    这个宋慈是不是柯镇恶知道的那个宋慈，且不去管。

    连续赶了大半月的路，冯蘅早已疲累，说着说着便睡着了。

    柯镇恶等她睡熟，小心翼翼地下床，到一旁的屋子换上一身夜行衣，悄无声息的离开了院子，朝嘉兴城飞奔而去。

    中午发生之事，可不是表面看上去那么简单。

    自己等人前脚进了醉仙楼，欧阳克后脚就跟了上来，而且还是死皮赖脸的一直跟到了三楼。

    很明显就是冲着他们来的。

    如今正是敏感之时，他与黄药师约战在即，欧阳锋的儿子突然到来，说跟这件事没关系，打死柯镇恶都是不信的。

    其中多半还有欧阳锋示意。

    白天人多眼杂，他不方便动手，是以才只是将人驱赶，本就是打算夜里来调查清楚的。

    不一会儿，柯镇恶便越过城墙，来到了城中，很快落到了醉仙楼的门口。

    白日时，他便已经记住了欧阳克身上的气味，此刻随意的吸了吸鼻子，便嗅到了夹杂着脂粉之气的骆驼味。

    随即寻着气味，很快找了安宜客栈。

    安宜客栈在嘉兴客栈中档次是比较高的几个之一，价格颇为昂贵，一般都是南来北往的大客商才会去住。

    欧阳克此次带着十二名女弟子，四名蛇奴，光骆驼就有十六头，直接包下了安宜客栈最大的两间院子。

    柯镇恶在院外看了一遍，看到十二名女弟子都各自睡去，唯独不见欧阳克的身影，不知去了什么地方，于是绕着院子走了两圈，发现一个方向上的气味乃是新留，于是追了过去。

    很快便追出了南门，在距离城门，十余里外的海盐塘边的一坐庄园外，听到了欧阳克的声音。

    听呼吸心跳庄园里大概又十几个活人，大多熟睡，只有两人正在说话。

    其中一人正是欧阳克。

    柯镇恶又靠近了几分，便用心眼看清说话的另一人的相貌。

    那人身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐。

    柯镇恶猜测，此人多半便是欧阳锋了，不过这样貌，看起来倒不像是阴险之人。

    此时欧阳克正说道：“那人刀枪不入，四把精钢长剑砍在胳膊上，只能留下一道白印！”

    欧阳锋道：“铜皮铁骨么？你把当时的情形说得具体些。”

    欧阳克道：“当时他距我差不多四五尺远，我用出神驼掌，去拿他膻中，然后他却突然进了一步，抬手格挡，我看这一扫威力颇大，忙变招，正准备去抓它命门，没想到他突然上臂内旋，将肘部前突，向我胸口撞来，仓促之下，我不敢硬接，便用瞬息千里，退出一丈。”

    欧阳锋眼睛微微眯起，旋即转身，朝前迈了半步，接着抬手，上臂往外一摆，旋即内旋，凸出手肘，脚下已经摆出了弓步的姿势。

    “是这样么？”

    欧阳克道：“手上差不多，不过脚下不是弓步，而是半步，就像这样！”说着便又把张阿生的动作演示了一遍。

    欧阳锋皱了皱眉头，道：“只是半步的话，发力不全，并不合武学道理。”

    欧阳克道：“大概是他天生神力，他一手握住四柄剑刃，轻轻一拉便将她们四个的剑夺去了，灵儿的虎口还被撕裂，这力气着实不小。”

    欧阳锋道：“你把他挡剑夺剑的招式演示给我看看。”

    欧阳克便先示意了四女的站位、招式，接着又将张阿生的应对做了一遍，姿势与白日里张阿生所使分毫不差。

    欧阳锋道：“他挡剑之前，可有蓄势？”

    欧阳克道：“并没有，不过抬手的同时，手上似乎泛起了金光，很淡！”

    欧阳锋又问：“手上有光，那其他地方呢，面皮，头顶，对了，他有头发吗？”

    欧阳克回忆了一番，道：“只有手上有，面皮上没有，头发很浓密，体毛也很浓密！”

    欧阳锋点了点头，道：“原来如此，这是内外兼修的高手，气血凝练，你没有硬接是对的。”

    得到欧阳锋的肯定，欧阳克颇为高兴，不过并未得意，而是问道：“叔父怎知他是内外兼修？”

    欧阳锋道：“寻常的外门铁布衫，乃是通过拍打和按摩，辅以药酒，使得皮肤变得坚韧，高明一些的，又有血气搬运的法子，练到后面，皮肤便会显出古铜之色，这便是铜皮，不过就算是真的铜皮，也挡不住利剑的劈砍。”

    欧阳克不解道：“那他这是比铜皮还硬么？”

    欧阳锋摇了摇头，道：“不是比铜皮还硬，而是卸力，铁布衫练到高深出，全身气血应激而动，看着是砍在了身上，只是剑刃与身体碰触的瞬间，气血抖动，将砍劈了力道卸去了八成。”

    “原来如此，那要如何应对？”

    欧阳锋道：“但凡练到这个境界，破解之道有两个，第一便是找到照门，一拍之下，对方必定散功反噬，气血攻心；第二便是用毒，因为此招发功之时，气血运行极快，中毒之后毒发也便越快。”

    欧阳克道：“侄儿明白了，早知道白天便用蛇毒，也不用狼狈而逃了。”

    欧阳锋摇了摇头，道：“我说过，你果断撤退是对的，什么都不如你的命重要！”

    欧阳克啊了一声，不解道：“难道是蛇毒不对症？”

    欧阳锋道：“不是不对症，我说过，他是内外兼修，单纯的铁布衫，练到极致，发功时，全身都是金灿灿的，但若未练成，则不会有这个效果，他既然能做到，部分皮肤变色，这就说明，他已经对自身的气血达到了控制入微的地步，这必然要有深厚的内力为根基，到了这个地步，已经不能称之为铁布衫了，非但照门不复存在，连血液都能控制，一般的蛇毒又有什么作用。”

    欧阳克道：“那如何破解，还请叔父指点。”

    欧阳锋道：“唯有以更强的内力，用类似隔山打牛的手法，才能有些作用，不过你如今的内力远远不够，等你将蛤蟆功练到大成，便可以了！”

    欧阳克闻言颇有些忸怩，只因为这蛤蟆功发功之时，四肢伏于地，样貌颇为丑陋，欧阳克并不喜欢，是以很少练习，至今都位小成。

    于是道：“还有呢？”

    欧阳锋道：“除了这个，便是用一阳指、弹指神通之类的功夫，以点破面，不过还是需要以高深的内力才能有效，否则根本连他的穴道都点不住！以你现在的功力，哼，逃跑是你最好的选则！”

    欧阳克听他话语中自带怨气，心中忐忑，道：“我明白了，叔叔！”

