
　　“啊，杰斯。”郭赢是真没想到KT会一抢杰斯。

　　“刀妹能打杰斯吗？”牛排问着。

　　“可以啊，如果对面杰斯中路的话，我六级带点火必单杀的。”

　　“那锁吧？”

　　“但如果杰斯去上的话，我们要转线吗？光哥中路要玩什么，还是说你玩刀妹？”

　　“我可以玩刀妹的，后面补AP就好了。”

　　RW于是RW第一手锁下刀妹，然后拿下了辅助布隆，等待着KT的应对。

　　KT第二三手的选择却出乎意料。

　　他们选下了刚刚重做改版的暗裔剑魔，然后又补出了酒桶。

　　“KT直接明牌着打出了自己的中上野啊。”

　　“其实也不算太明牌，这分路还是有些不确定的，剑魔好像也是能够打野的，而酒桶也是能中上的。”

　　“但有一说一啊，KT的中上野英雄在这个版本很强势啊，强度绝对是T1级的。”

　　“我们还是期待一下，RW会怎么反制吧。”

　　KT非常聪明。

　　他知道RW喜欢主攻下半区，所以直接在前三手选出了强度很高的中上野。

　　这中上野在小规模团战给到压力是非常巨大的。

　　这一来，就会让RW无法一直对下路进行无压力的支援。

　　一旦帮下，RW中上被抓住机会，很可能是会被直接打炸的。

　　而如果RW不主打下半区，选择和KT硬碰硬的话。

　　KT已经拿到了版本T1的中上野组合，在加上他们选手的个人实力。

　　他完全不会怕。

　　甚至在KT教练的眼里，自己上下两条路的纯对线是一定能赢的。

　　而RW的第三手至关重要，他要确定出这一场RW的主要基调。

　　是坚持下半区进攻，还是和KT铁拳对铁拳。

　　“第一场，打出血性来吧。”郭赢说着，然后位于第三楼的他替小天锁下了英雄。

　　蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙。

　　“wow，蜘蛛！”

　　“那这一把比赛好看了啊！中上野肉搏大战！”

　　解说和观众一看见这蜘蛛一出，就明白，这一场一定不可能是和平发育了。

　　这是要见血的。

　　双方进入到第二轮BP。

　　两边的重心自然都放到还未出英雄的下路。

　　KT先ban掉了司马老贼的百分百胜率死歌和蛇女，限制着RW的法核下路。

　　通过这个来尽量限制如果RW把刀妹摆到中路所欠缺的AP伤害。

　　毕竟他们也是缺AP伤害的，更具峡谷相对论可以推导出，如果大家都缺AP伤害的话那就等于大家都不缺了。

　　而RW则是ban掉deft的招牌EZ，给予他尊重，然后又按掉了韦鲁斯。

　　因为KT的中上野，中期强度已经足够爆炸了，如果在拿下中期发力打的韦鲁斯和EZ，那是RW中期有些接受不了的。

　　RW第四手拿下卡莎，场面上版本最强的ADC，同时也能补充一下缺少的AP伤害。

　　“哇，艾希和露露，这一手好犀利啊。”

　　KT已经将自己前中期的战斗力给拉满了。

　　璐璐加上剑魔，中期直接会化身杀不死的剑魔。

　　那么，最后一手couture要出什么东西，够强，又同时能应付三个人对线的。

　　锐利的眼，锐利的剑。

　　“玩真的了，这场比赛一定是操作拉满的。”

　　RW在couture位锁下了无双剑姬。

　　“那这样一来，RW的中上野强度也非常高啊，不过容错是要比KT更低一些的”

　　谷葄</span>“看mouse的剑姬，怎么说了。”

　　众人都下意识的认为这个剑姬会是mouse的。

　　因为郭赢的刀妹在MSI上的表现太过震撼了，甚至可以说刀妹被设计师迅速削弱和郭赢也离不开关系。

　　并且剑姬这英雄的常规分路走是走上的。

　　刀妹目前也是中路的出场率更高。

　　郭赢也没有在比赛中使用过剑姬。

　　剑姬算是比刀妹剑魔还要吃熟练度的英雄......

　　如今RW再度拿出刀妹，无论是解说和观众是，甚至是KT的都的选手，自然都认为是郭赢的。

　　但，毕竟那个人是郭赢啊。

　　就在semb拿到了招牌杰斯，而ucal拿到剑魔之后。

　　无双剑姬，却出人意料的摇摆到了郭赢的手上。

　　“哦~中单剑姬！”米勒一惊，这场比赛愈发的有趣了。

　　“不一定是中单，这感觉能可能是换线的，毕竟郭子哥玩上单挺多的。”娃娃说着。

　　“是的，其实最近郭子哥还经常玩打野，特别喜欢抓上路。”米勒开着玩笑，暗示着白希希和郭赢双排那档子破事。

　　双方阵容选下。

　　蓝色方KT：杰斯，酒桶，剑魔，艾希，露露。

　　红色方RW：刀妹，蜘蛛，剑姬，卡莎，布隆。

　　“咳咳...嗯，我们来看看这一把郭子哥的剑姬到底表现会怎样。”

　　“是，这一把的一级博弈非常重要，尤其是双方都是很大可能会换线的。那能不能逮住KT的分路就很重要。”天籁小说网

　　这一场，两边的中上都是可以摇摆的。

　　而剑姬是counter剑魔的。

　　刀妹....在六级后是counter杰斯的。

　　如果KT剑魔和杰斯都被逮住，对KT而言是很伤的。

　　毕竟一旦兵线出来之后，并不是说能换线就换线的。

　　对比赛而言，是很难时间找到中上能同时处理好两路兵线然后转线的。

　　要是为了去硬转线而亏兵线，那RW也不吃亏。

　　毕竟RW就算counter不了对方，对线也不会特别难打。

　　双方队伍也知道这一点，因此一级进行了各种勾心斗角。

　　但RW这手布隆就展现出了作用。

　　布隆一级太强势了。

　　RW卡着时间点，下野辅三个人，当着视野，硬生生往对面野区冲。

　　对面下野3v3一定是打不过RW这边的，这个时间点如果放弃野区和RW互换野区。

　　那么score现在走到上半区，会落后一两秒的时间不说。

　　本身酒桶在这版本刷野速度本来就不如蜘蛛，且酒桶的一级开野和青钢影一样，都是属于让人头大的类型。。

　　如果选择单开，就会落下不少时间。

　　两者都作为前期要起节奏的打野，这点时间，有时候会是致命的。

　　并且艾希露露一级战斗力虽然不如布隆卡莎，但防守野区还是能做到的。

　　因此，KT权衡了一下利弊，决定还是要防守一下野区。

　　所以，ucal直接漏了脸，防守着KT的野区。

　　而RW看到剑魔露脸之后，立马撤退。

　　RW牺牲了小天一两秒的开野时间，精准的逮住了对面的分路。

　　此刻KT只有认栽，此刻兵线已经要上来了，如果剑魔硬走到上路，是一定会被刀妹卡线抢二的。

　　而被刀妹抢二，一级的剑魔，至少半血要交代在哪里。

　　“哇，RW的打法太聪明了。”娃娃不禁感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十二章 中单剑姬！免费阅读。https://xs.23sk.com 