    谢末桃安静地坐在镜子前，任由化妆师给她化妆，老板亲自站在旁边看着，谢予坐在不远处的沙发上。

    叮铃——

    谢予的电话响了，看见屏幕上显示的乔夜二字，眸色更深了，看向谢末桃，正端坐在梳妆台前丝毫没有留意到他。

    思虑片刻，接通。

    “什么事？”

    “好，我过去。”语气低沉，听不出任何情绪。

    谢予长腿一迈从沙发上站起来，骨节分明，白皙修长的手整理了一下衣袖上的纽扣，走到谢末桃身边。

    看着镜子里的女人，闭着眼睛，画着精致的妆容，仿佛换了一个人，红唇娇艳，清水芙蓉变得妩媚性感。

    “我有事要去处理一下。”

    “嗯。”谢末桃闭着眼睛，点点头。

    “位置发到你手机上了。”

    “你自己先过去。”

    两个小时之后。

    谢末桃站在全身镜前，薄肩细腰，肌肤如凝脂，光滑粉嫩，穿着一件抹胸丝质白裙，长度到脚踝，从脊背到脚踝，勾勒出完美的曲线，性感妩媚，一圈莹白亮泽的珍珠自锁骨正中，系在白嫩修长的脖颈上。

    宛如高傲的白天鹅，坠落凡尘。

    造型师站在一旁，激动地鼓掌，对于自己的杰作，惊叹不已，非常的满意。

    从看见她第一眼，就知道，她能带给他惊喜。

    多少年没有见过如此天生丽质的女人。

    如果可以，他真想聘请这位女士成为自己的模特，但是他可不敢这么做。

    “谢太太，您真的太美了，这件裙子穿在您身上，一针一线简直是为您量身打造的。”

    “它是我这么多年最满意的作品，现在我把它送给你。”造型师眼里闪着光，真诚地说。

    “这件衣服太贵重了，我不能收。”谢末桃连忙拒绝，他为她免费做造型已经很感谢了，怎么能收下他的衣服。

    造型师以为她是看不上自己设计的衣服。

    “谢太太，务必接受我的好意，这件衣服只有送给你，才算找到归宿。”

    谢末桃见造型师激动得快落泪了，不好拒绝，只好应下来。

    拿上造型师递过来的手包，叫了一辆出租车。

    私人会所内。

    谢末桃看着手机上，谢予发给他的房间号，1888，抬头，数字在墙上，左右各一个门。

    右边的门内没有什么声音，左边门内却热闹得很。

    闭眼深呼吸，睁开漂亮的眸子，镇定自若，毫不犹豫地推了左侧的门，走进去，身形婀娜，仪态大方。

    包间内金碧辉煌，一众人坐在一起，有说有笑，桌子上摆着果盘，各式地洋酒，眼花缭乱。

    也不知道那群人里是谁看到她惊叫一声，众人的目光齐刷刷看向门口。

    疑惑，惊讶，欣喜，羡慕，嫉妒......一群人坐在那，眼神里什么情绪都占全了。

    谢末桃神情有些恍惚，握着手包的手指发红，怎么这么多人？

    谢予说认识几个朋友，她以为就三五个，这得有十几个人了。

    只能硬着头皮，嘴角浅浅微笑走过去。

    这一笑不要紧，对面的一众男人心都化了，肝跟着颤，这是哪位公子哥带来的大美女？他们从来没见过。

    一个穿金戴银，一身名牌的公子哥坐在人群里按耐不住，笑着问她。

    “美女，你是谁带来的呀？”

    “谢予。”

    谢予是谁？一群人疑惑地互相看看对方。

    最里侧坐着的一个男人，眼眸微动，谢予？好像在哪儿听过这个名字。

    对了，宁城谢家谢二爷不就是叫这个名字，转念一想，重名吧，或许不是那两个字。

    公子哥笑嘻嘻地起身，管他谢予是谁，这么一个大美女站在门口，哪有不请进来的道理。

    “来来来，坐！”

    谢末桃见他如此热情，以为他认识谢予，跟着坐了过去。

    “美女，你叫什么名字呀？”公子哥嬉皮笑脸地凑上来。

    “谢末桃。”

    “留个联系方式呗。”

    “不必了”谢末桃敷衍地说。

    面前这个公子哥看起来不像是猥琐大叔，但她也不想把联系方式给他，他跟谢予认识，又要自己的联系方式，这算哪门子的朋友？

    谢予这都交了些什么朋友？谢末桃环顾包间里的人，各个看起来都像是富二代，从头到脚的名牌标志，年纪也都不大，二十岁左右，有的人看起来还稚气未脱，也不知道成没成年。

    他平时不会就是给这些人打官司吧。

    公子哥没想到她会拒绝自己，手机都拿在手里了，这要是放下，岂不是在朋友面前失了脸面？以后还怎么当他们的大哥。

    “咳咳。”

    “美女，就是留个电话。”面色难看，又强颜欢笑地说。

    见她不为所动，小声凑近嘀咕。

    “你别让我难看，这包厢里都是我兄弟。”

    “跟我有什么关系！”谢末桃压根不吃这一套，眸色一冷，厉声拒绝，他丢面子也是他自找的。

    这一嗓子喊得好，本来没看他俩的人都看过来，现在都知道这位公子哥要联系方式没要到。

    “别给你点颜色就开染房，知道我是谁吗？”公子哥站起来大声说，趾高气昂地看着谢末桃。

    “我爹是金城房产的大股东，我是我爹的独子。”

    一脸得意，高高在上的语气，似乎自己有个当皇帝的爹，自己是太子爷。

    “让你给我联系方式，那是看得起你。”

    “你有完没完？”谢末桃根本不想跟这种小屁孩一般见识，听他这说话的口气，三句不离他爹，也不知道成年了吗？

    “你们两个给我摁住她。”公子哥吆喝谢末桃身边的两个女孩子。

    两个女孩眼神颤巍巍走上前，还是伸出手一人抓住谢末桃一只胳膊。

    “哎，你们这些小孩！”谢末桃被两人摁住，强迫她坐在沙发上。

    公子哥一脸得意，走上前一把拽过她手里的手包，翻找手机。

    隔壁包间内。

    三个男人一个女人坐在一起，其中就有谢予。

    “二哥，今天不是让我们见二嫂吗？”

    “怎么还没来？”

    一个年龄稍小的男孩疑惑地开口问道。

    “我出去看一下。”谢予站起来，开口。

    “去吧。”稍年长些的男人对谢予点了点头。

    谢予快步走出包间，转身拿出手机，正要打电话给谢末桃。

    隔壁包间半掩着门，瞥见一个熟悉的背影，旁边坐着两个女孩。

    她怎么在哪儿？

    谢予推门进去，清楚地看见，两个女孩抓着她的手，她面前还站着一个年纪不大的男孩，从手包里拿出谢末桃的手机。

    “住手！”

    谢予一个箭步走过去，把女人拉进怀里。

    王者之气，周身的气场就算不说话，也给人很强的压迫感。

    这架势，把两个小女孩吓得连忙后退，嘴角颤抖，不敢出声。

    最里面的一个男人惊讶地站起来，他曾经跟着父亲去宁城视察，有幸在黑压压的人群众见过谢家谢二爷一面。

    “谢......”

    谢予一个眼神，他话说到一半又咽了下去，差点一口气没上来。

    瞧谢二爷那眼神，显然不想他喊出声，他很会察言观色，可不敢多事。

    拿着手包的公子哥早已被吓得停住了手中的动作，拿着手机的手停在半空，下意识吞咽一下。

    谢末桃见谢予举起手，连忙抓住他的衣袖，小声地说。

    “别打他，他们没对我做什么。”

    “就是想要个联系方式，我没给。”

    谢末桃不想再看到谢予打人了，她有些后怕，见一次就可以了。

    “我知道。”低沉的嗓音立刻响起。

    话落，周遭涌动的空气蓦然凝结。

    谢予没有放下手，从男孩手里拿过手包。

    谢末桃松了一口气，原来他只是要拿手包。

    “跟她道歉。”字字清晰，掷地有声。

    “对……对不起。”公子哥低下头，一脸惭愧。

    “姐姐，我没想欺负你，我就是见你长得漂亮。”

    本想继续说下去，一抬头对上面前高大男人冰冷的目光，话语戛然而止。

    谢末桃捂嘴一笑。

    谢予听见怀里“噗嗤”一笑，寒潭般的垂眸转而看向她，神色晦暗不明。

    “谢末桃，好笑吗？”语气低沉却很温柔。

    如果他没来，谁知道下面会发生什么？

    包间里这群毛头小子人小鬼大，心里盘算什么他能不知道，自己也是从这个年龄过来的。

    谢末桃嘴角的弧度慢慢崩平，抬头，侧脸看向他，对上那双深邃的眉眼。

    他是在担心自己吗？

    确实，如果妻子出了什么事情，哪有丈夫不着急的，两人晚上还要在一张床上睡觉呢。

    她没心没肺地笑，多少有点不知好歹了。

    长长的睫毛微垂，两只手抓上谢予的衣角，手指打着圈。

    “不笑了。”谢末桃错开他的目光，轻声呢喃，似是有意讨好。

    看见她这副模样，他长睫微敛，似是比月色还要柔上几分，罢了，闯点祸算什么，有他呢。

