    当许星辰的通告传遍全球的时候，整个星球上的舰娘和人类，大部分都有一种劫后余生的感觉。

    不过大部分的舰娘和人类，都只是知道许星辰的舰娘进入了太空的同时，深海的袭击就彻底停止了，

    至于舰娘和深海们的创造者的猜测，大部分舰娘和人类暂时都没有知晓。

    只有各个组织的高层，才收到了许星辰那通篇说明，通篇充斥着“可能”、“也许”、“大概率”等不确定性描述词的说明。

    至于黑鱼和深海母体的关系，更是只有许星辰和黑鱼本人知道。

    对于其她的舰娘们而言，深海的攻击确实已经停止了，而且是自从上次深海潮汐爆发开始，真正的彻底停止。

    自从许星辰发布通告的时候，所有的内部破坏行动，也全部戛然而止了。

    再加上许星辰的元帅府，之前就努力的救援所有舰娘组织，这让绝大部分的舰娘认可了这些说明。

    然后真正的恢复和重建工作开始了。

    遭到了潜伏在内部的深海的无限制破坏之后，全球的舰娘和人类文明城市，虽然还不能说全部变成了废墟，但到处都是残垣断壁的表述，是没有任何问题的。

    舰娘和人类首先要做的事情，就是找地方临时安置失去家园的人类和舰娘。

    同时尽快恢复社会组织机构，有了组织才能把人手组织起来，然后才能开始清理城市中的建筑垃圾，然后才能开始重建家园。

    而这个过程需要时间，也更加需要资源和资金。

    在之前的破坏行动中，大部分军港的设施都损坏了，这其中当然也包括大量的资源采集和储存设施。

    不仅大量的储备资源毁于一旦，连资源产出低到了可怜的程度。

    所以无论是已经决定加入元帅府的南方群岛舰娘组织和西方群岛的不列颠联盟，还是其他仍然完全独立的舰娘组织，都需要许星辰的元帅府的支援。

    东方群岛虽然也遭到了破坏，但是持续的时间非常短，另外几大群岛的舰娘甚至很多都不知道，大部分都以为东方群岛完好无损，能够向自己提供支援。

    许星辰也的确可以提供支援，中央群岛遭到的破坏的确不大，关键是自己已经完全解锁了舰娘科技。

    虽然部分资源采集和储存设施被破坏了，但是后续的资源产出不但不会降低，反而会有所提升。

    等到新的资源转化设备完成，那资源产出就是近乎无限的了。

    所以许星辰借助这个机会，主动发布了召开舰娘大会的邀请，目的是为了建立一个战后的新秩序。

    其他的舰娘组织为了寻求支援，就算是知道许星辰这次的大会，是为了确定以元帅府作为核心和主导的新的世界格局，也都基本都没有多少迟疑就直接答应了。

    因为大家都没得选。

    各个舰娘组织，一边努力的修复军港设施，一边断断续续的召开内部会议，讨论去参加舰娘大会的舰娘，讨论要在大会上提出的要求，以及要在大会上坚持的底线。

    虽然这种会议，是各自进行的，但是实际的结果相差无几，因为许星辰已经给她们竖立了榜样——不列颠联盟和南方群岛。

    为了表示自己的诚意，远望一号和黑鱼在太空中睡觉的时候，这些组织的代表团就已经出发了。

    最先动身的，就是已经成为下属的不列颠联盟，主席胡德把工作交给副手反击，自己带着新生代的航母舰娘鹰，以及几个黛朵级的巡洋舰舰娘随从，乘坐元帅府的飞机，直飞东方群岛了。

    所以胡德的代表团，也就成了各个组织中，最先抵达的代表团。

    许星辰为了表达对第一个加入元帅府的外群岛组织的重视，亲自带着朝歌、辽宁、海南、咸阳四大跟班去了机场迎接。

    胡德在飞机上的时候，收到许星辰来迎接的消息，成熟稳重的胡德也忍不住有些紧张。

    当飞机停稳之后就，马上带着身边的英系舰娘，稍微加快脚步从飞机机舱里面出来。

    站在舱门口稍作停顿，在不远处的休息区发现了一大群人，也发现了一个被大家簇拥着的核心，那显然就是许星辰了。

    胡德马上加快脚步走过去，随着距离靠近，许星辰的形象逐渐清晰，胡德和自己身边的舰娘中，陆续出现了小声的惊异声。

    当大家终于来到面前的时候，胡德再次睁大了眼睛，用力的看了许星辰一眼之后，有些不太确定的说：

    “您……就是许星辰元帅？”

    许星辰对于自己的形象，已经有了比较清醒的认知了。

    南方群岛的舰娘们，见到自己的时候的反应，仍然历历在目呢，这时候也就很容易理解胡德的反应了。

    许星辰这时候微笑着展开双臂反问：

    “怎么了？感觉我的形象，跟大元帅这个身份，不是很吻合吗？”

    胡德似乎意识到了自己现在的反应显然不算多有礼貌，对方现在已经是自己的领袖了，于是连忙道歉：

    “哦，尊敬的元帅您好，我是元帅府下属，不列颠联盟主席胡德，请您宽恕我的莽撞和无礼，我只是被您的形象惊艳到了……”

    许星辰听了顿时有些尴尬的哭笑说：

    “惊艳……这种词儿，用在男生身上可不好……”

    舰娘们对情绪是非常敏感的，胡德在如此短暂的交流中，就已经发现了许星辰的性格特点，知道许星辰是个性格非常随和的人。

    这时候松了口气的同时，脸上带着微笑继续称赞说：

    “但我说的都是事实，不信您可以去问其她的同伴……”

    不等许星辰说话，胡德身边的鹰，就怔怔的看着许星辰，然后怔怔的用力的点头了：

    “嗯嗯，没想到人类竟然可以有这种形象……不过……不过有点奇怪……”

    胡德马上给许星辰介绍了鹰的身份：

    “她是鹰级，或者说是大胆级的鹰，这孩子的性格也如同其原名一样，比较大胆妄为，希望您不要介意。”

    许星辰本来就放在心上，随口就跟鹰聊上了：

    “奇怪？我什么地方比较奇怪呢？”

    鹰歪着脑袋说：

    “感觉不太对，您的情绪反馈给人的感觉，与其说是人类，不如说是舰娘……但是您又是雄性……而舰娘是没有雄性的……”

    许星辰立刻想到了自己的身体变化，若有所思的轻轻点头说：

    “相比人类，更像是舰娘？但是舰娘没有雄性……”

    想到这里，许星辰莫名的有些惶恐，然后下意识的回头看了朝歌一眼，然后就又放下心来。

    自己和朝歌在一起的时候，就已经反复确认过很多次了，自己的雄性机能是没有问题的……

    这就比较奇怪了……

    一时之间想不明白，也就暂时记下来放在一边，先招呼胡德为首的不列颠联盟代表团，离开机场去休息区。

