
　　王莎并未注意到背后袭来的黑影，她只觉得自己后颈一凉，心中顿时涌出极其强烈的危机感！

　　铮——！

　　轩辕剑不等王莎呼唤，直接从她体内飞出，一剑将她身后的黑影给斩成两半。

　　王莎这才回过神来，转身看向自己后方的尸体，只见地上躺的是一头长满獠牙的漆黑恶犬。

　　不过说这生物是恶犬，也只不过是它跟犬长得有点像罢了……

　　它有一米多高，全身没有长毛，总共有四只猩红的眼睛，满嘴的尖锐獠牙。

　　王莎一眼看去，甚至都数不清它嘴里有多少颗牙齿！

　　王莎以前从未见到过这种生物！

　　“莫非这就是魔物么？”

　　王莎看着自己面前的魔物尸体，下意识握住了轩辕剑的剑柄，让轩辕剑护住自己。

　　她以前听会里的前辈说过，上一次魔物出现的时候，还是解放前了……

　　那时神州大地战火连天，民不聊生，到处都充斥着绝望，驱魔人们自顾不暇，魔物正好趁虚而入，肆虐神州大地。

　　不过在解放之后，社会稳定下来，驱魔人们也逐渐联合在了一起，魔物渐渐被取出，连通人界和魔界的通道这才被驱魔人们尽数封印。

　　自那之后，神州大地当中便极少有魔物出现，像王莎这种年轻一代的驱魔人，基本都没有见过魔物。

　　他们对付的都是一些失控的妖怪。

　　在见识过魔物之后，王莎才意识到，自己以前对付妖怪和现在的魔物比起来，那就跟可爱的宠物差不多。

　　“看来这地方真的被魔物给占领了，得赶快把这件事解决，以免威胁到附近的居民……”

　　王莎迅速给协会通报消息后，也没打算撤退，紧握着轩辕剑，慢慢向烂尾楼深处走去。

　　如今驱魔人协会人手奇缺，她身为协会中目前唯一能够动用的s级驱魔人。

　　这镇杀魔物的任务，不管怎么样都会落到她头上，现在她只能进一步探查这地方。

　　只要她查到更多的消息，之后协会派遣其他驱魔人过来时，也能极大地减少伤亡。

　　或许是因为轩辕剑的威压，在那第一只魔物袭击王莎之后，随着王莎深入烂尾楼，竟再没有魔物偷袭王莎！

　　不过王莎也不敢大意，全神贯注地前进，精神紧绷到极点。

　　不知不觉间，周围的温度变得更低了，环境也变得无比昏暗。

　　在这些地方，王莎甚至能够看到四周有干涸的血迹。

　　“那些应该就是之前过来探查而失踪的驱魔人的血了……看来魔物的老巢就在前方。”

　　王莎看到四周有拖行的血迹，表情变得凝重，取出电筒别在自己的肩膀处，为自己照明。

　　“嗡——！”

　　这时，轩辕剑忽然发出一道警示的剑吟声，随后王莎便感觉自己耳边有疾风袭过。

　　有一道黑影从她身边掠过！

　　“看不清！”

　　王莎能够明显感觉到，刚刚有生物从自己旁边过去了，可她却根本就看不清对方的动作！

　　纵使王莎拥有威力无穷的轩辕剑，可面对一个看不清的敌人，她如何能够战胜？

　　轩辕剑似乎也感受到了王莎的窘迫，立刻释放出了一部分剑意附着在王莎的双眸之上。

　　王莎的瞳孔变成金色，瞬间把周遭的一切都看得无比清楚。

　　“好清晰！”

　　王莎不由惊呼出声，她甚至能够看到空气中漂浮的尘埃。

　　“吼——！”

　　此时一声低吼从黑暗中传出，随即一头魔犬从正面扑向王莎。

　　本来此前都看不清楚魔犬动作的王莎，在这一刻对魔犬的动作看得无比清楚。

　　没有任何犹豫，王莎握剑斩去，轻易将正面的魔犬斩成两半！

　　嗤！

　　鲜血飞溅，魔犬尸体重重砸落在地！

　　“成了！”

　　王莎亲手解决掉魔犬，体会到轩辕剑的强大之后，整个人也重拾了信心，开始快步向前，继续深入烂尾楼。

　　随着王莎深入烂尾楼，轩辕剑的威压也不起效了，袭击她的魔物也越来越多，种类也不局限于魔犬，出现了不少王莎都认不得的怪物。

　　不过，无论那些魔物有多凶残，却没有一只能在轩辕剑下活下来。

　　“就这样一鼓作气，将这里的魔物给杀光吧！”

　　王莎充分体验了轩辕剑的强大后，使用轩辕剑也更加得心应手，杀魔物的手法也越来越熟练。

　　很快，王莎便来到了烂尾楼的最深处，看到了一个扭曲的空间裂缝，里边不断泄露出冰冷的气息，还有不少魔物盘踞在周围。

　　纵使杀魔物如同割草的王莎，在看到那一大批魔物之后，也不由咽了咽口水。

　　要是让这里的魔物跑出去，恐怕整个江城都得遭殃！

　　“那里应该就是魔界的入口了，只要我将它毁掉，就……”

　　王莎双手握住轩辕剑，暗自酝酿力量，打算趁那些魔物都没反应过来时，先将通道给毁去！

　　“给我破！”

　　王莎一剑劈下，斩出轩辕剑气！

　　金色的轩辕剑气撕裂地面，将前方所有挡路的魔物斩碎，袭向那空间裂缝！

　　不过，就在轩辕剑气要斩破空间裂缝时，一只手从空间裂缝中伸出，轻易捏住了轩辕剑气，将其震碎。

　　“什么？”

　　王莎见自己的轩辕剑气被挡住，整个人瞳孔猛地一缩。

　　“呵呵呵……没想到几千年过去了，我居然还能遇到轩辕的后人，当真有趣啊……”

　　一道阴森的声音从空间裂缝中传出，随后一个额头长着双角，全身披着骨质铠甲的男子从空间裂缝中走了出来，笑眯眯地看着王莎。

　　王莎从那男子身上感受到了莫大的危险，下意识往后退去，惊声问道：“你是谁？”

　　“你祖先的一个的老朋友而已。”

　　男子对王莎微微一笑，随即瞥了一眼王莎手中的轩辕剑，摇了摇头，叹道：“可惜了……好不容易遇到轩辕后人，却没想到如今的轩辕后人竟如此孱弱不堪，轩辕剑在你的手上，也算是蒙羞了。”

　　“给我吧。”

　　说罢，男子把手一抬，王莎便感觉到一股强大的吸力，整个人再握不住轩辕剑！

　　轩辕剑脱手而出！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轩辕剑！”

　　王莎惊呼出声，只见轩辕剑飞到了对面男子手上，剑身被莫名的黑雾给缠绕住！

　　轩辕剑剧烈震动着，不过在那男子的压迫下，却根本挣脱不出来！

　　“失去了轩辕的轩辕剑，神力竟不足以前的十分之一了……真是太可惜了。”

　　男子将轩辕剑镇压到一旁，又笑看向王莎，道：“丫头，看在你是轩辕后人的份上，我给你一个机会。”

　　“十秒钟，你如果能逃到我视线之外，我就饶你一命。”

　　没等王莎回应，男子便倒数道：“十……”

　　随着男子一声倒数，一股莫大的恐惧从王莎心底涌出。

　　她虽然担忧轩辕剑，但理智告诉她……自己与对方的差距实在太大，自己如果继续待在这里，只有死路一条！

　　这种等级的存在，恐怕只有白月能处理了！

　　必须要逃出去，向白月求援！

　　王莎没有多想，转身便逃。

　　“九……”

　　男子笑眯眯地看着王莎逃跑的背影，眼中的戏谑越浓。

　　而此时王莎也不知道为什么，自己明明已经全力奔跑，早该已到了烂尾楼外，可自己却是迟迟看不到出口！

　　她仿佛遇到了鬼打墙！

　　“三……二……”

　　男子倒数的数越来越小，王莎也越来越疲惫，只感觉有千斤重担压在了自己身上。

　　她的双腿就好像灌了铅一样，再迈不动。

　　“一……时间到！”

　　男子轻笑，抬手一吸。

　　王莎只感觉又有一股巨大的吸力从背后袭来，让她根本就站不稳脚跟！

　　“完了！”

　　王莎被男子吸了回去，心中涌现无尽绝望。

　　“游戏结束，很可惜……你没有跑出去。”

　　男子捏住了王莎的脖子，嘴角微微勾起，五指微微用力，“杀轩辕后人……实在是太让人感到愉快了……”

　　“你……”王莎双手死死抓住男子的手腕，却根本就挣扎不了，大脑逐渐缺氧。

　　她意识开始变得模糊。

　　这下……彻底完了。

　　“喂，那边家伙……她是我的人。”

　　就在王莎要失去意识的那一刻，她忽然听到一道熟悉的声音在她身后响起。

　　就仿佛是有一束光，在无尽的黑暗当中，照到了她的身上。

　　那是……白月！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第203章 神秘大魔免费阅读。https://xs.23sk.com 