
　　萧乐山眼睛中的赞赏一闪而逝，道：“没错。呵呵，云海，论审时度势，论知人善任，论心胸气魄，在整个萧家第三代中，没有人能比的上你。远洋虽然也不错，但格局有些小了。若是改变不了这一点，这小子最多也就是个封疆大吏。只可惜，你志不在官场。”

　　萧云海笑道：“我脾气不行，受不了官场那些条条框框。其实，这样也挺好。大哥从政，二哥从军，我从商，三条线互不干扰，有事情还能互相帮住。对一个大家族来说，应该算是一件幸事。”

　　萧乐山点点头，道：“不错。你小子不是说要做世界首富吗？现在怎么样了？”

　　萧云海嘻嘻一笑，得意的说道：“再有三个月就差不多了。”

　　萧乐山惊讶的问道：“真的假的？”

　　萧云海道：“当然是真的。十一月份，我的《2012》就要上映了，等它风靡全球，我的梦幻特效公司市值将会暴涨十倍不止，届时我就是首富了。老爷子，不如你向政府打个申请，去影院看一场电影吧。我拍的《2012》绝对能给您带来史无前例的震撼。”

　　萧乐山想了想，道：“也好，我就破例去看看你小子的这部灾难大片，甚至我还可以再帮你邀请一些退休的老家伙一起过去。不过，前提是你的电影确实不错，要不然我的脸可就丢尽了。”

　　萧云海笑道：“爷爷，干脆，今天下午我偷偷带您去梦幻特效公司一趟。您先看看这部电影，为我把把关，如果觉得不错再去邀请他们怎么样。”

　　萧乐山呵呵笑道：“行，我就任性一次。咱们等会儿出发。”

　　当天下午，萧云海和萧乐山乘车来到了梦幻特效公司。

　　前来迎接的吴浩看到老爷子后，差点儿没把眼珠子瞪出来，满脸通红，激动的语无伦次。

　　“您……您.……”

　　萧云海没好气的说道：“什么您您您，叫老爷子就行。别声张，我们是偷偷过来看电影的。”

　　吴浩连连点头，道：“明白，明白。老爷子，您能跟我合个影吗？”

　　萧乐山呵呵笑道：“没问题。小吴，你们梦幻可不得了呀，大大的给我们华夏电影涨了脸。”

　　吴浩激动地说道：“谢谢老爷子夸奖，这都是萧老大的功劳。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“行了，别谦虚了。咱们还是快点进去吧。”

　　三人来到二楼放映厅，萧云海将3d眼镜镜片贴在了老爷子的老花镜上，萧云海和吴浩陪着他看了起来。

　　两个多小时后，电影结束。

　　萧乐山摘下眼镜，揉了揉有些疲劳的眼睛，道：“厉害呀，现代技术竟然能够达到这个地步，简直就是个奇迹。这部电影，你估计能有多少票房？”23sK.com

　　萧云海伸出两根手指，道：“我的目标是二百亿美金。”

　　萧乐山浑身一震，惊讶的说道：“二百亿美金？怎么可能。这都比得上一个大型企业一年的利润了。”

　　萧云海笑道：“老爷子，我的《2012》电影票价是普通票价的好几倍，平均在六十美金左右。据统计，全世界有十亿人经常看电影，以这部《2012》的质量，只要宣传得当，至少能够吸引一半的影迷来观看电影。到时候，二百亿美金都不一定能挡住。爷爷，你刚刚看了这部电影，如果再让您看一遍，您会不会看？”

　　萧乐山想到刚刚的场面，道：“当然会。这种身临其境的感觉，是以前所有电影都无法给予的。云海，怪不得你小子敢说三个月后会成为世界首富，这个3d电影实在是让人难以置信。”

　　萧云海道：“我旗下的漫威漫画公司接下来还有四部3d电影相继上映，别的不敢说，每一部拿到一百二十亿美金是没有任何问题的。然后用不了多长时间，3d电影就会泛滥，价格也就不行了。不过，那时候，我已经赚了足足数百亿美金了。加上3d影院的改造、3d眼镜、3d摄影机等等相关产业，破千亿并不难。”

　　萧乐山深吸一口气，苦笑道：“技术改变世界，说的果然没有错。生意做到你这个程度，也算是一个奇迹了。行，等电影首映的时候，我帮你们邀请一些老家伙前来观看，算是推你们一把。”

　　萧云海笑道：“那就太好了。”

　　旁边的吴浩脸上也是异常兴奋，连国家领导人都来看《2012》了，那对普通影迷的吸引力有多大，可想而知。

　　九月二十三日，漫威漫画公司负责人劳尔召开了新闻发布会，宣布《蜘蛛侠2》将于十月三日上映，《赤壁之战2》于十月十八日全球上映，与派拉蒙的《未来战士》和迪士尼的《烈焰》正好都是同一天。

　　一时间，整个好莱坞哗然一片。

　　迪士尼和派拉蒙昨天才刚刚发布了动画电影的上映时间，第二天漫威的反击就开始了，当真是报仇不隔夜。就跟两个孩子打架似的，你打我一拳，我就还回一拳，绝对不让你占到丝毫便宜。

　　“太任性了。功夫萧是在自残吗？”

　　“与迪士尼和派拉蒙大战，功夫萧的胆子实在是太大了。”

　　“迪士尼、派拉蒙前后三天夹击《功夫熊猫》，就算是傻子都知道是冲着功夫萧来的。只是没想到功夫萧的报复会这么急，这么猛。”

　　“这下子有好戏看了。”

　　与欧美影迷不同，华夏影迷们则跟打了鸡血似的，异常的兴奋。

　　“云皇就是云皇，干的事情，真是太解气了。”

　　“云皇牛气，反击太凌厉了。我都感到有些热血沸腾了。”

　　“宁愿自损一千，也要伤敌八百。这就是云皇，顶你。”

　　“云皇加油，一定要干翻迪士尼和派拉蒙。”

　　“支持云皇，支持《蜘蛛侠》，支持《赤壁之战》，支持《功夫熊猫》。”

　　萧云海与迪士尼、派拉蒙在十月份的连续三场大战，成为了全球影迷们的关注焦点。

　　迪士尼电影公司

　　凯斯特尔看完报纸，脸色铁青，一拍桌案，怒道：“这个萧真是睚眦必报，简直岂有此理。”

　　凯斯特尔狙击《功夫熊猫》，目的可不是要与漫威两败俱伤。

　　汉克斯与萧云海之前的蠢事，一向老奸巨猾的凯斯特尔可不想干。

　　考虑一番后，凯斯特尔给劳尔打了个电话。

　　“劳尔先生，我是凯斯特尔，我需要向你们解释一下《机器人大战》的档期问题……事情就是这样。我们迪士尼并没有刻意要狙击《功夫熊猫》，希望你们能够理解。”

　　“不知道你们能否改变一下上映时期。”

　　“如果是这样，那我们就改到十一月吧。请代我向萧先生问好。”

　　电话那头的劳尔冷笑道：“真是只老狐狸。”

　　话虽然如此，看到迪士尼没有选择硬拼，也让劳尔长舒了一口气。

　　而派拉蒙电影公司则没有任何表示，依然在大肆宣传，显然是要与萧云海再次硬碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1078章 老爷子观影免费阅读。https://xs.23sk.com 