    然而还没等多想，身体便已经不受控制的飞起！

    手臂都快断了！

    张辰心中瞬间骇然！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰重重的砸在了地上，五脏六腑都在震颤！

    这……

    张辰强忍着的疼痛，艰难站起身来。

    眼神之中，尽是骇然！

    这青年竟然如此恐怖！

    这力量……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    韩七七和丁宁也都看傻了！

    这是什么力量？

    青年拍了拍手，呢喃道：“我说了，你不配。”

    说完，眼神中满是蔑视的光芒。

    张辰拳头紧握。

    可……

    韩七七贝齿轻咬，美眸之中满是慌乱！

    丁宁神色凝重。

    很快，青年挥了挥手，说道：“带走。”

    话音落下，几个大汉瞬间迈步走来！

    张辰作势便要起身。

    可还没等动，一阵劲风袭来！

    张辰仓皇躲避！

    可即使如此，大腿的位置依旧传来了一阵尖锐的刺痛！

    嘶！

    张辰顿时倒吸一口冷气！

    疼！

    刺骨的疼！

    好快的速度！

    张辰紧紧的捂着大腿，眼神之中满是凝重！

    此人……堪比龙三！

    青年不屑的俯视，呢喃道：“在我面前，你还想走？”

    张辰深吸一口气。

    第一次感受到这种侮辱！

    韩七七傻了。

    沉重的脚步声响起。

    抬头看去，几个大汉已经向着张辰的位置围拢了过来！

    韩七七眼神中闪过一抹绝望。

    张辰心中也格外沉重！

    大腿刺痛，他根本动弹不得！

    怎么办？

    张辰大脑彻底混乱了，可想破了头也没有任何办法！

    这次……完了！

    张辰长叹一声。

    很快，几个大汉已经到了眼前。

    张辰也没有了反抗的欲望。

    疼的钻心！

    韩七七绝望了。

    丁宁手指也即将按下去了。

    忽然，一阵强光亮起！

    嗯？

    张辰一怔。

    其他所有人也纷纷停下了手中的动作。

    紧接着，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    很是刺耳！

    青年眉头皱起，低喝道：“抓人，带走！”

    这下张辰可来精神了！

    来帮手了？

    张辰强忍着疼痛，脚下猛然发力！

    弹跳而起！

    几个大汉扑空了。

    张辰硬生生提膝再次命中大汉的双腿之间！

    “嗷！”

    熟悉的嚎叫声再次响起！

    张辰也疼的龇牙咧嘴！

    这大腿，就如同被人剜下去一块肉一般！

    一群大汉蜂拥而上！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    过分！

    张辰单腿蹦跶着往后跑。

    可毕竟速度有限！

    来的人是谁啊？

    赶紧的呀！

    很快，大汉便已经追赶了上来！

    其中一个作势便要将张辰扑倒！

    张辰傻了。

    这个速度根本躲不开，大腿用不上力气！

    砰！

    忽然，刺耳的声音响起！

    包括张辰在内，所有人都吓了一跳！

    枪？

    张辰懵了。

    她来了？

    很快，张辰惊喜起来！

    青年眉头紧皱，眼神中闪烁着凌厉的光芒！

    韩七七美眸中则满是茫然。

    下一刻，一道悦耳的声音响起：“全部爆头蹲下！”

    灯光照耀下，一道倩影持枪而立。

    不是秦明月又是谁？

    张辰咧嘴一笑。

    刚才他发送短信的对象正是秦明月。

    只不过他没想到秦明月竟然这么快就来了。

    救星啊！

    定睛看去，在秦明月身后十几个全副武装的战士快步跟进！

    青年眼神微眯，眸中寒芒爆闪！

    她怎么会来？

    秦明月娇喝一声：“爆头！蹲下！”

    一边说，一边靠近！

    张辰快速勾了勾手。

    韩七七和丁宁连忙迈步凑了过来。

    很快，二人一左一右搀扶着张辰，走向秦明月。

    张辰依旧单脚蹦跶着。

    太疼了……

    秦明月见状黛眉微蹙。

    受伤了？

    张辰咧嘴笑道：“来的挺快呀。”

    秦明月狠狠的翻了个白眼。

    张辰一愣。

    白我干嘛？

    青年冷声道：“还以为你有多大的能耐，只会找护卫队？”

    张辰没好气的说道：“我没能耐，你羞辱我没用，我脸皮厚。”

    青年眸中寒芒一闪！

    可……他们陷入被动了！

    良久，青年低声喝道：“下一次，你不会有这么好运了！”

    这么自信？

    张辰眉头皱起，心中也出现一种凝重的感觉。

    这人……着实恐怖！

    秦明月冷声喝道：“下一次？你还想有下一次？”

    “最后一次机会，爆头蹲下！”

    青年冷笑一声，说道：“秦总司，抱歉了，我还有事情要忙，恐怕……恕难从命。”

    张辰眉头皱起。

    神隐的？

    要放屁？

    直到现在，他也不知道这群人到底是谁！

    秦明月黛眉微蹙，低喝道：“开枪！”

    可就在她说话的同时，一阵爆炸声响起！

    砰！

    顿时，火光冲天！

    秦明月娇喝一声：“卧倒！”

    韩七七和丁宁连忙将张辰拉扯着趴在了地上！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    砰砰砰！

    又是一连串的爆炸声响起！

    耳膜都在震颤！

    张辰也只能将头紧紧的贴在地上！

    哗啦！

    漫天的贴片掉落。

    良久，这才尘埃落定。

    张辰连忙抬头。

    发现周围停着的那一排车竟然已经全部爆炸了！

    这……

    张辰傻眼了。

    自己的车里面都安炸弹？

    真狠……

    扫视一圈，周围已经看不到一个人影了……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    没想到，还是让他们跑掉了。

    秦明月粉拳紧握，狠狠的敲打了一下地面！

    起身，娇喝道：“给我追！”

    很快，身后十几个战士直接向着两侧的树林里面冲了过去。

    秦明月面若寒霜！

    张辰无奈的说道：“别追了，树林里面很容易遭到埋伏，他们很厉害的。”

    秦明月怒气冲冲的说道：“可他们……”

    说到一半，便闭上了嘴巴。

    张辰一愣。

    秦明月也并没有下令。

    很快，十几个战士冲了回来，说道：“报告，没看到人影……”

    秦明月深吸一口气，气愤不已！

    最终，冷淡的说道：“行了，别追了，准备回去。”

    战士恭敬回应：“是！”

    很快，众人转身回到了车里面。

    秦明月打量一眼，冷淡道：“你没事儿吧？”

    张辰摇头笑道：“没事儿。”

    秦明月张了张嘴，可最终还是没能说出什么来。

    欲言又止。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    怎么了这是？

    秦明月不再理会，视线在韩七七身上扫过。

    最终，落在了丁宁身上。

    秦明月黛眉微蹙，低喝道：“她又是谁啊？”

    嗯？

    张辰愣了。

