    封火四人越过火之国国境线，再横穿草之国，终于来到土之国，并在次日和雇主河井顺利汇合！

    河井并不是土之国人，而是河之国的商人，半年前他从河之国带着大批特产来到土之国售卖，现在则带着大批土之国特产回河之国。

    “几位忍者大人，我不管你们为何迟到，但已经影响到我的生意，所以你们必须要在最短的时间把我和我的货物送到河之国！”

    河井的确是等急了，他身后的土之国特产，都是时鲜，过了这个季节就不值钱了，所以每拖一天，对他来说都是个灾难。

    秋道丁朋站出来，拍着胸口上的两坨肥肉，豪爽道：“放心吧，我们可是木叶忍者，绝对会完成任务的！”

    佐藤在后面点头，说道：“没错，河井先生，请您放心吧！”

    封火在旁边打着哈欠，虽然他跟来了，但最多只保证他们的安全，却不会干涉他们的任何决定。

    “既然这样的话。”河井眼珠子转啊转，说道，“我们就直接穿过草之国、雨之国吧。”

    几人此刻所在的土之国，和河之国间隔着草之国和雨之国，横穿而过的确是最省时间的，但是……

    伊鲁卡皱眉，能晋升中忍，可不代表只是他的实力达标。

    他沉吟道：“河井先生，您应该知道雨之国现在的状况，如果要横穿这个国家，我们可能会遇到忍者的袭击！”

    “那又怎么样？”河井哼道。

    伊鲁卡道：“如果遇到忍者袭击，任务等级虽然仍旧是C，但酬金的话，必须要五万两以上才行！”

    “你们这是在抢劫，这是坐地起价，你们木叶的忍者太让人失望了！”河井目眦欲裂，愤怒的大叫。

    秋道丁朋和佐藤对视一眼，有些分不清状况。

    伊鲁卡低声给他们解释：“C级护送任务分两种情况，普通的护送任务的报酬一般是一万两到五万两，而有可能发生忍者间的战斗的护送任务，报酬普遍是五万两以上。”

    河井还在那边叫嚷：“如果不是你们迟到，我完全有足够的时间穿过草之国，再沿着火之国的边境回到河之国，但就是因为你们迟到，导致我的货物快要过季，如果不能将货物在最短时间内送到河之国，我的损失，由你们来赔嘛？！”

    伊鲁卡三人看了看河井身后的三辆装满了货物的大马车，齐齐摇头。

    他们刚出来混社会，哪有钱啊！

    伊鲁卡硬着头皮道：“可是雨之国现在非常混乱，一旦碰到流浪忍者，您的货物照样保不住啊。”

    “混蛋！如果你们不能保护我和我的货物，我还花钱雇佣你们干什么？！”河井火冒三丈。

    “可是……”

    “我们……”

    伊鲁卡几人面面相觑，面对老江湖的河井，没辙了，纷纷回头看向封火。

    封火一怔，然后缓缓抬头，最后以一个完美的四十五度角遥望天空，接着开始思考人生大事。

    “老师？”佐藤跑过来道，“老师我们该怎么办？”

    封火化作望妻石，不言不语。

    伊鲁卡咬牙道：“佐藤，这个任务是我们的任务，必须要靠我们自己的力量来完成！”

    “不要浪费我的时间，如果你们没有那个能力，就把任务还给岩忍！”河井不耐烦的低吼道。

    “绝对不行，这是木叶的任务，怎么可以让给岩忍？”秋道丁朋不爽道。

    在第三次忍界大战中，秋道一族可是有不少人死在岩忍手中，秋道丁朋自然不愿意便宜岩忍。

    “伊鲁卡，我们就走雨之国吧，不就是一些流浪忍者嘛，凭我们三个人，绝对可以应付的！”秋道丁朋双手握拳，激动道，“而且我这次可是带了秘密武器，绝对不会拖后腿的！”

    封火忽得斜了他一眼：秘密武器？应该就是秋道一族的特质药丸吧。

    “这……”伊鲁卡看看不耐烦的河井，又看看信誓旦旦的秋道丁朋，一咬牙，道，“好，我们立刻出发！”

    “这还差不多！”

    河井挥手让几个小厮赶着马车，自己则和伊鲁卡等人走在一起。

    封火跟在旁边，暗暗摇头。

    ‘伊鲁卡还是太年轻啊。’

    河井在决定雇佣忍者时，岩隐村一定告知过他，任务委托会有木叶忍者来完成，那他应该早就知道伊鲁卡等人会晚几天过来！

    他的货物既然这么赶时间，他为什么不花钱雇佣两个草忍，将他以及货物先护送到火之国边境，在那里和伊鲁卡他们汇合？

    要知道，草之国可是和平国家，雇佣草忍穿过草之国，根本就花不了多少钱。

    这样一来，双方就能节省很多时间。

    但河井却没这么做。

    ‘唉，又是一掉进钱眼，要钱不要命的，最看不起这种人了。’封火发自内心的鄙夷河井。

    正如封火所想，草之国是和平国家，一行人穿过草之国别说流浪忍者，连盗匪都没碰到，但他们刚进入雨之国，第一个考验就来了。

    哗啦啦……

    磅礴的大雨，泥泞的道路，凄厉的大风，伊鲁卡等人瞬间感受到了来自雨之国的深深恶意。

    “这鬼天气真是……”秋道丁朋满满的怨气。

    他穿着一件肥大的雨衣，但狂风暴雨，遮挡得再严密，仍旧有冰凉的雨丝不停钻进衣服，很快，他整个人就成了一只，不，是一头落汤猪。

    伊鲁卡和佐藤也没好到哪里去。

    “雨之国的天气比想象中还要恶劣啊。”伊鲁卡回头看向不远处的封火，感概道，“老师当年就是在这个国家名震忍界的呢。”

    佐藤却是担忧道：“伊鲁卡，你说我们会不会遇到危险啊。”

    “雨之国局势很混乱，流浪忍者、黑市忍者，各大忍村的忍者，还有叛忍，齐聚一国，每天都有厮杀，如果运气不好，说不定就遇到了。不过别担心，就算我们真的遇到危险，老师也不会坐视不理的。”伊鲁卡又叹气道，“但如果老师出手的话，我们的任务差不多也算失败了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

