    听到主持人的疑问，胡润乐了，他再次摇摇头：“好吧！我也称呼他为光少。从光少的操作轨迹来看，他并非是在炒股，而是很理性的投资。”

    主持人立刻反对道：“有这样的投资吗？都翻了几十倍、上百倍了耶，能教教我们观众吗？”

    小鱼在一旁附和道：“能碰到这样的大牛股，不是运气又是什么咩？”

    胡润笑眯眯的解释说：“通过我的观察判断, 光少有这样三个习惯：第一个习惯——他从不碰其他股票，而且买入后就会长期持有。既不会增持，也不会减持，就是放在那里作为长期投资。”

    见目前的俩人频频点头，胡润继续说道：“第二个习惯——光少不怎么看购买的时机。也就是说，当他选择买入的时候, 他不怎么在乎当时的价格……”

    “你这说法不对！”小鱼立刻提出异议, “都翻了上百倍, 怎么会不看价格呢？那是运气爆棚杠头开花吧！”

    胡润微微一笑：“我们就以网易举例吧！不要看网易现在的股价，要看光少购买的时间点。当时网易的股价在3、4美元左右，而且值得注意，由于网易的财务报表出现了问题，当时已经受到美国证监会的调查。这样的情况下，别人抛售都来不及，光少却毫不犹豫的收购了网易差不多10%的股票。”

    主持人疑惑道：“那也证明不了什么，看到网易现在的价格，只能说光少眼光好吧？”

    胡润做了个手势，笑着解释说：“当时肯定不知道。而且后来网易的股价跌到了1美元以下，接着就被纳斯达克停牌半年之久。当时都有退市的危险，可是光少根本就不在乎这些。由此可见，光少要的就是网易的股权，根本不在意是否是上市公司！”

    见到主持人和小鱼若有所思, 胡润继续说道：“其实茅台也是这样。这是光少购买的唯一一支大陆股票，并且是上市首日就买入的。一直持有到现在, 并且股价基本上没有涨跌。我承认, 这支股票就比较奇怪, 迥异于光少投资的风格。其他的都是影视或者互联网相关，不管买什么，这就比较正常。可这个茅台？怎么会突然对酒类行业感兴趣了呢？”

    主持人笑着圆场：“那以后有机会采访到光少，可以去问问他。”

    胡润接着道：“他的第三个习惯——动机比较合理，挑选的都是自己需要的股票。先说说合理性吧！其实光少的投资并不激进，每笔投资也就是几百万美元。千万别看现在价值好几亿美元，当时他投资的时候，也就是支付了几百万美元。作为一个国际导演和国际明星，这点投资应该能拿的出来吧？”

    “另外就是他按照自己的需求来挑选。你们发现没有？网易就是用来周边游戏的开发，企鹅就是社交软件，作为他自己宣传的渠道。苹果就是软件开发，亚马逊就是为了卖周边。好喵喵就不用介绍了，动画制作和玩具制作。影视行业中的一个很重要的子行业。我还是那句话，看不懂茅台有什么作用。所以说比较奇怪。”

    小鱼就开玩笑道：“说不准原因很简单，就是光少爱喝这酒？”

    主持人娇笑：“确实有这个可能。不过听胡润你一分析，好像真的是那么回事。还有OldK和普天，同样是用作宣传的。”

    胡润笑道：“那是光少发现没有这样的股票，他索性就自己成立一家公司？”

    仨人爆笑：“原来是这样？那光少就太犀利了。”

    一边狂笑，小鱼一边说道：“原来娱乐圈里都在传言，光少就是在吹水，他要花10多亿拍科幻片？当我们没见过世面咩？现在看来，光少肯定有那么些钱，160亿啊！我真心对他佩服，他真的热爱电影，宁愿花自己的钱，也要追求自己的梦想。那可是10多亿！”

    主持人反对道：“小鱼，光少可不是为了玩票，他的创作很优秀的。”

    小鱼连忙道歉：“我不是那个意思。不过林小姐应该也是光少的粉丝吧？事实上光少很低调的，听说不常参加应酬。”

    “哦？”主持人好奇问道，“性格方面比较内向？还是那种怪癖导演？”

    “怪癖方面没听说过。”小鱼解释道，“平时为人还可以，圈子里的口碑也不错。听说出手很大方，电影大卖后，会封个很大的红包。片场里要求就比较严格，算是片场暴君吧！不过这也挺正常，名导的要求就是比较高。也许他就是不喜欢应酬吧！应该很沉迷于电影创作？”

    “我补充一点，他还很有投资眼光。”

    “你们说，以后跟着他炒股，会不会发财啊？很明显就是财神爷吧？”

    “这倒是可以。”

    “别太高兴。最大的问题，我们怎么认识光少？”

    “我是主持人，应该总能找到机会！”

    “我也是媒体人，百富榜上的人就是我的访谈对象。”

    “我……”

    谷釞

    “小鱼，你就算了。好听点你是记者，说难听点你就是狗仔。不怕光少把你直接轰走吗？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    仨人说笑了一番，突然，小鱼想起了一件趣事：“在媒体面前，光少还是比较敢说话的。”

    “这我知道。”主持人笑道，“是不是和国足打赌那件事？看衰国足再也进不去世界杯。”

    小鱼点点头：“这是一件，就是他打赌的事。但我说的不是这个。你们还记不记得，智商帝？”

    主持人恍然大悟：“赶日超美？”

    “抱歉，这话是什么意思？迁就一下我这个歪果仁吧！”胡润毕竟不是土著，不会很详细的了解中国大地上的每一个梗。

    主持人笑着为胡润简单介绍了一下，接着就很有兴趣的询问：“胡润，你说光少有这种投资眼光，那他对国家经济的判断，会不会真的这样发生？”

    胡润同样感觉到很有趣：“我做不出准确判断啊？否则我也能上富豪榜了。不过光少应该不会信口开河，起码是无意中流露出的想法吧？不过可以肯定，以前你们还能当成笑话看待，现在就要掂量掂量了，毕竟这是一个百富榜前三的富豪的看法！”

    “前三吗？”小鱼有些疑惑，“160亿，应该是大陆首富了吧？”

    胡润笑着解释说：“中国内地发展的速度太快，新的富豪不断的在崛起，并且资产增长的速度飞快。就比如光少那样，几年前还是默默无闻。现在已经有了160多亿了。所以说，还是看今年的榜单结果吧！”

    此时国内根本就没有天眼通，根本无法查询到企业的详细信息。隐形富翁遍地都是。甚至那些能上富豪榜的，他们同样都有不少隐形资产。

    就比如说容光，几乎没有人知道，他还拥有一家小本经营，正准备挽起袖子做毛驴大王呢！

    “小鱼，光少是不是已经结婚？就像小报里的那些报道，他的太太就是内地女明星元泉？出演朱诺的那一个？”主持人终于开始了八卦。

    小鱼点点头：“光少结婚很早，他们俩应该很早就在一起。现在孩子都有了。”

    主持人忍不住抱怨道：“怎么能这样？他就不顾女粉丝的感受吗？”

    小鱼和胡润大笑：“我们这里就有一位啊！”

    主持人双颊粉晕，连连摆手：“没有，我没有，我就是喜欢他的作品！”

    “我信你这句话！”

    “我也绝对相信！”

    仨人的打趣声中，主持人就说道：“正像小鱼所说的，光少比较淡泊名利。他应该属于那种电影痴，为了能拍好电影，并不在乎怎么去赚钱。”

    胡润说道：“光少作为导演和明星，他本身就应该不缺钱用吧？无非现在的财富比较夸张？”

    小鱼笑着点点头：“我突然想到一件有趣的事。别的大富豪都会买豪宅跑车，还要办酒会追靓女什么的。光少根本就不需要啊？几乎所有的东西都可以品牌代言，不仅不需要买，别人还要给他代言费！他又是混娱乐圈的。娱乐圈少的了派对和靓女吗？”

    “你的意思……？首富根本不需要花钱，反而可以用来赚钱？”

    “这样的首富全世界独一份吧？”

    “哈哈哈！”

    “……”

