    第583章 下墓磕头，这不是骗鬼么

    暴戾男人站起身，神色大变。

    他的实力，两三个普通人不可能近身，可眼前的人只一掌，胳膊都出现脱臼。

    这不是一般人能够做到的。

    额头渗出数滴冷汗，暴戾男人强忍着痛自己接回胳膊。

    “你是来买什么东西的？”

    “随便看看。”

    暴戾男人傻眼了。

    他要是早知道只是随便看看，绝对不会上来问东问西的。

    “抱歉, 是我太冲动了。”暴戾男人低头认错。

    宁帆没有理会。

    是他有能力可以自保，换了别人过来，说不定会有什么事情发生呢。

    宝友们也纷纷发言。

    “对！就不能给这些人好脸色！什么年代了，还以为自己牛啤？”

    “山口山都没了，还指望山口组能打么？”

    “欺软怕硬，果然是东洋国优良传统, 不说了, 麻了！”

    “你这里, 就这些东西？”

    宁帆目光扫过，很是失望。

    哪怕是最早的唐朝的象牙箸也不过是遣唐使带过去的交流物品的残片，其它几个江户和战国的东西……

    换回国内也就是明朝，实在是上不了台面。

    “有好的东西，不过不在这里。”暴戾男人低声道，脸上没有一点不耐烦。

    东洋国人信奉实力，强者为尊。

    宁帆展现出自己的实力后，他对宁帆只有尊敬，甚至觉得只有这样才算得上真正的强者。

    拉开侧室，取下墙上挂画，露出一面墙的保险柜。

    “平时好东西都在这里，只有贵客上门才可以观看, 此前是我唐突，冒犯了阁下。”

    “武士？”

    宝友们注意到这个暴戾中年人的发型, 微微皱眉。

    东洋国现在虽然已经没有人保持月代头的造型，可后面的发辫还是暴露了他的身份。

    “祖上乃是战国武士, 现在虽然落寞, 但是身份不敢丢失。”暴戾男人温声道：“这些东西都是祖上代代相传至今，维系家族九代辉煌的存在。”

    宝友们有些惊讶, 这样的一个小店都能有数百年的辉煌？

    “其实也没多少的。”王多鱼抽空回复道：“早些年一代人就是二十岁生孩子，四五代人也就是百年时间，九代的话，也就是清朝开始的家族。”

    “那的确好像也差不多，我家翻新祖宅还有顺治通宝来着。”

    宝友们这么一想也就没有了惊讶。

    清代的话，他们自己家里往上数数也差不多了。

    “东西都在这里了。”

    暴戾男人摆出一些物品。

    数量不多，明显看着比之前好很多。

    宁帆看过去也有些惊讶。

    眼前的东西，确实比外面摆放的更精品一些，甚至还有几张东洋国这边的宋画。

    可惜，风格和意境都和国内的差距过大，没有收藏价值。

    倒是有一样东西还算不错。

    “那个是什么来历。”

    看到宁帆指着的东西，暴戾男人一脸得意。

    “这个是当年我的祖上从星条国的大兵手里换来的东西，这么好的黄金制品，他居然当做一个钥匙扣，只用了五十美元就换到了，真的太愚蠢了。”

    宝友们也纷纷看过去。

    注意到宁帆点名的那枚东西。是一块和表盘差不多大小的钱币，泛着古铜色却隐隐看出上面有一层黄金才有的光芒。

    风格的确不像是常见的金币或者钱币, 中间有一个猴子造型的脑袋, 留着长胡子, 眼中镶嵌着绿色的宝石, 外围有三四圈独立存在的纹路。

    每一层的纹路都不一样，看着又相互关联。

    宝友们直觉这个东西不是一般的文物，可是又说不出到底哪里不对劲。

    “这东西很特殊么？”有人问道。

    “玛雅遗物，大祭司的金币，可惜打了一个孔，有点残缺，不过对研究神秘事物的人来说，这东西是天价。”

    宝友沉默下来。

    宁帆的意思他们明白。

    世界上人太多，多的时候有人对神秘文化感兴趣，尤其是玛雅文化，一直是神秘学、符号学、宗教学、历史学等多种学科研究的对象。

    一枚玛雅大祭司的金币，对喜欢的人来说，的确是顶级的收藏品。

    花了五十万円拿下这枚玛雅金币，宁帆再看看别的东西，这才就没有什么特殊的收获。

    哪怕是这里面最好的，也就是件东洋国皇族成员用过的镇纸。

    宁帆对这种东西没有什么收藏喜好。

    东洋国的天王，论地位，和国内一个知州差不多而已，要是说名人或者天王本人的还会考虑，可普通的王室成员的镇纸。

    宁帆看都不想看，直接走人。

    等出门，宝友们才问宁帆买这个玛雅的金币做什么用。

    “等后面去星条国的时候用。”

    说完，宝友们恍然大悟。

    国内对这些物品的态度属于可有可无，可国外就不一样了，玛雅文明和西方神话对他们有致命的吸引力。

    要是真的能够拿到玛雅大祭司的金币，相当于国内拿到了张道陵用过的符笔一样，都是爆炸新闻。

    “所以……这个东西，真的这么好么？”

    “现在没什么用处，等以后看看。”

    宁帆收好东西，不再直播，今天已经差不多了，还是关注下那边几人的情况。

    “宁大师！”

    几人看到宁帆回来惊叫出来，忙不迭汇报情况。

    王多鱼已经跟着藤原拓木到了墓室外围，半两金也已经找到位置，距离墓室距离很近，配合工具，随时可以挖开。

    “你们敢在这里动工？”

    宁帆有点诧异几人的胆量。

    “不敢，所以等宁大师来做决定。”几人很从心。

    “下去不也是看壁画，直接让王多鱼下去，直播间录了回来不就是了。”

    “有道理！”

    三人纷纷点头。

    只有王多鱼一脸迷惑。

    “那我不是还得下去？”

    “反正伱也要举办仪式，本身就要下去的。”

    “不行！”王多鱼激动道。

    “王家祠堂我都没有这个干过，这下去，在东洋国，徐家前面，一旦认祖归宗，我要被老爷子打断腿，活活打死的啊！”

    “教你个办法。”宁帆想了想，道。

    “什么？”

    “你跪下的时候就在心里暗想，给死人上香，跪着，不寒碜！”

    “……”

    “这样真的可以么？”

    王多鱼犹豫几秒，还是决定死马当活马医。

    等他进去，唐奇胜才想到什么。

    “宁大师，您这不是让他骗鬼么？”

    (本章完)

