    虽然只是个猜测，但是田苗却不敢大意了，前世里老田头和陈勇有没有办粉条厂？老林家有没有办家具厂？

    无数个问题萦绕在她的脑海里，让她不由有些迷茫，她这个对这些一无所知的穿越者遇上什么都清楚的林文慧，这应付起来还真有些困难。

    迷茫一瞬后，猛然醒神的她给了自己一巴掌，当时是因为她拿来了粉条，老田头才想起来办粉条厂的，以原主那样子，这事根本不可能发生，除非老田头或是陈勇从其他地方得到相关的提示，所以这办粉条厂或是提前办粉条厂是她来了之后才有的连锁反应。

    至于老林家的家具厂，一部分应该是粉条厂的连锁反应，另一部分说不定这附近真有人办过家具厂，只不过应该不是这几年，因为这几年大家的生活条件还没达到大量购置新式家具的水平。

    想明白了这两件事，田苗的心中一下子亮堂起来，既然她的穿越已经带来了连锁反应，那么她就要让这个连锁反应更强烈一些。

    老林家家具厂？不仅是林文慧的经济来源，还拐走了虽然她不稀罕，但却也是她哥的田老贰，所以呢，她恨上它了。

    再说了，谁让林副镇长、崔满仓这些个惹到她的人都是老林家家具厂的股东呢！

    根据胡尕红的调查，老林家家具厂做了不少新式家具，高价卖不出去后，老林家便降价卖给了周围村子里的人。

    那就从这些村子开始吧，谣言谁不会传啊！不，她传的可不是谣言，而是实事求是，谁让他们笨的用松木、柏木这些软木做那些个新式家具呢！

    晚上，田苗又把胡尕红叫到家里，向她交代了几条如何把这样的新式家具摇散架的方法。

    参与的人不用多，就从这次跟着张庆平和田永山带走的那些人的媳妇中挑几个娘家在哪几个村子的人就行了。

    自家男人在她手底下挣钱，这些个媳妇能不给力才怪呢！

    这一头安顿好了，另一头就是松坪镇的事了，

    第二天，田苗来到松坪镇。

    “是你？”沈平一路走进粉条厂边的小沟岔深处，看到田苗，不由受到了很大的惊吓。

    刚才有人悄悄来找他，说是上面派人下来见他了，他还以为因为他打的那通电话的缘故。

    “沈副厂长您好，我们明人不说暗话，我今天来就是想问问，你的靠山是谁？这次的事是不是他的手笔？”

    沈平惊愕了一瞬后，苦涩地扯了扯嘴角，“你可真够直接的。”

    “绕弯子多没劲，你一个供销公司的经销科主任突然跑到这里来当一个粉条厂的副厂长，多掉价啊，这只能说明你们谋算的更多罢了，我说的可不是钱，而是业绩。”

    “你——”

    沈平被惊吓到了，原以为老田头够精的了，没想到他这个二十出头的姑娘更精。

    “也没你说的那么夸张，他想的就是让我帮田厂长把粉条厂办的红红火火的。”

    早期的目的当然不是这样的，只是他来之后发觉他根本没本事能把粉条厂办得红红火火之后，他的靠山便改变了主意，那就是让老田头把粉条厂搞得红红火火的，然后再想办法慢慢夺权。

    田苗斜着嘴角笑了笑，“沈副厂长，这业绩也不一定非得要从粉条厂来捞，仔细算起来，这粉条厂的业绩怕是对他的作用不够大，要不然他也不必非要你来当这个副厂长吧！”

    田苗语气顿了顿，“毕竟即使你最后当了这个厂长，要想把这厂里大家入的份子退出去，完全变成县办厂怕是又得耗费不少精力和时间吧！”

    调陈勇去县上任个闲职，沈平慢慢挤掉老田头当上厂长，然后再把百姓们的份子钱给退出去，沈平这个靠山的谋算还是挺精妙的。

    所以陈勇去凉城学习应该就是这位的手笔，若不是沈平目前还拿不下粉条厂，田苗都要怀疑这次这件事是这位安排的了。

    不过她分析过了，目前而言，老田头和田老大如果离开的话，粉条厂立马就要瘫痪，想来这位也不至于这么傻。

    “你的意思是还有更好的办法？”

    沈平，县供销公司经销科的主任，其实已经提名让他任县供销公司的副手了，正是因为上面的需要，他才被派到粉条厂来了。

    这件事办好了不仅是上面的业绩，也是他的业绩，但是他们也知道这至少需要两年的时间。

    “当然了，与其把一个县镇合办而且还有百姓入了份子的厂子慢慢谋划成县办的，还不如直接来一个县办的，毕竟我们县还有很多资源有待开发对不对？”

    如果她没记错的话，就是与他们所在的齐川县相邻的岚山县后来办了个水泥厂，这个水泥厂早期的时候非常红火，因为它的原料地就在齐川县和岚山县交界处、并且是划归在齐川县的那个山头，成本非常的低。

    另外，齐川县好像也有一个化肥厂，早期，因为原料就在县城附近的山里面，所以非常的红火，不过后期的时候因为该处的原料开发完，不得不从宁城化工厂购买原料，成本上去了，化肥厂也就没有原来那么红火了。

    “很多资源？”沈平的双眼猛然发亮，不过一瞬后便又暗淡下来，“除了各种粮食，县上还有什么资源，总不能再办个粉条厂吧！”

    “除了粮食，还有水果啊，不过罐头厂你们还是别想了，因为凉城古山区已经有人办了。”

    沈平的心被田苗吊起来又给摔在了地上，莫名有些疼。

    “既然不行，你提它干什么？”

    “我的意思是，除了粮食，其实还有很多资源的，只是我们没发现罢了，再说粮食还可以酿酒呢！”

    “酿酒？”沈平的心又被田苗给提起来了。

    “太费粮食，大家伙估计还舍不得。”田苗又给他泼了一盆冷水。

    “那你倒是说说到底能开发什么资源？”三十多岁的沈平被田苗逗得来了火气。

    田苗冲着他笑了笑，“你这个脾气怕是不行，你上面那人的眼光有些不太好。”

    “你——”

    “你是故意逗我的是不是？”沈平怒冲冲瞪一眼田苗后，突然被田苗给气笑了。

    “不是。”田苗一脸的认真，“我想问你一句，你好好回答，然后我再来决定要不要和你继续谈这件事。”

    “你放心，即使你不来找我，我也绝不会做对不起田厂长和田部长的事，昨天我已经给陈镇长和、和他打了电话，想来事情应该很快就能解决。”

    “哦？”田苗没想到沈平的动作会这么快，她的目光专注地看了一瞬沈平，快要把他给看毛了时，她才开了口，“看你这个人的做派，想来你上面那人的人品应该也不差，既然这样，那我选择和你们合作。”

    “合作？”沈平被田苗忽悠糊涂了。

    “嗯，合作，就是帮你们快速创造点业绩，但是你们得答应我的条件。”

    “什么条件？”沈平问出来之后，看到田苗斜斜翘着的嘴角，不由心中有些慌，“你可别太过分啊，太难的条件他也做不到。”

    田苗被他要炸毛的动作给逗笑了，“放心，是合理的条件，你们一定能做到。”

    田苗说了两个条件，一个就是顺顺利利让老田头把这个粉条厂的厂长当到六十岁，其实也就是只剩下两年的时间了，到时候宣布退休就行了。

    另外一个就是陈勇调到县上后给个实职，陈勇已经五十三岁了，也干不了几年。

    最后一个就是直接把林副镇长一撸到底。

    虽然不知道沈平上面的人具体是谁，不过县上不外乎就那几个人，这么急着创业绩，那这人不是第一那个就是第二那个了，办这些事应该是易如反掌的。

    “前两个不难办，但是这最后一个？”

    林副镇长也是个上面有人的人，虽然稍稍弱一点，但做的也不好太过。

    “他不是能力好的很吗？那就让他去个穷困点的地方吧，平调或是降调都行。”

    “行，这个好办。”

    看来应该是第二了，要是第一，这件事应该不难。

    “这几天我会按我的想法去县城附近帮你们考察资源，因为要进行勘察做试验，所以需要两三天的时间，希望这几天这边的事能够解决了，到时候，我会把写好的相关资料直接寄给他。”

    “寄给谁？”沈平傻傻问完之后，一脸惊愕地望向田苗，“你、你知道他是谁了？”

    “你说呢？这个有那么难猜吗？”

    正因为是第二，才会这么着急啊，而且这人应该是主管企业这一块吧！

    “好，你说个时间地点，还是我在县城等你吧！”

    “你是怕我去见他还是怕弄错了？”

    “都怕！”沈平没好气地道。

    田苗笑了笑，“好，三天后下午，县招待所，你以我的名字帮我登记个房子。”

    “行，一言为定。”

    老田头和田老大的事，处理起来应该很快，这个本来就是他要处理的，因为现在厂里根本缺不得老田头和田老大。

    至于田苗说的其他条件，只要她给得材料真有用，到时候再处理也不迟。

