    战斗越来越惨烈。

    军事科研班十人死死的守住通道，打到弹尽粮绝，都不肯后退。

    十人里面，有超S级的“矢量棱镜”、“黑晶盾甲”，硬生生将白鹰队的攻势扛了下来。

    只是，十个人再怎么强，再怎么默契，也有星力耗尽的时候。

    不止是星力，武器的能量也会耗尽。

    就连机甲的能量也逼近枯竭，连驾驶舱的温度都难以维持。

    杜军身上大大小小受了十几处伤，跛着脚走到机甲前面，把那块星源矿晶体递进驾驶舱，道：“用掉这个，补充机甲能源。”

    MEKA机甲也被打得护甲破破烂烂，每次都是把关键结构修补一下，就继续战斗，能量也已经快耗尽了。

    伊芙接过星源矿晶体，握拳说道：“上校放心，我和MEKA还能再战三百回合！”

    她说着便打开能源接口，把星源矿晶体丢了进去。

    这块星源矿晶体，单论质量，至少价值十个亿以上，如果计算成块警惕的罕见程度，出售到二十亿都不为过。

    MEKA机甲的造价也不过三个亿，用价值十亿以上的星源矿结晶补充能量，这种奢侈行为，正常情况下没人会这么干，但现在已经打到了弹尽粮绝的地步，多一份能量，就能多撑一段时间。

    不仅是弹尽粮绝，十个人里面，每个人都受了伤，最重的已经无法继续参加战斗。

    杜军打开通话器广播，鼓励道：“大家都很棒，我们能坚持到现在，已经是胜利，按照时间计算，赵安雅中校很快就会完成传递情报的任务返回，很快就会有支援抵达。坚持就是胜利！”

    “坚持就是胜利！”众人齐声回应，声音铿锵有力，震人心魂。

    ……

    白鹰队已经到了暴怒到极点，前后冲锋三次，死伤都算上，已经减员十六人。

    而且，根据时间计算，情报已经传递出去。

    可能说，白鹰队已经输了一半，现在杀光华夏队，在大局上也只是平局。

    因为，白鹰队现在就算灭掉华夏队，结果也是两国都知道了星源矿脉的秘密，争斗扩大到更高层面。

    不过，白鹰队带队的中校已经发现，华夏队的火力正在减弱。

    “他们的火力减弱了，显然能量耗尽，听我的，再冲一次，杀光这群黄猴子！”

    白鹰队再次冲锋，气势汹汹，似要一口气将华夏十人全部踩死。

    伊芙顶着火力冲上去，拼着机甲报废“砰砰砰”的开火，阻挡白鹰队的冲锋。

    军事科研班十个人，每个人都受了伤，一旦被白鹰队冲入队中，再难抵挡。

    杜军大吼着再次覆盖金属变作铁人，冲上去阻挡白鹰队觉醒者。

    牛大志也跟着扑上去，他有黑晶盾甲保护，是受伤最轻的一个，但体力也快到了极限。

    韩幼薇也咬牙冲上去，阻拦白鹰觉醒者。

    只凭三个人，难以顶住二十几名白鹰觉醒者。

    眼看白鹰觉醒者就要冲入阵地中，死亡威胁逼近，每个人都咬牙坚持反击，坚决将白鹰队挡在阵地之外。

    就在军事科研班阵地即将被攻破的时候，一个人从地球入口方向冲来，赫然正是赵安雅。

    “各位，对不起，我回来晚了，坚持住，胜利是属于我们的！”

    赵安雅大喝着，冲入战场，甩出“星力锁链”，将白鹰队人困在原地，同时“超精神入侵”出手，瞬间放大三个人。

    军事科研班十人，看到赵安雅返回，原本都以为要战死的心，又爆发出了热血，嘶吼着凶猛反击。

    赵安雅的回归，确实给队伍打了一剂强心剂。

    只不过，杜军很清楚，左右这一战胜负的，还有一个更关键的因素。

    那就是方源和弗兰克·彼得斯。

    一旦两人分出胜负，其中一方返回，那么对另一方的队伍将是灭顶打击。

    ……

    与此同时。

    星源矿脉之中。

    方源在岩浆河中飞掠，如果一个旋转的陀螺，疯狂吸收着星源的能量。

    星力等级突破到战争级Lv.7，仍旧没有停止增长。

    弗兰克·彼得斯在后面追杀，通过引力牵引，紧紧的追在后面，不同的用引力内爆轰击。

    嘭！嘭！嘭……

    方源释放闪电涡环，如闪电般在岩浆河上折转飞驰，迸溅出一朵朵赤红的岩浆花朵，仿佛是一朵朵在地狱绽放的红莲。

    弗兰克·彼得斯在后面追杀，惊讶的发现方源体内散发出的星力能级在飙升。

    他目光阴冷下来，知道方源正在吸收星源的能量。

    然而，这种行为，在他看来，是非常冒险的行为。

    直接吸收自然界中的星源能量，就像是喝海水一样，虽然也是水，但喝下去会对人造成危害。

    自然界的星源也是一样，不经过科技手段加工，直接吸收，是十分冒险的行为。

    然而，方源就是这么干了，而且星力能级正在不断飙升。

    弗兰克·彼得斯双眼微眯起来，出声说道：“你继续吸收下去，不用我出手，你自己就会死。”

    方源回头看了他一眼，嘴角勾起一抹危险的弧度，说道：“你猜，再过多久，我会转身打爆？”

    “就算你通过自残的方式提升星力等级，最多也不过战争级Lv.7，在我面前，依旧弱得可怜。”弗兰克·彼得斯冷笑道，脸上满是轻蔑。

    就在这时候。

    方源突然停了下来，转身站定，面向他，缓缓握手，猛的爆发星力。

    嘭！

    星力爆涌而出，能级再次飙升。

    战争级Lv.8。

    从战争级Lv.6提升到战争级Lv.8，连升两级，全属性暴涨。

    四围属性达到了：力量790、敏捷785、体魄702、精神760。

    方源再看一眼怒气点总数。

    平时就保留有3000多怒气点，以备不时之需。

    前几天，见到白鹰国会首席的时候，一根中指收获2020怒气点。

    之前干掉不列颠队伍的四十几名觉醒者，再加上白鹰前冠军队长安东尼·勒马尔，又斩获6530怒气点。

    磁暴火龙卷追杀白鹰队，又收割了950点。

    最终，怒气点总数达到了12700点。

    方源直接把全部的怒气点，灌到力量上。

    力量急速飙升，刹那间达到917点，启动“高级力量强化”之后，瞬间破千，达到1284点

    方源站在岩浆河上方的一处洞穴中，面向弗兰克·彼得斯，缓缓抬起拳头，战意渐渐沸腾。

    