    这头巨兽看不出境界。

    但是肉身的强悍，远在大乘境之上。而小金龙在兽神契约的加持下，已经超脱了凡境，面对这头巨兽单挑，还没有取胜的把握。也幸好张铭的空间法则强悍，否则这头巨兽，根本无法拿下。

    “老大，这头巨兽应该属于仙兽了。”小金龙化作人形态，将一瓶灵髓灌入了口中。

    小金龙化作巨龙，极其消耗力量，不过有灵髓补充，倒是能在半小时之内完全恢复。

    张铭微微点头，转头看向了不远处的三个古人类。

    那三个古人类的实力都在合体境左右，而且只是肉体，也就是说，这里随便一个人的力量，恐怕都在合体境左右。

    三个古人类握着骨棒，其中一人眼神已经看向了风萧萧和猫小朵，只是却没动手。

    “我也算救了你们。”张铭冷声开口道：“你们不会对救命恩人下手吧？”

    其中一个古人类尴尬道：“你们是仙界龙族？你们怎么会出现在这里。你们来这里有什么目的？”

    “我们没有恶意，找个地方，我们聊聊。”张铭对着小金龙道：“把巨兽尸体收起来，说不定有用。”

    小金龙应了一声，去收集尸体了。

    为首的古族也是开口道：“我们是该离开这里，刚才巨兽的叫声很可能引来其它同伴。你们跟我走，我带你们……去一个安全的地方。”

    几个人跟着古人类走向了远处的高山。

    这里的山要比山海界的更高大。

    山中。

    三个古人类着了一个洞窟，然后就钻了进去。

    “要想避开巨兽，只有进入地下。”那名古族开口道。

    巨兽远比古族人类高大，要避开，进入地下，的确是个好选择。

    张铭几人倒是也不怕，至少这三名古族，并不能拿张铭几人怎么样。

    不一会。

    三个古族带着张铭他们来到了一个地下洞穴。

    洞穴很大，足有两百米高，但是入口并不算大。当然这洞穴对于古族也不算大，只是对张铭几人来说，无比宽敞。

    张铭飞身落在了一块和古族面对面的石头上。

    “你们到底是什么人？”为首的古族开口道：“请先原谅我们前面的无礼。只是，以前也有一些半人半妖的人来到古星，他们对我们并不友好。”

    张铭点头道：“你是说虎族，有着虎头的那些家伙。”

    “是。”古族点了点头道：“那些家伙经常出现。一开始的时候，我们有过接触，只不过后来那些人触动了魔族的机关，对我们造成了很大的灾难，所以他们并不受我们的欢迎。”

    果然有魔族！

    张铭眼神动了一下，开口道：“我就直接说了吧。我们来这里，也是为了调查魔族的事情。我们是山海界的华族，一个遗留在山海界的神族告诉我们，魔族很可能会进攻山海界。而虎族那些家伙，拿出了魔族的灭世之兽，所以我们在追查灭世之兽的下落。如果魔族真出现在山海界，对我们来说，将会是一场毁灭性的灾难，所以我们才会来到这里，追查灭世之兽的来源。”

    “明白了。”为首的古族微微点头，开口道：“魔族的事情，我们知晓的不多，都是很久以前我们的祖先流传下来的。我们的祖先说，魔族曾经出现在古星，并且我们发生了一场战争，死了好多人。后来魔族被赶走了，但是他们留下了几座魔殿，里面地面留存着灭世之兽。我们无法毁掉魔殿，也不敢去触碰里面的机关，害怕里面的灭世之兽出来。可是你说的虎族发现了魔殿，擅自触动了机关。现在一座魔殿已经被打开了，虽然没有魔族出现，但是里面的灭世之兽时不时会出现，对我们造成了极大的困扰。”

    这虎族为了一己私欲，还真不干好事啊。

    张铭轻轻点头道：“原来是这么回事。对我们来说，也算是好消息，至少没有魔族出现。”

    轰。

    而此刻，外面已经开始地动山摇。

    三个古族缩了缩脑袋。

    其中一个开口道：“外面的巨兽发现了我们的气息，它们想找出我们报仇。不过没关系，他们强在能够喷出火焰，但是却很难破开山体。”

    张铭微微点头，一群人都在山洞里等着。

    张铭缩着脖子，好奇问道：“你们这个世界，怎么一点灵气没有？”

    “这里的灵气被魔族断绝了。”为首的古族男子叹息开口道：“祖先说，本来古星是充满灵气的世界。但是魔族封锁了这个世界，虽然最后古星击溃了魔族，但是灵气却一直没有恢复的迹象。祖先说，当年我们部族的高手，是完全可以和魔族比肩的。只是灵气枯竭，我们已经无法修炼，如果魔族再来，我们都会死。所以，我们对魔殿的存在，十分忌惮。”

    灵气被断绝了。

    张铭轻锁眉头，在进来的时候，张铭看见了两扇门。张铭不知道，那两扇门，会不会是古星灵气断绝的原因。

    古族男子看向了张铭几人问道：“几位，你们是山海界来的？我们祖先对山海界留下过记载，说那里是我们人类的土地。只是那里的灵气本来比我们古星的更弱，所以不利于我们的修炼。当然，现在古星灵气枯竭了，却和山海界比起来，更加无法修炼了。”

    这！

    张铭无奈一笑。

    就算古星无法修炼，可是这里的古族人类，可远远比山海界的人更加强大。

    外面总算安静了下来。

    张铭开口道：“山海界还有灵气。不过，那里的人，实力远比如你们的肉体强悍。外面安静下来了，一会我们该离开了。我想去魔殿看一看，不知道三位远不远带路。”

    “魔殿？”为首的古族摇头道：“你最好不要去。虽然你是修士，实力比我们强大，还有龙族血统。但是，魔殿的灭世之兽很麻烦，他们身上的毒，能够让人发狂。不仅我们不敢靠近，连巨兽都不敢靠近。那里代表着死亡。”

    张铭笑着开口道：“几位不要担心。我在山海界已经灭了两只灭世之兽了。我这一次来，主要是确定魔殿无法指引魔族来到这里。三位，魔族的事，对我们和对你们都很重要，我想你们也需要确定，魔殿不会指引魔族来到古星。”

    三个古星人对视了一眼。

    为首的男子沉默了片刻，才开口道：“对不起。这件事我做不了主。如果你真想去魔殿，需要先见过我们的祭司大人。如果祭司大人同意，我们可以带你们去。”

    祭司？

    要去这些古族的地盘，到时候来几万古族，张铭和小金龙倒是不怕，可是风伯和猫小朵可就危险了。

    张铭思虑了片刻，最终点头道：“好。我们跟你们去见祭司。”

    张铭开口。

    风萧萧自然没意见。

    为首的男子点了点头道：“我带你们回去，你们跟着我。”

    张铭几人跟着古族男子，出了洞穴之后，就向着远处的一座高山行进。古族奔跑起来很快，张铭跟在后面飞着，两个多小时后，便来到了一座依山而建的巨大城市。

    这个城市无法巨大，里面居住着古族人类。

    这些古族见到张铭和小金龙飞在半空中，也是惊讶的看了过来。

