    “师兄，我们还是多往好的方面多想一想吧，邝坤老祖已修成银翅夜叉之身，遁法超然同阶修士，纵然是不敌元婴大修士，但也不至于连保命都做不到。除非，除非是遇到了那些神龙见首不见尾的化神老怪，或者是多位大修士联手，这种事情哪会那么碰巧？”司申宽声劝道。

    “哎！”老者一听，神色反倒是更为忧虑。

    奇楠见此，当即上前扶了下老者，沉声问道：“师兄，难道老祖们是去南州吗？那里如今可是极其凶险，白马寺和万林谷，还有其他地方的老怪物们都在那儿，老祖们总不至于如此冒险吧！”

    “师弟，如今师兄也不瞒你们了。百年前，邝坤老祖在南无法殿中身受重伤，历经近百年的修养，将自身炼成银翅夜叉方才压制住了伤势。不过这种尸炼之法的弊端，你们也知道。邝坤老祖神志受煞魂丝怨念所影响，终究不如从前那么清醒。谷莽、华从两位老祖担心他出现问题，这才跟着一起去了南州，说是要找玄远宗的燕家老鬼报仇。现在看起来，十有八九三位老祖是惨遭不测了。两位师弟，师兄我年纪老迈，今后怖苦宫就靠你们几个了。”老者叹声说道。

    “这这，邝坤老祖怎么如此，如此地不智啊。这种时候怎能去南州这种是非之地，两位老祖也不劝一劝，现在可如何是好？”司申面露诧色地说道。

    “两位师弟，事已至此，多说无益。我们也只能把消息守好，能拖一时是一时，最不济便将那些与其他宗门有纠葛的灵矿还有灵泉绿洲舍了去，把另外几个师弟召回来，休养生息为好。这也是没办法的事情，不是师兄长他人志气，而是没有老祖在，我们真的守不住那些好地方，希望两位师弟能理解！”老者缓声说道。

    “师兄，放心。这种事情我和奇楠师弟明白的。”司申走到老者另一边，叹了一口气后说道。

    “两位师弟，能明白就好，能……”

    老者话还未说完，忽然间睁大了双眼，张口喷了一大口鲜血，眼神满是惊愕之色。

    “师兄，放心。我们明白的。”司申将手干脆利落地从老者丹田处抽了出来，带出了一枚鲜血淋漓的金丹。

    而紧接着奇楠突如其来的一掌打在老者背上，只听到咔嚓几声，老者便像破烂一般飞出了七八丈远，又带着血迹滑出好长一段距离，重重地砸在了墙壁上。

    “你们……”司申手中的金丹传出了一声怒吼。

    “师兄，你放心就是。”司申笑道，同时运起法力一震，金丹便再无声息了。

    “想不到司申师兄竟然也是同路人，重新认识一下，师弟我姓燕，名霖，不知师兄名讳道号？”奇楠一挥袖，将老者尸身收了起来，而后打量着司申，边轻笑边摇头地说道。

    “我本就是无名无姓之人，现在仍旧叫我司申就行了，至于姓名这等外物，等回宗门以后我再随意取一个便是。之前有关于邝坤的修行功法还有法宝等消息，应该是师弟你透露的吧，否则雨楼老祖不至于如此顺利就得手。”司申毫不在意地说道。

    “在这件事情上，师弟我只是略尽一些绵薄之力而已。那等回宗后，你我师兄弟两人再好好叙旧一番，现在还是等几位老祖过来吧。”奇楠说道，此刻他并未太过靠近司申。

    “虽说以后有的是叙旧的时间，但是师兄还有一事不明白，希望师弟能为师兄解惑！”司申一边说道，一边将金丹以灵符封存在锦盒之中。

    “师弟我从十岁起就待在宗门内，有些事情是真的不清楚，师兄还是不用问了吧。”奇楠眯着眼笑道。

    “燕家既有《都天傀炼》炼制都天妖傀，如今若是搜括了怖苦宫，那炼制银翅夜叉的法门也应是囊中之物。要是再加上济丰老祖所有的《血魂图录》中的金身月尸法门，那么小寰界三大尸炼之法尽得，不知燕家是有何打算，难不成是想重演数千年前的缥缈谷邪魅旧事？”司申沉声问道。

    “这是渡羽老祖想知道，还是师兄自己想问的？”奇楠轻声说道。

    “你说呢？有些事情老祖们不好明说，也就只好通过我们这些做弟子的了。”司申回应道。

    “那请老祖们放心，缥缈谷的事情是不会在玄远宗上重演的。”奇楠沉思了一会儿后，开口说道。

    “如此就好，如此就好。”司申颔首说道。

    “趁着老祖们没来，师兄还有什么想问的？”奇楠说道。

    司申摇了摇头，他扯下了头巾，擦起了手中残留的血迹。

    过了一小会儿后，大殿之中无端地一阵微风吹过，突兀地多了几道人影。

    “司申、燕霖拜见诸位老祖。”两人一见来人，当即拱手作揖说道。

    “起来吧，你们做得很不错，等回去之后，皆有重赏！”渡羽嗅到了空气中残留的一缕血腥味，又看到墙壁上的秘境进出入口还未彻底关闭，当即面露满意之色地说道。

    “多谢老祖，如今秘境之中怖苦宫金丹修士还有五人，还有两头大妖后期的守护灵兽，此外里面的阴煞之地中传闻还有一具元婴期的炼尸，传闻是怖苦真君这位立宗真君。至于其他不过是些筑基炼气弟子，虽有些潜力，但未成气候。”两人面露欣喜，朗声说道。

    说完之后，两人各取出一枚墨玉牌，玉牌中间处写着一个银色的‘令’字，左下角各写着‘司申’、‘奇楠’两人的道号，紧接着又轻声道出了激发玉牌，进出入秘境的口诀。

    只见两道墨光从玉牌上激发而出，朝着那秘境出入法阵而去。

    随着一阵氤氲荡漾开来，两人毫不迟疑地飞身而去，而玄远宗四位元婴真君也紧随其后。

    众人进入以后，阵法赫然关闭了起来，空气中的一缕血腥味也随之散去，外面的修士丝毫不知秘境中发生了什么事情。

    “”

