
　　539

　　“……臭老鬼，你就是这样教徒弟的？”

　　望着那独面恶萨满的风莫惊，麻麻地略微皱眉，张口同九叔叫嚷道。

　　这萨满，可不是什么简单的存在；哪怕就是这些离经叛道的恶萨满，又岂是风莫惊这个弟子能够应付的了的？

　　天赋绝伦，似是妖孽、修为强悍,同境界无敌？

　　但这一切，在眼前的恶萨满看来，根本算不得什么；他们有能够克制旺财的手段，也会有克制风莫惊等人的手段。

　　这般情况之下，九叔居然显得分外惬意，不紧不慢。

　　仿佛。

　　早就习以为常般！

　　听着麻麻地的叫嚷之声，九叔摆了摆自己那宽大的衣袖,张口道，“怎么，你要是有这么一个弟子，还耗费什么劲？

　　羡慕吗，贫道的徒弟、你的师侄！”

　　麻麻地:“……”

　　“师兄，我们来帮你！”

　　阿威手中的雁翎刀出鞘，迸发出莫名的凶煞之气，长刀摆动，继而便向那恶萨满的方向冲去。

　　“咻！”

　　风莫惊剑身摆动，将其挡了回去，“这杂碎不是你们能够应付的了的，看好了，这才是杀伐的手段。

　　仔细看着，应对这些杂碎，可不单单只有符咒手段！”

　　长剑摆动，寒影掠动。

　　只见一抹青光的闪烁，处于前端的三只恶狼登时发出一阵呜咽，脑浆迸裂，化作数十道的碎片。

　　“杂碎，死来！”

　　风莫惊运气为腿。

　　周身劲风频频掠动,演化出一连串的残影；凝形于空，数十道白色的剑影凭空显现。

　　“飞剑！”

　　剑刃掠动，转瞬间已然落在了那恶萨满身前。

　　“咻！”

　　恶萨满脸色一肃，手中的手杖摆动，再次发出了让人心惊胆战的尖利哨声，哨声迸发，好似寸寸尖刀利刃般向着风莫惊脑海中弥漫了过去。

　　凭借这一招，便能轻而易举地让风莫惊失去反抗之力。

　　无往不利。

　　就在那恶萨满得意洋洋发出讥笑之时，风莫惊手中的长剑已然落在了其喉咙之前，改刺为劈，无数的剑影化作飓风，尽数倾泄绞杀于其身上。

　　让其不得不催动手杖用以抵挡。

　　金戈之声响彻，发出好似钢铁般撞击的声音、仅仅只是这个间隙，那恶萨满口中再次吟唱起来一阵怪之又怪的声音来，就是这个声音，引得残存下来的一种野狼后撤。

　　向着那倾泄的剑影处撞击了过去。

　　“咻！”

　　恶萨满摆动肩膀上的兽皮。

　　随着一道腥臭的劲风闪烁，只见一只面目狰狞，眸子血红的猛虎凌空翻涌,直挺挺地扑于风莫惊身前。

　　利爪探出。

　　身后那好似钢爪般的尾部快速甩出,携带起一股莫名的恶风。

　　“……傀儡手段,也敢拿出来示人？”

　　望着那翻身而起的猛虎，风莫惊长剑摆动，只见一股银练闪烁，那浮于半空的猛虎登时被长剑卸下了头颅。

　　头颅滚动，砸落于一旁。

　　望着这番模样，那恶萨满却是不紧不慢，手杖再次摆动，只见数十道黑烟升腾，左右缭绕之下，转瞬蹿入至那猛虎尸体中。

　　“咯咯～”

　　好似骨头下列的声音响彻，只见两道幽光闪烁之后，那本欲死去的猛虎突然炸裂称几道碎片，碎片衍生之下，再次凝实出几只斑斓的猛虎来。

　　利爪探出，以各个不同的方向向着风莫惊方向绞杀而去。

　　动作迅捷，恶风升腾。

　　“师父……”望着这番模样，阿威手中雁翎刀摆动，语气间闪过丝丝焦急之意，连连张口道。

　　九叔却是微微摆了摆手，“用心看着，这恶萨满的手段，可不是如同鬼怪般那么好对付。”

　　言毕。

　　九叔不紧不慢，重新摆了摆其宽大的衣袖。

　　不过在那宽大的道袍之下，却是抓着两张蓝色的五雷符；若是出现任何的异状，便能够以雷霆之势将其灭杀。

　　身为师父，怎么可能眼睁睁地看着自己的徒弟落入至危险之中？

　　望着那以不同的方向向着自己绞杀过来的斑斓猛虎，风莫惊抬手背负其手中的长剑，抬拳轰出。

　　“昂！！”

　　震耳欲聋的声音响彻，那扑身上前的几只猛虎仿佛碰到让他们灵魂颤栗的大恐怖之物般，身形登时停滞于半空。

　　至阳至刚的恐怖气息升腾，只见一条金龙的幻影凭空凝实，龙尾轰出，那一众的猛虎幻影顷刻间被其轰的粉碎。天籁小说网

　　湮灭于虚空。

　　“……这是，这是东方大地的龙；若是将其炼制成一尊祖神……”

　　望着那浑身散发着逼人气息的天龙幻影，落于远处的恶萨满目光呆滞，最终念念有词，眸光炽热无比充斥着莫名的贪婪之意。

　　有了这样的一尊存在当做祖神。

　　那么就算是那些正统的萨满，又能如何，又当如何？

　　念及此处，那恶萨满周身突然升腾起来一股诡异的气息来；手中手杖频频摆动，口中发出仿若呓语般的喃喃声来。

　　“小风！”

　　“注意了，这东西要动用秘术了！”望着那做出古怪之状的恶萨满，一旁的九叔连忙出声提醒道。

　　果不其然。

　　还未曾等九叔话音落下，那恶萨满登时停滞了那般吟唱跳动的古怪动作，手杖摆动，数道残影凝聚。

　　“嗡～”

　　只见乌云卷积，魔气弥漫交织。

　　“噗呲！”

　　一道破空的声音响彻，两道好似剑刃般的利爪快速探出，撕破了那卷积的乌云、借着月光，只见一个浑身漆黑，眸光猩红。

　　身后还背负有两双翅膀的蝙蝠妖坠下了身形，向着风莫惊身后所凌空的天龙处发出了尖利的怪叫之声来。

　　“请神？！”麻麻地一愣。

　　“不学无术，当初就应该将你闷死在臭水沟之中；你没察觉那东西身上不存妖魔之气吗？”听着麻麻地脱口而出的声音，九叔半眯着眼睛呵斥道。

　　这引得麻麻地脸色一僵。

　　本就如同驴脸般的脸色越发拉的长了起来。

　　本欲出声反驳，但在张了张嘴之后，还是将到嘴边的话尽数吞入到了肚子之中；九叔的这番话，可不单单只是说说那么简单。

　　万一招惹的其不快，自己这个师叔仅有的些许威严可就真的尽数丢干净了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，539 诡异手段，以术驱妖（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 