    熟练的跟着地图，向着朝影原先工作的加油站驶去。路上，顾卓跟她讲述了一下，自己关于导航系统进行改造升级的想法。

    朝影听了他的想法，认可的点点头。确实，现在因为某种不可知的原因，导航卫星已经失去了作用，还想依靠原有的方式来导航是无法操作的，顾卓提出的引擎测量系统反而具有可行性。

    而且据她所知，这种科技在末日降临以前，就一直有公司在研究。

    两人你一言我一语的讨论着末日堡垒以后的改造方向，当接近加油站时，顾卓看见屏幕上的热成像显示图，皱了皱眉。

    “有点奇怪。”

    他看着热成像显示图，不禁说到。

    “怎么了？”朝影见他皱眉，便也跟着他的目光一同往热成像显示图看去。

    顾卓用手指着屏幕，屏幕上面有三个明显的红点，这三个红点看起来在超市的位置。但在红点周围，没有其他生命迹象。

    “我记得没错的话，这里就是靠近加油站的地方了。昨天我来的时候，热成像显示图上面还显示了一些生命的迹象，其中也包括你，特别是在这块区域。”

    顾卓说着，用手指在屏幕上着重点了一个区域，此时那片区域没有一个红点。

    朝影看见那块区域，回答他:“那应该是附近的居民区。”

    “应该是，但是你看，我们今天过来，居民区一个生命迹象都没有，反而在超市里面有三个人，这不太对劲。”

    顾卓压低了语气，继续说到:

    “总不可能一晚上之内，居民区的人都死光了，只剩下三个人了吧...肯定是出现了什么我们没有预测到的意外，那三个人可能也不是什么普通人...”

    闻言，朝影意识到了事情的严重性，如果那三个红点不是居民，而是什么占领超市的暴徒的话，他们贸贸然的闯入，可能会给自己带来极大风险。

    更严重的是，三个暴徒的力量还不足以让所有居民区的民众离开，他们后面可能有更强大的势力。那三个人说不定只是留在这里看守超市的。

    “顾卓，你说我们现在该怎么办？”

    朝影问到顾卓，他是末日堡垒的主人，更是一个强大的战斗力，现在听从他的指挥才是最正确的选择。

    顾卓没有说话，他将末日堡垒原地停了下来。他担心再往前面开一点的话，会被超市里那三个人听到声音，到时候就麻烦了。

    他又往热成像显示屏幕上看了一眼，确定加油站的超市周围，只有这三个人，没有别的埋伏。

    两人沉默片刻，顾卓突然抬起头来，身上散发出一股子杀气，仿佛凶猛的士兵正端着枪立于战场当中:

    “朝影，这不会是你的陷阱吧？”

    闻言，朝影愣了一下，才反应过来:

    “你在怀疑我？”

    她这句话话音刚落，顾卓猛的从座位上暴起，宛如一只迅捷的猎豹，他拿起空气枪，直接抵在了朝影的脑袋上，凑近了她面前，恶狠狠道:

    “我昨天才救了你，今天就出了意外，刚刚也是你提出要去超市拿物资，一来超市就发现这里守着三个人。这么多巧合，让我不得不怀疑你！我们才认识一天，我也不知道你说的有多少真话，多少假话！我可不想把我的命这么白白丢掉！”

    见到顾卓这凶戾的样子，朝影虽然自诩心理素质极强，但还是不免心悸了一下。

    不过她并不厌恶顾卓这样做，这好歹能证明顾卓不是一个圣母，也不是一个蠢人。末日之中，这样的人才是自己正确的同伴选择，否则就算他有个移动的航母都没有用。

    很快，朝影又恢复了镇定，眼神直直的盯着顾卓，和他对视着:

    “顾卓，我知道现在这种环境，你怀疑我很正常。我也没有任何方法证明我自己说的是实话，如果你真的这么怀疑我，那么就把我丢下车吧，你可以现在就开着车离开！”

    闻言，顾卓没有动作，二人就这么对视着。

    片刻，顾卓松懈下来，移开了空气枪，坐回了自己驾驶位上:

    “知道了，我目前相信你没骗我。”

    他在部队待了那么久，跟着队伍里面的老战士学了很多判断人有没有说谎的方法。在刚刚和朝影的对峙当中，他并没有发现她说谎的迹象。

    虽然不排除她受过专业训练，有装出来的可能，但毕竟这种可能性不是很大，所以顾卓选择姑且相信她。

    排除了朝影骗他的可能性以后，顾卓开始琢磨下一步该怎么走。

    如果直接把末日堡垒开过去，用末日堡垒对那三个人进行攻击的话，会是最安全的选择。但是这样的代价就是太过于显眼，简直就是明目张胆的跟别人说:

    “我的战车很强，快来打我啊！”

    顾卓目前还不想招惹那么多仇恨。

    而且他们并不知道超市里那三个人到底是什么情况，是暴徒还是幸存者，更不知道短短一天之内到底发生了什么。

    为了弄清楚现在城里目前的局势，以便于未来更好的应对，顾卓叹了口气，随后眼神再次凶戾起来，做出了决定:

    “就在这里下车，只有超市里面有三个人，我们只要迅速搞定超市里面那三个人，然后再快速的回到末日堡垒上，就不会有什么问题。末日堡垒现在停的地方距离加油站也不远，时间完全足够！”

    闻言，朝影点点头，已经抛去了刚刚的不愉快，问他:

    “那有什么作战方式吗，总不能这样子直接闯进去。”

    顾卓好歹也是在部队待过那么久的人，自然知道不能硬闯，要用一些战术。他一边摩挲着空气枪，这让他感觉到一点心安，一边说到:

    “有，一会儿你先进去超市，吸引他们的注意力。那三个人不管是男人女人，看到你，第一想法肯定不是杀了你，你要做的就是走进去，让我搞清楚里面那三个人大概的战力情况。”

    听到要拿自己做诱饵，朝影并没有任何异议，她知道顾卓说的没错。自己这样的长相，既是致命的缺点，有时候也能变成优点。

    优点就是，能保证在人还有人性的情况下，看见她的第一反应不是杀，而是占有。而现在这个世道，占有她的手段，自然是那种强硬的，甚至于完全和野兽一样的占有方式。

    听到朝影对自己的决定完全没有异议，顾卓沉声，用非常严肃地口气同她继续说到:

    “我不会给你任何武器的，我要保证我的武器都在我身上，因为我有自信能够在摸清他们的战力情况以后，直截了当的解决他们。所以你可能要委屈一下了。”

    “我明白了。”

    朝影点点头，看起来并没有对这样的安排出现不满，她脸上还抱着一股必死的决心和态度。

    见状，顾卓不由得有些欣赏朝影起来。毕竟在他的印象当中，女人都是比较脆弱，比较容易不满的。

    但朝影这样，就跟一个训练有素的女士兵一般，也只有这样的人，在末世当中不会给他拖后腿。

    “走吧，下车。”

    把详细的细节跟朝影说完，两人便从末日堡垒上下来。

    这是末日发生这么久以来，顾卓第一次距离末日堡垒这么远。之前再怎么样，也是末日堡垒就停在超市前面，自己去超市找物资这样短暂的距离。

    下了车，幸好雪已经停了，虽然还在刮着风，但风也小了很多，能见度提高了很多，不至于像前几天那样抓瞎。

    两人在雪地中一前一后的行走着，朝影在前，顾卓在后。

    过了一会儿，两人已经可以看见加油站的超市了。

    “走吧，过去吧，我一会儿会趴在雪地里观察情况，你就想办法把那三个人拖在超市门口那边就好了，这样我能看的清楚一些，动作也能更及时。”

    顾卓跟朝影再次强调了一遍要注意的地方。

    “嗯。”朝影点点头。

    快要接近加油站超市的位置时，顾卓躲到了加油站的柱子后面，在这里，顾卓可以清楚的看见超市门口附近的情况，而超市往这边看则是视线盲区。

    不仅如此，这里和超市距离并不远，有什么情况，顾卓可以立刻动手。

    躲在柱子后面，顾卓眼神示意了一下朝影。朝影会意，一个人独自前往超市。见状，顾卓默默半蹲在柱子后面，小心的观察着朝影和超市方向的任何一点动静。

    朝影向超市走过去，她脸色苍白，一半是因为害怕，另一半是她刻意装出来的。

    只有做出这样无害而怯懦的样子，才能最大程度的让超市里面的人对自己降低警惕心。

    等她终于走到超市门口时，她看见超市的门是关着的，那个被她杀了的男人尸体也不见了，似乎是被清理掉了。隔着超市门，并没有看见超市里面有什么人，但是朝影闻到了一些气味，好像是有人在烧火。

    深吸一口气，将超市门推开，随着超市门被推开，超市里面放杂物的房间门，也一下被人推了开来，里面正在冒着火光。

    看来那三个人是在杂物间烧火取暖！

    “谁！”

    两个男人的声音响了起来，随后，朝影便看见两个瘦弱猥琐的身影向自己靠近。

    “呦，刘哥，过来的好像是个娘们！”

    其中一个身影调笑着说到，而他身旁的男人，已经一把冲了过来，他长得跟猴一样，精明瘦削，又一副贱兮兮的样子，直接突现在朝影面前。

    “我艹，好漂亮的娘们！”

    那个凑过来的男人大喊了一声，口水都激动的喷了出来。

    “老六，老八，你们在干嘛！”

    听到是个娘们，还是个很漂亮的娘们，被称为刘哥的男人立刻从杂物间走了出来。

    刘哥的块头比老六老八都要大，有些胖，满脸横肉，看着一副凶样。

    此时他眼睛里色眯眯的，爆着精光，一把推开老六和老八，向朝影看过来。

    “我艹，极品啊，老刘我这辈子没玩过这么好的女人！”

    刘哥看到朝影的一瞬间，立刻爆出这样的话来。

    三个人都猥琐的笑嘻嘻看着朝影，朝影虽然打心底厌恶他们，但也只得咽了口口水，说到:

    “我能不能进去吃点东西，我太冷太饿了...”

    “哈哈哈！好啊，给你吃东西，给你吃好东西！你刘哥我胯.下有个很好吃的东西，你他.妈随便吃！”

    刘哥一边说着这样龌龊的话，一边伸手去拉朝影的胳膊。他毕竟是个大胖子，拉住朝影是轻而易举。

    朝影本想挣扎几下，但奈何实在没有力量，眼见着就要被拖到超市里面。

    “你们这些流.氓，放开我，放开我！”

    朝影被抓的疼了，她下意识想去拿腰间的军刀，但是想起顾卓告诉她，不能暴露自己有武器，免得引起这三个人怀疑，她便硬咬着牙忍住了。

    “刘哥，这样的极品你玩完了能不能给我们喝点汤。”

    看到朝影的样子以后，老六和老八早就心里痒痒的受不了了，这样的极品美女可是太难见到了。

    “滚一边去，等老子玩够了再说！”

    刘哥啐了他们一口，接着一只手抓住朝影的胳膊，一只手抓住她的腿，一把将她从地上横抱起来，背到自己背上:

    “小贱.胚，你自己送上门来的，可他妈别怪你刘哥玩的狠了！”

    说着，他转身就要背着朝影往杂物间走。

    朝影心里凉了半截，只希望顾卓赶快采取行动。

    刘哥还在哼着小歌，脸上的肉笑得抖在了一起，下一秒，变故突然发生。

