    阳都城内，朱什坐于案后，隔着晶壁遥望夜空之下对面熹王军众那遮天蔽日的灵性屏障，自王咄冲入那军阵之中后，已然许久不见动静了。

    身旁的亲信参议道：“元授勿虑，王治道得了那至善之甲，乃是不死之身，无人可以拿他，此行一定是会成功的，想来是对面的熹王守御森严，他一时无法得手。”

    朱什却没有因这番劝慰而心情放松，执掌权柄多年，他早是能用冷静态度去看待一切利弊了，他心中暗道：“却也不知六派那里的安排如何了。”

    不过这些都不是他能左右得了的，他做了他所能做的，剩下唯有交给天意了。

    这时他忽觉一阵口干舌燥，便拿案上茶盏，但还未饮下，忽见对面星光点点，霎时满耀天地，下一刻，他觉得整个城域震动了起来，座下座椅如在海浪之上晃动，案上的摆设都是因此而跳动，随之一同到来的，就是震天动地舰炮轰鸣声。

    他依旧保持着冷静，只是道：“看来王治道是失败了。”

    亲信参议一惊，道：“会不会是熹王恼羞成怒，或者掩盖之举？”

    朱什摇头道：“不会，动用全军，唯有熹王亲自下谕，别人没这个权柄。”他关照道：“唤诸位长老议事。”

    参议一凛，连忙下去安排。

    片刻之后，案台两边有一面面晶壁从金石地面之上升起，长老团诸长老的身影也是陆续浮现在了此中。

    朱什开口道：“诸位长老，王治道此去攻袭熹王，至今下落不明，我疑他已是陷落阵中，如今我阳都之局已是危如累卵。”

    诸长老都是心下一惊，待详细问过后，才不得不接受了这个事情。此时有人忍不住问道：“六派呢？烈王呢？他们在干什么？阳都陷落，他们又能独善其身？”

    有人冷笑道：“烈王受诸派所制，怕也是无能为力，而要六派舍下性命为我昊族拼杀，那是绝无可能之事。”

    朱什沉声道：“我等先要做好阳都陷落的准备了。”

    他这一语落下，场中氛围顿时变得沉闷压抑起来，许久，一名长老才是道：“元授，事情真到此一步了么？”

    朱什道：“王治道的本事不用我多说，诸位看在眼里，王治道若失陷，那不止是他自己之事，说明熹王那里还有能与对抗的人或物，试问有这样的倚仗，阳都如今拿什么去抵挡？”他叹了一声，“除非熹王军自崩，否则阳都陷落，已是不可避免了。”

    他左首处那名长老出声道：“元授的忧虑不无道理啊，阳都是我们根本，若是没了阳都，我们都会失去所有，故我们是不能离开的。”

    只是说到这里的时候，他又话锋一转，“不过诸位长老哪怕不为自己考虑，也需为子嗣亲族打算一二吧？我建言可安排他们先行离开，我们才好没有后顾之忧……”

    这话赢得了在座众长老的赞同，还有人提议道：“我们不能都是落在这里，当有人去到外间主持大局，便是阳都不在，也能在外继续抵抗熹王。”

    朱什看向左首那位长老，道：“此事那就由辅授你来做了，除了你，无人可承担起此事。”

    那辅授长老则是肃然应下。

    对此也没有人反对，因为除了朱什外，的确也只有这位在阳都沦陷后有能力，有威望来做此事。

    有长老不甘心道：“元授，那至善造物还未完成，要是熹王得了去，那岂不是便宜了熹王？我们是否要……”

    有人语声阴冷言道：“不若直接毁了，我等得不到，也不能让熹王得了去！”

    朱什沉声道：“至善造物涉及到我昊族千秋万载之基业，乃是压制修道宗派的关键之物，凝聚了不知多少代人的心血，这本来也非我等之私物，我等与熹王之斗乃是昊族内争，不能因为一己之私而置昊族至上利益于不顾，现在此物未能完成，熹王若拿去，也是一样是要继续此事的，还是保留在那为好。”

    辅授长老道：“元授此言我亦赞同，我等输给熹王，那即是熹王更适合我等主持大局，我们可以退下，但是昊族不能倒。”

    又有长老道：“前些时日不是说，六派找到了加深熹王身上咒力的办法了么？”

    朱什缓缓道：“能不能做到，这几天就知道了。若不是我等所期望的结果，那位诸位长老，阳都城域上下当是做好最坏之打算了。”

    辅授长老看向上座道：“元授，依我之见，此事不必等，城中还囚押着一个常生派的上修，我们不妨让他推算一下结果。”

    这等推算机运命理之事，诸长老本来一向是抗拒的，要是修道宗派事事能算准？又岂会被他们驱赶到边缘地带乃至天外去？

    但是眼前熹王兵临城下，阳都随时可能殒命，那还不如求其指一条明路，说不定还能死中求活。而若是以宽放其人为代价，相信应该是能得到明晰答案的。

    朱什点头同意道：“那就问上一问吧。”

    与此同时，熹王这一边，自下谕之后，便催促大军日夜轮番进攻，并且他还下达谕令，从后方不断从调用更多军舟上来。这是他不想再有任何反复，而是要趁此趁此时机一举把长老团覆灭在阳都。

    至于烈王那里，他现在根本不惧。如今想要与他军众对抗，那非要在上层力量上压倒他不可，烈王背后的六派若是这时候敢出来，他就敢于与之打一场决战。

    而为了确保不受咒力的影响，他吞吃了耿道人特意为他调制的丹丸，并且用了符箓镇压自己生机，这般只要不是紧急消息传来，他便会自行陷入沉眠之中，如此可以坚持更长时间。

    为了防备万一，又将一具打造好的造物之躯移到了王舟之上，假若有变，那么随时可以更换。

    张御在王舟之上看着那些轮批进攻的飞舟，这些军众虽然缺乏真正的上层力量，但同样，没有上层力量的修道宗派也很能挡住，有朝一日，天夏的造物不定也能达到这等地步。

    而天夏修道人当是指道在先，理应要走得更快更远，若是做不到，那就免不了会被替代，哪怕那不是造物，也会有别的物事出现的。

    师延辛这时走到他身边，看着即将陷落的阳都，道：“道友，六派此刻不知在作何想？”

    张御道：“此辈除非有奋身一搏之心，那么或还可能有一丝机会助得阳都守御下来。”

    但这个可能在他看来几乎不存在。要是六派有此决心，那么早前攻击光都时，就不会在被他击退一次就匆匆忙忙退去了。最多只是再次袭扰下光都，试着挽回一下。

    只他过来的时候，已是把分身安排在了光都，就算六派再来进犯，那也挡得住。

    除非是“上我”这时候亲自出面。

    可若是“上我”当真正在意这等事的话，那早就出现了。

    事实是过去数百年来，无论昊族如何掀起内战，又与诸派如何攻伐，都不曾有真正上层修道人出面干涉过。

    退一步说，就算“上我”真的出现，那他反而能够确定目标了。

    在数百万飞舟，还有诸多上层力量昼夜不停围攻半月之后，阳都终于有些坚持不住了。而此刻伤势恢复的白古蝠重又飞临阳都上空，加入了攻袭阳都的队列，这更是雪上加霜。

    再是十多天之后，参与守御的十数个昊神灵性崩裂，化为无数气光而去，一时不得恢复，而气壁随之被突破，随后几个备用的造物大日被逐一被击破，从空坠落地表。

    到了这个地步，任谁也能看出阳都大势已去，故在第三十天时，朱什为了保住昊族元气，先是将族人亲眷安排离去，最后派遣使者出城，向熹王乞降。

    熹王没有因此志得意满，为防长老团暗中有所图谋，派遣了一队军众和许多造物炼士入城，用了十多天时间，在长老团的配合之下，将整个阳都城域接收过来，包括阳都所有留存下来的战争兵器，也是一并收纳。

    这其中还有一支达多三十万众的精锐舟队。此舟队因为在面对熹王占据绝对优势的上层力量前没有用处，所以根本不曾派遣出来，使得较为完整的保留下来。

    待将阳都城中所有的武力收缴，己方军众控制了所有地界后，熹王这才将王舟泊入了阳都之中。

    长老团选择了投降，这是因为那位常生派的修道人告知他们，若是他们等待下去，或还有一线生机，但其人又明言自己只能看到数载之后，至于再往后，没有法器，他也是算不明白。

    熹王现在也没拿他们动手，因为还需要稳定人心，且打下了阳都，首先最为关键的就是那昊皇之位的更替，他还需要利用投降的长老团，暂时为他提供法礼上的支持。

    唯有成为了昊皇，他才能掌握昊族最核心的权柄，才能掌握三大所，乃至于一应皇族内库。等达成了目的，再把长老团踢开仍是不迟。

    此时此刻，他身边跟着那名造物炼士，与朱什一同来到了一座晶门之前，他看着那里面闪烁着的光亮，道：“他就在里面么？”

    朱什沉声道：“皇帝数十年不曾醒来，我等也只是维持他的生机。”

    熹王把杖鞭一甩，讽声道：“你们自然要维持我这位兄长的生机，不然又如何维持法礼呢？”

    朱什只是沉默不言。

    熹王呵了一声，杖鞭向前挥了一下，那造物炼士当先入内，过了一会儿，又走了出来，对他点了下头。于是他大步走上台阶，往晶门之中跨入了进去。

    ……

    ……

