 现场为之一静，诸人同时陷入沉默之中，互相凝视着，气氛越来越冷清，空气里流淌着肃杀的寒意，让人的心越来越冷。

为了除掉秦浩，长河洛无所不用其极。

以前是，现在也是。

同为一峰弟子，两年修行，苏晋与蓝倾舞亦可算长河洛师弟和师妹。

如今，二人被其利用，授以天魔残篇，曲子一出，也将迎来亡魂之刻。

为对付秦浩，硬是搭上苏晋与蓝倾舞的命，长河洛果真再没有一丝良知。

秦浩没在说什么，长河洛的神情已经清楚的告诉了他，弹奏天魔乱神曲的苏晋与蓝倾舞，并不知晓今日对付的人，究竟是谁。

否侧，曲子也不会从远方传至，二人应该亲身在此才对。

重要吗？

很重要。

苏晋与蓝倾舞为求大道，入神宫而来，其心赤诚，和秦浩之间无有过节。

相反，每次到瑶光峰听琴净神，两人对他这位天权峰师兄都很尊敬。

这便有机会令其终止弹奏天魔乱神曲，无论如何都要争取一试，秦浩不能眼睁睁看着叶水寒和小九死于曲威之下，而且，苏晋和蓝倾舞本身就已经踏进危机之中。

这一瞬，更为狂暴的火焰燃烧开来，血焰席卷，秦浩不遗余力，一股股道火接连飞向虚空，欲挣脱牢笼，冲破天地束缚，传向广阔天际。

但都失败了，失了灵源，无法与天地共鸣，元气外放后，在空间无法支撑太久，就会被天魔曲震荡的威力驱散。

“你这样做只是徒劳无功，天魔曲非大帝之能，无法展其全威，非大帝之人，自然也无法与之抗衡。

否侧，我何须用苏晋来弹？”

长河洛看着秦浩一遍遍挣扎，心里却没有得到半点快慰：“以前，我无时无刻不想着报复你，埋在心里的仇恨，即使来到神宫，一日也不曾减少。

可现在，你即将死在我的手里，反倒我却高兴不起来了。”

也许心愿即将完成，长河洛心海总觉得空荡荡的，似乎人生少了什么追求。

他也不知为何，原本他不是这样的人，秦浩死了，他应该感到高兴，也应该更努力的修炼，成为大陆人人敬仰又敬畏的英雄。

可为什么，随着每一次聆听瑶光仙君传道，望着她那不染凡尘的无暇仙貌，长河洛内心的阴霾和愤世都会衰弱一成。

他很怕，他怕再继续下去，会完全失了人格，迷失自己。

这两年，他好几次动过离开瑶光峰的念头。

但每当念头滋生，心里又会很痛，有一种割舍不掉的挣扎之情。

他明白，或许不知不觉中，已经默默喜欢上了一个人。

秦浩生死不重要，与瑶光比起来，算得上什么呢？

他只想留在神宫，留在那座明月不染尘的瑶光峰，看着一位女子弹琴，听她传道，陪着她，望着她，任凭斗转星移，岁月消弭，此生足矣！“那家伙在布阵，动手。”

突然，轩辕狄的呼喊打碎了长河洛思绪，将他拉回现实当中来。

此刻，诸人皆是看到，秦浩身躯有火焰阵符闪烁，以他为中心，方圆数十米区域的地面，冒出一道道血色火焰，这些火焰往来纵横，极有规律，结成一张玄奥的阵法图形。

图形中，酝酿出一股甚是恐怖的力量。

原来他之前打向虚空的元气，不过是为引开旁人视线，迷惑众人，他脚步踏出，以魂火结阵，勾勒一道道阵法线条，看上去很复杂，但阵内涌动的力量越来越剧烈，似宣告阵法即将完成。

“破坏地上阵型。”

长河洛吼道，秦浩乃宫尊弟子，可任意修行七峰峰主之能，不难猜测，阵法必是从云易真君那儿学来的。

神宫七位峰主实力究竟多强横，几乎是触摸神道的恐怖存在，瑶光峰既有静心诀与天魔诀作为镇峰之宝，云易老头子手里当然也有几套恐怖至极的大阵。

究竟天魔曲威力强，还是云易的阵法厉害，长河洛不好判断，毕竟瑶光仙君没跟云易真君打过。

可他绝对不能让秦浩的阵法完成，万一真冲破了天魔曲的威力呢？

刹那间，剩余七人全上，皆霍尽一切向秦浩发动疯狂攻击。

无数音线切割而去，大道之火坠落，重力崩塌虚空、碾压大地，连带钟安泽以及受创的古馗，不顾一切破坏阵图。

可，秦浩怎能让他们如愿。

“龙之力。”

咆哮声中，即便体内元气飞速流逝，秦浩也拼上了一切，龙魂力量尽可能的释放，不断强化身躯，他的周身，有数颗陨星旋转着，一股紫金色气体从脚底盘旋出来，绕着躯体流淌。

龙魂，陨星规则，燃烧规则齐出，力扛这毁灭一切的七皇攻伐。

大道流火轰击身躯，砸得他龙鳞星火四溅，龙化后的庞大躯体摇摇晃晃；一股股锋锐音线从残破鳞甲渗透体内，破坏着秦浩的血肉与脏腑。

轩辕狄几人扑面而至，秦浩太虚剑在握，挥杀而去，爆发汹涌剑气，逼退几人。

钟安泽魂镰飞斩，不断劈着旋绕秦浩身躯的陨星，试图将之突破。

古馗化作巨犀从一则轰杀，狠狠撞在秦浩肋下，这一击撞得传出骨裂声作，整个人向着一则倾倒，步伐摇摇欲坠，鲜血至失去光泽的龙鳞下溢出。

即便如此，他也不曾倒下，稳住脚跟，下一秒古馗就飞了出去，牛犀躯体上出现一道惊骇的剑痕。

“老大。”

叶水寒五指紧扣脑子，卷缩地上抽搐着，发丝被他扯得凌乱不堪，虽经受天魔曲摧残，这一幕却清晰倒映在瞳孔之中。

鲜血不断的从秦浩身上贱洒，一边战斗，他一边还要牢牢守护未完成的阵图，他的元气流逝太快，肉眼可见，大量光点从他躯体内飞离，消散在空中，他的身形也越来越模糊，纵然使用的都是至强绝技，却没有充足的元气支撑，发挥不出平时水平。

……一处矮峰的山脚下。

这里，有一位俊逸青年，和一名貌美女子。

青年站在一块巨大的青石上，气质出尘，仰望远方，意念感受着远处传来的交手波动：“不知洛师兄对付的是何人，隐隐给我一丝的熟悉感。”

“幻宫危机四伏，有洛师兄运筹帷幄，我们无需耗神，以他意思行事即可。”

青石之下，貌美女子婀娜坐着，怀抱琵琶，轻声一笑，妩媚动人。

长河洛人品如何，他们并不知底，但对方传授瑶光峰绝学天魔乱神曲。

只这一条，让他们帮忙对付个人，蓝倾舞实在找不到理由拒绝。

苏晋也是一样。

咻！一束音光陡然升空，异常刺耳，顿时，远方虚空爆出绚丽的光彩。

“动手。”

苏晋面容严肃，掌下玉笛出现，轻置唇边，长吸一口气，纳气入腹，徐徐吐出，气息中蕴含着强大魂力，吹入玉笛当中，传出富有魔性的笛声。

蓝倾舞会意，她纤纤玉指扣动琵琶，弦丝在她玉手之中震颤着，蜿蜒流转，传出与笛声节奏一致的音调。

这一刻，俩种乐声和鸣，力量揉合后，本是舒缓的曲音，却诡异转变为一首强盛至极的魔曲，魔音扰神，最先被影响的人，就是苏晋和蓝倾舞。

天魔曲虽威力强横，不过，二人自幼修习音律，什么曲调没试过？

倒是完全没在意曲子的影响，只是感叹，不愧为瑶光峰绝学，博奥精深，玄音无穷，越是演奏，越有一种无法自拔的感觉，深深被这曲音所吸引。

而这曲音之力宛如风暴一般，在二人授意之下，朝远方战团呼啸而去。

苏晋与蓝倾舞一边吹奏，时而眸光交汇，各自微笑，爱慕在眼神中流淌，他们来自不同的地方，在神宫偶然相遇，两年来，朝昔相伴，暗生情愫，彼此一直欣赏对方。

只不过，没有把内心的感情传达出来，即便明明知道对方一样喜欢着自己，也都没有开口去说。

他们懂音乐，从曲子里，能够感受彼此情意，何须言语上的陈词滥调，那也太俗。

两人一边吹奏，一边静默相望，虽演奏的曲子乃杀人狂魔之曲，但曲调里，却是蕴含着浓浓的爱意。

轰！突然，一束殷红如血的魔焰，至远方直冲云霄，照彻天地之间，魔火焚天，透漏着壮烈的悲戚感，令此时相视无言的二人，顿时为之一怔。

二人收起爱慕之心，同时望向升空的血焰，这种颜色，这股气息，在神宫他们并不陌生。

“秦浩师兄的魂力。”

苏晋依旧吹凑着，他看向蓝倾舞，用眼神和意念交流，感到颇为吃惊。

蓝倾舞怀抱琵琶起身，点了点头，确认秦浩气息无疑，不会有错。

难道？

长河洛让他们对付的人，乃是秦浩？

秦浩可是宫尊弟子，为人极好，每一趟到瑶光峰，都会带些果子给他们吃。

二人知道，那些果子是太微峰的药果，灵力充沛，比天晶石蕴含的灵力更纯正。

这两年俩，颇受秦浩照顾。

此时，苏晋和蓝倾舞的心情很复杂，他们真的没想过，也没想到长河洛对付的人会是秦浩。

秦浩在神宫地位非常高，若试炼结束，此事被宫尊知道会是何等结果？

这且不提，单独一个护短的东天，已经让所有神宫弟子畏之不及，敢对付秦浩，东天岂能饶了他们？

“走。”

不明白具体情况，苏晋与蓝倾舞魂力外放，撕裂空间而去。

都是皇境强者，距离交战地点又不是太过遥远，短短几息，他们便已赶至现场。

结果入眼一幕，太过惨烈。

秦浩如被血染，伤痕布满全身，重则可见白骨。

此时，正手持一道翡翠光影，陷入越千阳与轩辕狄诸人的围杀中。

轩辕狄几人状况也不好，几乎人人带伤，而且都不轻，但比起秦浩要好很多。

除此之外，一名轩辕家族弟子尸首分离，惨不忍睹。

地上，还躺着开阳殿的小九，以及道藏殿的叶水寒。

小九和叶水寒面色紫黑一片，喉咙里传出类似野兽般嘶哑的低吼，眼仁时而全部化作惨白，时而恢复正常，隐有入魔之兆，正趴地翻滚，像在抗争什么，显得痛苦万分。

这一带，山脉尽毁，大地撕裂，沟壑纵横万千，可谓千疮百孔。

但真正令苏晋和蓝倾舞内心震颤的是，秦浩身下百米方圆，整个沦为焦土，焦土内部，闪烁出来一些渺小星火光辉，管忙虽是渺小，正一点点消散，却弥留着极为磅礴的力量气息，像一道绝世大阵。

他们清楚，方才所看到的血焰焚天场景，怕就是秦浩以大阵驱使出来的。

“谁让你们过来的？”

随着苏晋和蓝倾舞意外到场，交战诸人，下意识停手，长河洛绷紧面孔凌厉出声。

“我……”苏晋想开口说话，这时忽然发现，笛子传出的曲音竟然无法停止。

好像这一瞬，不是他吹凑曲子，而是曲子控制着他，令他不由自主。

蓝倾舞面色一变，她也是如此。

“苏师弟，蓝师妹，停下，长河洛给你们的天魔曲是残篇，被篡改过的，你们继续下去，会被曲子的威力耗尽神魂。”

秦浩剑插在地，忍着遍体伤势，开口呐喊道。

 