    第二天下午一行人便从B市飞回X市，工作进行到第五天已经是收尾工作，季溏心也已经适应的很好，跟在秦瑞航身边替他非常详细准确的翻译。

    至此，她也大体明白了戚嵘要做的公司，不得不说，以前的训练带给他很多优点，其中就包括这种极致到近乎苛刻的严谨，也正是这份认真，才让他在短时间内就收整了一家公司。

    时间一晃到了最后一天，所有手头上的事情都处理完，戚嵘依旧不予余地的榨干着她的每一分精力，哪怕是休息时间，也会差遣她到房间，不是捏腿就是捶背，偶尔还要被戏弄一下，更可怕的是，她现在竟然没有开始那么抵触。

    难道她天生抖M倾向？这可不是个好现象。

    就在季溏心琢磨着怎么奋起反抗时，却忽然接到了唐如意打来的电话。

    唐如意向来都不想太麻烦她，出来将近一个礼拜的时间，除了季溏心给她打过去的，她没主动找她一次，就是怕她在外面挂心自己。

    此时接到电话，季溏心预感不是什么好事。

    拿起电话想到洗手间接，刚走一步却被戚嵘拦住，“就在这。”

    手机嗡嗡震动，没时间讨价还价，没办法，只好当着他的面接起来，“喂，妈？”

    “心心，你这几天在外面怎么样？”电话那头，唐如意声音听起来有些犹豫和紧张。

    “我挺好的，大家都很照顾我。”季溏心话锋一转，“医院那边有什么事情吗？”

    “没事没事，这不就是不放心你，想问问你什么时候回来吗……”唐如意连忙打哈哈，“妈妈想你了。”

    她尽可能的让自己声音听起来正常，但毕竟是至亲之人，一个细小的语调都能让她察觉。

    季溏心皱起眉头，沉沉叹了声，“妈，到底什么事？”

    见她语气问的坚定，唐如意这才欲言又止的开了口，“其实也不是什么大事儿，就是今天早上你爸爸突然来医院看我，还带了好些东西，这猛不丁的我也不知道是怎么回事，就想着等你回来了问问你。”

    季溏心一听这话便急了，声音尖锐的连戚嵘都朝她看过来，“他去医院干什么？！”

    “你先别着急，他什么都没说，问了问我生病的事情，又问了问治疗费用的事儿就走了。”唐如心连忙跟她解释，怕她会胡思乱想。

    说起治疗费，唐如意并不知道是戚嵘提供的，她跟医生说好了，如果问起来就抱一个低价，季伟明明知道是怎么回事还故意问出来，明摆着就是威胁她！

    她跟戚嵘的婚姻，她最怕唐如意知道，毕竟这场婚姻的开始只是一个交易，如果唐如意知道因为自己的病情拖累了她，一定会接受不了！

    季溏心心急如焚，恨不能立刻冲到医院去，无奈人在国外什么都做不了，只能干着急，“妈，你知道季家人都是什么嘴脸，他们说的话你千万不能相信，就凭他这么多年的所作所为，我们也不能再相信他们了！”

    唐如意当然知道，“我明白，就是心里没底，想问问你他平白无故这么做肯定有原因的。”

    季溏心忙不迭开口，“不管什么原因都跟我们没关系，妈，你只要相信我就够了。”

    唐如意看了一眼床头留下的那一堆高档礼品盒，跟上次白玲玲拎过来的廉价产品不同，全都是冬虫夏草之类的昂贵材料，她不觉得高兴反而胸口发堵。

    唐如意收回视线，眼眶红了一圈，“等你回来把他放下的东西都拎回去，妈不需要。”

    ……

    挂断电话后，季溏心整个人都像是被点燃的炮竹，怎么都冷静不下来，转身对上戚嵘探究的目光，心头更乱，“季伟去医院看我妈了。”

    戚嵘静静看着她，等她继续往下说。

    “我妈不知道我结婚的事情，他问了医院的治疗费，就是故意给我施加压力，还拎了一些东西过去，是想告诉我，不要敬酒不吃吃罚酒吗？”

    她怆然自嘲的笑了下，“你说他还是个人吗？当年他抛弃我妈还不够，把我带回季家折磨这么多年还不够，现在还要来恶心我们，都说人心是肉长的，可我看到他却觉得，有些人的心就是石头做的，不管怎么捂都捂不热。”

    “这么多年了总是这样，当我以为事情要结束的时候，总会节外生枝，一次又一次，不间断的重复上演，我真的心累了，可我身上流着一半季伟的血，我根本摆脱不掉。”

    她气到声音都在颤抖，崩溃的声音在房间内回荡，沉默片刻，他忽然开口，“所以这次你打算怎么做？”

    季溏心心里很乱，一点头绪都没有，整个人都陷在紧张的情绪中，“不知道，我只是希望他不要伤害到我妈，她好不容易才从过去的阴影中走出来，我不想她又一次被揭开伤口。”

    “想要抓住你把柄的人不会因为你的希望而心软，你越是不想他这样做，他越是要这样做，如果不往疼处戳又怎么会有他想要的效果，与其让别人揪着这一点把你打趴下，不如自己先趴下，或许结果会好一些。”戚嵘起身走到她面前，将手里从她手里拿出来放到旁边的桌子上，“你很聪明，但是还不够果决。”

    季溏心微怔，“什么意思？”

    “找个时间安排我跟你母亲见面，从此以后，你都不会再受到季伟的威胁。”

    这句话就像是投掷过来的炸弹，季溏心惊讶的瞪大眼睛，“你疯了？这怎么可能！如果告诉我妈我们结婚了，她肯定会起疑心的！”

    跟她的跳脱比起来，戚嵘倒是很淡定，“纸包不住火，这是迟早的事。”

    “不行！”季溏心几乎一口否决，“我不能告诉她，起码现在不行。”、

    唐如意虽然已经做完手术，但是身体还在恢复期，万一接受不了这个事实，说不定会不配合治疗，她不能拿她的健康做赌注。

    戚嵘望着她紧绷的脸色，那双眼睛里的紧张几乎要溢出来，对她来说，将他们的关系公之于家人，是那么困难的一件事。

    这样的反应将他们之间刚刚修补起来的关系一下倾倒，让他刚才的提议变得可笑。

    就算表面再和谐，撕开这一层之后，底下藏着的还是他们当初结婚时，那各取所需的原貌，否则她又怎么会如此羞于启齿。

    戚嵘思忖片刻，轻笑一声，“决定权在你，Itisuptoyou。”

