    “靠！”

    他的话语落下，忽然一位学生的声音响起，这道声音在安静的班级显得格外刺耳。

    顿时，古教授看向了他，皱着眉头道：“大学生说什么脏话？”

    在他看来，大学生就应该有大学生的样子。

    可是，这位男生过后，整个班上便变得有点乱哄哄的。

    “班级群这消息是真的？”

    “怎么可能？百亿票房的《界元珠》是叶星公司拍的？辅学APP与健疗APP也是叶星公司研发的？”

    “天啊，这信息上面说叶星现在身价估值都超过两百多亿了！”

    “怪不得不来上学！”

    “短短一年多时间竟然白手起家到如今地步，叶星太厉害了吧！”

    “顶级富一代啊！林小鱼运气太好了，如果叶星是我男朋友该有多好啊。”

    ……

    整个班级完全静不下来了，尤其是那些女同学，都是眼中泛着异彩，满是激动之色。

    “怎么了？”林小鱼听着众人议论，有点疑惑。

    她听周围人似乎都在说叶星。

    “小鱼。”旁边，张梦也是面带激动之色，连忙道：“你快看一下微信班级群。”

    林小鱼直接拿出手机，此时班级群内有一大段信息。

    “关于叶星的信息？”林小鱼看了一眼却是一愣。

    不知道谁将叶星的信息发到他们微信群里来了。

    古教授看着下方众人都拿出了手机，皱着眉头走下讲台道：“你们在看什么？”

    “老师，你看这信息…”一位男同学面容古怪，将手机递了过去。

    刚才被古教授批评的叶星转眼间变为了百亿富豪。古教授刚才说的没错，叶星确实是大忙人。

    此时古教授翻看着班级群内关于叶星的完整信息。

    “三家公司董事长？辅学APP与健疗APP都是他公司的？”

    古教授完全惊住了，那个在班上被他批评的学生竟然事业做到了这一步。

    他个人对于辅学APP与健疗APP是很推崇的，还在班上推荐过学生使用。

    ……

    会说话的鹦鹉店里，李倩、赵雅、李欣几人正在卖着宠物。

    虽然开业有一年多了，不过宠物店的生意还是挺不错的。

    这一年多时间，宠物店为叶星创造的利润也达到了上亿。

    “啊！！！”李倩、赵雅正待在一起，忽然李欣的惊叫声响了起来。

    李倩顿时皱眉道：“李欣，发生什么事了么？”

    店内规定不能大声喧哗。

    赵雅也疑惑的看着自己的闺蜜，李欣虽然有点跳脱，但是上班的时候是很稳重的。

    “倩姐，小雅，你们快看一下这个。”李欣迅速上前，将手机上的一些信息给她们看。

    “这是…老板的图片？”李倩、赵雅看了一眼，眼中有着一丝疑惑。

    “投资了《界元珠》、《宛如初恋》的公司，还有开发出辅学APP和健疗APP的公司都是老板拥有的？现在老板身价已经超过了两百多亿？”

    李倩、赵雅看着信息，渐渐的疑惑之色消失，眼中满是震撼。

    她们老板开了这家日收益超过十万的宠物店，对她们来说已经是一件奇迹的事情了，但是现在叶星忽然暴露出拥有更大的产业。

    “怪不得老板很少来这里。”

    知道了消息，李倩几人也知道叶星为什么很少来这里的原因。

    与其他三大公司比起来，这会说话的宠物店肯定显得无足轻重。

    ……

    苏市叶星小叔叶建林家里。

    “服装店的生意怎么样了？”叶建林看自己自己老婆张兰问道。

    “很好，每一天营业额都很高。”张兰笑着道。

    叶建林看着桌上明显比以前好了很多的饭菜，不禁感叹道：“现在的生活越来越好了。这还多亏了小星有本事。”

    他知道，那服装店还是在叶星的帮忙下建立起来的，服装店的衣服来源也是叶星解决的。

    “小星那孩子有出息，以后小峰一定要向他哥学习。”张兰点了点头。

    她期待自己儿子以后也有出息。

    话语落下，一道身影风风火火的冲了进来，却正是叶峰。

    “小峰，你不在学校吃跑家里来干嘛？”叶建林看着自己儿子顿时皱眉道。

    “爸，你看这个。”叶峰满脸兴奋之色，将手机中的一些信息给自己父亲看。

    叶建林满是疑惑，看了一下信息。

    “这…这是小星？他怎么出现在了手机新闻上？”

    叶建林看着，渐渐的眼中露出了难以置信之色。

    “小星他是三家大公司的老板了？”

    叶峰兴奋的点头，道：“爸，哥他实在是太厉害了！两百多亿啊，哥他比年轻时候的那些首富都要厉害！”

    听自己儿子说的话，看着这些信息，叶建林完全蒙了。

    两百多亿？那到底是多少钱？估计能将他这个屋子都装满吧？

    ……

    关于叶星的消息在不断传播，被很多人看到，在网络上掀起了轩然大波。

    星源投资公司内，陈军男向叶星汇报着网络上的一些信息。

    “老板，现在关于你的身份到处都在传，要不要封锁住？”陈军男询问道。

    叶星右手轻轻点着桌子，思忖了几秒摇头道：“既然被泄露了出来，那就公布吧，这没有什么好隐瞒的。”

    陈军男点了点头。

    “还有，那位叫李明强的随意发布消息，以法律手段起诉他。”叶星沉声道。

    李明强公布出的一些完全属于他的隐私，他就算有心公布自己身份，但是别人这样做，他并不打算就这么算了。

    ……

    网络上关于叶星的消息满天飞，接着星源公司发布的声明更是引起了巨大轰动。

    网络上传播的消息全都属实，星源投资创建者叶星，以年龄不到二十完全控股三家公司，单单是公司两大APP市值都达到了两百多亿，总资产甚至有人大胆推测接近三百亿！

    “太厉害了！十九岁我还在大学里面天天打游戏，叶星十九岁已经达到了这样地步。”

    “一年多时间，挣了两百多亿身价，平均每天数千万，一秒钟六七百，印钞机都没有这么快的速度吧？”

    “我一个月工资相当于叶星几秒挣到的。”

    “我也是。”

    ……