    ：[]
                /

    
                西疆王妃的确是个美人，算不上绝顶，但也是世间少见的绝艳。

    
                而她的一颦一笑都牵动着在场每一个人的心弦，引得诸多宾客都是有些按捺不住自己的心思了。

    
                “王妃阁下，不如让我先来！”

    
                肖家的一名子弟走上高台，气势惊人，还有那不错的卖相和身材令不少女人眼中冒星星。

    
                王妃只是笑笑，她看过太多男人，就这种小家伙还入不了她的眼。

    
                “既然肖公子上场，那么有没有人愿意讨教一二的？”

    
                西疆王妃环视一圈四周，这时候又有一名弟子走上高台，和肖家那位公子大战在了一起，可很快便被逼退下台了。

    
                肖家公子胜！

    
                这一幕令无数人猛地鼓掌，这肖家的子弟放眼西疆，或许算不上顶尖的那一批，但也有一番能耐。

    
                肖公子很是得意的露出了笑容，并下意识的瞥了一眼不远处的西疆王妃，却发现对方面庞上依旧挂着不咸不淡的笑容，似乎对于自己的战绩毫无看法。

    
                “该死！”
                
                    记住网址

    
                肖公子不由得紧紧握住拳头，他想不明白，到底该如何才能获得这位西疆王妃的芳心。

    
                又听得西疆王妃的声音徐徐响起——

    
                “还有没有人要上场了？”

    
                很快又有几个子弟上场，但无一例外全部输给了肖公子，这让不少人暗暗惊叹，这个肖家子弟的实力很强啊，过去只是接近顶尖层次，现在怕是已经达到了顶尖层次。

    
                “这实力，只怕仅次于青云榜上那三个妖孽了，放眼整个西疆，也只有那两个人才有把握击败他。”

    
                “可不是，没想到这位肖家的公子进步如此之快，真是令人叹为观止啊。”

    
                “依我看，这一局肯定是他赢了，算是今天这场宴会上最为出彩的年轻人了。”

    
                “……”

    
                不少人连连点头，认为肖公子就是今天最惊艳之人。

    
                然而！

    
                “区区武皇三重的战力，不值一提。”

    
                此声刚刚起来便旋即落下了，可是个人都听的清清楚楚，纷纷挑眉不悦的望向远方，只见是一个年轻人开的口。

    
                肖公子微微蹙眉，略微有些不悦的说道：“你若是瞧不上我，不如先上来练练，就在下头评头论足的算是什么英雄好汉？”

    
                “呵呵，我要是上来，你扛不住我一招。”

    
                年轻人嗤笑一声。

    
                肖公子愈发震怒，况且，今天还要西疆王妃这位大众女神在，让自己如此丢脸，这个家伙莫不是在找死。

    
                “既然你这么说了，那今日你必须得上来与我一战，不然的话就收回你的那些屁话！”

    
                肖公子冷声叱喝。

    
                他不能容忍有人在女神面前如此的羞辱自己。

    
                其他人也是有些不悦，纷纷大喝起来。

    
                “是啊，光在下头这么喊，也不见你有胆子上前，莫不是光嘴皮子利索，实际上不堪一击！”

    
                “就是就是，肖公子的实力有多强我们心知肚明，还轮不到你这种废物说三道四的，要么赶紧上台，要么就滚出去！”

    
                这些人大喝不已，显然对面前的家伙很是不耐烦了。

    
                而对于这一切，年轻人也依旧展露着笑容，下一秒身形消失在了原地。

    
                再过了一秒，肖公子的神情骤然大变，他感受到了某种令人窒息的强大力量正朝着自己席卷而来。

    
                “什么情况！”

    
                肖公子想要反抗，却为时已晚了，他直接被一股强劲的力道压的死死的。

    
                “死！”

    
                年轻人的身影显现出来，并发出了这么一声，仿佛是命令不容置疑。

    
                肖家的那些长辈纷纷惊呼出声，想要呵斥住这个家伙，而且他们不相信有人敢在西疆王府闹事。

    
                只是下一秒，年轻人的气势又加重了几分，直接轰杀掉了肖公子。

    
                之前还威风凛凛好不得意的肖公子便失去了声息，看呆了无数的人。

    
                这是什么情况！

    
                所有人都惊呆了，他们不可思议的看着面前的年轻男人，一时间不知道该说些什么该做些什么。

    
                而肖家的人则反应过来，纷纷起身怒视年轻人。

    
                “小子，你这是在找死！”

    
                有肖家长辈准备出手，可下一秒便被呵斥住了。

    
                “年轻一代的比试，你们这些老一辈的也要插手？”

    
                瞬间，全场死寂。

    
                所有的人都是呆呆的看着面前的西疆王妃，因为方才呵斥的人正是她。

    
                肖家长辈咬牙的说道：“王妃，这只是一场比试吧？算不上是生死斗，可是他竟然杀害了我们家的子弟，这一口恶气我们肖家忍不了？”

    
                “哦？忍不下去？那便试试，你们要是敢对付我的人，那也就顺便看看你们肖家是否能承受住我西疆王府的怒火。”

    
                西疆王妃缓缓开口。

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                什么！

    
                这个如此放肆的年轻人，居然是西疆王妃的人？

    
                这一刻，所有人都明白了，这哪里是一场选秀，完全是一场鸿门宴。

    
                西疆王妃自然代表不了西疆王府，可是对方这么做，无异于是宣告，那西疆王是个废物，现在的王府是她说了算！

    
                该死！

    
                肖家紧紧握住拳头，他们本是想要追随与这位王妃的，可是后者二话不说就杀害了他们一个子弟，其心思歹毒可见一斑。

    
                西疆王妃也是冷漠的扫视了他们一眼，说道：“你们肖家还准备与我们硬刚下去吗？”

    
                瞬间无人做声了。

    
                哪怕肖家的人再愤怒，可要肖家与西疆王府硬拼那可不行，何况，西疆王妃的父亲可是西疆的巡抚，算是朝廷派下来的封疆大吏，与这种人作对那是嫌自己的命长。

    
                肖家老爷子深吸一口气，缓缓开口：“是我家孙儿实力不济，在王妃面前丢脸现眼了。”

    
                全场人直接不做声了，肖家在西疆不算前二前三的大势力，但也不弱，如今直接低头了，哪怕是更强的几个家族也没有其他异样行为了。

    
                这是杀鸡儆猴啊。

    
                西疆王妃得意一笑，如今西疆王不行，她便代表了西疆王府，接下来就是更深入的掌控整个王府了。

    
                然而！

    
                “西疆王，您这个府邸，什么时候轮到夫人当家做主，你自己则是扮演成一个小厮在后头嬉戏玩耍了？”

    
                这声音显得格外突兀，令无数人心头一震，这又是什么情况？

    
                难道说，西疆王妃还有别的把戏吗？

