    杨彪在杨定营中开讲的消息很快就传得满城皆知，引起了不小波澜。

    对安邑城内外的百姓来说，这无疑是一个好消息。

    天子驾临安邑，本来是好事，可是一想到天子麾下的主力是西凉人，难免让人后背发凉。

    卫固、范先认怂请降，与西凉人巨大的威慑力有着不小的关系。

    请降固然损失惨重，至少能保住性命。

    如今看到四世三公的杨彪出面，登堂开讲，教西凉人读书识礼，让无数人松了一口气，终于不用担心西凉人胡乱杀人了。

    在绝大多数人看来，读过书的人和目不识丁的残暴之徒总是有些区别的。

    对刘协来说，这也是一个不错的消息。

    一上午，来了几个将领，包括北军中侯士孙瑞在内，都希望能尽快推行军中教化，不能让后将军杨定一人独占其惠，也让其他人分享分享恩泽。

    二十个有俸禄可领的儒生教师都在后将军营，是不是不太合适？

    南北军才是陛下亲军啊。

    士孙瑞毕竟还是有身份的人，说话比较委婉。

    左将军杨奉说话就比较直接了。

    迎战李傕时，臣虽不能斩李傕首，毕竟也曾两次出击，多少有些功劳。杨定却是深沟坚壁，未曾出营一步。为何他的营中有二十名教师，臣的营中一个也无？

    不管是虚荣心，还是真心想提高战斗力，有心向学总是好的。

    但大批儒生请愿，希望能成为教师，为教化出力，这就有点难办了。

    大司农张义不在，少府田芬急赤白脸的告诉刘协，没钱发俸禄。

    三公九卿都没俸禄可领，军中教师领什么俸禄？

    田芬甚至要求严惩杨修。

    听田芬算了一账，刘协才知道自己并没有真正解决危机，只是稍微缓解了一些而已。

    从河东各县收来的钱粮只能应急，解决不了根本问题。

    只有几万户的河东供养不起朝廷和几万大军。

    这是必须尽快解决的问题。

    刘协决定，在五日一次的朝会上公开讨论这个问题。

    通知发出，安邑顿时热闹起来。

    ——

    就在安邑城争得热火朝天的时候，尚书令裴茂却不在城里。

    他请了一天休沐，赶到了城西北的铁官。

    上次天子视察铁官时，他还没回来，错过了露脸的机会。

    站在铁官门口，裴茂神情严肃，面沉如水。

    虽然报出了自己的名字和官职，表明自己是裴潜的父亲，他还是被当值的士卒挡在了门外。

    士卒也很无奈。

    你说你是尚书令，却没有公文，只能以私人身份进入。

    你说你是裴侍郎的父亲，我们也信。可是裴侍郎亲口说过，就算他亲爹来了，也不准进。

    只能请你等一等。

    裴茂无奈，只得在门外等着。

    过了好一会儿，裴潜从里面冲了出来，一见面就拱手致意。

    “你好大的官威。”裴茂哼了一声，举步随裴潜入内。

    裴潜陪着笑，轻声说道：“大人息怒，实在是关系重大，不敢大意。”

    “你这儿打造的是神兵利器？”裴茂冷笑道：“守得比宫里还严，见天子都没见你麻烦。”

    裴潜笑得更加灿烂，也不解释，领着裴茂走进一间工坊。

    一进门，裴茂就愣住了。

    十几架巨大的水排缓缓转动，带动着铁锤，一下又一下地击打着铁坫。每个铁坫都站着一个赤着上身的壮汉，用铁钳夹着一块烧红的铁块，送到铁锤下面。

    “当当”两下，铁片就被砸成薄薄的铁片。

    “这是……”裴茂吃了一惊。即使他不懂炼铁，也看得出这水排的效率远超于人。

    “水排。”裴潜说道：“这是光武朝的南阳太守杜诗发明的，本用来鼓风。我改造了一下，既鼓风，又锻铁，效率五倍于人，锻出来的铁比最好的师傅还要均匀。现在一个熟练的工匠可以带几个新手，来回看着就行了。”

    裴茂“哦”了一声：“这是马甲所用的甲片？”

    “正是。”

    “若是三千骑全部装备这样的马甲和军械，能击败匈奴人吗？”

    裴潜无声地笑了。“大人，击败匈奴人并不难，难的是长治久安。匈奴人来去如风，一见形势不对，必然远遁。这三千骑不仅仅是为了击败匈奴人，还要长驻北疆，成为悬在匈奴人头上的战刀。”

    “然后再施以教化？”

    “教化？”裴潜微怔，想了想，又道：“这倒也是个办法。以武征之，以文化之。不出百年，这些匈奴人也许就能成真正的并州人，成为朝廷取之不竭的骑兵之源。”

    “这么说，你也赞成教化？”

    “当然。”裴潜不假思索。“所谓华夏，不就是不断的教化四夷而来？远的有吴越，近的有凉益，原本都是蛮夷。荆州现在还有江夏蛮，益州也有大量的羌人。与其放任自流，不如主动教化。”

    裴茂看看裴潜，心里觉得格外的别扭。

    不能说裴潜说得不对，但裴潜言语间透出的态度却让他很不舒服。

    感觉就像是裴潜说的放任自流就是在指责他似的。

    类似的感觉，他在天子身上感觉到过。

    天子虽然没有说，但他却在不断的推进。安排杨修到后将军杨定营中，又安排了二十名儒生为教师，就是最直接不过的举动。

    很显然，他不满足于等待文翁出现再嘉奖，而是主动安排二十名教师，让他们去教化军中将士。

    杨彪不以为然，但杨修却在努力推进天子的诏书。

    他在考虑如何劝说天子定都安邑时，裴潜却在积极为天子亲征匈奴准备军械，以至于回城的时间都没有。他回来几天，都没见着裴潜一面，不得不来铁官找裴潜。

    这些年轻人……

    裴茂的心情很复杂，既为裴潜的前程不可限量而高兴，又为自己的草率进谏而后悔。

    就在裴茂出神的时候，有侍从匆匆赶了过来，报告了一个最新消息。

    昨天晚上，大鸿胪杨彪在后将军杨定营中开讲，引起了轰动，无数读收人想成为军中教师，为天子的教化大业出力。河东太守荀彧送来消息，请他立刻回城，有重要的事商量。

    裴茂眉梢轻声，对裴潜说道：“你猜，荀文若这么急着找我，所为何事？”

    裴潜不紧不慢地说道：“钱粮。”

    “哪有钱粮？”

    “盐铁。”裴潜说道：“若能平定美稷的叛乱，还有数以千万计的战马、牛羊。”

    裴茂沉吟半晌，微微颌首。

