    第383章 又见神圣凯莎

    失去意识的云奕，与其说是失去意识，不去说是失去了对身体的掌控。

    除了无法掌控身体，无法控制其他虫群单位的躯体之外，意识还是清醒的。

    只是受到的限制极大，无法做出太多的影响，似乎成了虫群意志似的集群意识。

    可以维持整个虫群的统一，却又不能对具体单位进行掌控。

    这种感觉让云奕感觉很不好，已经习惯独立意志的云奕，不喜欢这种感觉。

    但又无可奈何，以身体修复的速度，至少需要接近两年的时间才能恢复过来。

    恢复之前，就只能以这种信仰一般的方式存在。

    与此同时，云奕也有些懊恼和生气，原本以为天使彦带着小汐过来找爸爸。

    没想到是天使彦带着小汐过来杀爸爸，简直岂有此理。

    杀是肯定不能杀的，小汐没了母亲不成，但是吧，回头收拾一顿是必须的。

    得让天使彦知道，还是是用来疼的，不是用来做工具的。

    虽然一开始自己的确也是想试一下，用孩子来定位梅洛天庭的位置，事情的发展的确也是这样的。

    可是……

    好吧，五十步笑百步而已。

    但该收拾还是得收拾。

    类似集群意识，也给了云奕一些不一样的感觉。

    能够感受到各个虫群单位隐藏在最深处的情绪，说情绪可能有些不妥，也可以说成是欲望。

    绝大多数的虫群单位的底层欲望，非常的简单。

    那就是活着，生存欲，写入基因的生存欲，任何生命都有的生存欲。

    但这生存欲却是被为虫群整体奉献的奉献欲给死死压制，让虫群单位可以丝毫不犹豫的去因为一个命令送死。

    生存欲可以说是本能，那么奉献欲，就是刻意的改造了。

    两种最清晰的欲望交织在一起，形成了虫群一切行为的底层逻辑。

    估计也就因为虫群是生物，而非机械。

    不然的话，两种完全冲突的欲望，肯定无法融洽的存在。

    奈何，生命就是如此矛盾的东西，哪怕逻辑完全冲突，生命也可以正常容纳。

    至于一些掌控者的欲望，就有些驳杂了，作为高等生命，拥有自我意识。

    他们拥有七情六欲，但一些欲望被可以缩减，一些欲望被可以放大。

    这也是他们会忠诚于虫群，忠诚于云奕的最大原因。

    虫群是通过基因的方式，来掌控欲望。

    只是，这种底层的高端基因作用，云奕能够理解，但很难作用，里面的技术，太多太杂，不成体系，但可以完全作用。

    云奕再一次感受到了，知其然不知其所以然的苦恼。

    苦恼需要被解决，云奕也是真的想要知道技术的作用，而且现在也没什么事情，便开始进行学习和理解。

    至于艾拉全军出击的命令，云奕就算想管也管不了，而且也没有管的必要和想法。

    差点就被成功斩首作战，如果云奕能管控，也会进行全军出击的，反正虫群家底厚，就算全军覆没，也能很快重新拉起队伍，不怕失败。

    因为没有生物超算阵列的运算力加持，这些技术解析和学习起来，比较艰涩难懂。

    云奕有些无奈，想要另辟蹊径。

    另辟蹊径的方式很简单，那就是将自己的那些游历精神力调动起来，试探性的将其以超算的形式运用起来。

    无疑，这是一个更难的过程，但有迹可循，云奕就开始慢慢的构建虚拟超算。

    底层基因逻辑的技术，暂时先放在一边。

    毕竟，虫群的底层基因逻辑，就算搞清楚了，对虫群本身也没有太大的影响。

    但如果将精神力构成的虚拟超算给做出来，似乎可以让每一个虫群单位，都成为精神虚拟超算的一个零部件，运算单元。

    虽然单个提供的精神力不多，但积少成多之下，也无可以在未来，和卡尔的大时钟一较高下。

    就算无法和大时钟相提并论，但只要精神超算构建成功，就变相的相当于，自己永远有着超算的运算力加持。

    在未来，用黑洞引擎的时候，会更加的得心应手。

    精神力虚拟超算的构建，有迹可循，所以不难。

    但是一个慢工出细活的事情，只能慢慢来，用时间来磨。

    也幸好现在有的是时间，要不然的话，云奕还真没空。

    这天，云奕正一如既往的构建这虚拟超算的低层架构，可突然之间，来到了一个充满光明的空间。

    空间四周充斥着圣洁的光明，白色的地面，每一次踩踏，都响起清脆的脚步声。

    在这里，云奕重新拥有了实体，但云奕能够感觉的到，这并非是真正的实体，而是一种精神力的作用。

    目光看向远方，只见前方当着一个金白色的茶几，茶几放这两把同样金白相间的椅子。

    其中一把椅子，已经做了一个人。

    犹豫了一下，想到自己庞大的精神力，云奕也不怕什么牛鬼蛇神，直接快步向前。

    只不过，在看清楚椅子上坐着的人的时候，云奕一下停住了脚步。

    “不来坐坐吗？”

    虽然是问句，但云奕在其中听出了不容置疑的意味。

    果然，不愧是镇压已知宇宙诸神万年的神圣凯莎，气魄令人叹服，一如既往的威严满满。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    相对而言，云奕打量着对面的神圣凯莎。

    还是一如既往的美丽，不，应该是更加的美丽，至少那令人发指的绿色眼影消失不见，取而代之的是不施粉黛。

    对于云奕的视线，不知从何而来的神圣凯莎没有丝毫的不自然，手上动作不急不缓。

    将一杯红茶推到云奕面前，神圣凯莎开口。

    “尝尝我的手艺，是我跟鹤熙学的。”

    端起尝了尝，味道淳厚悠长，唇齿留香，是不可多得的珍品。

    但回味过后，云奕也感受到了一丝内里的真实，空间，茶几，茶杯，凯莎，自己，都是精神力所化，并非实体。

    茶水，当然也是精神力所化。

    与此同时，神圣凯莎同样喝了一口杯中红茶。

    只不过，云奕觉得她的表现，有些夸张了。

    (本章完)

