    张辰连忙接通了电话。

    很快，林芷晴略带兴奋的声音响起：“忙完了么？演唱会快要开始了。”

    张辰咧嘴笑道：“忙完了！”

    约定好了地点，张辰便直接起身走出了酒店。

    十五分钟之后，一辆大众停在了他的身前。

    张辰直接拉开车门坐了进去。

    侧头看去，林芷晴抑制不住的嘴角上扬。

    张辰心中却出现一种怪异的感觉。

    一个明星……竟然能让林芷晴有这么大的反应……

    很快，车子直接向着宁州大剧院的位置赶去。

    宁州也算是四线城市中排名靠前的了，宁州大剧院也是宁州最大的商演剧场。

    足足能够容纳五万人！

    很快，林芷晴将车子停在了附近的停车场。

    “快走，人肯定很多，咱们得赶紧进去！”

    下车之后，林芷晴便无比焦急的说道。

    张辰嘴角忍不住一阵抽搐。

    座位不是有号的么，着急有什么用？

    可还没等多想呢，林芷晴竟然直接伸手抓住了他的手臂！

    快步前行！

    张辰愣了，眼神中闪过一抹异样的光芒！

    这么多年，林芷晴还是第一次主动……

    心里面也瞬间出现了一种非常怪异的感觉。

    林芷晴却并没有理会，快步前行，眼神中精光爆闪。

    很快，二人来到了大剧院的门口。

    张辰的视线还紧紧的盯着林芷晴的手。

    当感受到林芷晴速度慢下来之后这才缓过神来。

    抬头看去，瞳孔瞬间紧缩！

    卧槽！

    张辰目瞪口呆，眼神中满是震惊的光芒！

    放眼望去，全是人啊！

    人挨人人挤人！

    这就是……明星的力量么？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，这才发现距离大剧院的门口最起码还有五六百米的距离！

    可人们动的速度去极慢！

    这得什么时候进去啊？

    可即使如此，林芷晴眼神里面依旧闪烁着无比火热的光芒。

    张辰无奈的摇了摇头，却也只能静静的等待着。

    时间一点一滴流逝，二人也一步一步的往剧场的位置挪动着。

    “马上就要见到甜甜了！我心脏都快跳出来了，怎么办啊？”

    “我也不行了！我血压都高了！甜甜竟然来咱们这小小的宁州开演唱会了！”

    “啊啊！快点啊！我要见到甜甜啊！都特么给我快点！快点！”

    ……

    阵阵议论的声音在耳旁响起。

    不少人已经急不可耐了！

    张辰无奈的摇了摇头，暗自嘟囔道：“一个明星而已，怎么这么疯狂……”

    还甜甜……

    好俗的名字啊。

    可说完之后，张辰却猛然发现周围瞬间安静了下来。

    张辰一愣。

    抬头看去，却发现所有人都已经停下了脚步，一个个眼神中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    如果目光能杀人，张辰已经碎尸万段了……

    张辰一怔。

    就连林芷晴都一脸不满的看着他呢！

    张辰连忙露出一抹赔笑。

    众人这才慢慢的将视线收了回去，林芷晴也直接松开了张辰的手臂。

    至于么……

    张辰心里面愈发的无奈，却也不敢多说什么。

    足足一个小时的时间，二人终于挪动到了大剧院门口的位置。

    掏了票，林芷晴再次抓住了张辰的手臂，迅速的向着里面冲了进去。

    里面的人少了很多，走路也终于快了。

    很快，二人便已经冲进了剧场之中。

    林芷晴迅速找到了自己的位置。

    位置不前不后，也算是在中间的位置了。

    林芷晴坐了下来，目光死死的盯着入场口的位置。

    张辰深吸一口气，百无聊赖的等待着。

    外面众人陆续进场。

    整个剧场之中更是喧闹异常。

    张辰对这种场合很不感冒，却也没有其他的办法了。

    再次过了半个多小时，所有人都落坐了。

    很快，音响里面响起了一阵舒缓的音乐声。

    剧场之中，灯光闪烁！

    张辰眉头一挑，终于要出来了么？

    还没等多想呢，一只手搭在了自己的手臂上，一阵尖锐的疼痛袭来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气。

    侧头看去，林芷晴目光死死的盯着入场口的位置。

    目光之中，泪光闪烁！

    唉。

    张辰默默的叹息一声，最终还是没能说出来什么。

    没过多久，舞台中央的大屏幕亮了起来。

    上面的字张辰也懒得看。

    数张照片接连放映，张辰也忍不住瞪大了眼睛！

    标准的瓜子脸，脸蛋精致的不像话！

    那一双美眸，里面闪烁着阵阵星芒！

    小巧的琼鼻，樱桃小嘴！

    这……长得……怎么能这么精致！

    各种发型，各种造型，各种衣着！

    可是每一张照片都透出一股能让所有人为之着迷的清纯！

    美到窒息！每到冒泡！

    这世上……竟然真的有如此美貌的人！

    如果光论颜值，林芷晴苏芒还有柳清悦恐怕都逊色一筹！

    难怪能让这么多人为之着迷！

    不知不觉，张辰心跳都已经开始加速了起来！

    最关键的是，张辰竟然莫名的有一种熟悉的感觉。

    这就是初恋脸么？

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    很快，一道沉重的声音在音响中传了出来：“欢迎各位粉丝，接下来，咱们的甜甜……马上登场！”

    “请欣赏！”

    话音落下，场中灯光再次开始变幻！

    “好！”

    惊雷一般的掌声瞬间开始弥漫开来。

    还有不少人嗓子都已经喊破了，却依旧呼喊着‘甜甜’的名字！

    张辰心里面有一种瘆得慌的感觉。

    这么……吓人么？

    还没等多想呢，场中的灯光也开始柔和起来。

    一首悠扬的音乐缓缓响起。

    场中所有的呼喊声瞬间停止了下来！

    张辰也忍不住一愣。

    他并不懂音乐，可是却还是情不自禁的融入到了这优美的旋律之中！

    很快，甜美的歌声响起。

    声音婉转，曲调悠扬。

    张辰都沉醉其中，仿佛躺在了山间，看着自己心爱的姑娘在溪水旁翩翩起舞。

    这就是……音乐的魅力么？

    一时间，张辰有些恍惚了。

    林芷晴的手始终都搭在他的手臂上，泪眼朦胧，却还是沉醉其中。

    时间一点一滴流逝。

    悦耳的歌声始终萦绕耳旁！

    一道倩影不知不觉出现在舞台中间，但是距离太远，张辰也根本看不清。

    一曲完了，张辰还久久不能自拔。

    抬起头来，却发现中间的大屏幕上正放映着台上的美人。

    那精致的面容……

    那一颦一笑……

    美若天仙！

    可看清之后，那种熟悉的感觉也愈发强烈。

    我们……见过么？

