    “真中剑悟。”

    剑吾正开开心心的往家走时，突然听到身后有人在喊他。

    他回过头，看到一个站在他身后不远处的黑裙少女。

    剑悟愣了一下：“诶，你是在喊我吗？”

    黑裙少女，也就是绫音正努力地伪装出一副“好不容易见到久别重逢的恋人却发现对方更本不认识自己”的样子。

    “果然，”绫音脸上露出了一抹“悲伤”，“你已经忘了我了。”

    一个合格的演员，要学会百分百代入自己的角色，不能有任何的破绽出现。

    她就不信就自己这炉火纯青的演技，还忽悠不了一个傻乎乎的开心超人。

    她追求的可不仅仅只是完成任务，如何才能把特利迦变成自己的打工仔才是她真正的目的。

    而且按照道理来说，真中剑悟作为特利迦的化身，在自己的接触下肯定会想起些什么的。

    结果也是不出她所料，剑悟果然有了反应。

    “请问你是……啊！”

    剑悟看着绫音，突然感觉脑袋疼的快要裂开来一般。

    一段记忆也在这股疼痛中自然而然的浮现：

    黑裙的少女向着自己伸出了手：“怎么样？要不要加入我们，一起去夺取永恒核心的力量？”

    而自己在短暂的犹豫后，同样伸出手握住了少女白皙的手掌。

    夕阳下，少女的脸上挂着开心的笑容。

    “这副画面到底是？”

    剑悟扶着额头，不知道什么时候已经变得大汗淋漓。

    绫音早在他抱着头面露痛苦之色的时候就已经悄无声息的后退了几步。

    怎么回事？这家伙的反应是不是有些过激了？

    绫音小心翼翼地打量着真中剑悟。

    而在剑悟抬起头的那一刻，她脸上的表情又变回了原来的样子：“你想起来了吗？”

    剑悟看着绫音，脸上依旧带着不解：“你究竟是谁，你为什么会认识我？我们以前是不是见过？”

    绫音面露失望之色：“看来你还没有彻底想起来，今天就到此为止吧，下次再见了，真中剑悟。”

    说罢，绫音打了个响指，身后出现了一个由黑暗能量构筑而出的空间虫洞。

    “等一下！”

    剑悟急切地想知道自己和绫音的关系，眼看着对方就要离开，他急忙问道：“至少把你的名字告诉我。”

    空间虫洞缓缓闭合，少女的声音也逐渐淡去：“我的名字是泉绘绫音，可不要忘记了哦。”

    “泉绘绫音吗？”

    剑悟轻声念出了这个名字，不知道为何，他总觉得这个名字莫名的熟悉。

    ……

    绫音站在楼顶，望着离去的剑悟满意的点了点头：“我的演技果然无懈可击啊。”

    现在真中剑悟显然已经对她有了好奇心，这样一来，只要之后按照自己的计划发展，把特利迦拉入自己的阵营也只是时间问题罢了。

    系统的声音也恰在此时响起：

    【任务一已完成，奖励发放中，请宿主注意查收】

    “哦，居然还有奖励的吗？”

    似乎是想到了什么，绫音眉头一挑，又问道：“话说你就没有新手礼包之类的东西要给我的吗？”

    绫音：期待.jpg(?ò?ó?)

    系统：……

    过了半天都没有得到系统的回应，绫音这才发现系统不知道什么时候又下线了。

    绫音：……

    好吧，她就不应该指望这个系统会给多少福利。

    总之还是先让她查收一下第一个任务给的奖励吧。

    【任务奖励已发放】

    【恭喜宿主获得「密箱」*1】

    【恭喜宿主获得「超古代战士遗传基因试剂」*1】

    【任务奖励已存放入系统仓库，宿主可随时取出】

    “……就这？”

    绫音看着系统的提示，嘴角忍不住一阵抽搐。

    如果她没记错的话，密箱应该是迪迦里存放巨人石像沙土的箱子，至于那个超古代战士遗传基因试剂，应该就是让人拥有变身奥特曼的资格之类的道具了。

    自己一个黑暗巨人，系统居然给出的是这种奖励，这有个锤子用啊。

    绫音丧气地坐在天台边缘，望着人工都市的夜景叹了口气。

    算了，虽然这任务奖励对她来说没什么用，但也总比啥都没有要强。

    接下来她还是乖乖的等静间光国带着胜利火花棱镜来火星调查超古代遗迹吧。

    至于到时候要怎么让剑悟变身特利迦，她已经有一个大致的思路了。

    ——

    五天后。

    “啊！”

    剑悟从噩梦中惊醒，过了半天才缓了过来。

    “梦中的那个白头发的女孩，还有那个巨人……这到底是怎么回事？”

    剑悟低头看着自己的手掌，自从那个叫做泉绘绫音的女孩子出现之后，他总感觉自己身上发生了某些不为人知的变化。

    “总有种不太好的预感呢。”

    ……

    剑悟照例来到培育基地的温室中继续进行对适合在火星土壤上生长的植物的培育。

    在对几个样本进行观察后，他不禁叹了口气，自言自语道：“果然不行啊，不借助地球的土壤的话，植物很难在火星存活。”

    听到剑悟的抱怨，一旁的同事笑着说道：“这是当然的吧，火星表面的土壤重金属含量太高了，正常的植物根本不可能存活的。”

    顿了顿，同事又补充道：“除了露露耶之外其他的样本应该都已经枯死了吧。”

    剑悟想点头，脑海中却突然灵光一闪，同事的话倒是点醒他了：“是啊，既然火星表面的土壤不行，那唯一地下土壤是不是会好一点呢？”

    剑悟想到母亲最近在调查的火星地下的超古代遗迹，说不定遗迹里的土壤重金属的含量会少一点。

    “那就去找妈妈要点遗迹里的土吧。”

    说干就干，剑悟兴奋地起身离开了温室，只留下一头雾水的同事：

    “剑悟这家伙是怎么回事？怎么突然就跑掉了？”

    于此同时，这几天一直待着黑暗空间里休息的绫音也收到了系统的提示：

    【注意，原作剧情已经开始，请宿主尽快完成任务】

    绫音睁开眼睛，打了个哈欠：“嗯，我知道。”

    心念一动，她再次出现在了一栋大楼的楼顶。

    “那么开始我的计划吧。”

    她嘴角微微上扬，打了个响指：“出来吧，哥尔巴。”

