    我一听那怎么行。

    阿玉为了我，可是冒了这么大的危险。

    不能连累她送死了。

    “她不能杀，万万不可。”

    老头很烦躁，气恼的瞪着眼睛。

    “她有什么不能杀的，为何？”

    我一时间找不到什么理由，但是看阿玉楚楚可怜，特别心疼她。

    我就开始胡说八道了。

    “因为我爱上阿玉了，她要是死了，我一天也活不下去，我也死了算了，到时候孩子又没爹了，你说多不好。你可是做爹的，难不成不懂这道理？”

    就在此时，铸剑的火焰，开始小下去了，老头子很担心，跑过去看。

    “什么乱七八糟的，烦死了，我等会儿再跟你说。”

    我暂时松口气，把阿玉扶起来，给她包扎伤口。

    阿玉流着泪，说道：“江公子，你真的爱我吗？这样不值得。”

    “没关系的，你是个好姑娘，有我在，不会让人动你的。”我握着她的手。

    “真恶心，杀了算了，青柠快点动手，做大事，不可以心慈手软。”

    老头气呼呼的，大发雷霆。

    青柠还在犹豫，突然，不知道怎么回事，突然嘭的一声好像什么炸开了，溅的到处都是。

    老头子嗷嗷惨叫，捂着眼睛，乱蹦乱跳的很是痛苦。

    “父亲你怎么了啊。”青柠赶快跑过去。

    这才发现，老头子眼睛好像被烧着了，有什么东西进入了眼睛里。

    “我疼啊，帮我洗一下。快啊。”老头叫唤着。

    青柠手忙脚乱，拿了水过来，给老头洗眼睛。

    我一看，不好，这有问题啊。

    “别洗啊，那是石灰粉，进了眼睛不可以用水啊，要用油。”

    可是，已经晚了一步。

    老头的一只眼睛已经洗了，进入水之后，更加疼痛，很快就瞎了。

    好在是，我及时阻止了青柠。

    我四处看了看，发现青柠送来的饭菜有采油，于是连忙用布，给老头清洗。

    过了会儿，老头子慢慢睁开眼。

    青柠哭着，泪水滑落不停。

    “父亲，你如何了？”

    老头唉声叹气，心有余悸。

    “我，好像瞎了一只眼睛。”

    “对不起，都是我太鲁莽了，父亲，你受苦了。”青柠更加伤心。

    阿玉在旁边看着，撇撇嘴，说道：“要不是江公子出手，怕是伯父这双眼都要瞎了吧，有一只眼，总比看不见的强很多了。可是，方才，却还要杀我们，算不算是恩将仇报呢？”

    “这，我们。”青柠欲言又止，很是尴尬。

    “罢了，江公子，老夫欠你一个人情，无论如何，你这人还算有点知识，你如何知道这个办法的？”老头很是疑惑。

    我哭笑不得，卧槽，这不是最基本的常识吗，这是一种化学反应啊。

    不过转念一想，也对，这里远离大陆，很多科学知识，都失传了，越来越落后现代也很正常了。

    我随便讲了一点原理，那老头恍然大悟，一拍手，惊呼道：“哎呀，这么说，我就想起来了，大概十多年前，我们仙女岛的男人们出征，跟猎魔岛的人战斗，他们就用了这个办法，怪不得我们很多人会瞎了眼睛，最后导致战败。如果，那时候，江公子在场的话，那后果就不同了。”

    “可怜啊，我们那么多的勇士，尸骨无存，葬身鱼腹，沉入大海之中，魂魄都无法回到故土，可悲可叹啊。”

    青柠扶着老头坐下来，说道：“父亲，莫要伤心了，那都是往事了，你不要想太多了。”

    老头用一只眼凝视着我，挥了挥手，说道：“江公子，你过来吧。”

    “干什么，你不会，改变主意，还想杀我们吧？”我有些犹豫。

    “并不是，老夫当年也算是一个勇士，又岂会如此忘恩负义呢，放心吧，我是不会动你，也不会动阿玉这个姑娘的。”

    “那你想说什么，说吧。”我说道。

    老头眼神浑浊，表情变得哀伤。

    “江公子一定很想知道，为何我会躲藏在地下，苟且偷生，并且铸造宝剑。”

    “自然是，听说，这可是你们这里，十恶不赦的罪行，不知道你为啥要这样搞呢。”我说道。

    青柠咬了咬嘴唇，皱着秀眉。

    “江公子，我父亲也是被逼无奈才出此下策。”

    “当初，女圣主下令，男人一律斩杀，我父亲是好不容易躲过一劫，他最终醒悟过来，想要为岛上的人报仇雪恨，想要再去猎魔岛。”

    “当年，我母亲，就是死于战乱之中，我父亲就想在有生之年，做一点什么，否则人生会留下遗憾。”

    “于是他在这里潜心铸剑，只为铸造一把绝世好剑出来，可以所向披靡，这一来，就是好多年。这些年，我们过着提心吊胆的生活，担心女圣主发觉，会定罪，我就努力，来到女圣主的身边做她的贴身丫鬟，这样的话，就方便多了。”

    “今日，宝剑即将铸成，还希望，你们能够保守这个秘密。”青柠泪眼朦胧，楚楚可怜。

    我算是明白了，这老头为何这样执着了。

    “行吧，放心吧，我可不是那种喜欢背后告状的人，你们就安心做事。”

    “甚好，江公子看来也是心胸宽广之人，将来也必成大器，之前老夫有所得罪，抱歉了。”

    老头一抱拳，突然，那火炉之中的剑嗡嗡作响。

    老头面露欣喜，激动万分。

    “成了，快成了。”

    他跑过去，围着那剑跑。

    最后，他把剑淬炼成了，握在了手里，哈哈大笑。

    “终于成了啊，这么多年了，我等的好苦啊。”

    老头大概是太兴奋了，他想试试看这剑的威力。

    于是乎，他对着一块大石头劈过去了。

    那石头四分五裂，可以说是这宝剑，威力无穷。

    但是就在这个时候悲剧也发生了。

    石头飞溅出来，直接砍在了老头子的一只胳膊和一条腿上。

    卧槽，不过是眨眼间，那剑气已经将他弄的残废了。

    老头子躺在地上，痛苦万分。

    青柠急的大哭，抱着他，不知所措。

    “快点送他看医生去。”我本能的喊道。

    “什么医生，这里哪儿有医生？不可以的，如果让女圣主知道，我们都会死的。”青柠摇摇头，不停流泪。

    老头有气无力，脸色苍白。

    “罢了，这，或许就是老夫的命，就让我去死吧，柠儿，江公子，我命不久矣，你们过来，我有事情要交代。”

