
　　“找死！”

　　大长老脸色一沉，挥手一拳，狠狠打了出去。

　　天元碎海！

　　无尽的灵气喷涌开来，形成一片数百丈之大的海洋，呼啸而动，横扫八方。

　　砰！砰！砰！

　　所有的剑气风暴崩溃了开来。

　　族公再次被轰飞出去，口吐鲜血，胸口一侧的骨头，连着断了四五根。

　　“既然你如此不识抬举，那就不要怪我了！”

　　大长老再没有手软，一掌拍出，阴冥寒气扩散。

　　如果族公被这一掌轰中，那绝对是十死无生。

　　望着这迎面而来的一掌，族公脸上露出一抹绝望，不由地闭上了双眼。

　　砰！

　　就在这千钧一发之际，一道闷响声，突然从前方传来。

　　族公猛地睁开眼。

　　顿时，看到大长老被人一拳轰飞出去。

　　所有人看到这一幕，顿时惊呆了！

　　“苏辰！”

　　族公一愣，反应过来后，惊呼道。

　　“您休息就好了，这接下来，交给我便可以！”

　　苏辰转过身，给了族公一个安心的眼神。

　　“小心一点，这里可是没有家族大阵的帮助！”

　　族公脸上露出一抹担忧之色。

　　“不需要大阵，我一样能够杀了这个欺师灭祖的老东西！”

　　苏辰浑身露出一股睥睨天下的锋芒。

　　大长老稳住身子之后，死死盯着苏辰，心底之内充满了不安。

　　“这小畜生怎么来的？我不是派人去断龙山脉出口截杀他了吗？”

　　大长老心底闪过阵阵疑惑。

　　不论如何，他都不会想到，二长老等人，早就死在苏辰拳头下了。

　　“小畜生，我很佩服你的勇气，明知道这里是龙潭虎穴，还敢过来送死！”

　　大长老目光一闪，死死盯着苏辰，冷笑一声。

　　“想要给这个老家伙留个全尸吗？如果想，那就乖乖把家主令交出来，并且跪下来，向我磕头求饶，我可以让你们死得体面一点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老说完之后，便是得意的大笑起来，笑得肆无忌惮。

　　“我也可以给你留个全尸，你现在就向我磕头求饶！”

　　苏辰脸色不变，淡声道。

　　“哈哈……你们听到没有，他说要给我留个全尸，他竟然说要杀我！”

　　听到苏辰的话，大长老忽然笑了起来，朝着身旁几人道。

　　“大长老，您别生气，这畜生估计是脑子进水了，咱不用理会！”

　　“没错，长老，这小子肯定是今天出门忘记吃药了，所以傻了。”

　　“小废物，还不快快跪下来磕头认错！”

　　“就你这小蝼蚁，连给长老提鞋的资格都没有！”

　　……

　　大长老身旁的几个狗腿子，纷纷嘲讽道。

　　“嗯……提鞋的资格都没有？”

　　苏辰玩味一笑。

　　想他堂堂的大陆第一战尊，竟然被人说，给一个转元九重的小武者提鞋的资格都没有！

　　要是传出去，这足以让天下人哗然大笑啊！

　　“小废物，为了让你明白，你和我的差距，我让你先出手。”

　　大长老脸上充满了不屑，冷笑一声。

　　“今天这里可没有什么大阵能帮你！”

　　“哦……让我先出手？”

　　苏辰嘴角微微一翘，露出一抹意味深长的笑容。

　　“希望，你别后悔！”

　　话音传出之时，苏辰一晃，冲出去时，抬手一拳。

　　龙象神拳！

　　轰！

　　无尽气血爆发，一拳轰出，朝着大长老狠狠砸去，

　　“这……力量好强！”

　　族公站在一旁，目中闪过一抹惊讶。

　　轰！

　　苏辰修为爆发，凝聚出滔天一拳，直奔大长老而去。

　　“你……你的修为，达到了转元四重？”

　　感受到苏辰身上的气势变化，大长老脸色一变，惊呼道。

　　苏辰的修为，竟然达到了转元四重！

　　要知道，就在十几天前，对方还只是一个开脉二重的武道废物罢了。

　　那究竟是怎样的机缘，才能让人在短短十天里，从开脉二重突破到转元四重！

　　这就算是坐火箭修炼，也没有这么快吧！

　　而且，苏辰的武道根基明显很扎实，不像是服用丹药强行突破的那种。

　　这就更加让大长老心惊了。

　　只是，此刻的来不及多想，苏辰的龙象神拳已然临近。

　　“天元银幕。”

　　大长老大吼一声，抬手向着前方一按，浩瀚灵气，喷薄而出。

　　轰！

　　一道两百丈大小的银河幕布，刹那落下。

　　挡在龙象神拳面前。

　　这和之前他和族公的战斗不同！

　　眼下的天元银幕，只是稍微抵挡片刻，立刻崩溃开来！

　　苏辰踏步冲出，太古龙象诀运转间，气血直冲云霄，震得大长老连连后退。

　　“五行灵河，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，五行之河，破空而来，直接轰在大长老身上。

　　“噗！”

　　大长老直接被轰飞出去，落地间，吐出大口的鲜血，脸色惨白。

　　“这不是说，我连提鞋的资格都没嘛，赶紧站起来，让我看看咱们的大长老有多强大！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，哼道。

　　“你……”

　　大长老死死盯着苏辰，脸上充满了惊恐之色。

　　无论如何，他都想不到，昔日的小废物，竟然成长到这种地步。

　　只是一拳就将自己打得重伤！

　　且自己还没有任何还手之力！

　　“我想说，如果我是小废物，那么，你们就是废物中的废物，垃圾中的垃圾！”

　　苏辰脸上，露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　大长老脸色涨红，愤怒无比，死死盯着苏辰。

　　一时间，他竟说不出话来。

　　“小畜生，你不要嚣张，是不是你把宝藏拿到手了？”

　　大长老似乎想到了什么，冷声道。

　　“宝藏？什么宝藏？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色。

　　“哼……你少装蒜了，家主令就是苏家一座惊天宝藏的钥匙，你能这么快就突破，肯定是得到那宝藏了。”

　　大长老死死盯着苏辰，脸上充满了贪婪之色。

　　“我真不知道你说的宝藏是什么。”

　　苏辰眉头皱了一下，脸上露出一抹恍然之色。

　　“原来，这就是二长老口中的家主令秘密啊！”

　　“什么，你见过他们？”

　　大长老脸色一变，惊呼道。

　　原本，他以为二长老等人，应该是遇到了什么麻烦，所以没有见到苏辰。

　　可现在，结合苏辰的修为，还有对方所说的话，大长老闻到一股死亡的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第98章 家主令的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 