    封禹城·万花阁里。

    “好失望.....”

    白锦环顾四周一圈，看着一位位稳坐钓鱼台的绷带人，和忙忙碌碌拿着文件书信跑来跑去的小姑娘们，最终将目光看向一旁端庄美丽的妈妈桑。

    “白公子非常抱歉，不行.......”被盯着看的妈妈桑翻了一个白眼，颇显得无奈的开口解释道：“我们万花阁花魁名声远扬整个修真界，但我们这家主要经营情报生意和上门面首服务。”

    “所以, 一开始我就和您说过，封禹的的万花阁您不喜欢的。”

    封禹城历史悠久源远流长，社会其实已经有非常明显的分级，老爷们有老爷们喜欢去的私密场所，文人骚客也专门有一个高文化艺伎陪玩店，普通的商人和平民也有专门提供那些的窑子。

    封禹城的万花阁没有生意，其实主要原因是因为定位有问题, 高端生意没有朝廷认证是做不起来, 低端的生意万花阁自己做起来也没有意思，所以就干脆赤裸裸的开始干起自家的正事来。

    “白公子您想白日吟诗的话，我建议您去绝艳楼那边看看，那些不正经娘们最喜欢这些了......”妈妈桑凑上去来伸出手挽着白锦的胳膊，笑着送客，让白锦去绝艳楼那边玩小狐狸。

    “我来万花阁就是打发时间的....”白锦心里暗暗吐槽一句。

    他早上已经在街上逛了几圈，到中午时候特意来万花阁这里吃饭，准备午休一会下午去绝艳楼找固始，却万万没有想到封禹万花阁的妈妈桑如此正经。

    别说没有花魁舞技演出，连食宿供应万花阁也不做，一眼望过去，坐在客栈里面的不是刺客就是汇总情报员，妈妈桑主要负责接待买凶买情报的客户。

    如此正经的万花阁，让白锦震惊。

    “公子......”

    庞领队看到白锦被请出来，面甲遮掩的面容露出无奈之色：“请上车.....”

    他知道自家的公子想找乐子，就建议过他去绝艳楼的，但白锦却怎么也死犟着要去万花阁里寻乐子。

    做属下说话不能太露，庞领队总不能明言说万花阁那边没有娘们看吧？

    “随便.....”白锦满脸无趣的摆摆手示意庞领队为自己领路。

    “公子绝艳楼可谓封禹一绝, 它获得皇室的承认和指定，从事着对外国来使与国王的接待的工作，算的上半个朝廷扶植起来的特殊接待场所.........”庞领队不着声色为白锦科普绝艳楼历史。

    与绝艳楼来往达官贵人比较多，内里绝非一般勾栏那么简单，白锦是白太师的子嗣行走于封禹城的时候，还是需要稍微注意一下自己说话的分寸的。

    当然，庞领队不是怕白锦惹事，纯粹是怕白锦语出惊人，第二天朝廷有什么不好的传闻流传到太师耳边。

    “能在里面遇到驸马爷吗？自从试炼魔窟回来后就好像没见到他们了。”

    “公子.....他们没有那胆子，您太高看那些吃软饭的了，他们现在估计在府上为公主殿下们端茶倒水洗脚。”

    庞领队看了一眼天色，确定现在已经到了午休的时候，有理有据的说出驸马爷们现在可能正在做的事情。

    “噗嗤.......合情合理。”白锦一愣直接笑出来。

    他都差点忘记驸马们的待遇了，封禹赘婿基本没有什么地位可言，假若帝国对外发动战争需要征调人手的话，赘婿基本都是用来上交帝国的。

    就连驸马爷们也不能例外，而且作为皇室出征的代表他们要冲最前面！

    ………………

    “这里就是绝艳楼了吗？果真如它的名字般透露着一股妖艳氛围.....”

    结果一段时间骑行，一行人来到靠近皇城的街道上, 入目就能看到如同地标般的银红色行宫建筑, 绝艳楼四周存在大量严肃以待正在巡逻的步甲人。

    看到此白锦觉得有点奇怪，按照道理来说绝艳楼是怨欲家产业，就算她财能通神朝廷也不至于出兵来此巡逻吧？

    “奇奇怪怪的.....”

    白锦在心里嘀咕一句，但也没有放在心上径直往绝艳楼走了过去。

    原本在巡逻的步甲人，想要拦住白锦对他进行备案再到里面通报，但庞领队扫了他们一眼他们就乖乖退了下。

    步甲人存在着严明等级，从腰间大带上红色不同就能看得出。

    庞领队虽然是负责白家安全，但职位那些都在朝廷里挂着，并非一般的步甲人可以阻拦的。

    庞领队陪着白锦进入绝艳楼里，其余跟随步甲人则在外等候开始巡逻，极其完美融入原先在外巡逻的步甲人里。

    原巡逻步甲人：“..........”

    这些都什么大头兵啊！怎么一个两个都那么野蛮的啊！

    “咦？公子您请止步......”

    刚进入到绝艳楼庭院里，一名在庭院里修剪花卉的姑娘一愣，连忙上前阻止朝绝艳楼里面走的白锦二人，满脸歉意开口解释道：“非常抱歉.....绝艳楼现在正在招待一位贵客暂不对外开放。非常抱歉。”

    “贵客......”

    闻言，白锦第一时间就想起固始公主和绝艳楼的缘由，脑海里莫名浮现固始公主拿着鞭满脸傲慢冷笑，而地上跪着两名贴身丫鬟和几位绝艳楼姑娘。

    “看来固始公主不止是常客，她应该在绝艳楼里买了一栋房.....”

    从绝艳楼丫鬟熟练程度，和习以为常形态来说，白锦极其有理由怀疑，固始公主应该是常驻在这里的。

    “白公子这边来！”

    白锦到来的动静并不大，但他也没有特意隐藏气息什么的，行宫里的人早已注意到他的到来，柳掌柜满脸惊喜之色从行宫里开走出来朝他招起手：“奴家一直恭候您的到来......”

    看到白锦的出现，柳掌柜是从心底里感到高兴的。

    “您是来接公主殿下回家的吗？还是说你和固始的驸马府建好了？”柳掌柜挽起白锦的手臂就往里走，似显得稍微有一点急不可耐的情绪。

    “你上一回说的小问题.......该不会是指固始在你这里安家的事吧？”白锦看向表情兴奋的柳掌柜，满脸诡异开口。

    白锦到现在依旧记得，在家与柳掌柜第一次见面的时候，她来拜托自己帮忙解决一个生意上的问题。

    但当时白锦对怨欲家pdst，抱着满心戒备不打算与她交流，然后凑巧和退朝回家白太师遇见，随着老爹一脚把柳掌柜踹下河冲走，二人的第一次见面就此告一段落。

    “当然是指这件事，以你未婚夫加之连吃三家天人软饭的本领，我相信你一定有办法将那死丫头捋顺的。”柳掌柜满脸幽怨之色：“她每天一来就封我家绝艳楼不准客人进来，闹的我这里生意惨淡还禁止人家去找乐子。”

    柳掌柜并非人族而是雪貂一族，属于妖族里也比较特别的种族，雪貂到繁衍季节如果找不到雄性有生命危险。

    所以雪貂一族是特别开放的，但随着固始公主的到来，柳掌柜失去原本所有兴趣和爱好.......她一知道白锦回来立刻上门准备让他带走自家的妻子。

    嗯......也因为她想吓一吓白锦，结果把白锦吓出pdst，第一回没有谈成。

