    第441章 火云丹决，三种丹药！   

    “姑姑，我父亲...叫什么！？”

    

    一边炼丹，陈阳终于问出了这个压抑许久的问题！   

    陈灵丹白了他一眼，“我还以为你这小混蛋不在意呢。”

    

    说着，陈灵丹就蹲坐在了陈阳的旁边，双手托腮好似陷入了回忆，“你父亲叫陈墓天，是陈家真正惊才绝艳之辈！”

    

    十五岁踏入先天，二十一岁成就假丹，二十六岁踏上金丹大道，成为了陈家历史上成就金丹最年轻的人，哪怕是陈家的老祖都对他给予殷切期望！   

    “在那时的陈家，又有谁不被你父亲的光环倾倒呢！？”

    陈灵丹脸上满是崇拜，恐怕已经没有人比她更加爱慕这个兄长了吧！？

    

    陈阳听着陈灵丹对父亲的描述，整个人都蒙了！   

    二十六岁踏上金丹大道，这得需要什么样的天分才能做到啊！？

    

    陈墓天，这是连天都要埋葬的意思吗！？

    

    “那我母亲呢！？”

    陈阳再次开口。

    

    听到陈阳的问题，陈灵丹从回忆当中惊醒了过来，一张停留在二十岁的俏脸瞬间阴沉了下来，“陈阳你记住，在你没有踏入金丹之前，不要再妄想打探你母亲的身份，有些事现在的你还没资格知道...”   

    后面半句话她还没说，哪怕是踏上了金丹，也不过是具备了知情的资格，想要插手当年的事，至少也要达到另一个境界...   

    “看来我的使命挺重的啊。”

    陈阳微微一笑，笑得十分洒脱。

    

    陈灵丹叹了口气，看向陈阳的目光也满是愧疚，“对不起，要不是我的出现，或许你也可以无忧无虑的度过一生...”   

    “为人子，连亲生爹妈是谁都不知道，也能算是无忧无虑么！？”

    陈灵丹的话没说完，陈阳就打断了她，“如果我要返回陈家，需要什么样的实力！？”

    

    他必须得知道一切真相！   

    “如果你能在你父亲踏上金丹大道之前跨入金丹，再加上炼丹师的身份，我就可以带你重临陈家！”

    

    一个炼丹师，同时在修炼方面又是个一个惊才绝艳的天才，除非陈家幕后的老祖瞎了，否则绝对不会再让任何人伤害陈阳！   

    “炼丹师的身份吗...”陈阳陷入了短暂的沉默，他不知道炼丹师在武者的世界意味着什么，但他却知道，一旦自己能在二十六岁之前踏入金丹，就将成就陈家新的神话！   

    但是，如果自己把太多的时间浪费在炼丹上，那自己的修为该怎么办！？

    

    似是看出了陈阳的担忧，陈灵丹面色严肃的说道：“你大可不必担心炼丹会耽误你的修炼，据我所知，炼丹师在炼丹的过程中也能提升神魂之力和灵气修为，而且修炼速度还比普通武者要快上一些，这一点你仔细体会，应该能感受的到！”

    

    听了陈灵丹的话，陈阳稍稍琢磨了一下，好像这几次炼丹，自己体内的灵气储备是充足了不少，就连神魂都有了小幅度的提升！   

    难不成，这跟炼丹有关！？

    

    其实陈灵丹说的并没有错，炼制丹药，一方面会极快的消耗炼丹师体内的灵气，另一方面神魂之力高度集中，也有利于炼丹师对神魂之力的掌控，两相训练之下，有所提升自然也算是情理之中的事。

    

    “我明白了。”

    陈阳点了点头，“这段时间我会集中所有精力来炼丹，我必须尽快获取一门拿得出手的炼丹术！”

    

    陈阳将自己加入了地武部的事也告诉了陈灵丹，陈灵丹一听，急忙将手表抓了过去，开始翻看里面的积分兑换列表！   

    陈阳没有拦着，而是继续炼丹，一直到第二天一早才终于收起了炼好的三十枚回气丹，稍稍修整了一下。

    

    “这是我为你选择的炼丹术还有一些丹方，如果有足够的积分，就优先把这几份给换下来吧。”

    

    此时陈灵丹已经拿着一张纸站在他面前了，上面稀稀落落写着几行字，正是她提到的炼丹术和丹方！   

    “《火云丹决》！？”

    陈阳怔了一下，他曾经在积分列表里看到过这门炼丹术，兑换价格已经高到了三万积分的地步！   

    “你这系统里能换到的都不是什么珍贵东西，炼丹术更是连听都听过，唯一能入得了眼的便是这火云丹决！”

    陈灵丹表情清冷，好似陷入了某一段回忆，“我记得在三十多年前，陈家附近有一个名不见经传的小宗门，就是靠着这火云丹决，只用了短短十年时间，就将宗门发扬光大，成为了一个能与陈家比肩的大门派！”

    

    在没有更高级的炼丹术之前，这火云丹决无疑是最好的选择！   

    陈阳记下了陈灵丹的话，继续往下看，“淬体丹！？

    洗髓丹！？

    暴血丹！？”

    

    看着这三种丹药名称，陈阳头都快炸了，这三种丹药可不是他这种刚入门的选手能够炼制的啊！   

    淬体丹顾名思义，能够淬炼武者的肉体，凡是金丹境之下都能使用，不过一般来说，用过两枚之后再用，就没有作用了！   

    而洗髓丹，也是陈阳最为需要的，能将普通人强行推到武者境界的丹药，没有任何副作用，哪怕服药的人没有任何天赋，也能强身健体，延年益寿！   

    而暴血丹，陈阳却没有听说过！   

    “这暴血丹，我也没见过，只是听长辈们提起过，据说吃下之后可以短时间内提升修为！”

    陈灵丹简单介绍，眼底却闪过了一抹向往之色，很显然这哪怕是她都无法豁免暴血丹带来的诱惑！   

    其实也难怪，服下这种丹药，生死关头说不定就能救命，谁能不喜欢呢！？

    

    不过陈阳还是无奈的摇了摇头，“说是这么说，但凭我现在的本事可炼制不出这种等级的丹药。”

    

    跟神魂一样，丹药同样分为十个等级，按理来说神魂达到了相应等级，就能炼制相应的药物，不过这终究是理想状态，正常来说在保证成丹率的情况下，大部分炼丹师都只能勉强炼制比自己低一等级的丹药，就比如说陈阳，四级神魂就只能炼制三级丹药！   

    而之前提到的淬体丹和洗髓丹，全部都是四级丹药，哪怕陈阳能够顶着成功率低的风险炼制成功，也不知道要耗费多少材料，而暴血丹更是高达五级，根本不是现在的陈阳能够炼制的！   

    “慢慢来，有本事的炼丹师从来都不需要自己花钱买材料，只要你的名声传出去，会有数之不尽的人把材料送到你手上让你炼制，你现在要做的，是尽快积攒积分，获取相应的炼丹术和丹方！”

    

    炼丹换取资源，这是陈灵丹给陈阳指出的一条最为稳妥的道路！   

    “这白僵是你手下的奴仆！？”

    说完正事陈灵丹便指了指坐在一边修炼的雷鸣。

    

    “恩，算是吧。”

    与其说是奴仆，倒不如说是战斗伙伴，陈阳总感觉这雷鸣有自己的灵智！   

    “以后尽量多收一些仆人，哪怕是一些实力低微的废物，对你将来成就霸业也有着不小的好处。”

    

    说着，陈灵丹还漫不经心的抬头瞟了一眼楼上，显然连上面的黑老鬼也被她归为了废物一类！   

    陈阳尴尬的搓了搓鼻子，没有搭她的话茬，陈灵丹见没自己什么事了，魂体一晃就进了陈阳的凰魂剑纹身，“从今天开始，没事我不会再出来，你自己多加小心，有事可以通过神魂跟我沟通！”

    

    她不比沈秀秀这类鬼物，长时间在外必定会引起地府阴差的注意，到时候来的是小鬼到还好，要是来了黑白无常牛头马面这类高级鬼差，那她是想跑都跑不了！   

    从训练场出来，胡倾城正站在门口等候自己。

    

    “主人...”胡倾城依旧是那副妖艳的模样，但对带陈阳的态度却没了之前的轻浮！   

    陈阳愣了一下，从医馆出来以后就把她给忘了，没想到她还在默默地跟着自己，“那什么，要不你就委屈一下，跟雷鸣和黑老鬼一起住在这吧，里面有两个训练场，依照你的实力，跟雷鸣一起修炼应该问题不大！”

    

    “主，主人，我在这个小区有自己的房子...”   

    这是变相的拒绝陈阳的命令，胡倾城唯唯诺诺的说出了这句话，眼底有些惶恐，显然是在担心陈阳惩罚她！   

    “有自己的房子啊！？”

    陈阳点了点头，“也好，毕竟你也算是个女的，跟他俩住也不合适，那你先凑合一段时间，我给你也弄个单兵训练场。”

    

    “多谢主人。”

    胡倾城松了一口气，这要是换做以前，陈灵丹早就是一顿鞭子了！   

    然而此时，西北秦岭！   

    “什么！？

    乾河五老的魂灯也灭了！？”

    

    秦家家主秦煌天坐在椅子上，面色阴沉，无论如何他也想不到五个先天巅峰的武者竟然会死的这么干脆！   

    “爹，在乾河五老找到三弟灵魂和尸身的之后，趁着休整的时间给我们发回来了一份资料。”

    秦煌天的大儿子秦风，拿着一份打印的材料递给了秦煌天。

    

    “陈阳！？

    先天中期！？

    开医馆！？”

    秦煌天看着材料上出现的资料，整张脸都阴沉下来了！   

    自己的三儿子和五个得力手下，竟然死在这么一个货色的手上！   

    “爹，让我和大哥去一趟吧，他杀我三地，又灭我秦家客卿，无论如何都必须得死！”

    二儿子秦火，浑身上下透着一股热浪，语态霸道！   

    秦煌天坐在椅子上，好半晌没有说话，许久才抬起脑袋看向两个儿子，“暂时先不用管他，一个先天中期的杂碎而已，他跑不了！你们两个现在最主要的任务是提升境界，稳固修为，还有不到四个月的时间就是秘境开启的日子，你们两个踏入金丹，可比这小杂碎的命重要的多！”

    

    他已经打听过了，另外几家都是由一名假丹境武者带队进入秘境，只有他们秦家，出现了两个假丹境武者，这一次他们获得秘境传承的机会最大，绝对不能因为一个先天中期的小杂碎出了意外！   

    “这一次秦家是否能再添一名金丹武者，就看你们兄弟的了！”

    秦煌天背负双手站立起来，浑身上下透着一股强烈的霸气！   

    秦风和秦火对视一眼，齐声说道：“是，父亲！”

    

    

    

