    

    我又跟小女孩问了关于天王的事，她到底是年纪小，只知道自己的妹妹和素萍的孩子是怪物，今晚要被烧掉，其他的都不知道。

    “我帮了你们，你们一定要把我妹妹抢出来。”她认真的说。

    姜玲玲给她理顺头发，“可是你还这么小，根本养不活妹妹。”

    她往四周看了看，神神秘秘的说：“不是我养，是我姐，她前几年偷偷跑出去了，你们把妹妹抢出来，我就抱着妹妹去找我姐。”

    说到这，她神情低落，“爸妈只喜欢弟弟，不过我也不怪他们，在我们村里要是一家没有儿子，家里的女人就会村长抓走，再也回不来。”

    我心头一震，这会不会是素萍一直嚷嚷着要生儿子的原因？

    村里突然传来一声锣响，小女孩全身一颤，脸上浮现出惧怕，“祭拜要开始了，我得回去了，你们记得把我妹妹抢出来。”

    说完她就跑了。

    我皱眉看向姜大伟，“你们怎么想的？“

    姜大伟满脸的怒气，一拳打在树上，“我当初真不该管素萍。”

    “这孩子要怎么抢？村里少说也得几十人，祭拜天王的时候肯定是男女老少都出来，就是抢到了咱们也跑不出来。”姜玲玲发愁的说。

    “抢到孩子，你们两个就抱着孩子往外跑，我在后头拦着村里的人，顶多挨顿打。”姜大伟说。

    我暗暗摇头，他把事情想得太简单了，那些人都敢烧孩子了，又怎么会只打他一顿？闹不好要出人命。

    “等下先看情况，抢到孩子后你们两个就赶紧离开这里，不用管我。”我说。

    到时候我可以趁乱逼出天王，搞清楚那黑丝到底是啥。

    姜大伟和姜玲玲俱是一脸感激，还要劝我一起走，我摆摆手，“我也是有自己的事要处理，先不说这个了，咱们快点进村，晚了孩子该被烧了。”

    我们三个摸黑进村，躲在村里荒废的院子里，看着村民都举着白灯笼往村南的山脚走。

    等村里人走光了，我们三个才小心翼翼的过去，南山脚下的庄稼地被铲平，上面垒着两堆柴火，两个包着小被子的孩子放在柴火上。

    我的心提了起来，这俩孩子一点动静都没有，不会出啥事了吧？

    素萍的孩子本来就不足月，又折腾这么一路。

    平地上，村里的男人跪在前头，女人跪在后头，白灯笼放在身前，整齐的磕了三个头后，他们抬头看向柴火上的孩子，都是一副麻木的神情，眼神冷漠。

    在柴火垛旁站着个青年，皮肤黝黑，面容憨厚，他指着柴火上的孩子说：“天王庇护我们，怪物坑害我们，今日我们以怪物供奉天王，恳请天王现身。”

    说完，他拿出打火机，把柴火下头铺着的干草点着。

    村里的人都一脸热切的看着柴火。

    许是感觉身下不同寻常的热，两个孩子都开始哭，不过哭声都很微弱，听得我心都揪起来了。

    眼瞅着柴火就要被点着了，我知道这事不能再耽搁，在心里跟杨三爷说：“你去闹出点动静，引开他们的注意力，我们去抢孩子。”

    “行，”

    浑身是火的杨三爷就猛地从柴火后跑过去，烧成焦骨的双手掐出奇怪的手势，一缕缕带着火星的黑气从他身上溢出，漂浮在村民的头顶。

    村民的神情变得呆愣。

    杨三爷这是用鬼气迷了他们的眼，没想到他还会这招。

    我拽了姜大伟一下，示意他赶紧跟着我去抱孩子，可在我们经过站在柴火旁的青年时，他突然闷哼一声，目光锐利的看向我。

    糟了，他是个懂行的。

    我连忙把孩子塞到姜大伟怀里，推了他一把，“赶紧走。”

    姜大伟担忧的看我一眼，最后还是抱着孩子跑了。

    我以为这青年会大声呼喊，谁知道他就那么看着我，任由姜大伟把孩子抱走。

    对视半晌，他收回目光，看着已经烧起来的柴火，低声说：“从村南进去，第五户人家，你在里面等着我，我可以告诉你，你想要知道的事。”

    我跟杨三爷对视一眼，都满腹疑惑的躲了起来。

    等杨三爷收了鬼气，柴火也都烧完了，我特地看了眼跪在后头的素萍，她脸上扬起如释重负的微笑。

    而那女婴的父母，我从头到尾都没看出来是谁，没人对她流露出不一样的感情。

    青年站在柴火灰前，高声道：“天王已经接受了我们的供奉，现在继续回去祈祷，十二点时再来向天王祭拜。”

    村民三三两两散去。

    我从村外的庄稼地里绕到青年说的那家院子后面，爬墙进去，躲在墙下。

    十来分钟后，青年回来，他用眼神示意我进屋。

    “可以进去，屋里没东西。”杨三爷已经去屋里察看了一遍。

    青年关上门，招呼我坐下，小声说：“今天不能生火做饭，连杯热水都没有，你别在意。”

    “没事，你叫我来有啥事？”我警惕的看着他，站在离门近的地方。

    他从里屋拿出一部智能手机和一张银行卡卡，“我想请你帮我找个人，准确的是一个人的魂。”

    “找魂？”我觉得他在开玩笑。

    他说：“你听我慢慢说，我们村里的情况你也看见了，家家户户供奉着天王，村里所有人都被洗脑了，生不出儿子的女人和身有残疾的婴儿都是怪物，都得被烧死去侍奉天王，我是村长，基本上抓人和烧人的事都得我去主持。”

    “不过这都是这些人应得的，我只是心疼那些刚出生的孩子，我学过几个月看脏辟邪的本事，偶然间认识一个挑担子收阴物的人，我给他足够的钱，他把那些孩子带出去安顿好，就在几天前，他突然给我发了个求救短信，就再也没消息。”

    青年在手机上找出那条短信，上面只写着两个字：救我。

    “我没法离开村子，今天看你是同行，所以想找你帮忙，卡里的五千块钱是报酬，我知道的关于那个人的所有信息都在手机备忘录里。”

    我没碰手机，若只是普通的合作关系，交情不深，他何必费尽心思帮忙？何况那人也不是因为帮他才出事。

    他接着说：“你要是帮我，我不但把村里所有的事告诉你，还可以带你去找天王，你没多少时间了，因为已经有别人盯上了天王。”

