    楚离三人出现在国公府，天灵院内。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    萧诗坐到小亭里，懒洋洋不想动，也不想回玉诗岛。

    雪凌蹙起弯弯的眉毛：“公子，很奇怪，别的府都没什么动静，好像不知道有大婚似的。”

    楚离若有所思：“怕是平静不了，……尤其注意仁国公府。”

    “她们会捣乱？”

    “不好说。”

    萧诗懒洋洋的说道：“不是跟陆玉蓉说好了吗？”

    “即使说要合作，也不能不防。”楚离道。

    他看不透陆玉蓉的心思，而陆玉蓉的手段诡诈，很难说清她到底会不会捣乱，到时候得去一趟仁国公府探探虚实。

    萧诗道：“来啦倒好，看他们能鼓捣出什么事来！”

    临近大婚，她忽然生出恐惧。

    虽说做好了自我牺牲的准备，但真正快要到这一天，仍觉得恐惧焦躁，要进到王府里，将会遍地荆棘，步步艰难。

    楚离看出她的焦虑不安，笑道：“我们接着出去游玩？”

    “去哪儿？”萧诗懒洋洋的提不起劲。

    “去十万大山如何？”楚离道。

    萧诗精神一振：“十万大山？”

    十万大山可是人类的禁地，是灵兽的地盘，即使天神高手也是有进无出。

    不过他有神足通，一旦遇上灵兽，可以逃走。

    她长这么大，没见过灵兽。

    雪凌迟疑一下，欲言又止。

    十万大山也太冒险了，万一真遇上强大的灵兽，叫天天不应，叫地地不灵，必死无疑。

    楚离笑道：“看看灵兽，散散心，如何？”

    “好，去十万大山！”萧诗道：“不过咱们只在外面转一转，别往里走。据说越往里，灵兽越强大，天神高手都不是对手！”

    “当然。”楚离点头：“在外面看看就好。”

    雪凌低声道：“公子……”

    楚离笑道：“无妨，不会去冒险。只看一眼……，对了，你去打听一下韩兄的消息，跟他手下的崔跃见一见，将来他有什么消息都会送给你。”

    “……是。”雪凌无奈的点头。知道多劝无益。

    ——

    “这就是十万大山？”萧诗打量一眼莽莽山脉，蹙眉问道：“不对吧？”

    楚离萧诗站在一座巨大山峰的脚下，他当年跟赵颖过来种神仙须，便是在这座山峰的一间山谷。

    不过这只能算是十万大山的外围山脉，并没灵兽存在。

    想真正进十万大山，要攀过这座山，一旦进去，那就是真正踏入十万大山，便是另一个世界。

    他没去过十万大山，脑海里呈现不出。神足通也过不去。

    楚离笑道：“这是外围，过了这座山，就真正进到十万大山。”

    “那还等什么，快走吧。”萧诗忙道。

    楚离道：“小姐可想好喽，里面非常危险，据说有进无出。”

    “出不去更好。”萧诗哼道。

    楚离点点头，揽着她柳腰，一闪消失在原地，出现在峰顶。

    站在山巅俯看群山，入目皆是郁郁莽莽的巍峨山峰。

    巨峰林立。密密麻麻看不到头。

    每座山峰都贯通天地，皆被白云拦腰遮住，峰上白云缭绕，疑似来到了缥缈的仙境。

    十万大山。是号称有十万座山峰，据说比人类的疆域都大，就是以他的轻功跑上一个月，也未必能贯穿。

    不见十万大山，不知人类之渺小。

    “真壮观！”萧诗叹息道。

    看到这壮阔的景像，她心胸为之一宽。焦躁的火气一下被扫清。

    她扭头看一眼楚离：“进去吗？”

    “走，进去看看。”楚离笑道。

    他握起萧诗手腕，消失在原地，出现在一座巨峰的脚下。

    一踏入山峰，周身顿时一轻。

    周围空气格外清新，呼吸一口，身体每一个毛孔都舒展开来，五脏六腑被涤荡了一遍，轻盈一分。

    “果然灵气浓郁！”楚离赞叹。

    枯荣经运转，四面八方的灵气涌入身体。

    这灵气之浓郁，之活跃，竟然有几分天灵树的感觉，虽略逊一分，却相差不多。

    “好地方！”萧诗也觉得浑身舒服，入眼青脆与深绿，生机盎然。

    站在这山脚下，自己的心情莫名的极好，雀跃昂扬，生机勃勃。

    “要能住在这里就好啦！”萧诗赞叹道。

    楚离笑道：“这个主意不错。”

    他通过大圆镜智看四周，竟没什么灵兽，只有郁郁的灵草与灵树，还有一些小虫子，除此之外，则是林间一些鸟雀，与外面的鸟雀相比，生机旺盛几分，并无其他异样。

    这些鸟雀们欢快的啄着树上的虫子，偶尔会跳下来，吃土里的虫子。

    除了这些鸟雀，再无其他飞禽走兽。

    “上去看看。”楚离道。

    萧诗道：“那要小心了！”

    楚离握住她手腕，消失在原地，闪现两次后出现在半山腰，雾气缭绕，温度下隆。

    他在大圆镜智里看到了一种飞禽，马上停住，不敢乱动。

    在大圆镜智里，两只类似仙鹤一般的鸟儿正站在一棵松树上，单腿稳稳站着，另一腿缩在腹下，额顶是朱红的肉冠，又细又长的嘴，眼睛如宝石，清亮灵慧。

    他认出来这是灵鹤，不敢动，这两只灵鹤已经发现了他的窥探，同时扭头望过来。

    他一动不敢动。

    这些灵兽的智慧都不逊于人，甚至很多灵兽的智力远胜人类。

    而能感觉到自己大圆镜智窥探的，这是头一个，果然精神敏锐，远胜常人！

    “怎么啦？”萧诗看他僵住不动，低声问。

    楚离苦笑：“灵鹤。”

    萧诗脸色微变：“赶紧走！”

    灵鹤非常厉害，人类不可敌之。

    楚离道：“看看再说。”

    他心里蠢蠢欲动，想要接触一下灵兽，他对灵兽太好奇。

    “唳……”一声高亢明亮的长鸣，两只灵鹤伸展开长翅，扇了两下腾空而起，化为两道白光出现在他视野，如离弦之箭射来，气势汹汹，欲取他们二人性命。

    他吓一跳，忙往旁边一扯萧诗，挥掌迎上去。

    “砰！”一声闷响，他闪开灵鹤长嘴的一啄，击中灵鹤，却飞了出去，好像被奔马迎面撞中。

    身在空中，另一只灵鹤又射至，长嘴如剑刺至。

    楚离努力横挪避开长嘴，挥掌击出。

    “砰！”他这一掌仍击在灵鹤身上。

    灵鹤的羽毛坚韧顺滑，一下卸去大半力量，掌力侵不入它身体。

    另一道白光闪过，又一啄又到。(未完待续。)

    p

    
