
　　沈知心听着他沉重有力的心跳声，感叹道。

　　“傅承景，我们中间差了八九岁呢，虽然说现在老夫少妻很正常，不过我一想……”

　　“老夫少妻？”男人脸色一黑，神情立马僵住。

　　“不然呢？等你三十岁的时候，我才二十一，我都可以叫你大叔了，再说我长得嫩，你成熟，我们站在一起，怎么就不是老夫少妻了？”

　　傅承景咬牙道：“信不信我等会捏死你！”

　　沈知心咯咯一笑，冲他吐了吐舌头，“你舍得吗？你才舍不得呢。”

　　男人被她气的又不能发作，脸色铁青，垮在了那，手却诚实地抱得她更紧了。

　　“你说命运是不是很神奇？你二十岁的时候，我才十一，你成年的时候，我估计才这么高呢，还是个小孩子。”沈知心比了比大致的身高道。

　　随着她喃喃的话语，傅承景仿佛回到了九年前，那个骇人的夜晚。

　　那个站在他面前，脸上还挂着眼泪，身上有着伤痕的女孩，她的面容是那么的干净，清澈的眼睛里满是对他的担心。

　　“小哥哥，你怎么了呀？你受伤了吗？要不要紧？”

　　那大概是傅承景此生听到的最美妙的声音，让他清醒之后每每想到，都会心神一动。

　　“傅承景，要是十一岁的我，站在二十岁的你面前，说你以后会娶我，你会不会一巴掌把我给拍死？”沈知心想到这个画面就想笑。

　　男人想了想，道：“很有可能。”

　　沈知心努了努嘴，道：“可是我小时候就已经很漂亮了啊，说不定你会动心呢。”

　　“我还不至于变态到会喜欢小孩子。”

　　沈知心勾住他的脖子，在他的面上又亲了一下。

　　“现在小孩子长成大人了，傅先生，你什么时候尝尝？”

　　傅承景眸色一深，浑身发热，这小妮子是越来越会撩了，难道在大学里学的全都是勾人的课程？

　　男人燥热地扯松了领带，气息有些不稳。

　　沈知心明明知道这是他动情了的表现，前世，他每次这样的时候，肯定不会轻易放过她。

　　不过她还是保持着清纯的外表和无辜的表情，仿佛对此全然不知的模样。

　　唔，她真的好坏哦。

　　“上次我跟你说过的话，可不是耳旁风，这两年，你想都不要想。我劝你把心思多放在学习上，书本上的知识会让你得到思想上的升华，别老是想这些有的没的。”

　　沈知心被训得立刻没了意思，不高兴地从他身上起身。ŴŴŴ.23sk.com

　　哼，装什么装？

　　他以为他前世是吃素的？

　　他以为自己是特例呢，那个的时候，也没比其他男人好到哪里去！

　　现在倒嫌她想东想西了，她是他的妻子，领证了，成年了，他想碰她就碰她，她都已经默认了，同意了啊，还矜持个屁！

　　都说做生意的人很迷信，包括项目什么时候动工，公司什么时候上市都是有讲究的。

　　所以人家风水大师说了这两年她不能怎么样，他都要信守？

　　傅承景燥热地端起水杯，看着女人穿着破洞牛仔裤，显得更加修长的玉腿，将水一饮而尽，这冷水也浇灭不了他心中的热意。

　　沈知心叉着腰，突然转过身来，神色古怪地看着傅承景。

　　“傅先生，我有话要问你，你可得诚实地回答我。当初你执意要娶我，不会是风水大师说我的面相和命格很旺夫吧？”

　　男人脸色一黑，被她一句话气的差点给憋死。

　　“旺夫？就你这瘦不拉几的身材和尖尖的瓜子脸，旺夫这两个字，你觉得跟你有关系吗？”

　　他这是在变相地讽刺她？

　　沈知心大步流星走过去，“我不旺夫，那你娶我干什么？结婚之前，我们的八字不是还送去验证了吗？”

　　“你旺不旺夫，都跟我娶你没关系。”男人沉声道。

　　沈知心眼中流露出狡黠的意味，她抿着唇，眸子亮晶晶的，抬起头看他。

　　“所以傅先生是因为什么呢？是因为对我一见钟情，越来越想据为己有吗？”

　　她撩得他欲罢不能，为的就是从他的口中听到那么一句情话而已。

　　在这方面，傅承景一向是不怎么开窍的，还得她这个前世被他调教成的老司机，好好带带。

　　只见男人的小麦色的皮肤上迅速染上一片淡红，他薄唇微抿，那双漆黑幽深的眸子就这么盯着她，似乎有着千言万语藏在胸中，不予表达。

　　沈知心对上他的目光时，似要在那片星海的眸光中沉醉。

　　前世，在他死之后，这双眸子日日夜夜地出现在她的脑海里、记忆中、和睡梦里。

　　搅得她心神不宁，只不过一个月时间，就让她身形消瘦得不成样子。

　　沈知心愧疚地眼睛一红，喃喃道。

　　“傅先生，我以前对你那么不好，做了那么多的错事，你恨不恨我？”

　　“恨？”傅承景大概被这小妮子突然转移的话题给怔了一下。

　　“从未。”他冲她露出淡淡的笑，那里面盛着不知道多少的宠溺。

　　以前不是沈知心没看出来，是她就算看出来了也装作没看到，因为她不想回应他的情感。

　　她只想逃脱他的制擎，只想跟宋易安远离南城，逃到他捉不到的地方。

　　沈知心眼中盈着晶莹的水光，在抬头认真地看着他的时候，刚好从美丽的眼眶滑落。

　　傅承景伸出大拇指，擦去她眼角的泪，只觉得那泪似珍珠，灼热得很。

　　她仿佛受了天大的委屈似的，抽噎着道。

　　“傅先生，我错了，以后我都不会那样对你了。”

　　男人眉头因这个错字蹙了起来，从她突然转变开始，就在跟他道歉，这句我错了，他不知道听她说了多少次。

　　要说错，他也有错，他明明知道她有男朋友的时候，却不管不顾地将她抢了过来，虽然是以保护她的名义，但他确实也存在私心。

　　这种私心是他最近两年才发现的，如果说他对当年那个小姑娘有的只是感激之情。

　　随着漫长时间的暗中关心中，他对她滋生的感情早已悄悄变质。

　　也不知道什么时候开始，他看着她一点点地从稚嫩长到成熟，悄然落成一个少女该有的样子，内心里疯狂滋生的占有欲占据在心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第246章 想对我据为己有么免费阅读。https://xs.23sk.com 