
　　林晨白了吕子乔这家伙一眼，没好气道：

　　“你觉得可能吗？”

　　吕子乔想了想也是，林晨又不是那样的人，怎么可能有妹子还藏起来？

　　不对，这家伙，根本就是没有妹子的好不？

　　所以……

　　吕子乔问道：

　　“林晨，你别告诉我，根本就没有十个妹子！”

　　林晨拍了拍吕子乔的肩膀，点头道：

　　“你终于发现了？确实没有十个妹子！”

　　吕子乔扯了扯嘴角，按住准备拿酒的林晨的手，道：

　　“等等，没有妹子，那你还跟我说有十个妹子？”

　　“你这样想，酒吧是我的对吧？”

　　林晨反问道。

　　吕子乔点了点头，酒吧确实是林晨的。

　　“这里有很多人对吧？”

　　林晨又问道。

　　吕子乔又点了点头，这里生意还不错，确实是有很多的人。

　　“这里也有很多的妹子吧？”

　　林晨接着问道。

　　吕子乔接着又点了点头，环顾了一下四周，确实有很多的妹子。

　　“这里妹子至少也有十个以上吧？”

　　林晨继续问道。

　　吕子乔又继续点了点头，再次看了一下四周，确实有十个以上的妹子。

　　“所以这些妹子来，也算是我带来的吧？”

　　林晨说完，直接拿起酒一饮而尽，然后舒服的靠在了沙发上。

　　吕子乔点了点头，然后又摇了摇头，之后又点了点头，最后又摇了摇头。

　　总觉得哪里不对劲，但是……就是说不上来。

　　“不对，你的话有问题！”

　　吕子乔想不出来原因，但是自己得先质疑一下。

　　林晨仿佛并不在意他的质疑，问道：

　　“来你说说，哪里不对？”

　　吕子乔回忆着林晨刚刚说的话，然后又拿出手机看着自己跟林晨的聊天记录。

　　“找到了！这里不对！”

　　看着手机里林晨发的消息，吕子乔眼睛一亮，欣喜的说道。

　　自己就觉得林晨的话有问题，果然还是被自己发现了！

　　“你看，你发的消息说妹子要喝威士忌，但是就你一个人在喝，所以你在忽悠我！”

　　“哼，我吕子乔纵横江湖十几年，万花丛中过，片叶不沾身，你以为靠的是我帅气的外表吗？靠的是我聪明的头脑！”

　　林晨一脸无辜的样子，问道：

　　“你居然认为我在忽悠你？”

　　“不然呢？说好的十几个妹子，别说十几个了，我一个都没有见到。”

　　吕子乔没好气道。

　　“拜托你睁大眼睛看看，酒吧里哪里没有十几个妹子了？”

　　林晨右手拖着吕子乔的下巴，然后将他的头一百八十度转了一圈。

　　“我说的是要喝威士忌的妹子！”

　　吕子乔挣脱林晨的手道。

　　“你确定？”

　　林晨坏笑着看着吕子乔。

　　“当然！”

　　吕子乔想也没想的说道。

　　“很好！来，我让你看看喝威士忌的妹子！”

　　林晨走到吧台，从酒保小明那里接过话筒，然后道：

　　“正在喝威士忌的妹子举起手让我看看！”

　　酒吧里大多都是熟客，很多人都认识林晨这个酒吧老板。

　　见到林晨这样问，许多美女举起了手，还有一些没有喝的，也为了凑热闹，跟着一起举起了手。

　　林晨得意的对吕子乔挑了挑眉毛，脸上的表情写满了林晨要对吕子乔说的话：看到没，这么多喝威士忌的妹子。

　　吕子乔：“……”

　　没想到自己纵横江湖十几年，居然栽在了林晨的手里。

　　等林晨回到沙发，关谷神奇，陆展博还有曾小贤已经来了。

　　“你们怎么也来了？”

　　林晨不解的问道。

　　关谷神奇道：

　　“子乔说今天是他的生日，让我来酒吧欣赏他精彩的节目。”

　　陆展博和曾小贤异口同声的说道：“我们也是一样的。”

　　林晨问完，然后和他们一起看向了因为被林晨摆了一道而郁闷的吕子乔。

　　“子乔，你把我们叫过来是干嘛？有什么事情你快点说，待会我还要去接待我的新搭档。”23sk.Com

　　“新搭档？”

　　众人惊讶的看着曾小贤。

　　“曾老师，你出息了！你那个只有我们在听的深夜节目，居然还给你安排搭档！”

　　陆展博恭喜道。

　　曾小贤翻了一个白眼，无语的说道：

　　“所以……你是在夸我，还是在损我？”

　　“当然是夸你了！你的节目有新搭档了，你难道不高兴吗？”

　　陆展博嬉笑着道。

　　林晨道：

　　“展博，这你就不懂了吧！曾老师高兴的时候，他的眉毛是会跳舞的。你看他现在的眉毛，别说跳舞了，都快变成一条了。”

　　曾小贤瞪了林晨一眼，生气的说道：

　　“林晨，你不说话，我们没有人会把你当哑巴的！”

　　林晨吹着口哨，假装没有听懂曾小贤的话。

　　关谷神奇举起手，疑惑的问道：

　　“曾老师，你的节目是在晚上，怎么你待会要去接待你的新搭档？”

　　曾小贤郁闷道：

　　“你以为我想啊！丽萨打了个电话给我，让我两点钟就去接待她，说是让我们大家先熟悉熟悉，这样就方便晚上节目的时候，不出什么意外的情况！”

　　“真的是！丽萨她把我当什么了！我是谁？贤哥哎！又不是礼仪小姐，太没有礼貌了！”

　　说完，曾小贤拿起桌子上一瓶威士忌，“嘟嘟嘟”的一口喝完。

　　“你要是不想去的话，就别去呗！”

　　林晨耸了耸肩膀道。

　　“我当然不会去！把我当……”

　　曾小贤话还没说完，口袋里的手里响了起来。

　　他很是威武霸气的接通了电话，故作深沉的样子，道：

　　“喂——”

　　一秒过后。

　　“丽萨～～～，我已经和诺澜通过电话了，您就当一百二十八个心，一切都安排妥了！绝对不会辜负领导对我的期望！保证完成任务！”

　　“对了，您回来的时候需要我派车去接您吗？得令！”

　　曾小贤挂断电话，然后看向林晨他们几个。

　　只见林晨，关谷神奇，陆展博以及郁闷完的吕子乔，一脸无语的看着他。

　　什么叫做变脸？

　　曾小贤这样的就是，川剧变脸都没有他这变脸的速度。

　　什么叫做能伸能屈？

　　曾小贤这样的就是，不过他根本就没有伸过。

　　“曾老师，改天我让宛瑜跟你学学！”

　　陆展博道。

　　曾小贤一甩自己的头发，再次变回了深沉的样子，问道：

　　“你是想让她跟我学我丰富的情感知识，还是想让她跟我学我专业的主持人知识？”

　　陆展博摇了摇头，道：

　　“我想让宛瑜跟你学如何做一个秘书。”

　　“秘书？我不会啊！”

　　曾小贤愣了一下，这完全就是他的知识盲区。

　　林晨无语的说道：

　　“展博的意思是……你看起来像一个的礼仪小姐，但是又不是很擅长的那种，介于秘书和礼仪小姐之间。但是我认为，你更多的像是礼仪小姐。因为……太像了！”

　　吕子乔凑到曾小贤的面前，递了一杯酒到曾小贤面前问道：

　　“曾老师，我想问一下，这个诺男是不是一个美女？”

　　看在吕子乔这杯酒的面子上，曾小贤微笑着道：

　　“是诺澜。”

　　“若男？”

　　“若男，呸，是诺澜！”

　　吕子乔无所谓的说道：

　　“我管你是洛澜若男诺澜若澜，我们四川话，通通都念洛澜。”

　　曾小贤：“……”

　　现在是应该纠结这个问题吗？

　　吕子乔掏出一个小本子，接着问道：

　　“曾老师，她好不好看？”

　　“不知道。”

　　“她年龄多大？”

　　“听声音应该是28岁左右。”

　　“她身高，体重，腰围，胸围还有联系方式，你……”

　　吕子乔一边飞速的在小本子上写着，嘴巴一边不停的问着曾小贤。

　　“滚！”

　　曾小贤怒吼道。

　　吕子乔默默的收起了本子，心里有些失望，早知道自己应该先问曾老师联系方式的。

　　曾小贤叹了一口气，道：

　　“哎，真是可惜了！我不能参加子乔你的精彩节目了！”

　　他是非常的不想去接待这个所谓的新同事的，自己本身就是一个宅男，用接待新搭档的时间还不如自己在公寓里多看几集《回村的诱惑》。

　　关谷神奇不以为意，拿起酒与曾小贤的杯子碰了一下，道：

　　“曾老师，别难过！中国不是有句古话嘛，瑟翁死妈，颜值祸福！这个若男是一个美女，说不定你还可以摆脱你单身的问题！”

　　“瑟翁死妈，颜值祸福？关谷，你咒我！”

　　曾小贤凶道。

　　林晨帮着关谷神奇解释道：

　　“关谷的意思是，塞翁失马，焉知非福。虽然你很不爽的要去接待这个只知道名字，还不知道好不好看的新搭档，但是万一人家是个美女呢？”

　　曾小贤冷哼一声：

　　“哼，一听你们的话，肯定就是外行人的表现。美女？根本不可能的事情！有道是晚会无真唱，采访无实话，电台无美女！这是我们传媒界不变的三大定律！”

　　林晨四人打量着曾小贤，然后一起点了点头。

　　“你们也是这样觉得？”

　　林晨四人又摇了摇头。

　　“那你们什么意思？”

　　曾小贤不解的问道。

　　林晨咳嗽一声，憋着笑解释道：

　　“我们只是觉得电台确实是什么歪瓜裂枣都能进去，就比如……你。”

　　曾小贤不屑的说道：

　　“我是特例好不好？我是专门为电视台而生的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第296章 曾小贤的新搭档！免费阅读。https://xs.23sk.com 