    王宠屡屡推辞的行为使得李显忠有点生气了。

    我是主帅，你不遵守我的命令，是要干什么？

    造反？

    李显忠黑了脸，十分不满。

    “这是军令，主帅的军令，在军中违背主帅的要求，你可知道要承担什么责任？”

    王宠顿时苦着一张脸向李显忠告饶。

    “将军，还请将军理解，末将并非胆怯，只是麾下军队实在不堪用，却要承担起吸引明军回师旳重任，末将自觉不能成功，唯恐打乱将军全盘计划，还请将军理解啊！”

    此时军帐中还有不少人都在看着，李显忠就觉得王宠是故意不想出战，贪生怕死，损害自己的威信。

    出任主将之后的第一道军令如果因为王宠的胆怯而收回，还怎么树立属于主将的威严？还怎么统领军队？

    这个王宠，一点都不讲政治！一点都不顾及自己作为主将的颜面！

    混账东西！果然禁军出身的和我就不是一条心！

    李显忠于是大怒。

    “战场之上违抗军令到底是什么下场，王宠，你应该明白！现在本将给你两个选择，第一，率军出击，完成任务，然后平安归来，立功受赏，荣华富贵享用不尽！第二，抗命不尊，被军令所斩，你自己选吧！”

    两个选项摆在了王宠面前，而只要王宠智商正常，就知道自己其实没有选择。

    而李显忠明显有着杀了他来震慑人心的原动力，他一定会这样去做。

    他又是恐惧又是哀怨又是愤恨，最后只能打落牙往肚里咽，接下了命令。

    “末将遵命！绝对完成任务！”

    “如此甚好！速速准备，即刻出征！兵贵神速, 襄樊友军可能坚持不了太久了！如果贻误战机, 坏了全盘计划, 损害国家大计，那可就不是区区几句责骂了！

    另外考虑到你确实有些难处，本将拨给你战马一百匹, 助你完成此番任务，你可要尽心竭力, 不得有丝毫疏漏, 如若不然, 军法如山，谁都救不了你。”

    李显忠临了还给王宠来一句威胁, 生怕他不尽心竭力完成这个任务。

    王宠连最后向李显忠要一点李显忠本部的精兵撑撑场面都没成功。。

    一百匹马？

    王宠知道一百匹马对于南宋军队来说确实不是个小数目，因为战马的引进完全被明国垄断，明国又素来只向他们出售煽过之后的公马, 宋军的战马就真的属于不可再生资源, 消耗很大。

    一场战争运气不好的话就能把储备战马消耗个三分之一或者五分之二, 这种消耗率使得此番出征的李显忠所部八万军队里只有两千成建制的马队。

    就这已经算是枢密院格外开恩, 格外照顾李显忠了。

    他想要一些骑兵，但是到了也只有本部二百多骑兵, 再加上一百匹额外的战马，勉强凑出三百骑兵，或许战术执行失败之后还能护着他完成亡命大逃亡。

    事到如今, 王宠别无他法，只能硬着头皮带领一万军队出发。

    王宠出发之后, 李显忠下令在全军内传播【大军主帅派遣精兵五万奔袭南阳以实现围魏救赵战术】的消息，且务必要让全军上下所有人都知道。

    有亲信感觉这样做没有必要, 还容易泄露情报，李显忠则摇了摇头, 笑的有些深不可测。

    “从战前开始，咱们派出的刺探消息的人去得多，回来的少，这说明什么？说明明军很善于反刺探，咱们派去的人多数都死了。

    既然他们那么善于反刺探，也一定善于刺探，并且一定知道我军已经抵达了此处, 那么我们不如就借这个机会把大军主力前往出击南阳的消息直截了当的告诉他们，看看他们到底要不要救南阳。”

    部下立刻明白了李显忠的目的，但同时也有些疑惑。

    “咱们出动一半多的军力去进攻南阳，而对襄阳不管不顾, 这是不是有点太过明显了？他们不会相信咱们真的出动那么多兵马去进攻南阳的吧？”

    “他们怎么就敢确定我没有真的派五万人去进攻南阳呢？”

    李显忠勾起嘴角：“南阳必然是他们后勤路线上不可绕行之处，他们不可能对南阳不管不顾，就算明知是假，也必须要派兵回援，他们承担不起南阳失守的后果！”

    部下大彻大悟。

    “将军神机妙算，明贼一定上钩。”

    “哼，兵法，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，实实虚虚，谁才是最后的胜者？这可不一定，我就要让他们聪明反被聪明误！”

    李显忠显然是打算让王宠做那个牺牲者了。

    而王宠也并非没有自觉。

    因为执行着较为特殊的任务，所以王宠大军没有后勤，只能自己背着干粮前进, 干粮只能支撑七天，七天之内, 他们需要快速前往南阳，并且攻取南阳。

    七天之后，他们就要靠着打秋风来补充食粮，实现孙子兵法当中【就食于敌】的战术。

    一边满足自己，一边消耗敌人，两全其美，多好。

    啊呸！

    王宠一面出兵，一面就对李显忠破口大骂，骂他混蛋透顶，骂他不是人，骂他不得好死，甚至很不得他直接被明军干掉，以解王宠心头之恨，否则王宠就难以入眠。

    但是进入明国境内之后，王宠就没有继续骂了。

    因为太紧张了。

    明国是彻头彻尾的以武立国，从起义军一路发展壮大到了消灭金国吞并中原从而建国，赫赫武功让人心中战栗。

    之后一次明宋战争，六万明军把十八万宋军打的屁股尿流，南宋被迫签订丧权辱国的条约才成功脱困，那场战争之后，明军的战斗力就再也没有人怀疑了。

    王宠是临安围城作战当中的一份子。

    当时他还只是一个中级军官，因为老禁军在明军打击下损失惨重，数万老禁军里的兵油子被明军俘获前往中原修黄河去了，人员大量空缺，他就顺势而上，成为了禁军高级将领。

    当年明军包围临安时的赫赫声威他记得清清楚楚，那黑压压一眼望不到头的明军军阵是王宠至今为止无法逃离的心理阴影。

    所以进入明国本土和明军作战，哪怕他知道明军留在河南的军队不会很多，但还是会本能的感到恐惧，觉得自己但凡是稍微撩拨一下明国，就要死无葬身之地。

    所以他只能通过缓缓进军来抵消心中对于明军的恐惧。

    所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，王宠带出来的兵的表现不会比将军本人还要好，所以出发之后，整支军队对于要去袭击南阳这件事情都表现的非常抗拒。

    他们行动迟缓，稍有些问题就哀嚎不止，想尽办法拖延行军。

    士兵的这种态度恰好也对应了王宠的态度，所以王宠也没有过于苛则士兵，睁一只眼闭一只眼，整支军队的行动速度非常迟缓。

    若非李显忠留了一个心眼，多次派人催促王宠快速行军，还威胁要记录他们的行军速度，一旦发现王宠消极行军就要惩戒他，给王宠吓得够呛。

    王宠无奈，只能催促军队快速前进，带着老大的不情愿和郁闷，王宠逐渐行军到了比阳县一带。

    此时距离大军出发已经四天，在这里，王宠自觉已经脱离了李显忠的掌控，就在这里停下步伐，命令军队安营扎寨，准备和麾下军官们商量一下接下来该怎么办。

    王宠的一名亲信显然非常愤怒。

    “李显忠这明显是不想让咱们好过，派咱们只用一万军队来进攻明国腹地，这不是送死吗？我看他就是想让咱们过来送死，好让他找到机会进攻襄阳，立下大功，而咱们兄弟死不死，没人在乎！”

    另一名亲信也显得非常愤怒。

    “用咱们一万人的命换他的泼天功劳，这买卖怎么想怎么划算，他李显忠肯定是赚的盆满钵满，咱们呢？谁在乎咱们？”

    还有一名亲信对这件事情也非常生气，感觉他们是被出卖的对象。

    “我甚至怀疑李显忠已经刻意散布咱们进攻南阳的消息给明军知道了，怕是要不了多久明国大军就要来围攻咱们了，这个时候要是继续往南阳去，就是自投罗网自寻死路，这样的事情我可不愿意去做。”

