    后面的雷班纳见没人搭理他，便悻悻起身跟了过来。

    “我的天！这是……战车？”

    雷班纳大叫一声，便朝着不远处那台停在一个金属平台上的墨绿色战车飞奔过去，全然不顾有没有什么陷阱。

    不过好在，战车的原主人似乎并没有在战车周围设置防御系统的意思，或许在对方看来，能突破战狗那一关，那即便设置了陷阱也没有什么意义。

    “汪～”

    似乎是还记得原主人让它守护这台战车的任务，看到雷班纳向战车跑去，被秦抱在怀中的大黄轻叫了一声。

    不过或许因为新换了个主人，再加上重伤未愈，大黄也就只是叫了一声，没有要变身开干的意思。

    “走，咱们也过去看看，没想到在这还能发现一台生物战车，就是看起来有些破旧了，也不知道主控系统还能不能激活。”

    红狼似乎也对这台墨绿色战车感兴趣，招呼秦一起过去看看。

    “好了，别找了，这是生物战车，而且主控系统正处于休眠状态，不激活它的系统，你就是找一辈子，也找不到入口。”

    看着在这台战车上，爬上爬下找入口的雷班纳，红狼摇了摇头，提醒了一句。

    “红狼大哥，你刚刚说这台是生物战车，那战车究竟有哪些类型呢？我对战车非常好奇，你给大概说说呗。”

    秦很早就想弄清楚战车到底是个什么玩意儿，这次正好借机会向红狼请教请教。

    “行，那我就大概跟你说一下战车的类型，这些其实算是基础知识，你日后进行荒野冒险的话，就能接触到了。”

    “战车大致可以分为两种，一种是生物战车，另一种是机械战车。”

    “两者谁强谁弱，暂时还没有定论，只能说各有优劣。”

    “先跟你说说生物战车。”

    “这类战车的特点就是具备生物特性，具体表现为一定程度的自主意识以及可成长性。”

    “你可以把它们看成一种特殊的机械异种，只不过战车的自主意识没有机械异种那么强烈，需要人类进行认证激活才能行动。”

    “再来说一说机械战车。”

    “这类战车就是纯粹的机械造物，没有自主意识也无成长性，一切从它被制造出来的那一刻就已经定型，想要增强只能通过机械改造。”

    “当然，论威力的话，没有成长起来的生物战车很难与机械战车相提并论。”

    “不过相对的，生物战车一旦成长起来，足以碾压一切机械战车。”

    “总之，生物战车的上限很高，同时下限又很低，具体看它的拥有者能让其成长到哪种程度。”

    “而机械战车属于下限很高，但上限却很低，具体有多强，取决于它的制造者。”

    “当然，这两者之间的区别远不止这些，但一时半会儿很难跟你解释清楚，等你以后见得多了，自然也就知道最适合你的，究竟是哪种战车。”

    红狼说完，见秦陷入沉思，上前拍了拍秦的肩膀，随后便向那台墨绿色战车走去。

    “小孩，让开，我先将它的系统激活了。”

    红狼站在这台战车的主炮下方，抬头看了看。

    这台战车体型并不算大，只有四米多长，三米来高，要是跟他的【狼】放在一起，这简直就是个袖珍玩具。

    不过毕竟是生物战车，未来还有一定的成长空间。

    其实正是因为这台是生物战车，红狼才对它感兴趣。

    要是摆在眼前的是一台机械战车，他连看都懒得看一眼。

    毕竟机械战车要是只有这么一点大，那造出这玩意儿的人简直就是个脑残。

    只见红狼绕着这台战车走了一圈，最后停在了战车左翼，伸手在某个位置鼓捣了两下，随后就见战车猛地一震，就像是沉睡已久的巨兽正在抖落身上的灰尘。

    随后，便听到战车中传出一阵机械合成音。

    “主控系统已激活，请选择指令”

    “指令一：绑定生物信息”

    “指令二：打开控制室”

    “哇，说话了说话了，战车说话了。”

    正蹲着研究战车底盘的雷班纳被这声音吓了一大跳。

    “那个，你们谁来绑定一下？”

    红狼转身问道。

    “红狼大哥，要不还是你绑定吧。”

    毕竟自己这一行人全靠红狼才能发现这台战车，而且要不是红狼即时出现，他们可能命都没了。

    所以在秦看来，这台战车理应属于红狼。

    “我……我也同意由红狼大哥绑定。”

    雷班纳虽然做梦都想拥有一台属于自己的战车，但他也明白，这台战车并不属于自己。

    “你们在说什么胡话？”

    “不说我已经有【狼】这台世界最强战车了，就算没有战车，我也看不上这台小不点啊？”

    “我堂堂最强赏金猎人，开这么一台袖珍小战车出去，我可丢不起那个人！”

    “行了，别废话了，小子，就你来绑定吧，我还等着进去看看这台战车的性能以及零部件呢。”

    “啊？我吗？”

    雷班纳有些不敢相信地指着自己问道，随后又转头看了看秦。

    自己就是一个打酱油的，这台战车怎么着也轮不到他身上啊？

    “别看我，我虽然没战车，但这台颜色太丑了，不符合我的审美。”

    秦这话半真半假，这战车颜色的确是丑了点，但他还不至于因为这个就放弃一台战车，那也太虎了。

    关键是红狼都这么说了，而且跟一个孩子抢东西着实有些掉价，倒不如顺手推舟。

    反正他有战狗，而且他坚信自己以后能找到更好的，这一台让了就让了呗。

    “嘻嘻，我倒不觉得它丑！既然你们都嫌弃，那我可就绑定了啊？”

    “行了，别磨叽了，过来让它对你进行信息采集。”

    “来了来了！”

    雷班纳一路小跑到红狼旁边，按照指示进行信息采集。

    采集信息的速度很快，不到十秒，战车再次传出机械音。

    “生物信息绑定完成！”

    “哈哈，我有战车了！我雷班纳是一名真正的荒野猎人了！”

    “真想马上开回家给我爸看看，他一定会很吃惊，哈哈！”

    雷班纳毕竟还是个孩子，得到了战车，第一想法便是跑到父亲面前炫耀炫耀。

    这种行为看起来很幼稚，但却也说明了，孩童时代最大的快乐，其实就来自于父母的认可！

