    “没错，就是圣器！”

    万通重复道。

    林宇沉默了片刻，随后说道：“即便是圣器又如何？我刚刚说了，我不可能信任你，我怎么知道你不是在给我下套？”

    “年轻人，不要急躁，等老夫说完你再做决定也不迟。”

    万通生怕林宇突然弄死他，忙好言劝说道。

    “行。”林宇同意道：“这次我数到三十，三十之内你要是无法说动我，我会直接动手。”

    话音一落他便开始数数。

    和这种心思难以捉摸又诡计多端的老家伙没法正常交流，正常交流绝对是自己吃亏。

    林宇只能不断给万通施加压力，看他能不能说出让自己满意的话来。

    反正他本就不指望这老头能帮上自己什么忙，能有帮助最好，没有帮助也无妨。

    万通见林宇只给了他这么点说话的时间，忙语速飞快地劝说起来。

    “林宇，我在狱火岛暗中观察你很久，知道你对神赐之物非常渴求。”

    他知道这时候必须得坦诚一点，因此把自己的所作所为如实说了出来。

    “起先我并不知道你为何要换灵器，但现在我知道了，你能将灵器中的神通变为自己的天赋神通。”

    “那你就不得不好好考虑我刚刚说的圣器，即便是三品圣器，其中蕴含的神通也远远不是一品灵器能比的。”

    “我刚刚施展的天赋神通《金芒神枪》，便是圣器级别的大神通，想必你已经知道其威力有多大，如果不是因为我变成这副样子，你根本没有生还的机会。”

    “还有，你也不必担心我会设圈套陷害你，我只会告诉你那件圣器的下落，具体情况得靠你自己去了解。”

    万通的语速飞快，说完之时林宇刚好数到三十。

    林宇数完三十之后没有动手。

    他承认自己的确对那件圣器心动了。

    毕竟若是能得到圣器中蕴含的大神通，自己的神通天地万象定然会获得大幅增强。

    那样一来，自己也许就具备了连接魔域传送阵的实力。

    有关这件事他在炎神教里仔细打听过，那些教徒不约而同地告诉他，说连接虚空中的传送阵很难，对布阵者的实力要求很高，至少得拥有神之子的实力。

    林宇一开始想的是找人帮忙，那样速度最快，但仔细思考之后觉得还是靠自己比较好。

    毕竟这件事涉及到不少秘密，如果交给外人去做，只怕会惹来大麻烦。

    万通见林宇不说话也不动手，知道他是被自己说动了，忙补充道：“林宇，你也别担心我知道你身上这些秘密会怎么样。”

    “你既然能变成这副模样，说明改变身材容貌对你来说不是件难事，想必你告诉我的这个名字，也不是你的本名吧？”

    “到时候你换个名字换个外形，我想找也找不到你。”

    “实不相瞒，老朽告诉你的名字也不过是无数个名字中的其中一个。”

    万通再次坦诚相告，说出自己的一些秘密。

    林宇听完后略微思索了一下，随后明言道：“把你和巨灵教之间的恩怨，还有那件圣器的下落都告诉我，如果能让我满意，我会放了你。”

    这是他心中的真实想法，他的确不介意放了这老头。

    因为他接下来要换个身份行事，不怕这老头继续找过来。

    万通刚刚的话提醒了他，让他知道用精华丹换灵器这事比自己想象的更凶险，不知道什么时候就会被人盯上。

    因此只有频繁更换身份才能最大程度确保自己的安全。

    当然，就如刚刚话里明确说到的，最终是否放过这老头，还得看这老头接下来说的话能否令自己满意。

    如果这老头和巨灵教有不死不休的仇恨，那放过他可以。

    俗话说敌人的敌人就是朋友。

    自己和巨灵教有仇，如果这老头也和巨灵教有仇，那自己傻了才去帮巨灵教铲除仇敌。

    万通见林宇松口，顿时喜出望外道：“此话当真？”

    林宇没有直接回复这个问题，而是说道：“接下来我会数到一百，在这段时间里如果你能说出让我满意的话，我就放了你，说到做到。”

    这老头年老成精，不能给他太多思考的时间，否则极易中他的套。

    时间越短，他组织出来的语言相对来说就越可靠。

    林宇提出要求后，便和之前一样直接开始数数。

    万通见状立即飞速组织语言，按林宇的要求述说自己和巨灵教之间的往事。

    说完这些后，他又飞速说明那件圣器的下落。

    末了他不忘补充道：“林宇，你没必要怀疑我的话，你和巨灵教有仇，老朽也和巨灵教有仇，老朽巴不得你拿着那件圣器去对付巨灵教。”

    他话音一落，林宇刚好数到一百。

    林宇念完一百这个数字后，说道：“我会兑现我的承诺，这次便放你一马。”

    “多谢小友高抬贵手！”

    万通长长舒了口气。

    这次幸亏和林宇有共同的敌人，否则只怕对方不会这么容易不计前嫌。

    毕竟自己当时打的可是杀人夺宝的歪主意。

    随后，林宇用神通将万通束缚住留在云海里面，他本人则迅速返回云海上方，改换身材容貌后朝西飞去。

    炎神大陆在此地的北面，他先往西飞是为了避免万通提前挣脱束缚住他的神通追过去。

    这么绕一绕会安全不少。

    林宇一路朝西飞，随后又往东飞，饶了一圈后才飞向北方的炎神大陆。

    不过当他抵达炎神大陆边缘时，刚好撞见离开炎神大陆的韩少永。

    确切地说，这也不算是凑巧撞见，而是韩少永发现他急速接近炎神大陆，主动凑了过来。

    “停下！你是何人？”

    韩少永拦在林宇面前，喝问道。

    他身为炎神教教徒，炎神大陆又是炎神教神殿所在，碰到来历不明的外人自然要问问清楚。

    林宇早料到可能会有类似的情况发生，立即将早就想好的说辞说了出来。

    韩少永听完后，勉强接受了他的说法，随后顺势问道：“你在漠海里有没有碰到一个人，他的长相是……”

    林宇听得暗自皱眉。

    按韩少永的描述来看，他在找的就是改换身材容貌前的自己。

    “他为何要处找我？难道说？”

