    叶云苒皱眉看向窗外。

    一辆黑色的车停在了别墅门口，黄色的车灯下，一个颀长挺拔的身影缓缓走来。

    一看到这个身影，叶云苒的脑海里就不受控制的浮现出白天的那一幕幕场景……

    她的脸顿时红成一片。

    好在客厅里只亮了小彩灯，光线昏暗，即便是性格最敏感的叶景瞻也没看出她的异常。

    “是爹地来了！”

    傅子凌刚想跑出去迎接，突然就顿住了脚步。

    爹地来的话，他就不能跟妈咪抱抱亲亲了，有点不愿意爹地进门怎么办？

    “爹地这时候来干什么？”傅子言疑惑的道，“我记得公司晚上有个很重要的会议，而且是从昨天推迟到今天的，不能再推了，爹地怎么没去开会？”

    叶景瞻扯了扯唇角。

    他扫了一眼傅子凌，淡淡的说道：“今天是我们孩子们的派对，爹地过来，我们就不能开心的玩耍了，我觉得，不该让爹地进门。”

    “对，没错！”傅子凌捏紧拳头，“他来只会影响我们的心情。”

    叶云苒：“……”

    她突然有点同情傅北爵怎么办，居然被儿子们嫌弃到了这个地步……

    不过，她确实也不知道该怎么面对这个男人。

    她需要冷静一点时间后，才能正确的看待这段关系……

    “叮咚！”

    傅北爵已经走到别墅门口了，他抬手按下了门铃。

    傅子言、叶景瞻和傅子凌都没动，他们是真的一点都不欢迎傅北爵进门。

    因为爹地来了之后，只会让他们更加拘谨，今晚的派对就毫无乐趣可言了……

    叶云苒虽然同情傅北爵，但也绝不可能过去开门。

    她逃都来不及，怎么可能会自投罗网……

    然而，一个毛茸茸的糯米团子却飞快的冲到门口，踮起脚旋转门把手，将门给拉开了。

    “爹地！”

    小姑娘扑进傅北爵的怀中，被男人抱起来，高高的举起转了个圈。

    屋子里回荡着小姑娘银铃般的笑声。

    叶云苒：“……”

    傅子言：“……”

    傅子凌：“……”

    叶景瞻：“……”

    怎么算来算去，把小音音给算漏了呢？

    傅子凌所有的情绪都在脸上，他不高兴的嘟起嘴：“爹地，你怎么来了？”

    傅北爵冷眼扫过去。

    傅子言和傅子凌这两个儿子真是白养了四年。

    好在他有小棉袄，有小棉袄在，他这条路应该不会太漫长。

    他淡淡的道：“乔管家说你们都来这边了，我怕你们妈咪照顾不过来，所以来帮忙。”

    傅子言皱眉：“爹地，我们都是四岁大的孩子了，怎么可能还需要妈咪照顾，你放心，我会照顾好弟弟妹妹们的，不需要爹地特意抽时间过来，爹地赶紧去忙工作吧。”

    “是啊爹地，工作最重要。”叶景瞻开口道，“你努力工作，妈咪以后就不用那么辛苦加班了。”

    这话，倒是说到傅北爵的心坎上去了。

    不过，他们傅家的钱让这几个小子随便挥霍，都能用好几辈子，没必要为了挣钱而耽误更重要的事。

    傅北爵靠近小姑娘的耳边，低声道：“帮爹地去车子上拿个东西好不好？”

    小音音的眼睛顿时亮了。

    在家里，她是小妹妹，妈咪和哥哥从来不会让她做什么事。

    这还是第一次有人吩咐她做事情，她从傅北爵的身上跳下来，飞快的冲到了院子里的车边，她拉开副驾驶位上的车门，顿时发出一声惊呼：“哇，好漂亮！”

    屋子里几个人的视线都被吸引了过去。

    只见，软软的糯米团子从副驾驶位置上抱出一捧火红的玫瑰花。

    这捧玫瑰花应该至少有九十九朵，小姑娘抱在怀中，将自己小小的身躯全都挡住了。

    叶云苒只能看到，一大束火红的花径直朝自己走过来。

    “扑通！”

    “扑通！”

    她听到了自己心脏疯狂跳动的声音。

    这花，一定是这个男人拿来送给她的！

    他为什么要送花，他想干什么，他是不是要告白……

    叶云苒从未如此紧张过，她攥紧了拳头，呼吸都有些凝滞……

    站在她身侧的叶景瞻扫了她一眼，抿了抿唇，乖巧的说道：“爹地，你怎么知道妹妹喜欢红色的花，这束花真的太漂亮了，是妹妹最喜欢的那种……”

    “哇，原来音音妹妹喜欢红色的花！”傅子凌连忙记在了脑子里，“我明天也买一束这样的花送给音音妹妹。”

    傅子言：“？？？”

    爹地给妹妹送红色的玫瑰花？

    这怎么有点不对劲呢？

    他本想质疑什么，就见小姑娘抱着玫瑰花，用力的嗅了嗅，满脸的开心，眼中也是亮晶晶的。

    好吧，谁规定爹地就不能给妹妹送玫瑰花呢？

    只要妹妹喜欢，送什么都行。

    “谢谢爹地。”

    小音音抱着玫瑰花，甜甜的道谢。

    傅北爵：“……”

    是他错了，他就不该让小音音去拿玫瑰花。

    “你喜欢就好。”傅北爵的声音闷闷的，“这花有点重，先放到桌子上去吧。”

    小音音抱着玫瑰花，蹬蹬蹬拿上了楼，在房间里放好之后，这才蹬蹬蹬跑下楼。

    叶云苒松了一口气的同时，又有些失望。

    松一口气是因为，如果这个男人给她送红色玫瑰花，她该怎么拒绝呢？她一个成年人，不可能假装自己不懂红色玫瑰花的花语，装傻就显得有些可笑了，不收的话又让这个男人没法在孩子们面前下台……最终因为乌龙送给小音音，也算是完美解决了可能出现的尴尬场面。

    失望是因为……万一是她想多了呢，万一这束花就是送给小音音的呢？

    说不定，就是她自作多情了。

    叶云苒看也没看傅北爵一眼，笑着对孩子们说道：“好啦，现在派对继续！”

    屋子里闪烁着小彩灯，电视上正在放歌，还连上了话筒，第一首歌是《两只老虎》。

    叶云苒举着话筒道：“第一首歌，谁来？”

    傅子凌摆摆手：“这首歌太幼稚啦，是三岁小孩唱的。”

    傅子言和叶景瞻更加不可能唱这种幼稚的儿歌。

    叶云苒本来是给自己个小音音准备的，不过现在么，她看了傅北爵一眼，笑眯眯的道：“第一首歌，让你们爹地来唱，好不好？”

