    “可恶，可恶！”

    浑身哆嗦，张谦脸色发黑。

    本指望能够超常发挥，一飞冲天，没想到，最后还是落选，而那家伙，竟然超过他一个名次，直接通过！

    之前想着一旦成为精英班学院，地位权限增加，教训对方，手到擒来，怎么都没料到是这个结果。

    “云哥，就是这个叫张悬的家伙，对我出手，我的名额也是被他挤下去了！”

    拳头捏紧，抬头看向不远处的一个青年。

    张家进入精英班的另外一个天才，张云峰，排名第四十六。

    “你的事我知道了，还不是你自己找事？”眼皮一抬，张云峰哼了一声：“冰原宫的人，我都不敢去招惹，你一来到就想表现，被人教训也是活该！”

    “是，我技不如人，自取其辱，我认了，但这家伙公然蔑视张家，说张家的人，只要见到漂亮女孩，就喜欢横插一棒……语气中带着傲慢……我实在气不过！”

    张谦道。

    “不用激将法了！不管他轻视没轻视张家，你表明了身份，还要动手，的确有些狂妄，放心吧，等一会，我会教训一顿，让他知道，那点天资，在圣子殿还没有猖狂的资格！”

    张云峰淡淡道。

    “多谢云哥……”

    听到答应，张谦眼睛一亮，兴奋地拳头捏紧。

    这位张云峰，血脉比他精纯不少，已然达到了一等，不仅如此，修为也比他强大，达到领域境初期，真要出手，可以预见，那个叫张悬的家伙必然会被击败，凄惨无比。

    “嗯！”

    张云峰不再说话。

    对他来说，这种小地方冒出来的家伙，不过修炼之中的插曲而已，不值得放在心上。

    ……

    “下面是普通班的学子！”

    不理会众人的惊讶，浩宇长老再次大手一挥。

    天空如同银光闪耀，一个又一个的名字，闪烁而出。

    很快所有名字都显示出来，看到上面果然有张九霄，张悬这才松了口气。

    尽管排名不高，达到了四百六十多，却实打实通过了考核，成了圣子殿的一员。

    与他们一起来的，马明海等人也成功晋级，一共七个，虽然算不上多好，但按照比例，应该不错了。

    “下面是旁听学员！”

    宣布完普通学子，浩宇长老的声音继续响起，紧接着又出现了五百人的名单。

    圣子殿正式招收的学员，精英加上普通，一共五百人左右，旁听还有五百。

    伴随这五百人的名单出现，兴奋和失望的声音此起彼伏。

    张悬看了看。

    他们从潜冲帝国方向来的三十三人，晋级了七个，还有四个成了旁听，超过三分之一，成绩算是不错。

    “名单中的人留下，其他人请离开吧！”

    名单已出，浩宇长老不再客气，大手一摆，带着逐客之意。

    普通、旁听都没入选的才俊，只好黯然离开。

    考核就是考核，无论在什么地方，都是同样的残酷。

    一旦失败，想要翻身，必须付出超出以往更多数倍的代价。

    不到十分钟，广场上只剩下刚刚被留下的一千人。

    “欢迎诸位，成为圣子殿的一员！”

    浩宇长老凌空一点，无数代表身份的令牌立刻出现在每一个人的手中：“这是你们的身份玉牌，上面会自动显示，做为学员的对应职责！”

    张悬看向落下的玉牌。

    旁听是淡蓝色，普通学员是淡黄色，而他身为精英班学员，则是黑色。

    低头看去，玉牌上雕刻着一个篆写的“圣”字，带着古朴苍茫的味道，四周道道纹路，如同人的眼神，层层叠叠，看不到尽头。

    手指一弹，一滴血液，融入其中，立刻感觉和这个玉牌融和在一起，再进入圣子殿，再不会被其中的阵法影响，可以自由畅行。

    张九霄此时也炼化了手中的玉牌，一脸的满意。

    身为旁支子弟，本来不受重视，但成为圣子殿的一员，地位就明显不同了。

    “今年……或许有资格参加年会了！”

    眼睛放光。

    张家每年的年会，都是核心子弟，以及有成就的旁支才能前往，他是不可能去的，而现在，成为圣子殿五百人的一员，地位急速上涨，再回到家族，这种级别的会议，已然有了资格。

    “这些都是张师给我的！”

    知道能有现在的成绩，和眼前这位的帮助有极大关系，张九霄吐出一口气，满是感激。

    他虽然是张家的子弟，但在张家并未得到什么实质性的帮助，反而这位张师，一路上孜孜不倦，从未因为当初是对手，而心存芥蒂，无论是人品还是对知识的理解，都让他佩服的五体投地。

    正在感慨，天空中的浩宇长老声音再次响起：“考核结束，诸位的身份定下，我猜测，一定还有不少人心存不甘，带着相互比较的想法，放心，圣子殿给你们这个机会，下面，是一场挑战赛！”

    “太好了，我就等着这样机会的……”

    “挑战赛一般很少开，没想到让我们赶上了，这次一定要成为圣子殿的学员！”

    一阵兴奋，众人一个个眼睛放光。

    能来圣子殿，一般都提前做了功课，挑战赛，尽管不是每次必须，却也出现过不知多少次，能查询的到。

    “所谓的挑战，十分简单，旁听可以挑战普通班的成员，一旦成功，可以取而代之！普通班的人，也可以挑战精英班的成员，每个人只有一次挑战机会，失败了会受到对应的惩罚。”

    浩宇长老道：“这些，想必诸位已经有所了解，实在不懂，身份玉牌中也有记载！”

    “有记载？”

    张悬神识展开，向掌心的玉牌看了过去，果然看到了圣子殿的许多规定，其中就有关于挑战赛的。

    这个比赛，是为了公平，强者上，弱者下，优胜劣汰，同样，以低级身份，挑战高级，同样是大不敬，失败，则是看不清自己实力，必须受到惩罚。

    有的是刑罚，有的则是缴纳赔偿，还有的是道歉……并不统一。

    不过，都需要获胜者满意才行。

    也就是说，挑战可以，但也要量力而行。

    质疑圣子殿闯山门考核的结果，自然也要受到对应的惩处。

    “开始！”

    一声大喝，浩宇长老大手一摆，广场中间，一个圆形的擂台缓缓从地下浮现。

    寒竹长老说了规则，众人围在四周，一个个回忆名单上的介绍和人名打算挑战。

    “我挑战普通学员中的第五百名的薛凝！”

    一个喊声响了起来。

    正是旁听学员中的一个。

    “这位赵奇，是旁听弟子的第一，也就是说……刚好排名第501，心有不甘，挑战第五百名！”

    “也难怪，这二人相差的分数应该不多！”

    “是啊，换做谁肯定也想拼搏一场！”

    ……

    人群中有人出来的，全都点了点头。

    这种挑战，并非质疑圣子殿的公平，而是觉得不甘心。

    二人相差不大，后者只是旁听，前者却成了圣子殿的一员，换做谁，都会有些不服，想要借此机会，证明自己。

    呼啦！

    说完挑战，赵奇跳上了高台。

    “如你所愿！”

    身体一纵，普通班学子中，一个青年也来到上面。

    张悬看了一眼。

    不是别人，正是在潜冲帝国，为了抢天辰醉和他大打出手，并且折损十五枚精元上品灵石的圣人薛家的薛三公子。

    当初战斗，这家伙转得太快，自己转吐了，被不知多少人嘲笑。

    没想到短短十多天，知耻后勇，修为再进一步，已然达到了伪出窍的境界。

    这种实力，在考核圣子殿的诸多天才中，不算什么，但也绝对是天资不弱了。

    “薛凝，闯山门你考核了什么？哪一方面接受对方的战斗？”

    寒竹长老道。

    圣子殿选拔人才，并不是指的单纯实力，还有很多综合的考量，既然接受挑战，自然要以自己最擅长的部分迎敌。

    “我之所以通过选拔，是因为速度和攻击力，对方只需将修为压制的和我相同，战斗中能够胜过，就算我输！”

    头颅扬起，薛凝眼中带着浓浓的自信。

    圣人薛家，尽管只是个三流门阀，但其中的绝招【金丝斩】，不容小觑。

    要不是遇到张悬这个变态，同级别，绝对称得上无敌。

    否则，也不会通过闯山门的考核，成为圣子殿的一员了。

    “压制修为和你战斗，可以！”

    点了点头，赵奇一声大吼，修为急速下降，很快便和对方相仿，达到了伪出窍的地步。

    轰隆！

    二人顿时战斗在一起。

    不愧是天才，二人的招数，都十分精妙，一招比一招强，各种力量翻滚，短时间内难以分出胜负。

    “张师……你说他们谁能赢？”

    张九霄看过来。

    “薛凝应该技高一筹！”张悬道。

    “我也觉得他会获胜！”

    感慨一句，张九霄想起一件事，忍不住看过来：“对了，张师，你是如何闯山门成功，成为精英班学员的？能说一下你的成功经验吗？”

    眼前这位，修为、名师、鉴别、书画……无一不知，无一不精，他实在想不出到底依靠什么，考核成功的，心中充满了好奇。

    “经验？”

    迟疑了一下，张悬一脸的感慨：“首先……你要能睡！”

