    电话挂掉了，徐平安直接笑了，脑子里已经出现很多游戏公司老板哭泣的画面了，什么叫做实力，这就是实力。

    哪怕是给你技术授权了，你照样完不成，看不清自己的实力想要跟天启集团并肩走，最终的结果就是自己玩死自己。

    带着愉快的心情早早的下班了，回家去逗逗孩子去，现在，每天跟孩子相处，是徐平安最快乐的时光。

    米国，一帮绝对大佬在一起开会，议题就一样，必须遏制天启集团的发展了，单人飞行器的火爆让大佬们感觉到不安了。

    天启集团高速发展，带来的结果是天朝的税收保持稳定经济稳步提升，这不是大佬们想要看到的结果，长此以往，米国的经济就危险了。

    认真的分析了利弊之后，大佬们下定决心，哪怕是承受阵痛，也必须要遏制天启集团的发展了，杀敌一千自损八百也要做。

    第一件事，就是联系高通，禁止对天启集团出售芯片，大佬们考虑的很全面，不相信天启集团真的有比拟高通的芯片技术。

    对于高通的损失，可以通过税收减免跟一定的补贴来进行一定的输血，之所以先挑选高通，是因为当初高通牵头组建的小联盟散了。

    软软退出了，因为天启集团的星云系统丧失了一半的全球市场份额，同时，公司盈利也开始大幅度下降，现在已经没必要在留在小联盟内了。

    至于其他的公司，看在税收跟补贴上面也点头退出了联盟，修斯跟莱昂纳多通了一个电话，也退出去了，这个时候绝对不能顶。

    高层意见统一了，你敢顶着，等待你的绝对不是好什么好下场，莱昂纳多浑身疲惫，因为董事会内有人赞同接受补贴跟税收减免。

    天启集团有没有芯片能量莱昂纳多非常的清楚，真逼着徐平安走出那一步，高通的市场完了，那些补贴跟税收优惠根本填补不了高通的损失。

    大佬们挑选半导体行业不是没道理的，这两年，仅仅高通一家跟天启集团的交易就达到了三十多亿美元。

    再算上其他厂家的，每年，天启集团在米国采购的半导体方面的产品超过七十亿美元，如果断了这一方面的供应，天启集团的脚步将会被严重拖慢。

    这一天晚上，莱昂纳多跟徐平安通了一个电话，将事情讲了一遍，两人沟通了差不多一个小时才结束通话，徐平安皱着眉头开始思索起来了。

    想不到，这一天还真的来了，自己当初一直没有放弃这些方面的眼睛还真是对了，到下一个软软你们不在乎。

    如果连芯片巨头高通都倒了，就不知道你们在乎还是不在乎了。

    徐平安立刻开始打电话，通知季雪宜跟伍思凯，让他们速度返回公司，有要事商议。

    伍思凯表明自己明天就从帝都直飞回来，季雪宜同样表示明天就启程回国直接返回总部，徐平安这才挂掉电话去休息了。

    第二天，高通跟相关部门的人进行了协商，将宣布的日期往后推迟几天，将手边这个订单完成，否则，根据合同，高通需要赔付巨额的违约金的。

    莱昂纳多的这个要求获得了董事会的一致支持，相关部门请示了高层大佬之后，同意了高通的这个要求，给出了十天时间，十天后正式开始断货。

    两天后，徐平安跟伍思凯还有季雪宜在办公室开会研究，季雪宜跟伍思凯都是震惊的，想不到这件事还是出现在徐平安的头上了。

    “徐总，我们现在立刻采购一大批来预备才行”伍思凯直接说道，季雪宜跟着点了点头。

    徐平安则是摇了摇头，否定了这个意见，让伍思凯跟季雪宜摸不着头脑。

    “你们还是小看了天启集团，断供芯片对我们影响不大，我们早就掌握了更先进的芯片制造技术，只不过我们一直没有对外宣布罢了”

    “目前，市场上能够做到五纳米已经是极限了，也需要到两年后才会普及，而我们，已经掌握了埃米芯片技术”

    “这个技术一直秘而不发，之所以如此，是因为我们不能跟所有行业抗衡，一家公司如果什么行业都插一手，都要成为龙头”

    “那么，这家企业将会举世皆敌，这对天启集团在国际上的发展很不利”

    “现在，他们要挑起这场纷争，那就不怪我了，也到了让埃米技术问世的时候了”徐平安淡淡的说了一句，伍思凯跟季雪宜睁大眼睛完全傻眼了。

    两人不知道该说什么好了，原来天启集团还有这种底蕴，难怪徐总一副无所谓的表情。

    商议了一个多小时后后，伍思凯跟季雪宜离开了，按照徐平安的指示去展开行动。

    下午，卫东朔跟陈青山两人到了徐平安的办公室，商谈了一阵后，两人一脸凝重的离开了，回去安排一下工作，两人是直奔省里。

    晚上，乘坐飞机直飞帝都。

    时间慢慢的过去，高通最后一批货发送出去之后，这一天，高通召开了新闻发布会宣布，按照相关部门的要求，今日起不在销售任何芯片给天启集团。

    第二天，陆陆续续有二十多家米国公司也发布了这个消息，一时间全球媒体哗然，都明白，这是米国下定决心要遏制天启集团发展了。

    天启集团会怎么应付，谁都不知道，不过，很多有心人都清楚，徐平安肯定不会坐以待毙，结果，天启集团没有反应，米国国内倒是开始动荡起来了。

    人们发疯一般进行各大药店跟便利店抢购超级鱼油跟超级多胰制剂，都不傻，一旦海神再开始停产或者有点状况，到时候你想买都买不到。

    海神的反应倒是让人感觉意外，一点反应没有，照常生产，价格也没有调整，倒是各个零售点的价格直接开始飙升。

    不光是米国，整个美洲市场都开始鸡飞狗跳，超级鱼油跟超级多肽的价格全部暴涨，有得地方则是直接上涨了一倍。

    持枪抢劫超级鱼油跟超级多胰制剂的案件是直线飙升，跟警方展开火拼的场景是越来越多，这种现象让大佬们集体蛋疼。

    你妹的，徐平安还一点动作没有，你们就这么大的反应。

    如果徐平安行动了，你们会不会造反，心里对遏制天启集团的心思反而更加的坚定了。

    天启集团的影响力太大了，必须遏制，在这么下去，国将不国。

    然而，事情就是这么的诡异，天启集团是一点意见都没有发表，各个分公司该干什么就干什么，丝毫不慌乱。

    这种诡异的现象让很多人都感觉不安。

    这不是徐平安的作风，这里面肯定还有其他的事情，都不敢大意。

    很快，加拿大的一家媒体报道了一则来自天朝的消息，让全球的人都感觉到震惊，天启集团直接收购了天朝的汉芯集团，天博集团。

    以现金二十三亿价格收购的，要知道，汉芯集团可是有着天朝国资背景的公司，竟然被私人公司给全资收购了。

    天博集团是一家老牌的光学镜片企业，现在也被天启集团以十二亿现金的方式给全资收购了。

    两家集团进行了整合，完成整合后称之为天启未来集团，专职生产芯片。

    正在所有人都搞不清徐平安的动作时候，徐平安直接在社交媒体上发表了一个声明，而且还圈了高通公司。

    莱昂纳多，你们对我天启集团进行芯片半导体产品断供，真以为这样就让我无可奈何了吗，真以为这样就可以让我低头吗。

    以前，我看在各家公司合作非常的情况下，不想插手其他行业，将目前天启集团所属的行业做好做大就可以了。

    可现在我发现，有时候事情会逼得你超前发展，逼得你进行突破。

    我会让你们看到，什么叫做新一代芯片技术。

    你们这么做是自取灭亡。

    天启集团的芯片技术不比你们任何一家公司差劲，相反，我内心深处非常希望这一天到来，因为，又一个行业将会纳入我天启集团的麾下。

    看到这篇文章的人可以不要那么着急订购什么芯片，天启集团将会推出新一代芯片，埃米级芯片，这是划时代的存在。

    这是天启研究所几百位科研人员多年的心血结晶。

    不知道你们高通能不能做出这个级别的芯片，我们几个月后就可以见分晓了，我将量产埃米级芯片。

    徐平安的声明发表之后，直接引起了轩然大波，整个国际市场都疯了，埃米级芯片，很多人都理解埃米代表着什么意思。

    不懂的人也在媒体不停的轰炸下理解埃米是什么意思了，全部都被震撼了。

    米国股市，高通的股票，半导体公司的股票开始暴跌，投资者对高通等公司真的没有信心了。

    天启集团问世以来，每一款产品退出，直接都是颠覆整个行业的存在，徐平安说出的话也没有失信的例子。

    这一次徐平安如此高调的说出这句话，很显然，天启集团真正掌握了埃米级芯片技术，这是比纳米技术更先进的技术。

    天启出品必是巅峰！

    投资者对这句话非常的相信，已经形成了固有理念，抛售这些公司股票根本就不待考虑的。

    仅仅过去两天，高通董事会就通过了一个提案，米国本土员工裁员七千人，节省出来费用应对后面的危机，这个消息在米国引起了很大的震撼。

    不光是高通，其他企业也开始纷纷进行裁员了，顶不住了，股票价格暴跌，董事会已经没有信心了。

    更何况，高通这个月的订单被取消了百分之五十，这些客户开始观望起来了，等几个月无所谓的事情，如果天启集团真的上市了埃米级芯片，肯定会直接采购。

    