    所有人全都傻了，呆呆看着前方手提长剑傲然而立的陆天龙。

    灾难来的太突然，他们根本就没有反应过来，只是周围还不时有点点血雨落下，这是刚才那些被陆天龙一剑轰杀的家伙们留下的。

    “你们是不是没有听到我的话？给我……退！”

    看他们瞪大眼睛看着自己却没有任何反应，陆天龙眯着眼睛再次开口，当说出最后一个字的时候，突然向前跨出一步。

    “砰！”

    脚下坚硬地面出现裂纹，迅速朝着周围蔓延出去，同时整个大地似乎都微微颤抖了几下。

    “啊？”

    这一下，让前方十万异族大军彻底清醒过来，他们目光之中全都充满惊恐，争先恐后朝着后方逃窜。

    实在是刚才陆天龙那一剑太恐怖，已经让他们全都吓破了胆子！

    “站住，都给我站住！”

    无数人争先恐后朝着后面倒退，可推出几十米之后，一声怒喊却从人群之中响起。

    “我们为什么要退！”

    “我们百族集结足有十万人，就算他再强，难道能是我们十万人的对手吗？”

    “要是就被他这么吓退，以后咱们还怎么在天罚之地立足，这会成为我们族群的耻辱！”

    发出喊声的是一个小族群的首领，他站在人群之中真臂高呼，脸上带着怒色，声音倒是也不小，几乎能够让所有人听到。

    恩？

    那些仓皇逃窜的家伙们都慢慢站住了脚，不少人还扭头朝着陆天龙的方向看过来。

    刚才他们都被陆天龙那一剑吓破了胆子，一时间失了分寸，可现在仔细这么一琢磨，那小族群的首领说的没错呀。

    现在都还不知道这小子是什么人呢，也不知道他的实力究竟有多强。

    虽然一剑斩杀千人真的很恐怖，但他是否真的拥有这样的超强实力，谁知道他是不是劈完那一剑之后就没了后续力量？

    再说，就算这家伙实力强又怎么样，自己这边可是足足有十万人之众，十万人呀，就算对方强，难道还能讲十万人全都杀掉，不可能的！

    “没错，这小子说不定就是虚张声势，刚才还凑在我们里面，让我们保护他呢。”

    一个家伙认出陆天龙正是刚才嬉皮笑脸寻求他们保护的小子，马上开口大喊道。

    “没错，他也来我们这了，也让我们保护他。”

    “我也见过他。”

    不少人马上开口附和，要知道刚才陆天龙可窜了不少地方，还真混了个脸熟。

    “被这小子坑了，他根本就不是我们天罚之地的人，就是龙城的奸细。”

    “没凑，太可恶了，混到我们队伍里面这么长时间，没被发现也就算了，现在竟然还想一个人阻拦我们所有人。”

    “我们没必要怕他，就算他实力强又怎么样，我们人多，一人一口唾沫也淹死他了！”

    “我们一起冲上去，我就不信他能将我们全都杀光！”

    一听说刚才陆天龙还在他们的队伍里面混过，不少人都怒了，都觉得受到了羞辱，再加上现在他们人多势众，足足十几万人，真的不能被一个人给吓住，要不然那可真是耻辱了。

    “所有人听我的，准备全体冲锋，干掉这个小子！”

    最先开口召集大家停止撤退的那个小族群首领再次发话了，看来他还真有些领导能力，先是稳住军心，接着鼓动士气，然后就要集合所有人对陆天龙发动冲锋。

    一个人，怎么可能挡住十万大军的铁蹄！

    “好！”

    周围马上不少人答应，手中兵器向前全都指向陆天龙，准备随时发动攻击。

    原本有些人还对刚才陆天龙劈出的那一剑感到恐惧，但看周围那么多人都准备攻击了，他们也不能再后退，准备抱团进攻。

    陆天龙笑了。

    这只是一群乌合之众而已，真觉得可以抱团进攻？

    再说，他们还是天真了，真以为在如此巨大的实力差距面前，人多真的有用的吗？

    “所有人听令！”

    见所有人差不多都做好了冲锋准备，那带头的小族群首领再次开口大喊。

    他现在很是意气风发，已经推测陆天龙肯定是龙城中的高手，若是他能够指挥众人将陆天龙干掉，必定会得到圣族的奖赏。

    “给我……”

    这小族群首领一边憧憬着美好前途，一边准备下令带领大军往上冲。

    “嗖！”

    可他的命令还没下完，这家伙就觉得眼前一亮，前方莫名出现了一道闪电，差点亮瞎他的钛合金狗眼。

    不，不是闪电，那是……剑气！

    没错，这家伙隐隐约约看到，就在他刚刚要下令带领众人往前冲的时候，站在百米之外的陆天龙突然快速挥手，手中长剑扬起然后狠狠劈下。

    剑气纵横，仿佛一道闪电，带着轰隆隆声响，在地面上留下一道深深沟壑，朝着他所在的方向直接劈了过来。

    “该死，给我挡住！”

    这家伙直接被吓傻了，现在哪还顾得上带人进攻，大叫一声下令让人帮他挡住那剑气。

    可这家伙太高估了自己的影响力，陆天龙剑气劈出的一瞬间，周围成千上万人吓得脸色苍白赶紧朝着旁边窜去，最后只剩下几百这家伙本族内的手下仓促冲到他前面。

    可他们这些小族群的人实力真是太弱，哪怕是这小族群的首领，陆天龙也能随随便便吊打他，更别说那些实力更差的手下了。

    “砰砰砰砰！”

    剑气至，声声爆响，一个接着一个挡在那小族群首领前方的手下直接被凌厉剑气撕裂。

    那小族群首领也懵了，下意识催动体内力量挡在身前，想拼尽全力保住性命。

    但他的这点力量对于陆天龙来说简直太微弱，就听噗的一声响，凌厉剑气撕裂了她身前的防护力量，接着贯穿他的身体，又延伸出足足几十米才缓缓消散。

    再扭头去看，哪里还有那小族群首领的影子，有的只是四下崩裂的血肉而已。

    所有人全都崩溃，他们本来还想集合起来一起往前冲，可对方轻描淡写一剑，又是一个小族群几乎完全被灭！

    “还有谁？”前方，陆天龙目光从前方密密麻麻的人群上扫视一圈，手持长剑再次淡淡开口。

