    无奈的高天只能和老爸一起到门外将事情说了出来。而老爸对此也表示理解。毕竟谁没有年轻过呢。

    对异性产生好感是青春期最显著的特征，只不过有些人的青春期是从出生一直到老而已。（各位读者大大应该就是这样吧）

    “儿子，你谈恋爱老爸不反对。不过你要是真的喜欢那个女孩就好好对人家。你要是敢变成现在网上说的那种渣男，可能就需要好好想想你妈那一关该怎么过了。

    “我怎么可能是那种人。老爸，我是你儿子诶，你还不了解我嘛。”

    随着高天和老爸的谈话，时间慢慢的过去。很快，父子俩的谈话被主角的一通电话打断。

    “喂，墨墨，你到哪了？”

    “我们马上就到小区了，你在哪呢？”

    “A区三幢，你直接过来就行了。”

    “好的，那你等我哦。”

    挂断电话看着侧耳偷听的老爸，高天略显无奈的说道。

    “爸你听够了没。”

    老爸听到高天的话转过头不去看他，嘴里吹着口哨就往房子里走去。而主角自己则是继续在门口等着刘京墨。

    大概五分钟过后，路口就出现了刘京墨的身影。高天招了招手就急忙迎了上去。而刘京墨也看到了高天并快速的向他奔来。

    牵起刘京墨的手高天正准备诉一下这几天的相思之苦。可是就在他抬头准备说话的时候忽然看到了刘京墨身后的路口转角有一对夫妇远远的看着他们。

    “墨墨，后面的是不是你爸妈啊。”

    听见高天的话刘京墨转头一看才发现远处的不正是自己的父母嘛。这时她忽然意识到她和高天的手还牵在一起。脸上霎时间升起了一片红云。

    不过就算是脸已经红的像苹果一样了，可是牵着高天的手还是没有放下来。这时刘京墨的父母也走了过来问道。

    “墨墨你不介绍一下。”

    “爸妈，这是高天，我男朋友。高天，这是我爸妈。”

    “爸爸妈妈好。不是，叔叔阿姨好。”

    高天看着刘京墨的爸爸像是要吃人的眼神心里不自觉的有些慌。毕竟是自己不声不响的把人家养的小白菜给拱了。眼神凶狠一点也是正常。

    困迫的问了好之后高天等待着刘京墨父母的审判。只是握着刘京墨的手越发用力了一点。这是刘京墨的妈妈先问话道。

    “小伙子今年多大了啊？”

    “阿姨，我和墨墨同岁，比她大几个月。”

    “你和墨墨是同学吗？”

    “对的阿姨，我和墨墨都是京大的学生，不过墨墨大一我大二。”

    随着问答不断的进行着，刘京墨父母眼中的审视意味也越来越淡。知道自己算是逃过一劫的高天松了一口气。

    最后的问答结束之后刘京墨的爸爸说道。

    “小伙子不错，有空了来家里吃顿饭，我们聊两句。”

    “好的叔叔，我下次一定登门拜访。”

    “那就说好了，我可等着你了。”

    “行了行了，你少说两句。”

    刘妈打断了这两个男人的交锋之后说道。

    “我们也就不打扰你们年轻人了，不过有些事不是你们这个年纪应该做的。而且小高你是个男孩子，更要懂得保护我们家墨墨。”

    “阿姨您放心，我会好好保护墨墨的。”

    “行，你们自己心里有数就好。我们也走了，你们年轻人去玩吧。”

    看着刘京墨父母渐渐远去的背影，高天长出了一口气。随后对墨墨说道。

    “墨墨，我这算不算是过关了？”

    “你想什么呢，我爸妈今天是因为在外面才没怎么样，以后的日子还长着呢。”

    看着笑的像个偷了鸡的狐狸一样的刘京墨，高天略感无语。不过今天这一关算是过去了，接下来就轮到刘京墨过关了。

    两人手拉着手向着高爸买的别墅走去，路上刘京墨握着高天的手越来越用力。察觉到她有些紧张，高天安慰道。

    “墨墨你不用紧张的，我们全家人都挺期待见到你的。而且我爸妈他们人都挺好，不会为难你的。”

    “全家人？你们家都有谁啊。”

    “我爸妈，我爷爷奶奶，我大伯一家，三叔一家，还有我四叔和他女朋友。”

    刘京墨听着高天的话瞳孔逐渐放大，有些崩溃的问道。

    “你怎么不早点和我说你全家人都来旅游了啊，我以为就你爸妈和你爷爷奶奶过来呢。”

    “我没说吗？”

    “你说了吗？”

    “那可能是我忘了吧。你也不用紧张的，等你见到他们就知道我家人都很好的。”

    “高天我能不能下次再去，我这会腿有些软。”

    “可能有点来不及了，我爸妈好像已经看到你了。”

    听到高天的话刘京墨猛然向前面看去，只见别墅前站着一对中年夫妻正向着他们这边眺望。

    没办法的刘京墨只好硬着头皮向前走去。等走到近前连忙问好道。

    “叔叔阿姨好，我叫刘京墨，高天是我的女朋友。不对，是我的女朋友是高天。也不对，我是高天的女朋友。”

    高天父母看着有些语无伦次的刘京墨都有些抑制不住想要笑出声的感觉。不过凭借着强大的意志力还是生生的忍住了。这时高妈赶忙说道。

    “快快快，进屋里坐一会。”

    将刘京墨让进屋里坐下之后，刘京墨看着围绕自己坐成一圈的高家人感觉有些坐立不安。奶奶或许是看出了她的紧张，说道。

    “来，闺女，吃点水果。”

    “谢谢奶奶。”

    高天坐在刘京墨的旁边看着全家人一脸姨母笑的看着刘京墨也略感无语。赶忙给刘京墨介绍起了人。

    “墨墨

