    闻言，言熙迟迟都没有回答言澈的话，因为她自己也说不清楚，她对风御到底是种什么样的感情了。

    “你自己也不知道吗？”

    言澈等了会儿不见她说话，不由得问道。

    言熙缓缓抬眸说道：“哥，我的确有些迷糊了，我以前以为我不喜欢他的。”

    他真是不知道说她什么好了。

    言澈抿了下唇问道：“你看到他为你受伤，你心里是什么样的感觉？”

    什么样的感觉？

    言熙想了想说道：“难受，很难受。”

    “心疼吗？”

    言澈又问。

    言熙仔细的回想了下讲道：“有感觉心疼…”

    言澈点破：“那就对了，你心里不是完全没有他的。只是你自己以为你把他当哥哥。”

    他的话让言熙表示怀疑。

    “是这样吗？你自己都没个喜欢的人，也没娶媳妇，你跟我说这些。”

    言澈的脸不由得一黑：“你哥我没个喜欢的人怎么了？就不能知道这些了？”

    这倒也是。

    言熙没有去反驳他了。

    她沉默了会儿喊道：“哥，我有可能真喜欢上他了，这都什么事。”

    言澈说她道：“他对你那么好，你既然喜欢他那就在一起，纠结那么多做什么？”

    “哥，你之前反对的。”

    言熙还是知道的。

    言澈侧过身说道：“我之前是有些反对没错，但经过这件事，我觉得他挺好的。他为了你命都可以不要，还有什么问题？”

    “娘他们不会反对吗？”

    言熙又道。

    言澈白了她一眼说道：“娘他们跟风御的爹娘什么关系你忘了，这么好，怎么可能反对？”

    见他一副看傻子的模样。

    言熙不乐意了：“你别光说我了，那上官月喜欢你的事，你打算怎么办？人家可是为了你不远千里的来这里。”

    “你们俩不是一起来的？”

    言澈问。

    言熙说道：“我怎么可能跟她一起，我都是一个人来的好吧。”

    “所以你是为了风御来的？”

    言澈只觉得是这样。

    关于这事。

    言熙没承认：“我才不是，我就是想来帮帮忙。”

    言澈一点不信她：“既然是帮忙，那你为什么不来我这里？为什么去找他？你这丫头就不要自欺欺人了！”

    两人的争辩最终言熙败了，因为她这次做的事的确有些反常。

    ……

    半个月过去。

    风御都没醒来，言熙待不住了：“哥，要不我们带他回帝都医治吧？”

    “只能是这样了。”

    言澈没有反对。

    安排好。

    将马车布置得软和些，言澈让人将风御抬了上马车。

    言熙不放心其他人看护他，自己上去守着他的。

    至于上官月。

    言熙看在她照顾自己的份上，说什么也把她塞到了自家哥哥的马车上。

    言澈本以为上官月会一路叽叽喳喳说个不停，却不想她没跟他坐里面不说，还跟车夫聊起了天，不过是偶尔聊聊。

    中午他们在一片荒地停了下来，生火做午饭。

    趁着大家做饭的时候。

    言熙跟上官月聊了起来：“怎么样，我大哥今天什么反应？”

    “没有反应。”

    上官月撇撇嘴道。

    言熙望了眼在远处眺望的言澈，说道：“他没反应就没反应吧，反正你继续这样就是了。他真要是不喜欢你，你贴.上.去也没用不是吗？”

    “你说得也对，其实我都觉得我可以放弃了。”

    上官月聋拉着脑袋说道。

    言熙拍了下她肩膀说道：“再试试，真不行就算了，我们家亲戚里还有不少好男儿，不行我给你介绍一个。”

    她轻快的语气感.染.了上官月。

    上官月整个人莫名的开心了许多。

    “恩！”

    他们一行人比较多，所以不管是白天还是晚上都没有去客栈这些地方。

    晚上依旧是在一片荒地待着。

    不同的是晚上弄了营帐。

    在一个个都入睡后，言熙却是睡不着因为风御到现在都还没醒来。

    虽然每天能喂进去一些吃的，但是他现在明显的比之前瘦了不少。

    言熙真怕这样下去，到不了帝都他就没了。

    睡不着。

    言熙索性拉着风御的手说起了话：“风御，你现在能听到我说话吗？我告诉你哦，你要是醒来我就给你一个追我的机会。要是不醒，那你就等着看我嫁给别人吧，你！”

    风御还是没有任何反应。

    言熙忽然有种无力感，不过她并没有因此算了，她接下来的日子每天都跟风御说好一会儿的话。

    十天过去。

    在她又一次说完那些话的时候，风御的手动了下。

    但是言熙并没有注意到。

    几天过去。

    风御不光动手，眼睛也有了反应。

    开始言熙没注意到，但后面还是注意到了。

    看到他有反应，言熙别提多高兴了，喊着几个大夫来给他。

    他们都没把出什么，只告诉言熙她可以接着跟他说话，或许有可能在这些日子醒来。

    不过他们到底不敢保证。

    言熙将他们的话听了进去，现在什么都跟风御说。

    说她看到的，说现在的天气，说自己的心情，各方面的。

    功夫不负有心人这句话是对的。

    在三天后的晚上。

    言熙刚睡着没多久，风御缓缓睁开了眼睛，看着趴在一边睡着的她。

    他笑了。

    他原以为自己是在做梦，没成想她真的陪在他身边跟自己说话。

    他昏迷这么多天，言熙也瘦了不少。

    风御看着她婴.儿.肥的脸变成了如今这样，不禁有些自责。

    他要是早些醒来，或许她就没事了。

    想到言熙说的那些话。

    风御没有在这时候叫醒她，等第二天她再次跟自己说那些话的时候，他一下睁开了眼睛。

    “熙儿，你说的是真的吗？你真的喜欢我，想跟我在一起了？”

    言熙愣了下欣喜的抱.住.了他：“你可算醒了，我好怕你，好怕你再也醒不来。”

    这一刻。

    风御觉得自己不需要她的回答了，他温柔的说道：“傻瓜，有你在，我就是无论多困难，都会醒来。”

    尽管他醒来了。

    言熙心里还是自责：“对不起，对不起，都是我害了你。我要是听你的话，走了，你或许就不是现在这样了。”

    风御说道：“你真要是走了，我们会又现在吗？言熙，我觉得很值得，我这伤受得很值得。所以你不要跟我说对不起，你没有对不起我。”

