    “什么，张楚要见我？”

    吴老九猛地从虎皮大椅上站起来，脸色微变。

    进来报信的锦帆坞喽啰点头哈腰的回应道：“是的，大当家的，太平会的人还在堂外候着等您回话呢。”

    “太平会的人可曾提起，张楚见我所为何事？”

    “不曾说。“

    吴老九不安的负起手在堂内徘徊。

    张楚不是没有召他去过太平镇。

    但这个时间点……

    吴老九感受不到丝毫的善意！

    “不能去！去了肯定就是羊如虎口。“

    “肯定是白癜风那边走漏了消息。“

    “竖子果然不足以为谋！“

    “要不……干脆做了来报信的人，日后那张楚问起来，直接一拖四五六，就说没接到消息！”

    吴老九的眼神中用起凶光。

    但他一转头，眼神中的凶光又迅速消退。

    “不行，那张楚可不是个讲理的人，他的人如果没活着回去，他肯定会立刻点齐人马杀过来！“

    “不但不能杀，还得派人护送他的人回太平镇，不能让人钻了空子。”

    “比起我，张楚和白癜风更过不去。”

    “只要我不轻举妄动，哪怕走漏了风声，张楚肯定也是先拿白癜风开刀！”

    “还有时间！”

    吴老九脚步一住，朝立在堂下的喽啰一招手。

    喽啰见状，连忙凑上来。

    吴老九一把勾过喽啰的脑袋，在他耳边压低了声音说道：“去回复太平会的人，就说老子闭关好几日了，什么时候出关，不知道……好言好语的打发他回去，派二十个弟兄，沿途护送。”

    “是，大当家的，小的这就去办！”

    “去吧，一定要好言好语的打法，别舍不得银钱。”

    ……

    一锭十两重的银元宝放到了张楚身前的案几上。

    “这就是吴老九给您的交代。”

    骡子在笑。

    笑得很像那个喜欢嘬牙花子的人。

    张楚放下手里的刀谱，看了面前的银锭一眼：“他怎么说？”

    骡子：”锦帆坞的人回话，说吴老九已经闭关好几日……但我能确定，他绝对没有闭关！“

    张楚微微凝眉：“有点问题……白世忌身后的人，查出来了么？“

    骡子诧异的看他：“您怎么知道白世忌身后还有人？”

    张楚淡淡的笑道：“以白世忌的胆量，若没人给他勇气，他怎么敢和我掰腕子？”

    骡子点头：“是查到了白世忌身后可能还有人，但是谁，查不出来。“

    张楚沉吟了一会儿，轻声道：“查不出来也没关系，能给白世忌勇气，又能让白世忌心甘情愿给他当枪使的，只有中三品的气海大豪。“

    “你查一查，南四郡内有哪些高门大阀，再大致推断一下，把这个人的身份缩小到某个高门大阀之内。“

    七品高手，混到头也就能在一郡之地称王称霸。

    七品自我介绍时，都会带上一个地名前缀，比如张楚，现在若要对北饮郡之外的江湖中人作自我介绍的时候，就会说：北饮郡太平会张楚。

    能纵横一州之地的，必是气海！

    同理，家族门派之中，有气海大豪坐镇的，哪怕其山门祖地在一个小镇之内，其影响力，也会辐射整个州。

    这是不成文，但所有江湖中人都在默默遵守的规矩。

    张楚不愿意借镇北军的势，沾霍氏的光。

    但他太平会能雄霸北饮郡，的确是镇北军替他挡住了中三品的压力……

    骡子认真考虑了一会儿张楚的办法，问道：”那有没有可能，是一头中三品独狼，在暗处搞风搞雨呢？“

    “不排除这种可能。“

    张楚思索着缓缓说道：“但这种大盘，不像是一头独狼就能操控的，总之，你从白世忌身上查不出这个人的身份，就换一个角度，把所有可能与我太平会为敌的气海大豪，统统摸查一遍！“

    “镇北军北伐在即，什么妖魔鬼怪都有可能粉墨登场。”

    ”我们不能被合欢门、锦帆坞这些不自死活的东西遮蔽视线……这一战，必须要做好和气海大豪过招的心里准备。“

    骡子笑道：“这就是您想见吴老九的原因罢？“

    张楚颔首，微微笑道：”是这样想的，可惜了，那老货太狡猾了，不上当啊！“

    “哈哈哈，这就说明，那老货心头有鬼！”

    骡子笑着道了一句，末了压低了声音低声道：“楚爷，您给我透个底，您现在，能和气海大豪过招么？”

    “五品肯定是不行。”

    张楚端起茶碗抿了一口，老神在在的淡声道：“但如果只是六品的话，我不会败！”

    骡子心头有谱了，“动手之前，我一定把这个人挖出来，交给您！“

    顿了顿，他忽然又想起一事来，”对了，先前您让我查的梁老的事，有消息了。“

    张楚放下手里的茶碗，“说！”

    “’铁锁横江‘梁重霄，生年不详，卒于……大离启元十五年，少年拜入封狼郡玄武府威远镖局做趟子手，及冠成镖师，而立之年，入七品，晋升镖头，后因缘际会，于燕北州内夺得一门名叫《海纳百川》的阴损邪功！“

    骡子一边小心翼翼的观察着张楚的脸色，一边慢慢说道：“这门邪功能夺他人真气为己用，被夺之人当场便会精血耗尽，死装奇惨！“

    “梁重霄就此崛起，到处化名夺功杀人，后以铁索封锁运河观澜三日，名传北二州，三十年前，燕北州江湖视其为燕北州第一魔头！“

    “没想到，小老头竟然还有那么尿性的时候！”

    张楚笑了，只是笑得有些苦涩。

    年轻时，再牛逼又有什么用呢？

    临了儿，连一具全尸都留不住。

    “还有吗？”

    “没了。”

    骡子摇头，“暂时就打探到这些，咱们的手，还没伸进燕北州。”

    “增派人手入燕北，查清三点。”

    “第一，我师父有一子一女，今身在何处。”

    “第二，十几年前，我师父曾受过一次重伤，伤他的人，练的是寒属性真气，查清这个人的身份。”

    “第三，杀我师父……是谁！”

    骡子揖手：“是，楚爷。”

    