    金翅大雕嘴上不敢说，却在心里暗暗道：“我是二秃，你就是大秃，你比我还秃。”

    说是不敢说出来的，不过它找到了平衡感，心里稍微舒服了一些。

    八宝鸡妖意气风发，道：“金翅大雕又如何, 凤凰后裔又如何，还不是让我这只鸡给揍了。”

    说完，它雄赳赳气昂昂地走出房间。然后，它又跟着周玄来到2号房间。

    现在，2号房间关押的不是大黑猫，而是大头虎妖。

    早上，八宝鸡妖看到大头虎妖一夜之间修为暴涨，突破到铂金一星的时候，就感到震惊。

    现在，它再次看到大头虎妖，依然掩饰不住心中的震惊之情。

    “你这憨虎是嗑药了吧，境界一下子飙升了这么多。”

    大头虎妖和八宝鸡妖不但相互认识，还熟。在第一层的时候，两头妖兽之间吵过嘴，干过架。

    大头虎妖听了之后，道：“你这掉毛鸡懂什么，俺这是血脉蜕化，崛起了。以后你可以做俺的小弟，俺罩着你。”

    别的妖兽惧怕八宝鸡妖，但大头虎妖根本不怕。为此，它还多次被八宝鸡妖暴揍。

    但是，它就是不服气，死也不服的那种。

    用它的话来说，你可以打死我，但我就是不服。

    久而久之, 八宝鸡妖也习惯了。觉得大头虎妖多少有点憨，脑子一根筋。

    就算是它，对于死都不怕的大头虎妖也没多少办法。

    八宝鸡妖听到大头虎妖竟想收它为小弟，脾气一下子就上来了。

    “你这憨虎是不是飘了，皮子又痒了是吧？”

    大头虎妖怡然不惧，道：“打架谁不会？有本事你打死俺，但凡俺有口气，总有一天要让你这只掉毛鸡做俺的小弟。”

    然后，两头妖兽就当着周玄的面，大干了一场。

    周玄并没有阻止，反而颇有兴趣地观战。

    结果显而易见，八宝鸡妖境界更高，完胜大头虎妖。

    不过，随着大头虎妖境界提升，已经没有之前那么狼狈，有了还手的能力。

    它很抗揍，死都不服八宝鸡妖，导致八宝鸡妖对它颇为无奈。

    别的妖兽吧，打一顿就听话了。但是, 这大头虎妖脑袋一根筋，就算打十顿也不听话。

    最终的结果就是，八宝鸡妖不但没有打服大头虎妖，还帮大头虎妖巩固了境界。

    “俺谢谢您嘞。”大头虎妖巩固了境界，咧嘴一笑。

    对此，八宝鸡妖表示，不想和大头虎妖说话。

    实际上，它看到大头虎妖血脉进化，境界飙升，心中也颇为羡慕。

    这也说明，大头虎妖成为妖王已经指日可待。

    为此，它感到了压力。

    如果有一天大头虎妖修为超过它，让它当小弟，它面子往哪里搁？

    周玄一眼就看出了八宝鸡妖的小心思，于是，开口道：“我能帮你。”

    八宝鸡妖听后，不禁摇头，道：“我知道你厉害，但你也帮不了我。我做过妖王，生命层次完成过第二次蜕变。这是一种优势，能让我快速恢复到妖王境界。但是，这也是一种桎梏，把我牢牢地束缚在妖王层次。想要打破这种桎梏太难了，除非……”

    八宝鸡妖心生向往，道：“除非得到传说中的凤凰真羽。”

    接着，它又叹了一声：“凤凰真羽是传说中神兽凤凰的本命羽毛，你恐怕连听都没听过。”

    周玄听后，呵呵一笑，道：“你觉得我就这么孤陋寡闻，连凤凰真羽都没听说过？”

    “难道你也听说过凤凰真羽？”八宝鸡妖微微点头，正色道，“既然你听说过，那你更应该知道它的价值。”

    周玄倒是显得比较平静，道：“凤凰真羽，一只凤凰也就一根，其中不仅蕴含磅礴的力量，还有凤凰一族的道纹。如果能炼化凤凰真羽，参悟其中的道纹，那就能获得凤凰一族的无上神通。”

    “原来你真的知道凤凰真羽，你果然比我认识的很多人都要厉害。”八宝鸡妖有些惊讶。

    周玄开口道：“我可不止认识凤凰真羽那么简单……”

    他一边说着，一边把签到获得的那一根凤凰真羽拿了出来。

    那一根凤凰真羽，是昨天他在1号房间的金翅大雕身上签到之后获得的。

    那一根凤凰真羽通体火红，红得透亮，里面蕴藏这无尽的力量。

    当八宝鸡妖看到凤凰真羽的时候，有点狐疑，询问道：“这是什么？”

    “凤凰真羽啊。”周玄淡然道。

    “凤凰真羽吗？你别开玩笑了。”八宝鸡妖轻笑一声，明显不信，“咱都是凡夫俗子，你怎么可能有凤凰真羽？”

    它嘴上是这么说，却已经开始仔细研究起那一根凤凰真羽。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    它第一时间就发现那根羽毛的不凡，其中不但蕴含着无尽的力量，上面还隐隐浮现道纹。

    那一刻，它一双鸡眼睛几乎瞪得牛眼大。

    “这、这……”它太过激动，以至于说人话的时候都结巴了，“这难道真的是传说中的凤凰真羽？”

    实际上，它也压根没见过凤凰真羽，一切都是听说。

    它属于八宝鸡妖一族，据说进化到极致的话，能和神兽凤凰一族扯上点关系。

    “就是凤凰真羽啊。”周玄一脸的淡定。

    八宝鸡妖看到周玄表现得如此淡定，有些怀疑这根羽毛的真实性。

    可是，当它看到上面若隐若现的道纹的时候，一切怀疑都荡然无存：“这上面刻有道纹，和传说中的凤凰真羽一模一样。”

    它接着看向周玄，道：“这是凤凰真羽诶，你怎么一点都不激动？”

    周玄淡然：“不就是一根凤凰真羽嘛，需要怎么激动？”

    “啊，你……”八宝鸡妖气急，“你难道不知道它有多么珍贵吗？”

    它一边说着，一边朝四周看了看，生怕四周有异样。

    “这可是传说中的好东西，绝对不能让其他人知道。”

    周玄小心谨慎，但是，八宝鸡妖比他还要小心谨慎，生怕被其他人看到。

    这里是镇妖塔内，四下无人，如此，八宝鸡妖才放心下来。

    只见它拿着凤凰真羽，一脸的浪笑：“多谢大爷赏赐。”

    ……

