    聚集起精神力，勾动帝界的意念，引起共鸣，从而把他们带回帝界，以往轻松无比的事情现在坐起来却是异常艰辛。

    千漓雪一张笑脸惨白惨白的，不断有汗水往下滴，她却没有时间顾忌。

    快了，就快要成功了......

    千漓雪咬着下唇，脸色惨白，唇却被咬的血红。

    精神力不断凝聚起来，眼见就能联系起帝界的意念，只是，原本已经在慢慢凝聚起的精神力，忽然溃散，千漓雪瞬间脸色刷白，眼前一黑就要往前栽去。

    宫祁轩连忙扶住她，整个人站在她身前，站在红光第一个打到的位置，一个......可以完全护着千漓雪的位置。

    宫祁轩已经能感觉到了背后的灼痛，只是他的动作却一点都没有变，更没有移开。

    千漓雪皱着眉，周身的剧痛让她的意识清醒了一点，只不过，意识很浅，剧痛弄得她的意识更加弱了。

    只是，隐约知道，她这次可能真的要栽在这里了。

    他们没有注意到，在红光波及的范围内，一棵树不像其他倒飞的倒飞，成齑粉的成齑粉一样，很完好。

    或者说，周围的战斗没有或者没能波及到它。

    只是，一直没有动过的树，某一处的树叶忽然颤动了起来，过了一会儿，又重新恢复平静。

    像是一直没有动过般。

    “砰——”

    已经到了身前的红光忽然顿住，并且缓慢地往后退了退。

    与此同时，传来了一道中气十足的声音：“哪个想死的，敢动老子我的徒弟？看我不打得你哭爹喊娘！！”

    话音刚落，红光暴退，直接缩回了红色东西的身后。

    而且，红色东西的颜色，也淡了很多。

    千漓雪两人的身边，出现了一个身影，一身白衣，星眸剑眉，温润如玉，眉宇见又藏着些许灵动狡黠。

    他温柔地从宫祁轩手中接过千漓雪，把她脸上的碎发抚到耳后，也不看宫祁轩怒气冲冲的脸，道：“把她交给我就好了。”

    正是温希。

    宫祁轩看着他，尽管受了重伤，依旧不折一身气度。

    气势不怒自威，威压浑然天成，不愧是皇家的人。

    若不是他这一身的伤，千漓雪也不会那么容易到了温希的手里，不，或者说，根本到不了温希的手里。

    温希温柔地给千漓雪喂了颗丹药，轻生道：“小师妹，醒醒，不能在这里睡。”

    他柔声喊了一会儿，只是千漓雪没有一点要醒来的样子。

    温希叹了一口气，有些担忧，抬手，让千漓雪能舒服地靠在他怀里。

    看来，这次小师妹伤的也是极重啊，不知道他家老头子会不会急得跳脚啊。

    他可是知道他师傅有多宝贝这个宝贝徒弟的，平时自己都是只跟她斗斗嘴，这次受了这么重的伤，能善了才怪。

    不过，这就是师傅和皇天学院的事儿了，他一点儿也不担心他师傅会在皇天学院上吃亏。

    他师傅是什么人，八阶炼丹师?归真境强者？玄灵学院院长？不，他是一个老流氓。

    外界的人不知道他是七阶还是八阶的炼丹师，也不知道他有没有到归真境，唯一确定的就是，他师傅惹不得。

    原因很简单，他师傅遇事不讲道理，也不听别人讲道理。就护短，是个十足十的老流氓。

    看眼前的场景不就知道了，温希敢打赌，这红色的东西能活到现在，绝对是他师傅故意防水的，至于为什么，看看皇天学院的现状就能猜到八九分了。

    原来的皇天学院虽然也被毁的差不多了，但多少好歹也有些能主人的房屋，现在呢，别说住人了，连只老鼠都钻不进去。

    没错，不用怀疑，红色东西能活这么久，其一是为了把皇天学院毁的更彻底一点，其二嘛......

    弋封霄弋院长表示，敢伤了他的宝贝徒弟，直接死岂不是太便宜它了？！！

    虐！必须血虐之后才能死！！

    千漓雪虽然伤的极重，但是温希一颗丹药喂下去，她的脸色就好一些了，温希给她把脉，虽然脉象紊乱，但好在还有气息，身体的一些伤也在缓慢地恢复着。

    温希松了一口气，这与他第一次见小师妹的时候差不多，虽然伤势重，但自身的修复能力却强。

    他虽然好奇，但小师妹能好起来就行，其他的，他也不想多管。

    温希一边抱着他的小师妹，一边抬头欣赏着他师傅虐人的场景，好不快活。

    当然，如果不是总感觉背后冷嗖嗖的话，他会更快活的。

    至于宫祁轩，嗯，他不认识，而且看起来死不了，那他就不管了。

    一个看起来死不了的阿猫阿狗，哪有他的小师妹重要？！！

    温希自动忽略了，他只给千漓雪喂了颗丹药，若要救宫祁轩也完全影响不到救千漓雪的事实。

    皇天学院外，一点都感受不到里面战斗的激烈，韶涵快走几步追上前面的人。

    嗯，前面的人就是他家少主，君离墨。

    他皱着眉头，想了又想，还是想不明白，忍了又忍，还是忍不住问道：“少主，你为什么不去见千姑娘呢？”

    他和少主本来都去皇天学院了，也帮千姑娘挡了不少的攻击，而且最后，若不是有人突然出现了，他家少主肯定会出手相救的，只是，不知道为什么，他们现在居然出来了。

    不就是特地出来见人家姑娘的吗，为什么还不让人家见到你？

    韶涵摇了摇头，真是搞不明白。

    “确定一些东西。”君离墨罕见地回答了韶涵的话。

    确定一些东西？确定什么？

    韶涵好奇，但是他不敢问，只能转移下话题：“少主，接下来我们去哪？”

    “回帝神天。”

    淡淡的声音从前面传来。

    既然确定了自己的心意，确定了她对自己到底有多么重要，那他就要为她清好前路，至少，不能让他的事情，阻碍了她。

    虽然，他很厌恶帝神天，厌恶到，恨不得毁了它。

    不过，他相信，迟早有一天，他会毁了的。

    听到前面传来的话，韶涵脚步一顿，差点以为自己幻听了。

    他家能不回帝神天就不回帝神天的少主，居然主动回去了，这是被什么冲昏了头脑吗？

    韶涵表示，他不敢问，只能任劳任怨地跟在君离墨身后。

    皇天学院内，弋封霄明显是在压着红色东西打，红色东西好几次试图逃跑都没能成功，身上的红色也越来越淡。

    皇天学院的长老回来的时候，看到的就是这么一副场景：红色东西在前面跑，弋封霄在后面看起来甚是悠闲地追，而他们的学院，被毁的惨不忍睹。

    除了全部拆掉重建，也没有别的路好走了。

    弋封霄看到皇天学院的人来了，才不紧不慢地解决掉了红色东西。

    空中只留下了一声令人毛骨悚然的叫声。

    皇天学院外小镇上的客栈里，把千漓雪安置好，其他人就聚到了一起。

    没办法，皇天学院被毁成了那样，他们实在是找不到能休息的地方。

    弋封霄没骨头似的倚在椅子上，对皇天学院长老愤怒不满的眼神视而不见。

    哼，连累了他的宝贝徒弟，还想让他给他们好脸色看，没门，连窗户都没有。

    除了昏迷不醒的千漓雪，宫祁轩和花长老也到了。

    皇天学院的主事大长老，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    任谁一回学院，就看到了满地的狼藉废墟，谁的心情都不会好吧。

    弋封霄倚在椅子上，悠闲地晃着腿，就是气也要把你们气个半死。

    花长老把事情说完，已经是一盏茶之后了，房间内沉默了一会儿。

    这事说大也大，说小也小，全看几个当事人的态度了。

    不过，其中一个当事人昏迷了，但是人家师傅来了，还是人家师傅救了其他人，就是嘛，这师傅的态度，明显是不能说小的。

    他冷声道：“你们不应该给我解释解释，我徒弟为什么会在你们学院受伤吗？”

    其他人心尖都抖了抖，虽然这弋封霄是个老流氓，但是这修为实力，确实是他们望尘莫及的。

    他们虽然惊讶千漓雪居然是弋封霄的徒弟，但现在明显不是惊讶的时候，几位长老只好控制住脸上的表情。

    大长老斟酌着道：“这件事，确实是我们皇天学院不对，没能早些处理这东西，才让它在四大学院角逐的时候出了乱子。”

    弋封霄只是冷冷地道：“不用跟我解释，那是你们皇天学院自己的事情。”

    连自己学院内部的事情都解决不了，还真是没有！

    这赤裸裸的嫌弃嘲讽，简直是在打皇天学院长老们的脸。

    其中一个长老忍不了了，尖嘴猴腮，留着一撮山羊胡，看起来有些刻薄。

    “虽说我们皇天学院有不妥之处，但是弋院长也不是毫无错处吧。”他看着弋封霄，道，“打破皇天学院结界，擅闯皇天学院，插手学员间的比试，弋院长不否认吧？”

    弋封霄看了一眼说话的长老，淡淡地道：“你们皇天学院的防御结界太弱，还怪我咯？”

