    

    谢羲和顺着消防楼梯一路往下走去，越是往下，那股让她记忆深刻的气息便愈发强烈，直到两分钟后，她在某个楼层的入口处停下了脚步。

    “八十七楼，居然已经混到这了。”盛时璟眼中讶色闪过，随之而来的便是骤然沉下的心。

    SG国际是他早年为了行走在国际上创立的，有十来年了，近几年基本交到了白藏手中，只偶尔过来一趟处理些白藏也拿不定主意的事。

    京都SG国际大厦一共一百层，除了第九十九层和一百层属于他的私人空间外，其他楼层都划分给了个部门，每个部门占据两到三层。

    越往上的楼层越重要。

    到八十层以上便算是整个SG国际的核心部门了。

    对方却在他的人没有察觉到的时候混到了八十七层，可见对方的耐心和隐匿本事。

    也不知道类似这样的人还有几个……

    思索间，盛时璟上前一步，大拇指按在了入口大门的指纹锁上，推门而入。

    一办公室的人都转头看了过来，等看清一前一后入内的盛时璟和谢羲和两人后都是一怔，又在回过神来后唰的一下站起了身：“盛总！”

    盛时璟随意的点了点头便让到了一边，给谢羲和腾出了足够的打量这些人的空间。

    谢羲和一眼扫过，目光轻易的就定格在了角落中一名穿着卫衣卫裤的男子身上，径直走了过去。

    祁肆从两人进入八十七楼开始心中就狠狠的跳了跳，这会儿看到谢羲和毫不犹豫的朝着她的方向走来，终于确定了。

    却也没有逃走的意思，反而一脸好奇的打量着她，问：“怎么发现是我的？”

    谢羲和：“想知道？”

    祁肆诚实的点头。

    谢羲和便转回了身子：“那就跟上。”

    祁肆其实很清楚，留在这边或者往SG外逃离才是他此刻最好的选择，但一方面是出于对自身实力的自信，另一方面也是真的非常好奇，因此只停顿了一秒，就抬步跟了上去。

    在路过盛时璟的时候还特地停顿了下步子，偏过头去看他：“运气不错。”

    唇角斜勾，带着毫不掩饰的玩味和邪肆，嚣张到了极点。

    盛时璟却没什么反应，只平静的看着他，回：“你就不行了。”

    谢羲和也停下了脚步回头看他，着重看了眼他的印堂，点头附和道：“确实不行。”

    祁肆脸黑了黑，懒得跟他们废话，直接越过了两人往消防楼梯走去。

    两人交换了一个眼神，漫步跟上。

    三分钟后。

    祁肆倚靠在天台的栏杆上，斜挑着眉眼道：“现在可以说了吗，你是怎么找到我的？”

    “气息。”谢羲和道，眉眼间憎恶之色一闪而过，“属于你们那个组织的令人作呕的气息。”

    她掀起了眸子，潋滟桃花眸中冷光乍绽：“倒是没想到，这么多年过去了，你们居然还在。”

    不过：“挺好的。”

    当初一批黑衣人不知道从哪冒了出来，展示出了许多超越寻常人的力量，一路追杀她。

    她担心他们会对未来基地下手，便一路迎着他们往偏僻的方向走，一直到了一座悬崖边。

    正准备脱身离开的时候，那些人突然疯了似的开始进攻。

    虽说她也生来便带异能，且力量还在那些人之上，但那天也不知道怎么回事，行动间总似受到了极大的阻碍一般，每一招轰出都比平时慢上了许多，连体力的消耗都要比平时更大。

    最后在跟对方纠缠了将近一个小时后不慎坠下了悬崖。

    就此身亡。

    虽说如今她已经投胎转世，也恢复了前世的记忆，但该算的账还是必须要清算的。

    那些曾经追杀她的人，她一个都不会放过！

    这段时间她试图寻找过那些异能者的信息，却一无所获，本以为还要再等上一段时间才能找到，却没想到，今日就有人送上门来了。

    想到先前的火光轰击，谢羲和眉眼间冷意更甚，带上嗜血的躁。

    下一刻，她主动掠身而上！

    古武力翻涌，让她的速度快到了极致，与此同时，一道金色的光芒从她白皙的掌心涌出，在刹那间就将她整个人都镀上了一层炽热的金光。

    谢羲和狠狠甩手，金色火焰脱掌而出，眨眼间就出现在了祁肆面前。

    祁肆一直漫不经心的目光在这一刻凝固到了极点，他看着迎面而来的金色火焰，难以置信！

    她竟然也是异能者！

    拥有的还是他从未见过的金色火焰！

    就算是火系异能者的火焰也该是红色的才对，为什么她的火焰会是金色的？！

    她到底是什么人？！

    无数疑问在心头翻涌不休，祁肆的警惕心在这一刻提升到了顶点，就地一个翻滚就想避开谢羲和的攻击。

    反应，速度，都很快。

    但在同时拥有古武力和异能力的谢羲和面前，依旧不值一提。

    只身形一闪，谢羲和便出现在了他的面前。

    裹挟着金色火焰的拳头自上而下的击落，让祁肆避无可避，躲无可躲！

    轰的一声炸响过后，祁肆整个人倒飞而出，在天台的地面上留下了一道浅浅的滑行痕迹，直到撞到了天台的护栏才停了下来。

    毫无反手之力。

    谢羲和一步一步的朝他靠近，但这一次，祁肆便再也升不起轻慢之心了，有的，只是无尽的惶恐。

    “你……你想干嘛？”

    谢羲和屈膝半蹲在了他的面前，一张妍姝绝丽的小脸，恢复了一贯的散漫，态度温和的道：“可以告诉我，你们的组织叫什么名字吗？”

    “TheChosenOne。”回答她的是熟悉的低沉嗓音。

    盛时璟不知何时走上了前来，对上谢羲和的诧异的眸子，他在她身边蹲了下来，这才继续道：“TCO，天选之子，也被称之为异能者组织。”

    谢羲和看着他平静的脸色，心中有什么一闪而过，下一刻，突然反应过来：“你是冲他来的？”

    问的是祁肆。

    祁肆听到这话差点就气吐了好不好！

    特么的！

    特么的她不知道他冲谁来的？

    她不知道她激动个鬼啊？

    还一上来就下这么重的手，会死人的好不好？！

    连盛时璟都不由轻笑出了声，一挑眉梢就道：“我以为你知道，这是在替我出头呢。”

