    这话虽然严厉，但却能听出男人对自己的关心和在意，因此慕承欢反而没那么委屈了。

    她觉得自己对付不了战南笙，但对付战青衣这个小傻子肯定绰绰有余，于是便佯装答应，道：

    “等她醒了，我会跟她道歉的。”

    慕西洲没再看她了，而是看了眼窗外的鹅毛大雪，对梁翠华道：“雪天路滑，就留你们一晚。”

    说完，就重新上楼了。

    梁翠华心底高兴，他觉得慕西洲没有把她们赶走，就是一个很好的开端。

    她对上楼的慕西洲背影说道：“儿子，今晚年夜饭由妈来做，等做好了，我让你妹去喊你。”

    她喜不自禁，但慕西洲连理都没理她。

    慕西洲上楼后，慕承欢就换了一张脸，对福伯道：“这里没你什么事了，滚吧。”

    福伯面色僵了僵，没有立刻离开。

    他没有走，慕承欢态度就愈发的差：“还不滚？我哥都开口留我们了，你有意见也得给我憋着，滚！”

    福伯被这话气得面色铁青，但他就是一个下人，最后选择退下去了。

    没了外人在，慕承欢就压着哭声对梁翠华哭诉道：

    “妈，你看我这张脸，差点就被战青衣那傻子给打破相了。我不管，你快想办法给我出口恶气。战南笙差点害死我哥，她妹妹又把我打成这样，我不能把她怎么样，还不能把一个傻子怎么样吗？”

    梁翠华心疼不已的看着慕承欢，又想到自己如今被慕老夫人赶出来的下场都是拜战南笙所赐，当下就计上心头，对慕承欢道：

    “这还不简单？这傻子什么都不懂，若是给她喂点不该吃的，你猜她会怎么样？战南笙现在最在乎的人就是她这个妹妹，如果战青衣这傻子传出性丑闻，肯定能把她给气死。”

    闻言，慕承欢眼睛就亮了一下，道：

    “在我哥的地盘闹出这种丑事，想必战南笙一定对我哥恨之入骨，到时候根本不用我们绞尽脑汁的想办法逼她离开我哥，她自己就会跟我哥反目成仇彻底离开他的。”

    “话虽如此，但差点火候。他们如今关系都僵成这样了都没离成。区区战青衣没了清白也未必能成拆散他们。除非……”

    说到这，梁翠华就犹如灵光乍现一般眼睛亮堂了一下，道，

    “除非夺了她清白的是你哥。”顿了下，“如果真是那样，他们关系一定会覆水难收。”

    闻言，慕承欢就连忙说道：“这有何难的？我们能给战青衣喂猛料，就能给我哥喂。等他们都中招了就把他们关在一起，我就不信孤男寡女的能忍得住。”

    梁翠华在她话音落下后，就拍了慕承欢的脑袋一下，

    “你是不是蠢？我们要是连你哥都算计，今后还有你我好日子过？何况让你哥去糟蹋一个傻子那不是败坏他的名声？战青衣那傻子连给你哥提鞋都不配，配跟他上床？万一怀孕了怎么办？”

    梁翠华的话也说的在理，慕承欢也觉得战青衣那傻子不配跟慕西洲上床。

    她一下就为难了，“那……怎么办？”

    梁翠华眯起眼，道：“你觉得福伯怎么样？”

    此话一出，慕承欢就阴险地笑了一下，“老当益壮。相信，战南笙一定能劈了福伯，然后跟我哥彻底决裂，哈哈……”

    ……

    **

    战南笙抵达红叶公馆的时候，已经是后半夜了。

    隆冬的夜，格外的冷。

    观景灯下，大雪覆盖着红叶公馆，使得整个红叶公馆犹如人烟罕至的绝美禁地。

    战南笙刚从楚慕琛的车上下来，一道女人尖锐的嗓音就自那醒目的红色房子里传了出来。

    是战青衣的声音。

    战南笙眉头一下就皱到了极致，对从车上也下来的楚慕琛道：“是衣衣。”

    说话间，两人便朝红色老洋楼跑过去。

    红色老洋楼烧着壁炉，灯火通明的大厅内战青衣衣衫不整地站在那。

    她下面没有穿裤子，堪堪过大腿的睡裙也破损的不像话。

    最醒目的是自她腿上缓缓流下来的血，让战南笙只一眼周身的神经就绷到了极致，整个人的血液一下就像是凉透了一般，连呼吸都变得凝滞了。

    还是楚慕琛最先反应过来，脱下黑色长风衣几步就走到了战青衣的身后将她整个涩涩颤抖的身体都包裹住。

    伴随肩上一暖，战青衣神情错愕的转过身，一抬头就对上男人一张俊儒雅美的脸。

    她神情怯怯的，嗓音可怜巴巴的，“琛哥哥，衣衣杀了人，衣衣怕怕……呜呜……”

    她扁扁小嘴，视线就越过楚慕琛看到了朝她走过来的战南笙，然后整个人情绪就再也绷不住了，眼泪一下就夺眶而出。

    她错开楚慕琛，一下就扑进了战南笙的怀里，委屈又可怜的哭着道：“姐姐，姐姐……衣衣痛……姐姐，给衣衣呼呼。”

    战青衣虽然智商欠佳，但被养得极好。

    战南笙属于惊心动魄的那种美人，战青衣则因为被养的圆润所以就显得极为甜美可爱。

    她朝战南笙扑上去的力气也大，战南笙被她撞的向后倒退了两步才接住她肉软软的身子。

    战青衣个头矮一些，抱住战南笙的脖子就不停的噌，眼泪汪汪的格外可怜。

    战南笙是既心疼又愤怒。

    她任由战青衣在她怀里噌了会儿，才故作凶巴巴的对她吼道：“站好。”

    战青衣是很听战南笙话的。

    她心里虽觉得委屈，但还是乖乖的双腿拢直，笔直的站好，可眼泪却不停的掉。

    战南笙被她哭的无比焦躁。

    她咬了下后牙槽，从楚慕琛那接过一块手帕给她擦眼泪，皱眉哄着她：“别哭，有姐姐在，不怕，嗯？”

    战青衣吸了吸小鼻子：“嗯，姐姐在，衣衣不怕~”

    她抽泣着，小碎步朝战南笙走近了几步后，眼泪汪汪的看着战南笙，

    “姐姐，衣衣难受，衣衣身上像是有火烤，又像是被虫子咬。衣衣撒了好多尿尿，可还是一直想尿……呜呜……”

    战青衣这么说，就从腿上流下了许多透明的液体，像是小便失禁，可战南笙前几天才吃过这种亏，她知道这不是。

    而是战青衣被下猛料导致的。

    意识到了这点时，战南笙就火大的冲自打她跟楚慕琛出现就一直没说话的慕西洲吼，“慕西洲，别告诉我，是你干的？”

    慕西洲此时坐在沙发上，他的面前跪着受伤的福伯，左右两边坐着的是一脸好看戏的梁翠华和慕承欢。

    女人终于舍得将注意力转移到了他的身上，慕西洲心里冷笑了一声后，对她昂了昂下巴，道：

    “你这个贪嘴的傻子妹妹吃了不该吃的东西，差点就跟我的管家乱搞一气……”

    说到这，语调明显一顿，“若不是欢欢及时撞见并阻拦了他们，怕是要出大事呢。”

    此话一出，不等战南笙语，楚慕琛几步就冲到了慕西洲的面前，捞起茶几上一只烟灰缸就欲要朝慕西洲的颅顶捶下去时，他的后腰一紧，人就被慕承欢给抱住了。

    她死死抱住楚慕琛，道：“楚慕琛，我不许你打我哥。”

    楚慕琛双目通红，一把将她从腰上拽开后，随后冷目看着慕西洲：

    “吃了不该吃的东西？催情这种玩意儿，特么的要不是有人喂给她，她能乱吃？”

    慕西洲掀眸看他，冷冷讥讽道：“听你这口吻，还是老子喂的？”

    楚慕琛喉骨耸动了两下后，“不是你喂的，那就是慕承欢她们搞的鬼。”

    慕西洲在这时站了起来，他身高跟楚慕琛相当，两人气场一冷一沉，旗鼓相当。

    他目光凉薄地同楚慕琛对视了两秒后，扯唇讥诮道：“你有什么证据？搞得这傻子跟你亲妹妹似的。”

    此话一出，一直隐忍着怒火的战南笙两步就走到了慕西洲的面前，抬手就朝他的面颊上扇出去。

    慕西洲动作敏捷的截住她的手腕，眼底是浓烈的讽刺：

    “你的眼底究竟还有没有你的丈夫？这个家，你想来就来，想走连招呼都不打就跟野男人走了，现在是不是觉得我这张脸，也是你想打就能打得到的？”

