    一大早。

    在其他人还在睡梦中的时候，高粱就全副武装的冲出了宿舍，顺着操场开始飞奔起来。

    既然决定要跟着江水练，自然要做到江水给的要求，武装越野17分钟内完成，对于现在的高粱来说，还是一个很大的挑战。

    但他高粱从来不怕挑战，更何况还是自己的意愿。

    虽然他现在不明白为什么完成这个任务，不能让身体出现问题，但他感觉这个是很重要的，不然江水不会在最后的时候，又特意的强调了一下。

    高粱得出了结论，那就是既要猛练，还不能练坏了自己。

    江水站在宿舍的窗前，看到开始行动的高粱，默默的点了点头，接下来，就看他的潜力了。

    连部。

    “高粱这小子怎么这么努力了？”指导员看着训练场上的身影说道。

    “不知道，昨天早起也没看到他跑！”秦汉勇在旁边摇着头说道。

    “你们聊什么呢？”

    江水从外面走了进来。

    “连长，看那小子呢，这才有点当兵的样吗，自己不努力，我们再有办法也不行~”指导员指着窗户外面，对着江水说道。

    “高粱吧，昨晚找过我了，说要跟着我练，我给他定了个目标！”江水淡笑着说道。

    “什么目标？”秦汉勇和指导员疑惑的看向江水。

    “一周内，五公里武装越野跑进17分钟以内！”江水解释道。

    “……17分钟！”

    秦汉勇和指导员都愣住了，说实话，他们720团的武装越野个人记录还18分多一些呢，跟着你练，还需要破个记录才有资格？

    看出两人的疑惑，江水解释道：“我这条路，并不好走！”

    “也许吧！”

    秦汉勇和指导员不再多问，江水的脸上又套上了一层神秘的面纱。

    “两位，准备一下吧，今天要上一份大餐！”江水严肃的看向两人。

    “什么大餐？”秦汉勇和指导员一愣。

    “急行军！”江水吐出了三个字。

    “多少？”

    “三十公里！”

    “……”

    秦汉勇和指导员犯难的看着江水，大哥，你是不是把九连想的太能了一点。

    “要想练，就得让他们看清自己，找到自己的极限，看看有没有突破的可能，身体才是一切的基础！”江水认真的说道。

    搞到身体的极限，让他们清楚的看到自己目前身体的极限在哪里。

    江水也能够通过这次急行军来判定九连的平均身体素质。

    他没有忘记在老A的时候，他和高大壮等人的探讨，老A是从整个部队的资料库里调取个人信息招新。

    而他们自己探讨的是要勇于发现，发现那些明明有潜力，却因为各种原因而被埋没的人才。

    他想在九连试验一番，看看能不能找出来这样的人才。

    “怎么样？”指导员看向秦汉勇。

    “他是连长他说了算！”秦汉勇的意思是同意了江水的决定，不破不立，九连已经这样了，还能不行到什么地步？

    倒不如彻底的疯狂一把，没准能够找到上升的点。

    “好，那就干！”指导员也不是吃素的，他知道，这个急行军，是整个连队都需要参与的，他这个指导员也跑不了。

    即便是一个政工干部，他身上也不缺少敢打敢拼的血性。

    ……

    上午八点整。

    “嘟！嘟！嘟~~~”

    急促而又尖锐的哨声传遍了整个九连。

    “快，紧急集合~”

    整个九连都热闹了起来。

    江水在2分钟多一点就全副武装的站在了训练场上。他当然也不是提前准备好的，也是在哨声响起之后开始行动的。

    这个速度，是老A选拔中最基本的要求。

    一次不达标就扣5分，有些人扣着扣着就被淘汰了，有些人扣着扣着就达标了。

    江水就是达标行列的。

    六七分钟的时间，整个连队才集合完毕，这在江水看来，是真的慢。

    但是江水并没有追究，这次急行军完了早说。

    “连长同志，九连紧急集合完毕，应到114人，实到112人，其中两名岗哨，请指示！”连值班员向着江水敬礼报告。

    “请稍息！”江水回礼下令道。

    “是，稍息~”

    连值班员传达完江水的指令，就跑到了排头自动补齐站好。

    江水面向整个连队下达了任务：“同志们，根据上级领导指示，距离我连三十公里处，有敌特行动踪迹。上级要求我们迅速赶往该地点，进行实地侦察，都明白了吗？”

    “明白~”

    九连的战士齐声高喝，看着昨天挑了一连的江水，这，就是他们九连的连长。

    “高粱！”江水看向高粱叫道。

    “到！”高粱从队伍里跑出，站在了江水的面前。

    江水把连旗郑重的交给高粱说道：“连旗，要第一个到达。”

    “是！”

    高粱紧紧的握着旗杆，上面飘扬不停的连旗代表着他的心绪并不平静，因为他感觉到了连旗带来的压力，这不是重量的压力，而是责任、荣誉和使命的压力。

    第一个到达，这不是空话，高粱觉得自己需要拼了命的让连旗一直在最前面。

    “全体都有，出发~”

    随着江水命令的下达，整个九连结着队伍，跑出了营区，向着远方飞奔而去。

    团部。

    陈大山和政委看着消失在营区的九连队伍。

    “这小子，倒是挺狠的！”陈大山赞叹道。

    “现在的九连，是得打破以前的认知了！”政委也感慨着说道。

    “不愧是师长带来的，九连的翻身仗开始了！”陈大山看向政委说道。

    政委点点头：“之前他挑一连的时候，我就预感到了，九连，真的开始起来了……”

    随即，陈大山走到办公桌前，拿起了电话，拨了一个号码出去：“命令警卫连，出车，保障九连的急行军，所有行动听从九连长的指令……”

    挂掉电话，陈大山喃喃的说道：“不知道九连能从江水手里，走到什么地步……”

    ……

    山路上，一行人在卖力的跑着。

    三十公里，按照江水对九连战士的初步了解，能在下午晚饭前全部到达终点就不错了。

    所以，他跑在了队伍的最后面，这样方便他观察每一个九连战士的状态，看着前方九连所有的身影，一个也没有放过，看在眼里，记在心里。

    而前方的连旗一直在排头的位置。

    高粱持着连旗，感受着“带着”队伍前进的滋味，情绪前所未有的高昂，他不能被人超过去，他要第一个到达终点。

    高粱的后面，就是秦汉勇和指导员。

    “你能行吗？”秦汉勇扭头看向指导员问道。

    “放心，就是跑废了我也要跟着连队一起到达终点！”指导员的脸上带着激动的神色，这是他第一次感受着与连队同行，心情很激荡。

    迎着朝阳，九连众人的身影像是撒上了金辉一般，每一个人都显得无比高大。

    半小时后。

    “轰轰轰~~~”

    三辆高编从后方追了上来。

    “九连长~九连长~~~”

    打头的高编停在路边，一个三期士官跳了下来。

    江水停下，转身看向过来的士官。

    “九连长！”士官过来敬礼说道：“团长命令我警卫连前来保障，请九连长下达命令！”

    江水回礼，沉吟了一下，说道：“跟在后面两辆，一辆去重点等着。”

    特么的把这茬儿给忘了，万一哪个战士出现问题咋整啊，江水心里汗颜。

    “是！”

    士官扭头回了车上，然后一辆高编加速从旁边冲了过去，剩下两辆远远的吊在了身后。

    他们没有跟的太紧，怕吵到前方奔跑的人群。

    慢慢的，战士们的差距开始出现了。

    体能好的占着第一梯队，差一些的在第二梯队，垫底的跑在最后面。

    稀稀拉拉的九连战士们，在山路上形成了一条长龙。

    急行军，一些老兵还是经历过的，都在照顾着身边的新兵：“频率放慢点，三十公里很长，要均匀好体力，不然后面你连走都困难了……”

    当然，自然也有不服气的新兵存在，觉得三十公里自己是能跑下来的，一路都在撒丫子往前窜，完全不顾老兵的劝阻。

    在前面的高粱，却是在听着后面老兵们所说的经验，保持好频率，保证连旗一直在队伍的最前方。

    顾一野已经追了上来，但是没有超过高粱，而是紧紧的跟着，目光看着连旗，非常的坚定。

    一个小时的时间长跑，所有人都已经出汗了，身上的作训服被浸湿，感觉身体都沉重了许多，更何况还有全副武装的负重。

    两个小时。

    三个小时。

    四个小时。

    队伍分界的更加明显，三个梯队之间隔了好一段的距离。

    最后面。

    “砰~”的一声。

    一道身影一个趔趄，扑在了地上。

    是一个二年兵。

    看到这一幕的江水瞬间提速，马上飞奔了过去，向着旁边要停下帮忙的其他人喊道：“你们继续~”

    “是！”

    得到江水的命令，看到江水已经上来了，其他人继续着自己的前进。

    “怎么了？”江水蹲在二年兵的身旁问道。

    “脚，我的脚~”二年兵痛苦的抱着自己的脚说道。

    江水伸出手，抬起二年兵的腿，慢慢用力，把鞋子脱了下来，一股浓郁的味道扑面而来。

    “……”

    江水强行忍住，然后慢慢的脱下了袜子。

    “嘶~”二年兵疼的倒吸一口凉气。

    只见二年兵的脚背上已经磨破，开始往外渗血了。

    江水回头向着后面上来的高编招了招手，然后对着二年兵说道：“上车去包扎一下，你不能再跑了！”

    “连长，我能坚持，我还能跑~”看了一眼前方奔跑的队伍，二年兵忍着脚上的疼痛，对着江水红着眼睛说道。

    “不行，再跑下去你的脚会废的！”江水直接拒绝了，每个人的身体都有一定的承受能力与上限。

    有的人可能初期体能不怎么好，但是因为上限高，只要拼了命的训练，依旧能够站到巅峰之上。

    可有的人上限不怎么行，即便是一开始就表现出了优秀的体能，但因其潜力不高，再怎么努力也不会有多少进步，潜力耗尽，拼命前进只会给自己的身体带来不可逆的伤害。

    江水是想自己的兵都能不断的进步，但是他也能够接受自己手下存在平凡的战士，毕竟，不是每个人都是天之骄子。

    平凡怎么了？革命先辈都是一个个平凡的老百姓，然后创造出一个又一个不平凡的事迹，然后在党的带领下，创建了现如今和平安定的和谐社会。

    “快，上车，给他包扎一下，不要放他下车~”

    在江水强硬的命令下，二年兵只能无奈的上了高编，然后被警卫连带来的医务人员包扎。

    随后。

    江水转身追向了队伍。

    山路上，九连依旧在继续着前进。

    中午的时候，直接简单的就着壶水吃掉了一块野战干粮，然后继续整军出发。

    大半天的时间。

    九连已经开始接近终点，行军了二十五公里的他们，大多数只能相互搀扶着向前慢慢的跑着，只剩下少数十几个，还在坚持着自己奔跑。

    有十几个腿和脚出现了不同程度的伤势，被送上了高编。

    “连长，翻过前面的山头，再跑一段就到了~”

    秦汉勇此刻也已经筋疲力尽了，和指导员相互搀扶着，努力的跟着江水，指着前方的山头，声音沙哑的提醒道。

    “我知道了！”

    江水缓缓的点头，然后看了一眼两人说道：“你们照顾一下后面的战士们，我先出发了！”

    “加油~”

    秦汉勇和指导员齐声喊了一下。

    “唰~”

    江水提速，身体瞬间就窜了出去。

    “奶奶的，我要是有连长这体能，早就干翻一连了，还能受他们的窝囊气？”看着迅速远去，快速追上队伍并不停的超过一个又一个战士的江水，秦汉勇咧了咧嘴说道。

    “就你？省省吧？先照顾好你自己吧~”指导员忍不住的嗤笑一声，这次两人并肩前行，关系瞬间升温，谈话之间也没有那么的顾忌了。

    “怎么也比你强，还得要人搀着！”秦汉勇还嘴说道。

    “明明是我在搀着你，你还嘴硬！”

    两人在后面开始轻声慢语的斗起嘴来，虽然很累很累，但是他们此刻却是非常的开心。

    PS：月票上千了，按照之前说的，每过500加更一章，现在欠两更，加上余光下的背影大大的一更，共计3更。

    今晚还清，必须还清，肯定还清，就是特么不睡觉我也要还清。

    然后，我先去洗个澡，回来继续码字。

    最后，感谢书友20180402184902326大大、余光下的背影大大的打赏。

