    第158章 隐藏在幕后的圣人   

    “呵呵，赢勾，你确实聪明。”

    

    后卿笑道：“只要地狱变成功，我们想要多少实力就有多少实力。”

    

    “我真是悟道的过程中都想着飞升上界，我在这仙界呆了亿万年了，呆够了！”

    

    哪怕是仙帝，也会如同凡人一样感觉到厌烦。

    

    只不过相对于凡人来说，他们更能够忍耐。

    

    很多时候，一忍便是百万年。

    

    有些计划甚至布局千万年。

    

    仙帝们也不喜欢寂寞。

    

    一想到自己受到世界气运的束缚，会永远留在仙界，后卿就感觉到恐惧。

    

    整个仙界，就如同牢笼一般。

    

    早晚有一天，厌烦的情绪会将他吞噬，走火入魔，化作彻底的疯子。

    

    “加快布局吧！”

    

    将臣沉声说道：“不过在此之前还是得把伤养好，我们去地狱中，那里有最纯净的能量。”

    

    磨刀不误砍柴功。

    

    ……   

    “又是一位仙帝陨落！”

    

    “到底是谁杀了他们！”

    

    “变局将近，这对于我万千妖族来说，不知是福是祸啊！”

    

    妖域水下的宫殿之中，老婆子拄着拐杖，满是皱纹的脸上出现了更多的愁容。

    

    她们妖族的势力看起来很大，几乎与人族所占领的仙域平起平坐。

    

    甚至时常会有妖族发起“兽潮”，带领众多妖族冲向仙域，许多仙人谈兽潮则色变。

    

    在那无尽的妖兽之口中，一切都将是充满血腥味的，但是那只不过是虚胖。

    

    妖族真正的实力并不强大。

    

    兽潮是老婆子与一些仙帝合谋的结果，有意为之。

    

    妖族比人族的生育能力强太多了。

    

    如果任由他们内部妖族的数量增加，会导致一系列的可怕后果，这不利于兽族的长远考虑。

    

    但又不好直接告诉众妖这件事，没有人会放弃生殖的天性。

    

    必须要有一个可以减少妖族的数量，但又不至少将精锐的妖族下一代全部消灭的办法。

    

    兽潮便由此而诞生。

    

    无数新生的妖族冲向仙域，他们攻击仙城，屠杀仙人的同时自身也被仙人所屠杀。

    

    大部分的弱小，血脉不够强大的妖族都会死去，留下来的妖族皆是气运与天赋不凡的存在。

    

    这一点对于人族仙人来说也一样，死去的仙人为其他仙人留下了宝贵的资源，并令更加强大的存在脱颖而出。

    

    兽潮所途经的区域，从来不是哪个仙帝的仙国，而是一些散修仙君与仙王所在之地。

    

    “真是前路未知，风雨摇摇啊！”

    

    老婆子叹息着。

    

    妖族的人口太多，达到了史无前例的程度，新的兽潮将要到来。

    

    这一次的兽潮注定是史上最大的。

    

    散修所途经的区域，注定不足以满足要求，妖族们会奔向仙帝的仙国之所在。

    

    这必然会导致仙域与妖域矛盾加剧。

    

    本来仙域与妖域的关系还算不错。

    

    修仙者会击杀妖族，妖族也会击杀修仙者。

    

    也有喜欢和平的修仙者进入妖域与妖族交好，妖族的修者也会进入仙域。

    

    甚至有仙域的仙帝是妖族。

    

    就比如九魅仙帝，她便是一只妖狐。

    

    当魔域与鬼域入侵时，仙域也会与妖域联合起来。

    

    毕竟人族与妖族都是仙界宇宙造物的结果，而魔域与鬼域的生物身体里都掺杂着域外天魔的血脉。

    

    这是根本上的不同。

    

    “兽潮之后，我还要唤醒妖兽血脉深处的力量。”

    

    “无论是仙界本界的妖兽，还是其他小世界的妖兽，只要他们身体里的血脉足够浓郁，便都来妖族祖地，接受传承。”

    

    “我妖族必须得有神兽，这样才能够大兴！”

    

    老婆子再说道。

    

    妖族有现在这个情况，本质上还是血脉过于杂乱。

    

    远古时期的神兽一族可不是这样子的，他们的血脉纯净，生育后代的速度很慢。

    

    但只要他们生下后代，便是天生的神圣。

    

    这都怪龙族带了一个坏头。

    

    虽然仙界的龙之九子都很强大，一个个飞升入上界，但这也是血脉混乱的开始。

    

    其后亿万年的时间，妖域越来越不像话了。

    

    纯血的神兽一族，又因为一次域外天魔入侵，一战死亡多半，最后血脉彻底断绝，只留下血脉不纯的妖兽。

    

    这一代代下去，越来越不像样子。

    

    “若是真有血脉纯正的妖兽出来，我妖族一定可以大兴！”

    

    “有一个好的开始，其后的道路便不会太难走。”

    

    “希望如此啊！”

    

    老婆子心里想着。

    

    经过千万年的时间，她也在想办法，找到了可以使妖族血脉纯化的方法。

    

    但这方法过于昂贵，唯有对血脉最浓的妖族使用，才能起作用。

    

    ……   

    三圣绝宫，此刻正有三位主事的仙帝坐于一同。

    

    他们的身上戴着特殊的法宝斗篷，除了他们自己，没有人能够知晓其他人的身份。

    

    三圣绝宫是一个个成立时间破亿年的组织，即使加入其中的仙帝也不知道到底是谁创造这个组织，也没有人知道这个组织有什么目的。

    

    进入组织的仙帝也会被许诺一定的好处，随着他们修为的提高，也更加能够进入三圣绝宫的最高层。

    

    传闻当初创造三圣绝宫的存在是三位圣人，他们从宇宙之外到来，神秘无比。

    

    “圣人有令，加快行动，机会马上就要到来！”

    

    坐在最中间的仙帝说道。

    

    他的双眼散发出幽幽蓝光，散发着冰寒的气息。

    

    “炼光仙帝，百花女帝，你们的行动需要加速，如若有不听话的散修一律击杀，不用在意气运的损伤。”

    

    “只要圣人的计划能够成功，哪怕飞升的天劫再怎么可怕，也与我们无关！”

    

    “去做吧，亿年的大计，最关键的时候便要到来了。”

    

    炼光与百花两位仙帝对着中间人一拜，转身离开三圣绝宫。

    

    “圣人究竟来自哪里，他怎么会知道那种秘法！”

    

    “呼，想到亿万年的布局将要实现，我真是感觉到心潮涌起。”

    

    “呵呵，无上域的那些蠢货们，自以为力量通天，一个个都想硬扛雷劫，岂不知这是仙界宇宙在为难你们。”

    

    这人影自顾自地呢喃着，可是旁边空无一人。

    

    圣人是仙帝之上的存在。

    

    他觉得整个宇宙都只有这样一个唯一的存在。

    

    也正是因为有圣人坐镇，三圣绝宫亿万年来才屹立不倒。

    

    圣人已经很久没有降下旨意，他比平常的仙帝更会等待与隐忍。

    

    一切的隐忍，也都是为了他们伟大的计划。

    

    

