    “那庆宝饭店那么难订，就他一个教练？一个干保安的，能订到？”

    “就是，一定是吹牛的，宁可千万不要相信呀。”

    “不过范校长没事儿，咱们不丢人，他要去整一个大厅，咱就去和校董吃饭。”

    元老老师们七嘴八舌的说道。

    “既然在一起咱就一起走吧。”另一名元老老师提议的。

    其实说是一起走，他们的意思不过是蹭校车。

    范校长早已经习惯了，对于他们这些占小便宜的行为，也懒得说什么了。

    一些人乘坐的校巴士，来到了庆宝饭店的门口。

    走进了大厅，?范校长一眼就看见了吴迪。

    而，元老老师则根本不屑于看吴迪，而是四处寻找大胡子。

    殊不知，此刻的大胡子已经被吴迪叫去买烟了。

    “走吧。”吴迪示意范校长跟他一起走。

    范校长微微愣了愣，还真定到了？

    想到这里，他不仅对吴迪有些刮目相看。

    一行元老老师?，脸色通通有些不好看了。

    要知道他们刚才在学校，还嘲讽吴迪订不到包厢了。

    这一下打脸，来的可真快。

    不过，反正他们也有包厢坐，就不在意了。

    不过看着吴迪和范校长远去，心里多少有些不滋味。

    眼瞅着吴迪带着方校长从楼梯口，电梯口，双双擦肩而过。

    他们忍不住大笑了起来。

    笑声很大，以至于整个大厅的吃饭的人，都投来了目光。

    吴迪也停下了脚步，看了一眼那些老家伙元老老师：“他们有病？”

    范校长愣住了，然后他又反应过来，很显然，吴迪这话是在询问他。

    范校长笑了笑说道：“可能吧。”

    但是吴迪的声音似乎有些大，元老老师都听见了。

    他们面色变得通红，带着愤怒，纷纷怒怼起来。

    “你小子装什么装？1楼根本就没有包厢。”

    “就是装b好歹要上楼呀。”

    “你这怎么说话的，他装逼上楼，楼上也没他座位呀，全是包厢。”

    “就是，躲在1楼顶里面装包厢吗？”

    “本来以为你小子还有点牛b，能弄一个卡座，结果看来是卡座都没有。”

    ……

    面对众人的嘲讽，吴迪只是微微一笑。

    1楼确实没有包厢，那是针对外人的。

    但凡来过之前的庆宝饭店，都知道庆宝饭店最大的包厢就在1楼。

    而吴迪接手之后，这个包厢，就不对外开放了，紧紧供给自己人使用。

    吴迪懒得理会他们，刚想离开，便见大胡子买烟回来。

    香烟得拿着。

    就在他准备去拿香烟的时候，大胡子被元老老师们包围了。

    “大胡子啊，校董先生还没有来吗？”

    “就是我们都在这等着了你不是说已经到了吗？”

    “站在这大厅还挺尴尬的，要不你跟我们说包厢，我们上去等着。”

    “不像某人吹牛逼，在1楼订一个包厢。”

    ……

    一群元老老师，纷纷吐槽起来。

    “那个……”

    大胡子清了清嗓子，有些紧张。

    “怎么了你快说呀！”

    “就是大胡子认识多少年了，你怎么这么磨叽。”

    “包厢号先说呀我们去包厢等呀。”

    “我都累死了能不能搞快一点。”

    ……

    听着这些，元老老师的吐槽。

    大胡子，再次清了清嗓子：“跟你们说吧，我就是校董。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    ????包括站在吴迪旁边的范校长。

    “不是吧。”

    许久之后，一名元老老师率先问的。

    “是的，你们不相信我有这个实力？”

    大胡子上有些挂不住。

    “呵呵，当然不信了，听你这么一说，你在老家伙竟然跟我们开玩笑。”

    “就是。”

    “你就不怕校董事长来了我们告诉他？”

    ……

    老师元老们，开始调侃起了大胡子。

    大胡子面色十分的难看，随后从住哪里掏出一个本子。

    一众元老老师瞳孔陡然一缩。

    现场一片安静。

    又过了许久，一名元老老师方才忍住震惊问道：“您真是吗？”

    废话。

    大胡子故作生气说的。

    “对不起。”

    元老老师集体道歉。

    不过道歉之余，他们的脸上都很兴奋，校董事长是大胡子。

    那么他们的合作将会更加亲密无间。

    “太好了没想到您是校董事长。”

    “是啊，真是让人感动，我们这些老哥几个可以一起合作了。”

    “哈哈哈。”

    “行了咱们去包厢聊吧，就别站在这里聊了。”

    ……

    一众元老老师大笑起来。

    不过，大胡子的面子确实有些挂不住。

    虽然是装的，但是没有排面呀。

    “那个，没订到包厢，订到的是卡座。”大胡子老脸一红，有些尴尬的说道。

    此言一说，一众元老老师面色都有些不好看了。

    “呵呵。”

    吴迪在一旁笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你tmd是不是傻逼吧。”

    “竟然敢嘲笑我们校董事长。”

    “傻b，我们好歹有卡座坐，你呢？”

    ……

    元老老师们群体向吴迪喷道。

    吴迪笑而不语，没有说话。

    就在这时，大胡子竟然朝向吴迪走了过去。

    “呵呵，有意思。”

    “看来这小子激怒了校董事长。”

    “没错现在有好戏看。”

    ……

    元老老师都笑了起来。

    然而，听他们惊掉了下巴的一幕，出现了。

    只看见，大胡子将一包香烟递给了吴迪。

    所有人都石化了。

    开什么玩笑？

    这吴迪是什么人？

    开保安公司的这么牛逼吗？

    这可是我们的校董事长啊。

    能买下学校那一块地，可是要付出上亿的。

    此刻，元老老师们，都是一副不可思议的模样。

    惊讶。

    写在了他们每个人的脸上。

    吴迪拿着香烟，就走了。

    留下一群人，错愕着。

    大胡子男，倒没有意识到什么，因为他知道吴迪有多牛逼。

    不过当他转过身子，看到元老老师的惊讶，刚才明白了是怎么一回事儿。

    他并没有解释，因为吴总自己不说，还轮不到他说。

    就当什么没有发生，大胡子回到了卡座。

    元老老师也不好多问，毕竟，他们甚至都不知道怎么开口。

    直接问大胡子你怎么给吴迪买烟？

    这样问这是情商暴低。

    不过，坐在一起吃饭，元老老师们都不能淡定了。

    “我去看一下。”一名元老老师沉不住气说道。

