    霍寒因为答应了这家医院的院长做手术，所以在医院的时间长一点，也会时不时的过来陪着姜离蔚。

    再加上慕笙和沈顾沉也来了，此时病房里倒是热闹的厉害。

    主要还是星辰一个人在说话。

    姜离蔚一直就吐槽霍寒：还好你儿子没有随了你的性格。

    霍寒天生面冷，就算是给人看病也都是板着脸，曾经还把小孩子给吓哭了。

    只是最后时间长了，渐渐的没那么冷漠。

    星辰这几天在江南玩疯了，整个人圆润了一点，皮肤也稍稍被太阳晒黑了一点。

    阳光灿烂的。

    慕笙抱着他的时候，就说了一句：“星辰，你是不是胖了？”

    星辰：………

    “我没有，姑姑，你别胡说。”

    怎么逢人就说他胖了呢？

    医院里的护士小姐姐都夸他可爱，都给他好吃了。

    慕笙放下他，盯着他看了好一会，然后小胖墩就自己离开了，去了桌子旁边去巴拉零食。

    慕笙：“………”

    几人在这里坐了一会，霍寒有事先离开了，星辰又交给了慕笙，而在不久后，病房的们被敲响了。

    外面传来一个比较温柔的声音：“姜先生，我能进去吗？”

    姜离蔚原本还算温和的表情，瞬间冷漠下去。

    就连慕笙都感觉到了他的情绪变化。

    可她却被沈顾沉拉着做到了沙发上，伸手取了个刚洗的葡萄放进了慕笙的嘴里，压低声音：“我们坐在这看着就好。”

    慕笙：“哦。”

    星辰也有样学样的拿着零食坐在沙发上，胖墩墩的模样像个小山似的。

    眼睛眨巴着，一副茫然的模样。

    姜离蔚冷漠的表情差点崩了。

    这三个人怎么回事？

    过来看戏的吗？

    他耐着性子：“进。”

    病房的门被推开，女人手中拿着果篮，身后是余老夫人。

    女人看到姜离蔚，微微一笑，自我介绍了一下：“姜先生你好，我叫沙翠。”

    姜离蔚靠在床上，看着女人把东西放在桌子上，然后乖巧的站在他的身侧。

    余老夫人看了一眼慕笙和沈顾沉，眸光沉了沉，然后才看向姜离蔚：“姜先生，我带小翠来跟你道歉了。”

    余老夫人还是很识时务的，知道现在的余氏集团需要姜离蔚，所以，拉下脸来道歉了。

    就她这些小心思，又怎么可能瞒得过姜离蔚的眼。

    姜离蔚聪明着呢，只是表现的没心没肺些。

    “余老夫人，请坐吧。”

    声音不冷不热。

    余老夫人坐下前还对沙翠说：“还不赶紧道歉。”

    她刚刚坐下，心里还在嘀咕这姜离蔚脾气未免太好了点，难不成是真的看上沙翠了？

    那也挺好了，省的她在废那些功夫。

    姜离蔚看向沙翠：“道歉来的？”

    “嗯，那天晚上的事，是我不对，还害你受伤了。”

    姜离蔚：“我有点渴了，去给我倒杯水。”

    桌子上放了一个玻璃杯，沙翠拿起玻璃杯倒了杯温水，还顺手撩了下头发，弯下腰倒水的时候，低胸的长裙的优点就全部暴露出来了。

    又妖又媚，身上涂了香水，一举一动都在诱惑姜离蔚。

    没有男人不喜欢美女的。

    她递给姜离蔚，姜离蔚接过水，巧妙的避开了她的手，拿在手里晃了一晃，略一抬眼，他一笑：“道歉嘛，就得有道歉的态度。”

    忽然——

    他抬手就把玻璃杯扔在了地上，瞬间碎裂，水溅在了沙翠的小腿上，连带着玻璃也划过——

    染上了一点血丝。

    “啊——”疼的沙翠惊呼一声，抬头，不可置信的看着姜离蔚。

    就连一直坐在一侧吃零食的星辰都被吓了一跳，下意识的往沈顾沉身边靠了靠。

    姜叔叔这次好凶啊！

    虽然还是在笑着，却像个猎人，像是在等着猎物上钩。

    可不，他对余氏施压，就是在等着余老夫人过来找他的。

    余老夫人心都是跟着一颤！

    猝不及防的这么一下，她也受不住。

    “姜先生，你这是什么意思？”

    姜离蔚就笑看着她，可笑意不达眼底：“我都住院了，你过来这边说一句道歉，就能把所有事情都皆过吗？”

    “怎么着，不也得以牙还牙？”

    “我胳膊上有多少伤口，你自己就划自己多少下吧。”

    姜离蔚最看不起的，就是这种女人。

    想要一步登天！

    他如果真的是那种好色的人，那这么多年，他身边的莺莺燕燕，早就成群结队了，还能轮得到她？

    沙翠呼吸都是狠狠一滞，她看了眼姜离蔚手腕上的纱布，瞳孔震颤。

    那晚上，她全程目睹了男人对自己的狠辣。

    拿着玻璃片，一刀一刀的划下去，像是不要命一般。

    他这样的男人，说真的，除了容貌好看些，就这性子……也是颇让人喜欢的。

    自制力，禁欲系。

    至少那天晚上看到的姜离蔚是这样的，可是现在，眉目染笑，唇抿着，躺在床上，就那么笑意盈盈的看着你……

    偏生一身的邪肆张狂，整个人像是出鞘的剑，锋利如斯。

    能和沈顾沉交好，称兄道弟的人，不会是傻子的。

    就算是个放荡不羁的人，骨子里，也野的很。

    “姜离蔚，你这意思是，不接受我们的道歉？”

    姜离蔚看向了余老夫人：“我让你们来给我道歉了？”

    “要来道歉是你们决定的，可要不要原谅，却是我决定的，受伤的是我，凭什么一句道歉，就能皆过去了？余老夫人——”

    姜离蔚话音顿了一下，哂笑：“我那天晚上过去，可是正儿八经的去和你谈生意去了，没想到，你这么大的年纪，却生出这样龌龊的心思来。”

    被下药这件事，让姜离蔚措手不及。

    余老夫人第一次被一个小辈指着鼻子说教，一时间，脸色涨红，呼吸都有些不稳了。

    姜离蔚可不管那些。

    语气更加放肆：“沙小姐，你今天不划下伤口，这个病房，你是别想走了。”

    “姜先生，你这样是犯法吗！”

    “玻璃杯不小心摔在了地上，你不小心摔倒了，不小心划破了自己的手臂，怎么能是犯法呢？”

    “警察不追相信你的话的！”

    “可我有人证，诺，坐在那边的几位都是。”

    姜离蔚抬了抬下颚，示意她去看慕笙三个人。

    三个人真的是三脸无辜。

    沈顾沉说了一句：“嗯，是摔倒，我们都看到了。”

    一句话，证明他是站在姜离蔚这边的。

    慕笙眨了眨眼，一副吃瓜看戏的模样，虽然姜离蔚的行为让她有些错愕，却又似乎在意料之中。

    而沙翠在这中间，真的就是一个无辜的人吗？

    她若是真的被逼迫的，那天晚上就不会把姜离蔚逼成那样。

    所以啊，以牙还牙，没什么错。

    沙翠：“你……你们——”

    气到说不出一句话。

    姜离蔚默然的看着她：“赶紧划，划完就滚，别在这里碍我的眼。”

    他此时看着她就一肚子的火气，现在只是让她用玻璃划，他怕他等下直接给她递一把刀。

    用刀划，可疼多了！

    姜离蔚瞧她半天没动作，笑了一声：“沙家的公司是不是出了问题需要钱？”

    沙家是做机床的，车间出了安全隐患，需要重新整改，而这需要一大笔的钱，现在她父亲正在筹钱，可那么一大笔数目……

    岂是可以轻轻松松就弄到的？

    沙翠正准备问他是不是只要她划了他就可以给钱，可谁曾想，姜离蔚说的话更狠——

    “你不划，我一个电话过去，你父亲一分钱都别想借到。”这是要断了沙家的后路！

    这个威胁，让沙翠白了脸。

    身子瞬间冰凉，心跳仿佛都停了。

    她完全没想到，自己不仅没有得到男人的半分怜爱，更是从一开始就被牵着鼻子走了。

    有钱人的世界，永远一个钱字，就能把人压垮。

    沙翠愣愣的看着姜离蔚，看他神色冷漠，看他睥睨天下的双眼，深感无力。

    她弯下腰，从地上取了个玻璃随便，拿在手上，抖得不行，碎片直接从手中掉落了。

    来来回回好几次，姜离蔚淡漠的瞥了她一眼：“需不需要我给你递一把刀。”

    沙翠知道了，这个男人心是狠的，他敢对自己那么狠，就敢对别人更狠！

    她……惹不起！

    她捏着碎片，抬头看向姜离蔚，一咬牙，红着眼，狠狠的在自己的胳膊上划了一下。

    沈顾沉伸手遮住了星辰的眼睛：“别看。”

    可不能污了小孩子的眼。

    全程沈顾沉都捂着星辰的眼，可在这之后有好长一段时间，星辰都不敢直视姜离蔚。

    以前的姜离蔚，就算他疯到他身上他都不生气，还是笑眯眯的哄着他，今天，让他有些颠覆。

    姜离蔚一度以为星辰不喜欢自己了。

    ……

    姜离蔚看了眼她胳膊上的伤口，哼了一声，心里舒服了一点：“滚吧。”

    这里就是医院，死不了。

    沙翠疼的直流眼泪，她不敢再多待，踉踉跄跄离开的时候，都不敢看余老夫人。

    这不仅是身体上的疼，更是心里上的折磨。

    她第一次碰到这样的人。

    余老夫人的脸色更是好不到哪里去。

    姜离蔚今天的行为，是真的在给她一个下马威了！

