    “稀有级传说鬼物，【白蜡燃魂灯】！”

    “白蜡燃魂灯，传说来自九幽杀伐之地的特殊明灯，以上古鬼脑为燃烧之物，吸收天地之间无尽煞气壮大自身！”

    “特点：烧熔，铸造，护体，禁锢……”

    喜庆而又寂静的山村里，面对着突然如潮水般涌来的老鼠们，林修不动声色地取出了白色纸灯。

    将纸灯缓缓倾倒，瞬间，一道足以令无数人感到窒息的恐怖压迫感冲击而出。

    一道诡异的白蜡，一下子铺满整个乡间道路。

    前一秒还在疯狂往前狂奔的老鼠们在冲入白蜡之地后，口中“吱”的一声，发出惨烈嚎叫，身形瞬间被白蜡吞没。

    一时间，林修耳边系统之声不断响起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功捕获1头邪化老鼠，您获得了2点能量值。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功捕获1头邪化老鼠，您获得了2点能量值。”

    这是林修手中的白蜡灯被压制了九成威力后，所爆发出的结果。

    吞没全部两百多头老鼠，这些白蜡大概需要3分钟！

    和鼎盛时期的白蜡领域相比，就还蛮菜的。

    ……

    此刻，山村小路上，当林修轻而易举拦住邪化老鼠的时候，不远处一众大学生全都惊呆了。

    他们小心翼翼地停下脚步，再三确认那些可怕的老鼠再没有追击能力后，这才缓缓地来到了林修身边，惊魂未定地冲林修道了声“谢谢”。

    另外一边，在收回白蜡灯后，林修并没有马上回应几名年轻人。

    而是稍稍看了下系统列表，自言自语道：“比起在其他副本的时候，这个地方每次使用技能，能量消耗大概是外界的三倍左右。”

    “还好，今天这些老鼠为自己反补了600多点能量，否则今天这场出手，根本就是得不偿失。”

    简单计算好消耗水平后，林修这才稍稍抬起双眼，看了看自己身旁几位满头大汗的年轻人。

    开口道：“你们也是试炼者？”

    此言一出，几名大学生脸色一变，沉默片刻，才听其中一名男生说道：“是的……这位大佬，很高兴遇见你！”

    在惊悚世界中，很多时候试炼者们彼此之间是存在着竞争关系的，因此在很多副本中，试炼者们并不喜欢过早地暴露自己的身份。

    眼下，几名大学生虽然也有这方面的顾虑，但是众人一来被林修所救，欠了人情。

    二来林修言语中，对于自己试炼者的身份也没有任何遮掩。

    在这种情况下，几名大学生自然也没有什么好隐瞒的了。

    面对大佬，坦诚相待，没准今天的副本还能够被大佬带飞。

    ……

    另外一边，在确认了几位大学生的身份之后，林修沉默了一会。

    看了看地上那些逐渐被白蜡吞噬的鼠怪后，开口问道：“你们进村之后，为什么不直接前往婚宴现场，而是招惹了这些东西？”

    对此，先前曾焦急提醒林修赶紧让开，篱笆院里有“东西”追击的双马尾女生道：“这位先生……我们在进村之后，接到了一个特殊的任务，要我们前往村中某地挖出【特殊香芋】，以此充当进入富商宅院的敲门砖。”

    “为了找到【特殊的香芋】，我们四处寻找，不想却惊动了村里的鼠怪。”

    双马尾说话时，豆大的汗珠从她白皙的脸颊上滑落，一路滑落到了雪白的脖颈之间。

    从样貌上看，这是一位长得十分不错的小美女。

    而林修这边，在听得双马尾美女的解释之后，神色平淡地点了点头。

    冲着几人淡淡一笑道：“比起你们需要挖到特殊之物才可以进入婚宴现场，我的任务似乎简单了许多。”

    “那么祝你们好运，我先去婚宴现场了。”作为富商朋友，林修本身就是山村婚宴的受邀之人，今天他只要在婚宴开始前准时到达现场就可以了。

    啊！

    山村小路旁，双马尾美女等人虽然和林修只有一面之缘。

    但是林修先前从容解决鼠怪的一幕还是深深地感染到了几名试炼者。

    在诸位试炼者眼中，林修这位长相英俊逼人的帅哥，简直就是大佬中的大佬好吗？

    眼下众人在一片慌乱之中，好不容易抱上了林修的大腿，又怎能轻易放开。

    望着林修转身而去的背影，双马尾美女一咬贝齿，连忙开口道：“这位先生，您能不能帮我们挖到传说中的香芋，作为回报，我们会在副本结束之后支付先生5枚惊悚币。”

    5枚惊悚币，大概就是华夏现金1万多块钱。

    为了一个小小的试验任务，直接花费1万多块钱。

    眼前这几名试炼者看来也是家境不差了。

    可是林修是谁。

    在进入新的试炼副本前，林修刚刚吃了一顿晚餐，花费了35枚惊悚币。

    对于林修而言，大学生们提供的5块钱报酬，就像出门买一瓶饮料的钱。

    这种情况，林修怎么可能会心动。

    于是，在稍稍转身看向几名大学生之后，林修缓缓地从自己的背包中取出了一面夸张地面具，摆出了一副拒人于千里之外的神情后，头也不回地转身离开。

    另外一边，望着林修那带着“超治愈面具”的侧脸，双马尾美女突然发出一阵惊呼。

    “这个面具！”

    “他是林修大神！”

    “我的妈呀，咱们居然遇到了林修，这不是真的吧？”

    惊悚世界中，直播系统在对试炼者的副本冒险进行直播的时候，往往会对试炼者的面部特征进行一些特殊处理。

    因此，即便试炼者们在直播频道上见过无数次林修英俊的脸庞，在直播结束后，除了一些极其特的顶尖高手，一般人还是很容易将林修的脸忘记。

    在这种情况下，超治愈面具对于很多试炼者来说，便是他们记住林修的最主要标记点。

    望着一路远去的林修，双马尾美女心跳加速，随后越过白蜡区，快步上前，一把抓住林修，将一枚血红色宝石递了过去。

    开口道：“林修大佬，这是一枚十分稀有的血红宝石，请你帮我！”

