    克莱恩略带激动的来到邓恩面前，郑重地说道：

    “队长，我觉得我已经彻底掌握「占卜家」魔药了。”

    “我想提交特别申请。”

    邓恩看着克莱恩的眼睛，吸了一口气，往后一靠。

    “你确定？”

    “他都提前打印好了特殊申请，能不确定吗？”艾格里替克莱恩做出了回答。

    伦纳德瞪大了眼跟着补充道：“你确定？你才成为「占卜家」一个多月而已。”

    原本以为艾格里一个多月晋升序列8已经够让他惊讶了，没想到又来了一个克莱恩。

    “我确定队长，当你完全掌握魔药的时候，会有一种特殊、奇妙的感觉，毫无疑问，我确实已经彻底消化完魔药了。”克莱恩胸有成竹。

    “消化？”邓恩捕捉到了这个词语，然后眉头一皱，伦纳德则略带惊讶地看着克莱恩。

    看来他和我一样也有特殊之处，还有艾格里。

    这样一个值夜者小队，就拥有三个特殊的人。

    “额……这是我对于掌握魔药的一种解释。”克莱恩生硬地解释道。

    邓恩先前已经和克莱恩聊过了关于递交特殊申请的事情，他提议再等一年。

    这样看来克莱恩是不会等这么久了，而艾格里，之前也是抱着试一试的态度。

    加上圣堂本来就要来考查他失控后的状态，软磨硬泡下邓恩才同意艾格里递交特殊申请。

    几十秒后，邓恩抬起脑袋，呼出一口气，一支小队在短时间内同时有两名队员晋升序列8，这肯定会被圣堂关注。

    “把申请书给我吧。”

    “好的。”克莱恩嘴角上扬，将准备了很久的特殊申请交给了队长。

    然后等待着队长检查，又过了几十秒钟，邓恩呼出一口气：“我会尽快交给教堂，你做好接受考查的准备，有可能是下周，下下周，也有可能就是过两天。”

    三人转身正准备离开办公室，不出意外地听到了队长的补充：

    “等一下，艾格里报销的‘梦境符咒’可以去武器室领取，然后晚上到你值守查尼斯门。”

    ……

    离开队长办公室，伦纳德就对着艾格里和克莱恩露出灿烂的笑容说道：

    “你们两个不打算和我们分享一下经验吗？只花了一个多月的时间就掌握了魔药，最大程度的规避了失控的风险。”

    伦纳德也感觉到自己离完全消化不远了，但是晋升序列7的考查可没有那么容易，没有十足的把握他还不考虑递交特殊申请。

    “我已经分享过了啊。”艾格里摊了摊手，他之前简单的提到过。

    自己可是和女神发过誓的，可不能乱说，但是现在好像小队中大部分人都领悟到了一些。

    艾格里呼出一口气，等到塞西玛阁下再来考查，自己该怎么跟他解释呢。

    “我很乐意分享。”克莱恩笑了笑。

    “那就现在吧！”伦纳德拉着克莱恩和艾格里，迫不及待地走向值夜者娱乐室。

    此时此刻，除了轮值查尼斯门的西迦·特昂女士，剩下的弗莱、科黎恩和洛耀都回到了公司，在娱乐室非常悠闲地打牌。

    “各位！各位！”伦纳德敲响半掩的房门。

    “让我隆重的说出这个好消息，除了艾格里·佩斯先生以外，克莱恩·莫雷蒂先生也只花了一个多月就完全掌握了魔药。”

    “什么？”洛耀偏了偏脑袋，仿佛在怀疑自己的听力。

    “伦纳德，不要开玩笑，你的表演总是那么浮夸。”科恩黎摇了摇头，盖下自己的一手烂牌。

    弗莱拿着牌看了眼克莱恩，说道：“确定已经完全掌握了魔药？”

    “是的。”克莱恩肯定地点头，接着说道：

    “这会有明显标志的存在。”

    “什么！真的！我们小队又要出一位天才了？”科恩黎后知后觉地大喊一声，站了起来。

    伦纳德嘿嘿一笑，“当然，我们刚才在队长办公室亲眼看到克莱恩递交了特殊申请，那是晋升序列8的申请。”

    “怎么做到的……”平常冰冷的洛耀女士也控制不住投来了炽热的目光。

    “这可能……要问艾格里了。”克莱恩试图将问题推给艾格里。

    “不，每个人的领悟不一样，我都说了是我运气好才掌握魔药的，而你完全是靠自己的领悟，所以还得让你来说。”

    艾格里离开找了个位置坐下来，远离了目光的中心。

    克莱恩看着众人的目光，在经历了老尼尔的事情之后，他也想让自己的队友们减少失控的风险。

    然后找了张椅子坐了下来，声音偏低地回答：

    “我从「窥秘人」格言中得到了灵感。”

    “为所欲为，但勿伤害？”伦纳德关上娱乐室的门，非常配合地说道。

    “是的，资料显示，遵守这个格言的「窥秘人」失控概率比较低。”

    “之后我又从戴莉女士和艾格里身上得到了进一步的启示。”

    “「通灵者」戴莉？”科恩黎求证道。

    “对，戴莉女士从两年就成为了序列7的非凡者，她说过要做一个真正的「通灵者」。”

    “而艾格里也只用了一个多月就递交了特殊申请，他是序列9的「怪物」，然而在瑞尔·比伯那次事件中，他确实失控变成了怪物，最好阴差阳错的掌握了魔药。”

    艾格里听到这摊了摊手，装作什么也不知道地说道：“我就说我是运气好才晋升序列8的吧。”

    克莱恩接着详细地解释道：“再加上我在占卜俱乐部的一些经历，我逐渐总结出了「占卜家」守则，尝试着做一个真正的「占卜家」。”

    “这样做之后我发现我掌握魔药的速度变得很快，甚至不能叫做‘掌握’……”

    听完克莱恩的陈述，弗莱、洛耀、科恩黎都陷入了沉思，艾格里和伦纳德也在假装思考。

    “这就是我要跟你们分享的经验，如果有什么问题可以私下来问我。”克莱恩站起来，昂了昂头。

    艾格里看了他一眼，微微一笑，跟女神发过誓后看你还能说些什么。

    如果塞西玛阁下还隐藏在廷根，收到圣堂的通知过后明天或者后天就会现身了吧？

    到达他们这种级别，使用的通讯方式肯定不是电报信封这么简单。

    克莱恩看了看艾格里，突然意识到了什么，笑着说道：

    “艾格里……你接受过考查，能不能……跟我说一下需要注意些什么？”

    “也……不需要注意什么。”

