
　　“六成？”

　　众人听到这个回答，神色都略显凝重，这个成功几率，说高不高，说低也不低，其中的风险，就要看个人如何抉择了。

　　毕竟若是一旦炼制失败，十几万的上品元气石，就要打水漂了，一般人绝对是奢侈不起的。

　　“高道友手头上可有二十万上品？”罗修突然对身边的高连宏传音说了一句。

　　“门主要买这颗妖丹？”高连宏一听这句话，就猜测到了罗修的用意。

　　罗修点了点头，并未多做解释，以他的水平，可以保证百分百的成功率，十几万买下这颗妖丹，炼制成可以提升一个小境界的丹药后，价值便可以翻上三倍！

　　高连宏不知道罗修有着极高的炼丹水平，但也二话不说，伸手就将自己的储物戒指摘下，递给了他。

　　这种毫不犹豫的信任，让罗修不禁微微一怔。

　　神识粗略一扫，戒指中的上品元气石，约有三十多万左右，可见这高连宏在武君中算是富有的了，毕竟他的修为已经达到了武君七重境界。

　　参与竞价这枚血瞳冰熊王妖丹的人不多，毕竟六成的几率，还有四成失败的几率，这份风险，不是一般人敢承受的。

　　“十七万！”

　　竞价的人都小心翼翼，罗修则直接在底价的基础上，加了两万。

　　一时间，所有人都朝着他这边看了过来，之前在木玄山上发生的事情，在座的这些人，自然都早就知道了，所以一眼就认出来，此人就是那自称太玄门主的年轻人。

　　年纪轻轻，便是一门之主，更有武君级的实力，走到哪里都会引人关注。

　　安静了片刻，没有其他人竞价，这颗妖丹，便自然而然的落入到了罗修的手上。

　　紧接着，又有几个人站起身来出售自己手头上的宝贝，能够在这种场合下拿出来的东西，自然不是普通的物件，让丹会的现场，气氛很是活跃。

　　经过此番预热，那木玄宗主持此次丹会的长老面带笑容站了起来，“我想诸位大概都已经等的迫不及待了，我们木玄宗既然举办丹会，自然不能没有丹药。”

　　说着，他手掌一翻，取出一只玉瓶，“这里面有十二颗紫火炼元丹，其价值我想诸位也都清楚，底价是十二万上品，大家可以开始了。”

　　紫火炼元丹是武君修炼消耗最大的一种丹药，同样也是所有的武君境界，最迫切需求的丹药，向来都是供不应求。

　　这一下子就是十二颗，若能到手，修为提升一两个小境界，不在话下。

　　不少人都提起了精神，尤其是那些来自各方势力的人，更是迫不及待的开始竞价，他们来参加木玄丹会，真正的目的，就是奔着木玄宗的丹药来的。23sk.Com

　　至于在座的大多数散修，则只能看着眼馋，十二万上品只是底价，价格一旦飙升起来的话，普通散修是绝对买不起的。

　　“十三万！”

　　很快就有人开始加价，而且价格一路飙升，片刻就到了十五万的地步。

　　紫火炼元丹提升修为的效果，或许不如六阶巅峰妖丹炼制成丹药后的效果，但是六阶巅峰妖丹炼制丹药，即便是如木玄宗主那般的七阶宗师都只有六成的几率，如此相对比起来，更为稳定可靠的紫火炼元丹，就更受欢迎了。

　　“十八万！”很快，又有人加价，并且价格已经超过了罗修刚才买下的那颗血瞳冰熊王的妖丹。

　　“二十万！”

　　阁楼中一下子安静下来，所有人的目光，都汇聚向阁楼的入口处。

　　一个白袍老者面色冷峻的迈步走了进来，腰间挂着刻有‘余’字的令牌，身后还有余家的另外三位武君级长老，也都来了。

　　“是余家的二长老余白……”

　　不少人都认出了这名白袍老者的身份，一时间许多目光看向了坐在场中的罗修。

　　因为所有人都知道，余家本来这次参加丹会的是大长老余春秋，正是这位太玄门主，将余春秋给打成了重伤。

　　现在二长老余白来了，显然这件事情还没结束。

　　余白走进阁楼后，目光也冷冽的落在罗修的身上，“我余家纵横在这横云山脉一带多年，某些不入流的小宗门，在我余家的面前，根本就不值一提，如土鸡瓦狗般不堪一击！”

　　余白的这句话，对于罗修和太玄门来说，已经算是十足的挑衅了。

　　“我怎么记得，有一个叫做余春秋的老家伙很不堪一击，被我一招就给打的差点挂掉？”罗修冷笑一声，反唇相讥。

　　此言一出，余白脸色顿然更加阴沉，“不过是使了某种见不得人的手段才伤了我们大长老，你若有本事，便出来与我做过一场。”

　　“门主，不要中了他的计策。”高连宏沉声说道。

　　罗修知道高连宏的意思，这余白的实力还不如余春秋，连余春秋都在被自己打成了重伤，这余白还敢向自己挑衅邀战，其中必有蹊跷之处。

　　“两位，丹会之上，还请给我木玄宗一个薄面，若有什么事情，等丹会结束后，离开木玄山后自行解决如何？”

　　那主持丹会的木玄宗长老在这个时候说了一句打圆场的话。

　　余白哼了一声，“既然如此，那便等丹会之后，老夫再解决这场恩怨，希望到时候你这小小的太玄门主别落荒而逃的好！”

　　说着，余白走入阁楼，在一个空位置上坐下，冷笑着的眼神中，带着丝毫不加掩饰的杀机。

　　横云山脉这一带，余家的人横行霸道习惯了，若非忌惮木玄宗那位隐世多年的老祖，余白刚才就直接动手了。

　　“此言甚合我意，我也希望到时候某些人别不堪一击，落荒而逃的好。”罗修针锋相对。

　　他是太玄门主，出门在外代表的就是宗门的形象与威严，这个时候说什么也不能弱了声势。

　　木玄宗长老微微一笑，“余长老已经出价二十万上品，可还有人继续出价？”

　　“二十一万！”罗修淡淡一笑，叫出了一个价格。

　　罗修的这番举动，在座的众人便瞬间明白了，此人是要跟余家怼上了。

　　“二十五万！”余白冷笑一声，“区区一个不入流的小宗门，也敢跟我余家比财力？”

　　他一次性就加价数万，直让不少人倒吸一口冷气，暗叹余家在这横云山脉一带横行霸道，底蕴果然非同一般，财大气粗的可以。

　　“这太玄门主罗修也不知是从什么地方冒出来的，以前横云山脉一带，从没听说过这么一个人物。”

　　“不过这家伙也算是个牛人，看起来年纪也就二十左右，你们是没看到，余春秋被他一招打的直接重伤昏迷，那余春秋可是武君八重的修为！”

　　“不管怎么说，这家伙是要出名了，可以说是踩着余家的脸上位。”

　　“嘿嘿，太玄门你们不觉得耳熟么？上古时代我们南域有一方圣地，就是太玄门！”

　　“莫非此人自称太玄门主，是得到了上古太玄的传承？”

　　在座的诸多武君，彼此间神识传音，相互议论，这太玄门主罗修跟余家怼上了，十二颗紫火炼元丹的价格，完全已经超出了其原本应该有的价值。

　　在余白的身边，坐着三个跟他一起来的余家长老，其中一名长老皱起眉头，“二长老，这十二颗紫火炼元丹也就价值二十万，我们出二十五万将之买下，是否有些过了？”

　　“这个时候，岂能弱了我余家的声势？”余白面无表情，道：“何况我的修为已经快要突破武君八重了，若能得到这十二颗紫火炼元丹，修为突破，指日可待。”

　　闻听此言，他身边的三个余家长老皆是一愣，因为余白若是达到武君八重，那便是与大长老余春秋同级别的强者了。

　　而如今余春秋身受重伤，丹田和元神受损，余白很有可能将会取代余春秋，成为下一任的大长老！

　　念想至此，三位余家长老便不再多说，免得得罪了余白。

　　“呵呵，余家长老出价二十五万上品，可还有更高的出价？”主持丹会的木玄宗长老，满面春风的笑道。

　　他的目光，有意无意的落在罗修的身上，恍若是在唆使他继续出价。

　　原本这一瓶紫火炼元丹，最多能卖出二十万就已经顶天了，凭空多出了五万，无疑是意外之喜。

　　况且这还是只是开胃菜，后面可是还有更多珍贵的丹药等着拍卖呢。

　　然而让木玄宗长老失望的是，罗修神色淡定的坐在那里，并没有继续出价的意思。

　　“不入流的小势力就是不值一提，才二十五万上品就不敢跟了？”余白拿下了这瓶紫火炼元丹，趁机讥讽了一句。

　　罗修并不生气，笑而不语，暗道，先让你这老狗嚣张一会儿，本门主不跟你竞价，是想让你省着点元气石，等丹会结束后出了木玄山，干掉你便可收获更多！

　　对于罗修来说，只要那余家的武皇老祖没来，就算这余白有什么厉害的手段，他也不怕。

　　紫火炼元丹拍卖之后，紧接着木玄宗又拿出了第二种丹药。

　　“这玉瓶中是一颗破禁丹，顾名思义，这颗丹药可以破解身上的封禁。”木玄宗长老介绍道。

　　封禁，是一种阵法之术，却只有七阶阵法宗师以上，才能够施展的手段。

　　封禁的手段有很多，但大多数都是压制对方的修为，有些比较特殊的封禁一旦被打入体内，若是无法破解的话，修为便会止步不前，甚至有可能跌落。

　　在上古时代，很少有人愿意得罪高阶的阵法宗师，就是因为忌惮封禁之术。

　　只不过到了当世，懂得施展封禁之术的阵法宗师，已经很少见了。

　　所以说，尽管这颗破禁丹是一颗七品丹药，但因为比较冷门，价格也不会太高。

　　没过多久，这颗破禁丹，被一个武君六重修为的高手用了十八万上品买了下来。

　　紧接着，木玄宗有陆续拿出了聚神玉光丹，地灵虎骨丹等六品丹药，至于阴阳魂魄丹和玄织丹这类稀有罕见的六品丹药，却是并没有出现。

　　叶飞天摸了摸自己的储物戒指，他的戒指中便有一颗玄织丹，据他所知，即便是木玄宗主乃是七阶炼丹宗师，也不懂得炼制玄织丹的丹诀，而这个太玄门主却能随手拿出一颗来，说明玄织丹这种东西，对于他来说，根本就不算什么。

　　“我要想跟余家抗衡救出余兰，只怕除却依仗这位太玄门主，别无他法了。”叶飞天的目光闪烁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十五章 二长老余白免费阅读。https://xs.23sk.com 