    第六十六章无法脱离，便加入

    地下教堂中，所有人忽的睁开眼，像是从噩梦中惊醒。

    但他们没有大吵大闹，惊声尖叫，而是双手合十，面容狂热，向着教堂内唯一没有睁眼的男人弯下膝盖，虔诚跪拜。

    而站在神像前的帕萨斯也在此时收起纯白书卷，默然许久，最终追随大流。

    造成如此现象的原因很简单。

    就和礼拜日的梦境一般。

    神启时常举行，却并非所有的人都有资格面见神明，聆听启示。

    他们最多只能小概率地捕捉到神明话语的碎片，但在大部分时候，他们就好像真的只是做了一场梦。

    能完整聆听神启，登顶天梯的人，仅仅只有十二个。

    但很显然，在今天，又有一颗星辰即将亮起——不，或许不应该说是星星。

    若是将真主比作威严曜日，那其行走于大地的化身，应当属于静谧银月，在人类世界静默之时，用柔和的目光默默注视着世间万物在劳作忙碌一整天之后的小小休憩。

    不知多久后，林顿悄然睁眼。

    他还记得梦中的最后画面。

    当恶念文字浮现的那一刻，周围所有人都举起了武器，试图将这个触犯神明之威的家伙抬走。

    当那些枪剑即将把他从喉咙穿到屁股的时候，他见到了那缕忽闪忽闪的光从不知道哪个角落里钻了出来，继而沿着天梯向着王座进发。

    再之后，他便抢在被穿透前醒了过来。

    “所以......我的神启就这样莫名其妙的结束了吗？”

    林顿揉揉脑袋，在心里喃喃着，可还没等他来得及缓缓，便被眼前的景象惊得一愣。

    怎么......所有人都跪下了？还是朝着他？

    “看来他们说的没错，您果然是真主大人的化身。”

    林顿偏过头，看向不知何时出现在自己身旁的帕萨斯。

    他依然是一脸平淡的微笑，只不过比起之前，多了几分尊敬。

    “为什么这么说？”林顿问。

    帕萨斯说：“您方才在梦中之时，参见了我们伟大的神明，对吧？”

    林顿迟疑了一会儿，说：“我在梦中确实见到了一尊居于天位之上的王座，但我不知道那是不是......真主。”

    “您的疑问毫无道理。”帕萨斯轻笑道，“其他的，背叛了人类的神，可不会待见我们。”

    “背叛人类？”林顿捕捉到了关键信息。

    帕萨斯没有回答他的问题而是说：“当初我在神启中见到真主时，祂问我想要什么，或者有什么疑问，然后一一为我解答，指引我从此往后的道路......您在梦境之中的场景，应该与我差不多吧？”

    林顿张了张嘴：“场面上......确实如您所言......”

    前面是差不多，但是可能回答问题的时候，出了点小问题。

    “那便是了。”帕萨斯微微笑着，“您，确实成功聆听到了真主大人的启示，不过......”

    他突然摊开手，一枚闪烁着幽暗光泽，模样像是两条鱼儿首尾相接的符文在他掌中忽隐忽现。

    “这是我在接收真主教诲后，祂赐予我们的启示......您似乎，没有吧？”

    林顿一怔。

    他打开自己的个人面板与背包，确实没有找到这样的物件。

    “所以说，您和我们是不同的。”帕萨斯说，“可您又是除我们之外，唯一一位能完整聆听真主教诲的人。”

    “很显然，他们的口口相传的流言，确实有一定道理。因为就算是我，也没办法找出比这更合适的解释来描述您的特别之处。”

    “——既非第十三枚星星，却能于天空之上面见太阳。”

    从帕萨斯说的话来看，林顿觉得自己似乎确实有点特殊。

    但有个问题是......他没听见劳什子神启啊！

    不仅如此，他还给人家咒了一顿。

    咋回事呢？

    忽的，林顿想起那道光。

    “接下来，我会交予你部分定金。”

    莫非是它搞的鬼？

    林顿百思不得其解，直到走出地下教堂，在法拉颂的大街上漫步时，他也没想明白光到底想干什么。

    但他知道一件事。

    从知道自己穿越到游戏里，且背后的组织是个反派时，林顿就一直在致力于脱离真理会，把自己的背景洗得清清白白。

    当初忽悠玩家，便是为了攒齐一百万金币，购买赎罪券后离开。

    这并不是什么谁忽悠他，想骗他钱，而是想要脱离教会，忘却信仰，必须接受“净魂”仪式。

    洗去曾经的信仰，洗去过去的痕迹，从此清清白白，不再被枷锁束缚。

    可现在，这个目标似乎无法实现了。

    在他临走前，那些教徒们的目光炙热的几乎要将他整个融化。

    要是现在他说给自己搞个赎罪仪式，他要抛弃真主这信仰，人家多半会跟他说：“您就是真主的化身，只有咱们向您赎罪的份，哪敢为您洗去信仰啊。”

    “真要命啊......”

    林顿叹了口气。

    不知道等主线任务开启时，自己要准备几条血条才够用。

    但忽的，他又想到了什么，忙打开自己的个人面板。

    在方才查看自己兜里有没有和帕萨斯一样的符文时，林顿发现，自己的任务莫名其妙完成了。

    【职业任务：强者之心】

    【任务目标1：创造一门属于你的术法（已完成）】

    【任务奖励：人物经验x50000、自由属性点x1、自由技能点x1（已发放）】

    【任务目标2：击败一只等级高于你至少30级的魔物】

    【任务奖励：人物经验x50000、自由属性点x2、脆弱的机动核心x1】

    【您的等级已提升（Lv.22→Lv.25）】

    【阵营系统开启，您可以加入阵营，并在其麾下创建属于自己的小队，同时可邀请其他玩家加入您的小队】

    奖励与任务二暂且不提，重点是新开启的阵营系统。

    在《天理国度》中，玩家无法自己创建独立工会，只能选择某个阵营然后挂名成立自己的队伍。

    比如在将自己队伍挂在冒险家协会下，那其队伍的名称前缀便是“XX冒险团”，挂在骑士团名下，则是“荣誉骑士·XX分队。”，还有繁花皇室的“XX特别皇家卫队”。

    根据前缀的不同，其特性也有所不一样。

    比如冒险团，成员不受限制，只要团长允许便能退出；而骑士分队则是可创建的小队数量有限制，一旦进入，便终生不能退出；皇家卫队更加特别，不但限制每个队伍的人数，加了还不能退队。

    林顿摸摸下巴，试想着一种可能性。

    “我能不能创建一个隶属于真理会旗下的小队，然后把所有玩家，都拉进自己的队伍？”

    他方才看了眼自己创建小队的条件，发现真理会麾下小队的特性是“加入人数不受限制，退出队伍需要完成特定任务。”

    想来也对，哪有教派会嫌弃自己信徒少的？

    至于退出队伍的特定任务，不就是“净魂”吗？

    林顿可不会这招，一旦加入，差不多约等于无法退出。

    所以......

    既然无法脱离，那就把所有人都拉进来！！

