    白银湖，顾名思义，从天空看下去就如同一面巨大银色镜子。

    “还不到十月就结冰了？”

    高谦目光敏锐，能看到白银湖冰面上纵横交错无数冰冻裂纹。

    这种天然的冰纹，也非常有美感。

    站在一旁的杨云瑾答道：“这里是冰原深处，现在白天的气温已经达到零下十度左右。等到了十二月，这里最低温度可以达到零下六十度。”

    “这真是个冷酷的地方……”

    高谦说：“所以，蓝旗财团在这大搞建设就很奇怪。”

    “他们对外宣称是找到了稀有矿藏，所以他们要在这里建立半永久居住点……”

    杨云瑾说：“也正是蓝旗财团的积极态度，我们才有了开发冰原建立通商口岸的计划。”

    “我有一件事不明白，他们为什么敢提出血亲复仇？”

    高谦问：“安德烈他们是妖族，他们不知道？”

    全世界国家都和妖族势不两立。只要亮出安德烈妖族身份，对方第一要做就是证明自己不是妖族，哪还敢对他叫嚣血亲复仇。

    把这件事拆开来看，就显得很不合理。

    杨云瑾瞥了眼前方沈正君，她低声说道：“对方提出血亲复仇，本就是一个试探。

    “我们当然可以说安德烈是妖族，然后和对方打口水仗。但是，我们此行的目的是来侦查妖族布置，看看他们搞什么鬼，是不是真要打开空间裂缝！

    “我们指出对方妖族身份，对方肯定就要全力戒备，甚至提前动手也说不定。而且，他们也不可能再允许我们进入白银湖。”

    杨云瑾认真对高谦说：“我们需要这个理由。”

    “我们不说，他们就不怀疑了？”

    高谦觉得这里面还是有问题，对方又不傻，不会这么天真。

    “他们怀疑啊，所以要求把尸体都送回来，还提出了要和我们磋商此事。我们要试探他们，他们也在试探我们……”

    杨云瑾说：“所以，这次不止是你危险，包括沈长官在内，我们所有人都有巨大危险。”

    “所以，我们还是要过来冒险？”

    高谦说：“我们可以先和红鹰帝国高层联系，通报这件事……”

    “你怎么确定红鹰帝国值得信任？对方总统就不能是妖族么？蓝旗财团可是对方老牌财团，可见妖族渗透的多深。”

    杨云瑾又问：“再说，你又怎么知道我方没有沟通过？”

    “越是大的组织，内部必定派系林立。不是喊一声妖族，就所有人都会同仇敌忾团结在一起。联邦和红鹰帝国的关系也从来不融洽！”

    高谦听出杨云瑾语气不太好，他干笑一声：“道理我是明白的，就怕有些人不明白。大家讨论讨论，也能加深了解增进感情。”

    杨云瑾给了高谦一个白眼，和高谦关系熟络后，她不再刻意板着脸压制情绪。

    “你这样真情流露，特别好看……”高谦诚恳称赞了一句。

    比起板着脸，杨云瑾这样娇俏活泼的表情，让她这个人鲜活起来，也有了多层次的魅力。

    高谦却又想起来了什么，他问：“可以请五阶大佬直接过来啊。谁有问题就打爆对方。”

    “你会允许别国核武器进入本国境内，就因为对方声称有妖族？”

    杨云瑾说：“你始终不明白，妖族威胁太远了，邻国的威胁才是真的。

    “大家不动手打架，根本原因是各国都有五阶强者，有大量核武，谁也不敢乱来。”

    “问题宝宝，你还有问题么？”杨云瑾调侃道。

    “你话说的多，你有理。”

    高谦转进如风，只是这种语气，总让杨云瑾不太爽，却又说不出哪里不对。

    杨云瑾想了下说：“这次你的对手应该是铁血之剑安德鲁、风暴尼森，这两位都是安德烈这一支的高手，资料我晚一点给你……”

    她想了下又说：“我们入住后说话一定要谨慎，对方很可能安装了各种窃听装备。”

    “好，我晚上去找你。”高谦的答复非常果断，非常坚决。

    这种约会，他绝不会错过！

    杨云瑾没好气的又白了眼高谦，她也懒得解释。高谦怎么想就随便他吧。

    蓝旗财团有几个人已经等在这里，为首是一位络腮胡子大汉，看起来极其魁梧，身高大概有两米二左右。

    白银湖现在寒风凛冽如刀，这大汉却只穿了件白衬衫，高谦甚至能看到衬衫里面那浓密红色胸毛。

    大汉似乎毫无冷意，双手插着裤兜站在那，神色傲然。

    这人身材太高大魁梧了，所有人都会第一眼看到他。

    大汉看到沈正君的时候，脸上的傲色才收敛了一些，插兜的手也拿出来了。

    “沈先生，又见面了。”

    “好久没见，尼森先生到是愈发威武了……”

    沈正君的恭维多少带着几分调侃，大汉尼森干笑一声，“在沈先生面前，我可不敢放肆。”

    尼森虽然狂妄，也不会和一位四阶强者正面叫板。

    两位客套叙话的时候，杨云瑾低声对高谦说：“那人就是风暴尼森，别看他身材高大，他是元素系源师，他能驾驭流动的气流，嗯，也就风。爆发时如同风暴般席卷一起，所以被称作风暴……”

    “这人长的好高大，看起来很厉害的样子。”

    高谦也免不了感叹一句，他身高已经是高人一头，可在尼森面前，一下就显得矮小。

    “在三阶源师中，尼森颇有名气。”

    杨云瑾说：“源师的战力很难量化，只能以源力等阶大概划分。只有双方真正动手，才能分出高低上下。”

    “你觉得我能赢么？”高谦随口问道。

    “一对五，连胜的几率的确很低。”

    杨云瑾深深看了高谦，“我希望你能赢！”

    高谦对杨云瑾笑了笑，“谢谢你的吉言，如果能有实质奖励就更好了。”

    杨云瑾并没有生气，她只是有点疑惑，任何人面对生死难关，都会有情绪上的波动。高谦却始终谈笑自若，不见一丝异色。

    也不知道是这人城府太深，还是真的有全胜把握。不论哪一点，都有点可怕。

    正在和沈正君客套的尼森突然看向人群中的高谦，他深蓝眼眸中顿时多了几分森然杀意，“你是高谦？”

    尼森的联邦语不太标准，带着一些联邦东北独有的蛮横腔调。

    高谦微微鞠躬：“尼森先生您好，我是高谦。”

    “很好。”

    尼森高声说：“我保证，我绝不会一剑杀死你。我会斩断你四肢，看着你在惨叫哀嚎中断气。”

    让尼森意外的是，高谦居然毫无怒色，他礼貌欠身点头：“尼森先生，我理解您的心情。很抱歉，我没办法帮您完成愿望。”

    尼森并不太擅长言辞，高谦看似礼貌客气又不阴不阳的回答，让他一时语塞，居然不知该怎么回答。

    他呆了下才用红鹰语骂了一句脏话，却再不想和高谦废话了。

    “沈先生，我们晚上见。”尼森强压怒气给沈正君交代了一句，他气哼哼转身带着一群人先走了。

    留下的几个负责招待的蓝旗财团人员，都是一脸尴尬笑容。

    沈正君也没生气，他笑了笑：“年轻人就是火力壮……”

    他的确不生气，一个小小三阶，还没资格给他甩脸色。

    对方如此无礼，只能说明他还控制不了自己情绪。

    任何强者，都不会让情绪影响理智。这个尼森，成不了大器。这是好事。

    杨云瑾对高谦竖起大拇指赞许道：“干的漂亮！”

    高谦彬彬有礼又阴阳怪气这股劲头，非常难拿捏。尼森明显没啥见识，差点当场被气炸了。

    高谦微微一笑：“这人身材高大伟岸，气量却狭窄了些。看来我们是做不成朋友了……”

    蓝旗财团在白银湖旁边建了一座基地，数百间木屋有序排列成方阵。中心区域是一片三层木楼。

    木屋全部是原木外墙，看着颇为粗糙，却和山林、冰湖的原始风情很协调。

    一行四十多人，分住在十多栋小楼里。

    按照安排，沈正君独享一座小楼。不过，沈正君把高谦也带上了。

    沈正君这样做，主要也是防止对方撕破脸玩阴的。

    当然，沈正君还有几个贴身随从。都住在同一栋木楼里。好在高谦还能独享一座单间。

    晚上的时候，蓝旗财团本地负责人马罗维特举行晚宴，宴请沈正君一行人。

    虽然双方会面的原因并不愉快，出于对四阶强者的尊重，该有的仪式都会有。

    高谦也见识了红鹰帝国风格的晚宴。

    就在白银湖上弄了几大堆篝火，几个厨子在那烤羊、烤牛、烤鹿，甚至还有熊肉、狼肉什么的……

    几个橡木大酒桶摆在那，人手一个一尺高大啤酒杯，迎着北方来的呼啸寒风，众人吃吃喝喝，谈笑风生。

    而且，蓝旗财团男人穿着西装、衬衫，女人穿着轻薄裙子、礼服，露着大腿胳膊。

    从着装来说，完全符合晚宴的礼仪标准。

    到是联邦使团这群人，都穿着的比较保暖。杨云瑾穿着长长黑色风衣，里面赫然还穿着一件青莲胸甲。

    高谦有点遗憾对杨云瑾叹气：“你穿的这么多，有点不合礼仪。”

    杨云瑾不吃肉也不喝酒，她双手插在风衣兜里，脸上都是事不关己的淡漠。

    她实在适应不了红鹰人的风格，也并不喜欢这种风格。

    “都说他们是野蛮人，还真是没错！”杨云瑾低声和高谦吐槽。

    “女士，背后这样议论别人可是很失礼的！”

    杨云瑾话音未落，一个身材高挑的漂亮红发女子走过来，她微微扬着下巴，很不客气的训斥了杨云瑾。

    杨云瑾虽然一米七十多的个头，可站在女子面前就矮了半个头。

    这女人穿着深紫色礼服，胸前两块布交叉兜着，除此之外，上半身再没任何遮掩。

    这女人肌肤细腻雪白的同瓷器，篝火照耀下，肌肤泛着难以形容的漂亮光泽。

    高谦也不由多看两眼，不得不说，这样身材容貌真是让人难以抗拒。

    从容貌上看，这女人和死去的安娜很像。应该是安娜的姐妹？

    杨云瑾被说的有点尴尬，但她也不好回击。

    高谦自然不能看着不管，他微微笑道：“美丽的女士，背后听人隐私也是很不礼貌的。”

    女人看向高谦：“你就是高谦！记住了，我叫希瓦，安娜的姐姐。”

    她又阴狠说道：“我会用你好看头颅做成酒杯，绝不食言！”

    高谦有些失望的叹口气：“美丽的女士，我真不敢相信，您丰满温润的嘴唇里会说出这么冷酷无情的话，它完全可以做些更温暖更有爱的事情……”

