    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“好了好了，该下一位狱友，来人，关门，放耗子！！”

    陈昊：“汪汪！！唉？？？”

    古华唐皇李世民：“很好，小昊子，你已经学会了做一个狗了, 关门放耗子！！”

    张之维：“哈哈哈哈哈，小昊子啊小昊子，你咋这么傻呢？”

    独孤求败：“别说了，他已经自闭了。”

    西游齐天大圣：“下一位新人，来来来，改谁了？？”

    封神英雄榜世界姜子牙：“我……我吧。”

    陈昊：“呵呵，你啊~”

    西游无天佛祖：“听小耗子这口气……好像这个新人不是什么好东西啊，咋的？也有反派？反派鼻祖混元大罗金仙的无天佛祖听过没有？”

    封神英雄榜世界姜子牙：“额……这个……没有。”

    西游无天佛祖：“（拿枪，直接开枪）白活了！！”

    西游无天佛祖：“当个反派你居然不晓得我这个诸天最强反派？？”

    拜月教主：“抱歉无天佛祖，你虽然很吊，但是这句话我不能苟同。”

    宝莲灯杨戬：“那可不是，你可是连新人亲闺女都弄死的，连自家人都不放过的狠人，无天佛祖能做么？他好歹也有自己的准则，你莫得！！”

    魔童哪吒：“没错，虽然小爷是魔童，但是没有随随便便杀人吧？没有动过新人吧？这个群是群主前辈建立，他建立邀请进来都是一家人，你居然连一家人都不放过？？”

    拜月教主：“……”

    天使彦：“行了，不用多说，拉出去枪毙！”

    大秦祖龙：“哎，话不能这么说，该这样，来！拖出去，拖出去打！！往冒烟儿的打！！”

    古华唐皇李世民：“就是，你这犊子焉儿坏了, 完全不是个人, 自家人都要搞，老子都想给你一棒槌！！”

    拜月教主：“……”

    很好，自从让群友们知道咱搞了新人亲闺女之后，还要献祭他亲外孙女，咱好像就成了整个群里的公敌了……

    玩个蛇皮！！

    老子怎么知道青儿是他闺女？

    你TM不早说？早说我怎么可能还动他闺女？？

    别说了，老子一个科技先锋，传播科学，居然遭受这种痛苦，杀了我吧，这整个世界，整个诸天万界已经不适合我生存了……

    实在不行让新人绝古带我离开诸天万界吧！！

    全部群友：“好家伙！你TM搁这儿想屁吃呢？你这个狗比居然想离开诸天万界去诸界学习更高的道？？我先把你弄死！！”

    而封神英雄榜世界的姜子牙一脸懵逼，他坐在钓鱼，俗称姜太公钓鱼愿者上钩……

    “我……我是反派？？？”姜子牙郁闷无比，咱怎么可能是反派？？

    咱可是接受师尊指引来西岐，只为了帮助西岐灭了殷商！！

    我怎么可能是反派！！

    不过……

    咱的系统是造反系统，貌似就是反了元始天尊，反了阐教！！

    难不成这群主前辈都在指引我, 说这西岐是坏的？殷商才是好的？？阐教全是狗东西？？

    这咋可能啊？？

    诸天系统聊天群内。

    封神英雄榜世界姜子牙：“不不不……我想诸位前辈肯定是搞错了, 我不是反派啊, 我是好人，帮助西岐反了那暴君纣王！！”

    封神人皇帝辛：“……”

    陈昊：“不得不说，你很牛逼，当着人家帝辛等面说反了殷商，你超级勇的哦！！”

    大秦祖龙：“确实，人皇帝辛啊，看看那名字，都是聊天群自己设置的，能够被封为人皇的人会是坏的？？”

    古华唐皇李世民：“哈哈哈哈哈，帝辛不论是那个世界，都是非常厉害的，在我的世界之中，人皇帝辛可是反神先锋，那可是人族大英雄，将神族驱逐，就是为了让人族不必再拜神……”

    张之维：“嗯……在我的世界里面，帝辛虽然被黑了四千年，但是最近随着考古发展，还有人们查阅史记，已经能从其中发现些什么，酒池肉林？没有！炮烙之刑？？也没有！！甚至荒淫无道？人帝辛才仨儿子，那姬昌号称一百零八子呢。”

    魔童哪吒：“嗯……我最近也去朝廷看了一下……有个狐狸迷惑纣王，我很想把他弄死，但是自从昊哥发了些视频……得，我不敢，等实力强大了再弄死，这些该死的仙神随便玩弄人族于鼓掌之中，全部都该死！！”

    天使彦：“我对于地球华夏了解很深，甚至重新开启一个地球，最后演变……帝辛不仅仅不是坏的，而且还为大商开疆拓土。”

    封神英雄榜世界姜子牙：“……”

    好家伙！

    原来殷商纣王不是坏的？？

    是被狐狸迷惑的？？

    而且听魔童哪吒大佬说，这背后好像有仙神玩弄？？

    沃日！！

    不会是元始天尊那个狗比吧？？？

    不行不行，如果是这样，那不能如了他们愿，要不然就是帮外族打咱人族了好嘛？？

    我姜子牙虽然不得仙道，修炼几十年修为还是弱的一批，但是也是人族！

    不能让外族随随便便欺负人族了。

    陈昊：“姜子牙啊，劝你看看我发的封神视频吧，里面有一切套路，你那世界虽然说是封神演变或者投影，但剧情也差不多。”

    封神英雄榜世界姜子牙：“好，我知道了，如果真的是你们说的那样，那么我便灭杀外族，帮助殷商，帮助大王！！”

    大秦祖龙：“嗯，提前剧透一波，在封神之中，那周武王姬发小儿为了自己当人族共主，甚至跪地拜天，双手将人族气运送给虽为天帝……呵呵……”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“呵呵……我人族人皇与天帝位置同等，因为他之后，人族都是自称天子，搞笑……好笑啊……”

    张之维：“叛徒！！人奸！！”

    ……

    随着群友们一阵愤怒，封神英雄榜世界内，姜子牙也抱着愤怒打开陈昊上传的《封神》记忆副本……

    他虽然不是什么大罗金仙，但也算比普通人强很多，不出多久便看完了封神……

    “轰轰轰……！！！”

    当看完了封神之后，姜子牙浑身杀气腾腾，恐怖的煞气此间十里湮灭一切！！

