    “需要我做什么呢？”路唯也有点跃跃欲试了，想要跟亓珩一起除掉那些对亓珩有威胁的人。

    “既然是主动出击，那么我们就主动联系那个人，但是不能做得太明显，要让她觉得我们确实是因为她的靠近而跟她关系变好的，”亓珩看向路唯，“你可以尽全力去发挥你的优势，让文红相信你是真的喜欢和她打交道的，”

    “明白了，那我明天就去找她，跟她联系药材的事，可以的话，我就把她约到我们的店里来，这样你就能在暗处观察她了，”路唯突然有一种跃跃欲试的兴奋。

    “你这么兴奋，小心被她看出来，”亓珩反倒是有些担心的，“你之前还对她不冷不热的，突然就对她这么好，你不觉得太突兀了吗？”

    “那你有什么想法？”路唯兴奋地瞪着眼睛问亓珩。

    “我觉得你明天可以先去跟她说一下你需要的药材，然后看她的反应，如果她确实是要故意接近你的，那么她肯定会想尽办法帮你弄到药材来跟你拉近关系的，”亓珩觉得他们完全不用担心，文红是肯定会主动联系他们的。

    “明白了，我只要给出一点点暗示，那个文红酒肯定自己上钩的，是这个意思吧，”路唯觉得自己已经掌握到窍门了，“我们现在就是只要什么事都做一步，他们那边就一定会做三步四步的，”

    “就是这个意思，”亓珩很高兴路唯能明白自己的意思。

    路唯也是一个行动派，第二天一大早，店门都不想开，直接自己开着车就去了那个市场。

    “文姨！”路唯一路快步走到了那个小店门口，“我又来了哦！”

    “早呀！姑娘这么早来是要买什么药材吗？”文红没有想到这个女孩竟然自己找上门来了，倒是省了自己花心思去靠近了。

    “对啊，都怪凌杰非要再网上找什么药材，后来还不是什么称心的都没有找到，”路唯一脸嫌弃地数落着，“我昨天回去路上就跟他说了，我觉得文姨这里的东西就很好，可是他就是不信，最后实在是在网上找不到什么好的了，才同意让我过来，你说这个人是不是很烦人？”

    文红听了路唯的一通叨叨，也是笑着开口劝道，“他肯定也是为你好嘛，小心总是无大错的，更何况货比三家原本也是做生意的基本，”

    “不说他了，我今天来就是想要向文姨你的朋友买几样药材的，”路唯笑眯眯地从口袋里掏出了一张纸，“这是我想要的药材和份量，麻烦文姨让你的朋友帮我准备一下，”

    文红接过路唯手里的纸张，打开纸张，只看了一眼，笑脸就变得有些尴尬，“你这需要的可都是些不好找的名贵药材啊，”

    “就是因为找不到才拜托文姨的呀，”路唯眯眼笑着，“我在网上都很难找到呢，想着文姨应该是能找到的，所以就过来了啊，”

    “行！你这张纸放在我这里，我找到了联系你吧，”文红点开了自己的通讯环，示意路唯加一下。

    路唯自然是立刻就加上了，“那真是太好了！我这真的就是遇到贵人了呀！太感谢文姨了！”

    “没事的，我这也是帮朋友做生意嘛，不过我可先要说好了，这些食材可都不便宜，别我跟我朋友弄来了以后，你又反悔不要咯，”文红也不忘记像是一个真正的买卖人似的提醒路唯。

    “怎么会呢，”路唯笑着伸手勾住了文红的胳膊，显得很亲近的样子，“您要是能帮我找到这些药材，我感谢您还来不及呢，怎么会不要呢，我一定会多给您感谢红包的呢！”

    “这个就不用了，我朋友也是一个老实的生意人，”文红也是客气地应承了一句。

    路唯办妥了这件事后，开车离开了市场，却没有回自己家的店，而是打了一个通讯给亓珩，“我们在外面吃饭吧，店里也没有什么食材可以做的，剩下的一些也已经被你都处理掉了，”

    “行啊，吃完饭，我们正好可以去订购一些食材，准备正常开店，”亓珩关闭了视频后，找到了路唯的位置，直接打了一辆车去了路唯那里。

    两个人吃完饭，也订好了食材，回到家已经是傍晚时分了。

    “我们去海滩转转吧，很久没去了，”亓珩牵起路唯的手就往海滩方向漫步而去。

    “你是有什么事要跟我说吗？”路唯觉得亓珩应该是有什么话要跟自己说，他的脸色不像是来放松的。

    “你怎么知道我是有话要跟你说，而不是只是跟你来散心的呢？”亓珩挑眉，没有想到路唯居然会以为自己是因为有事要跟她说才会把她带来这里了。

    “看你的脸色就知道了啊，谁出来散心是这幅表情的？”路唯还用自己的手指戳了一下亓珩的脸颊。

    “看来我也需要重新训练了，表情管理这么差，居然被你一眼就看出来了，”亓珩握住路唯戳自己脸颊的手，放到唇边亲了一下。

    “说吧，是什么事？”路唯冲亓珩眨眨眼。

    “没什么要特意跟你说的，”亓珩牵着路唯的手继续往海滩方向慢慢走着，“你已经做得很好了，好得出乎了我的意料了，我担心的是你做得太好了，以后你就会卷进我的世界里，这并非我所愿，我其实只想要你开个店，单纯快乐地生活着，”

    “我不觉得这有什么好的，”路唯也说出了自己的想法，“如果只是开店的话，那跟我在另一个世界又有什么不同？我就是要做一些不同的事，才能证明我是活在不同的世界里的，更重要的是，我喜欢你，帮你一起做事会让我开心，让我有成就感，”

    “有危险也不怕吗？”亓珩侧头望向路唯。

    “不怕是不可能的，但是因为有你在我的身边，我就会觉得很刺激，那种害怕就会变成兴奋，”路唯并不想亓珩一直为自己担心。

    “就像这次，你其实也是害怕的，只是因为有我在，所以才会这么兴奋积极的，对吗？”亓珩很庆幸自己的身边有这样一个善良又体贴的女孩子。

