    神话末年，不死天皇联合天庭诸位天尊，暗借昆仑仙钟，于天庭飞升盛会之时，以将未成道者之身，无情出手，袭杀帝尊, 导致了古天庭的崩溃。

    而后不死天皇自封仙源一万年。出世后顺利成道，冠绝神话末年，凌压古今未来，开启了一段常人难以想象的辉煌。

    天皇神朝建立的同时，也是对古天庭余孽疯狂清算，开始血洗的时候，八部神将手上都沾染了古天庭旧部的鲜血。

    这种仇恨绵延万古，时至今日, 神组织依旧念念不忘, 要向不死天皇一脉复仇。

    但是不死天皇，踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔，臻至大圆满后，不说为古来第一高手也差不多了，可与帝尊比肩。

    多少古皇死于天皇之手，川英自认为另类成道，可与至尊一战，但是面对不死天皇的时候，心中仍然升起一丝绝望。

    而现在，不死天皇被擒拿，是万古以来最好的机会, 下一次这样的机会，不知道要等待多少万年, 到时候说不定自己都已经坐化了。

    对古天庭崩溃，心中内疚，已经化作了一道执念, 川英彻底放下自己的架子，对着天帝进谗言道：“天帝明见，当年天庭收留不死天皇，不死天皇野心勃勃，心怀不轨，偷袭帝尊直接导致古天庭崩溃。”

    “如今不死天皇看似温和，实际上包藏祸心，古天庭的崩溃，历历在目！”

    “请天帝以史为鉴！”

    白衣神将宁飞神色大变，因为川英说的是事实，不死天皇导致了古天庭崩溃，说不定也会导致现在的天庭崩溃，让人心生忌惮。

    “宁飞，你与天皇的联系并不是深，为了一女人，虐恋情深。”川英回首喝道：“值得吗？”

    “道不同，不相为谋。”宁飞反驳道

    作为当事人之一的不死天皇沉默不语, 其中的恩怨情仇, 他也难以说清楚。

    虚空陷入沉默, 张若虚在一侧大口吃瓜, 过瘾啊，真过瘾。

    “还请天帝裁决。”川英已经莽到底，破罐子破摔，朝着张若虚一拜寻求一个答案。

    “你想让不死天皇给帝尊陪葬，可是问题是，帝尊啊。”张若虚笑意盈盈道：“他可没有死。”

    此言一出，川英与宁飞神色巨变，帝尊不死，这种话从当世天帝说出来，分量相当不一样，重如泰山！

    “当年长生天尊用一朵相似的花，扰乱了帝尊的心，而后变局拉开了序幕。征战仙路时，年少还未成道的不死天皇用染有昆仑血的仙钟，于关键时刻发动了最可怕的一击，生命禁区中的存在也跳出来阻止帝尊，举教飞仙以失败告终。”

    宁飞不可思议喃喃道：“尽管如此，帝尊依旧未死。”

    “不死天皇都不死，帝尊怎么可能死。”

    张若虚呵呵一笑说道：“帝尊诈死后，一直俯视苍茫大地，布局无数载，等在暗中。所谓的举教飞仙，诸帝共度，只是为了成全自己。在暗中图谋，要将道界与奇异世界炼化为鼎，得到无上至尊仙器；炼化所有人的道果，全部吞纳。”

    “不可能！”

    川英眼瞳流露出一丝不可思议，神色扭曲，然后带着几点疯狂反驳道：“帝尊不是那种人。”

    多少人为天庭抛头颅，洒热血，如果帝尊不死，那么一切算什么，万古的悲歌都是一个笑话吗？！

    他川英因为古天庭崩溃，心怀内疚，而不能证道成皇，又算得了什么。

    道心都崩溃了啊！

    刚才他还笑宁飞是小丑，感情他们两个第一神将都是小丑，是万古岁月中的第一小丑。

    “冥皇曾经与我交流过，他也说帝尊不是这种人。”张若虚意味深长道：“可帝尊，还是帝尊吗？”

    “曾经带领你们建立天庭的帝尊与布局万古的帝尊，真的是一个人吗？”

    刹那间所有人毛骨悚然，川英冷静了下来。

    冥皇与帝尊亦师亦友，没有参与天庭之战，因为某种原因，是地府至尊手持他的皇器参与。

    比起对帝尊的了解，冥皇远胜其他人。

    但问题是，帝尊不是帝尊，那么他究竟谁。

    帝尊是什么人，天庭之主，宇宙共尊、鬼神共拜的无上存在，是什么东西能悄然改变帝尊。

    如果能改变一位古天帝，是否意味着，他们也抵抗不了这种入侵。

    人皇天帝究竟知晓什么。

    这一刻，就连不死天皇都不寒而栗。

    “这个大宇宙不是那么简单的，为何我界独有诸多不死仙药，为何荒天帝一剑独断万古，为何帝尊性格扭曲，为何仙域残缺不全，为何万古以来无人成仙。”

    “要知道在仙古纪元，仙二便可飞升，圣人号称万劫不朽，如今强如大帝古皇都打不进去了。”

    “呵呵，万古的真相啊，要一步步揭开。”

    “患得患失，拘泥于一界之中，你们的眼光太小了。”

    张若虚平静说道

    眼界决定格局，走得越来越高，昔日的大敌恩怨，已经不被他放在眼中了。

    天帝谋划的是万古格局，平定是无上的黑暗。

    虚空顿时陷入境界，现在最次也是另类成道的高手，有资格思考万古，探索仙秘，可是越探索越让人胆战心惊。

    万古的真相究竟为何？帝尊为何性格大变。

    “我愿意跟随天帝，揭开万古的真相。”川英斩钉截铁，目中有神，肃然道：“我要找到帝尊，问他，当年天庭一战究竟是怎么回事。”

    这是川英的选择，不同人，有不同道，决定了他们不同的结局，川英是一個至死不休的人，百万年的等待是如此，现如今亦是如此。

    那么，白衣神将宁飞？

    宁飞思索了一下，望向了不死天皇道：“因果已了，红尘不见。”

    然后宁飞朝着张若虚一拜：“多谢天帝大恩。”

    张若虚点点头：“去吧，就算不入天庭，也是这一界的人。”

    “将来的战场，有你的用武之地。”

    宁飞闻言一愣，再次深深一拜，骑着白马远去。

    这是宁飞选择，张若虚不去干预，天帝已经站在了一定的高度，万古奇才何其之多，唯有踏上红尘仙路，才能称一句道友。

    “孽障，还不现出原形。”

    张若虚轻喝一声，一只五色神凰横跨宇宙星河，天帝乘凤而去。

