    “天威圣主！”

    “真域圣主！”

    “华都圣主！”

    ……

    十座巨大的棺椁，充满了魔性诱惑，每座棺椁之上，都铭刻着一个名动九天的称号，在岁月中不朽，让萧叶心头狂跳。

    要知道，圣主级别的人物，在三千大界，那是一个种族的领袖！

    这等级别的尸骸，就算没有宝物留存下来，也是价值无量。

    萧叶释放出圣识想要探查，却感受到十座棺椁之中，都有强大的力量阻止他的探索。

    除此之外，他发现十座棺椁之上，竟然还沾染着圣血，还很鲜活，散发出惊人的波动。

    “难道是好奇闯入星空走廊，然后被传送到这里的那几个圣王吗？”

    萧叶被吓了一大跳，变得警惕了起来。

    圣主级别人物的棺椁，怎可冒犯？

    “试试看！”

    沉吟了片刻，萧叶做出了决定，目光看向眼前的一座棺椁。

    这是属于天威圣主的棺椁。

    下一刻，萧叶探出双手，朝着这座棺椁推去，想要将掀开棺盖。

    刹那间

    轰隆！

    这座棺椁为之颤动了起来，就好似一头恐怖存在被激怒了一样，超越圣尊的威压肆虐而出，让这片金色的空间都动荡了起来。

    噗嗤！

    萧叶首当其冲，半边身躯瞬间被摧毁了，圣血飘洒，剧烈的疼痛让他倒吸凉气。

    他本尊的身躯何等的可怕？早就打破了桎梏，达到了一个极限了。

    如果他都扛不住的话，放眼三千大界的圣尊境，有几个人可以？

    “我就不信了！”

    萧叶大吼，身躯之中一缕缕圣道灵气齐齐升腾，好似演化出天地间最极致的奥义，于瞬间修复了他的身躯。

    这五十年，在炎黄大界的萧家村中静修，让他百尺竿头更进一步，身躯更加恐怖了，容纳的圣道灵气，已经越过了十万这个层次。

    “玄通法相！”

    与此同时，萧叶大喝，施展玄通一脉的圣法，身躯化为宇宙，体内一颗星辰亮了起来，让他通体遍布赤霞，整个人像是变成了一个巨人，在不断的毁灭和重塑中，他终于掀开了棺盖。

    “空的？”

    透过一道缝隙，看到棺椁中空荡荡的，萧叶顿时瞠目结舌了起来。

    忙活了半天，这些棺椁竟然是空的？

    “这也是空的！”

    “还是空的？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    萧叶故技重施，再次掀开另外九座棺椁的棺盖，满脸的漆黑之色。

    这九座棺椁竟然全部都是空的！

    那几个好奇闯入进来，最终被那可怕威压镇压而死的圣王，如果知晓，恐怕会被气活过来。

    “大衍古族不会无聊到这种地步，弄十座圣主级别的棺椁在这里。”

    “难道这十座棺椁，本身就是大衍古族的圣主，给自己准备的？”

    萧叶眸光闪烁，在不断推测着。

    到底发生了什么变故，能让大衍古族的圣主，给自己准备棺椁的地步啊？

    通过时空走廊，他感觉自己似乎触碰到了了不得的秘密，冥冥之中似乎有着一层迷雾，笼罩了他。

    “看看这里还有没有传送阵，可以送入进入下一站。”萧叶再次搜索这片空间。

    “那是……”

    很快，萧叶身体一颤，看向前方。

    他又发现了一座棺椁。

    这座棺椁和那十座圣主棺椁不同，上面雕刻着许多晦涩难懂的文字和图案，充满了岁月沧桑的气息。

    萧叶费了好大的一番功夫，这才大概认出了上面的两个字。

    圣子！

    这两个字体很是不凡，有恐怖的圣道气息在流淌，构建出了秩序的汪洋，让萧叶似乎依稀看到一道身影。

    他像是宇宙之主，有着万族共尊的气势，拥有震铄古今的实力，拥有众生相。

    “大衍古族的初代圣子吗？”萧叶呼吸急促，双拳握紧，一种与生俱来的恨意，从灵魂深处迸发了出来。

    早就知道对方的存在了，但萧叶还未曾真正见过。

    他，竟然在此地看到了，大衍古族初代圣子的棺椁。

    和先前那十座圣主棺椁一样，这里同样是空的。

    可不同的是，这座棺椁的位置极为特殊，棺椁下像是镇压了什么，是这个空间的中心。

    轰隆！

    萧叶将这座棺椁给推开，顿时一个泉眼浮现了出来。

    这泉眼正在汩汩喷薄着圣泉，可以容纳一个人通过，更像是一个通道，通往了未知之地，充满了神秘。

    “难道通过这个泉眼，可以前往下一站？”

    萧叶凝视着这个泉眼，再看向这个空间中，十座圣主棺椁全部遥遥指向这里，顿时有了猜测。

    “既然都来了，还是进去看看吧。”

    不知道为何，越是凝视着这个泉眼，萧叶心中的疑虑渐渐的淡去，

    似乎他变成了横扫九天十地的圣主，任何危险都被踩在脚下，竟然有些控制不住，想要冲进去。

    “快点停下！”

    “这里不是你可以进去的！”

    就在此刻，突然一道大喝声，像是惊雷一般传来，让萧叶浑身打了个激灵，停顿而下。

    只见一位黑发浓密，身姿雄伟英俊男子出现，正朝着萧叶飞来。

    “玄龙大人？”萧叶微微一愣。

    来人竟然是许久不见，当今圣殿新任主事人玄龙。

    “怎么回事！”

    萧叶回过神来，顿时浑身的冷汗。

    如果不是玄龙呵斥，他刚才就差点冲入那泉眼中了。

    “你小子真是不怕死，竟然跑到了这里，还发现了‘大衍密眼’，如果不是我得到消息快速赶来，你就要陨落了。”

    玄龙满脸无奈之色，手掌一挥，顿时大衍古族初代圣子的棺椁复位，再次掩盖住了那泉眼。

    “大衍密眼？”萧叶眼中精芒一闪，没有多言，只是盯着对方。

    玄龙明显知道星空走廊，他等着对方的解释。

    “原本打算再过个数千年，再让你知晓的。”

    “也罢。”

    “你小子误打误撞，竟然找到了这里，看来都是天意，人族的有些秘密，也是时候让你知道了。”

    感受到萧叶的目光，玄龙叹息了一口气。

    “你不是很好奇，我们人族乃是大族，为何如今圣主不现，强大的圣尊也见不到吗？”

    下一刻，玄龙正色道。

    “难道大衍古族的圣主，都进入了大衍密眼？”萧叶闻言一愣，顿时忍不住惊呼道。

    {第一更到！}

