    那游轮刚刚来到欧文指定的位置的时候，恰好看到了叶默一句话让不死鸟散去，并且逼得不死鸟人跪地的一幕。

    当下游轮上面，顿时沸腾了起来。

    “天呐，我看到了什么？”他们全都是震惊无比。

    虽然对不死鸟人等人的实力，并没有一个很直观的了解。

    可是从不死鸟人的模样，还有刚才那不死鸟，让四周的海水都沸腾的一幕，就知道不死鸟人的可怕了。

    可是这样的存在，居然都不是叶默的对手，被叶默直接碾压？

    英伦王子的心中彻底震撼，阿隆目瞪口大。

    他们的心中全都是后怕无比，如果说之前叶默踏鲨而行，只是让他们震惊于叶默的手段。那么现在，就是震惊于叶默的实力了。

    至于欧文，更是眼中露出了无尽的灼热光芒。

    那可是不死鸟人啊！海外神境强者之中，都是数一数二的存在。

    可是在叶默的面前，居然如此不堪一击。

    紧接着，他更是惊呼一声，“他们……他们要做什么？”

    这个时候，他赫然看到三头神等人，同时向着叶默冲了过去。

    围攻！

    整整十二名神境强者，居然要对叶默进行围攻！

    这也就意味着，所有的神境强者，全都承认并不是叶默的对手了。

    ……

    叶默虽然觉察到了欧文等人的存在，却也没有在意。

    此刻看到三头神等人，向着他攻击而来，叶默顿时冷笑一声，“刚才让你们一起出手，你们还装模作样，现在还不是要联手对敌？”

    听到叶默的话，三头神等人全都是脸色涨得通红，心中羞怒无比。

    当下三头神只能断喝一声，“蝼蚁，你不要得意！”

    “等我们将你杀了，看你敢不敢这么狂妄！”

    说话之间，毫不迟疑的向着叶默冲了个过去。

    他的两个头中，同时念诵奇异的咒语，随即四只手，瞬间结成四个不同的印诀，猛然向着叶默印去。

    轰轰轰轰！

    每一个印诀之中，全都蕴含着强大无比的力量，能够轻易撼动一座大山。

    这一招虽然没有之前单独和叶默交手的时候，施展的手段那么厉害，可是此刻却也不容多少。

    “不堪一击！”叶默却是依然不惧，此刻仙踪无影全力运转，瞬间就已经冲到了三头神的面前。

    体内的气血激荡，一身仙肌肉身全力爆发出来，庞大的炼气包裹在拳头之上。

    “碎空九击！”叶默直接断喝一声。

    碎空九击虽然只是通神武学，可是这一门武学的威力，却是和肉身强度息息相关。

    若是肉身强度不够，就算是神境强者施展，也没有太大的威力。

    而一旦肉身强度强大到一定程度，即便是武圣施展，威力也能够胜过通神乃至于神境强者。

    当下叶默毫不犹豫的连续轰出了四拳，直接挡住了三头神的四个印诀。

    几乎与此同时，狂风神赫然也已经冲到了叶默的身前。

    “狂风之刃！”他怒吼一声，声音化作气浪，气浪卷成狂风。

    无尽的狂风，此刻居然凝聚成了一柄巨大的刀刃。

    随着狂风席卷之间，猛然向着叶默斩去。

    “哼！”叶默冷哼一声，再次以碎空九击抗衡。

    只是这狂风神的实力，的确要比失去了一个头的三头神强大一些。

    一击碰撞之后，就连叶默的身体，也是不禁后退而去。

    看到这一幕，所有人的精神，全都是猛然一震。

    看到叶默被击退，至少可以说明，叶默并不是不能击败的。

    至少狂风神的实力，应该和叶默差不多。

    当下他们全都是士气大振，疯狂的向着叶默攻击而去。

    狂风神也是冷笑一声，“原来你的实力，只有这种程度吗？”

    他刚才那一招，并未施展全力，只是试探而已。

    现在自以为已经摸清了叶默的实力极限，暗道三头神失去一个头之后，果然实力大损，居然被只有这点力量的叶默给击败了。

    至于不死鸟人，果然只是单纯的因为叶默的血脉压制，才便被逼得跪下的。

    他的心中，对于叶默不禁生出了一丝轻视之意。

    可是转瞬之间，那一丝轻视就已经荡然无存了。

    因为正在这个时候，叶默赫然再次联系轰出了两拳，挡住了两名神境后期强者。

    到第三拳的时候，叶默注解暴喝一声：“第九击！”

    “吼！”随着叶默轰出这第九拳的瞬间，所有人全都骇然发现，一头神龙和一头猛犸象，同时从叶默的拳头之中疾驰而出。

    同时叶默全力施展仙踪无影，将速度展现到了极致。

    轰！

    刹那间，叶默就同时和三名神境巅峰强者碰撞在了一起。

    下一瞬，叶默后退了十米，而那三名神境巅峰强者，却是狂退出了百米之遥。

    一个个全都是脸色苍白，体内气血翻腾起来。

    叶默的肉身本就强大无比，加上当初在墨家的时候，迫不得已之下吞服了那神秘丹药。

    神秘丹药的药力虽然大部分都被妖神战兵所吸收，小不部分则是被叶默用来恢复修为。

    可是还有一部分，却是残留在了叶默的肉身之中。

    而刚才炼化了两只火精，被火精之力将那药力炼化在肉身之内，叶默的肉身强大，更是百尺竿头更进一步，超越了仙肌之境。

    至于究竟达到了何等境界，一时之间，却是就连叶默都说不清楚了。

    “你……”看到叶默一拳逼退三名神境巅峰强者，剩下还没有攻到叶默面前的那个神境后期强者，顿时心中一凛。

    这种力量，食杂太过可怕了。

    就算是狂风神，也不可能做到这一点吧。

    毕竟狂风神的实力，虽然还在寻常的神境巅峰之上，可是真正的修为，也不过达到了神境巅峰而已。

    想要一拳逼退三尊同境界的强者，根本就是痴人说梦。

    “叶默好强！”谢沧澜和柳纤纤的眼中闪烁着异彩。

    娜塔莉也是对叶默的实力，有了更深层次的认知。

    “那个叶默……未免太强了吧？”远处游轮之上，英伦王子等人，更是下巴都差点惊得掉下来。

    就算是欧文，也好不到哪里去。

    叶默的实力太多恐怖了，根本不是他们所能想象的。

    要知道，对叶默出手的，可都是神明啊。是真正的神境强者，而且修为最低的，都是神经后期。

    “不堪一击！”叶默看着狂风神等人，摇了摇头。

    若是在吞服那神秘丹药，炼化火精之前，叶默要一个人对付十三名强大的海外神境，虽然并非不可能，可是却也绝对难度不小。

    到最后，即便能够击败他们，叶默自身恐怕也要身受重创。

    可是现在就不一样了，如今这十三名神境强者，在叶默看来，根本不算什么。

    甚至如今，叶默自觉实力差不多能够回去叶家了。

    就算是叶家，恐怕也已经奈何不了他。

    不过在那之前，叶默还要去龙家走一遭。上一次，叶默放过了龙家，龙家的人却不知死活，居然还敢纵容龙玄昊来对付他身边的人。

    既然如此，这一次叶默可不会手下留情。

    就算不灭了整个龙家，也必然要让他们付出惨痛的代价。

    说话之间，叶默的修为更是全力运转了起来，此刻再次一巴掌向着身前拍去。

    “天妖大手印！”空气激荡，陡然化作了一只巨大的掌印，同时向着三头神等人笼罩而去。

    三头神等人全都是勃然大怒起来，叶默的实力，实在是远远超越了他们的想象。

    “早知道，就请圣庭出手了！”他们的心中暗道。

    华国有龙域部，而海外自然也有相近的组织，否则的话，海外早就被华国吞没了，哪里能够留他们到现在。

    而海外的组织，名字便是圣庭。

    相传圣庭之中，拥有着阵阵的神，而非寻常的通神，或者神境强者。

    当然，这些是真是假，就没有人知道了。

    不过唯一确定的一点，就是圣庭无比强大。

    就算是三头神他们，也必须对圣庭保持充分的恭敬和敬畏。

    一旦有圣庭出手，叶默就算再强，也是死路一条。

    可是他们来都已经来了，现在多想这些，根本已经没有任何意义。事已至此，他们所能依靠的，只有他们自己了。

    当下所有人的修为，全都是全力运转了起来。

    每一个人，全都抬起手，向着苍穹之上抵挡而去。

    只见他们的力量，飞快的凝聚成了一道巨大的光幕，出现在了虚空之中。

    轰！

    而在叶默全力施展的天妖大手印之下，那巨大的光幕，却是以肉眼可见的速度，飞快的崩溃而去。

    紧接着，三头神等人的身体，全都是步步后退而去。

    他们的脸色，全都有几分苍白。

    “接下来，你们可以去死了！”叶默的目光漠然。

    感受到叶默的杀意，三头神等人的心中全都是悚然大惊了起来。

    而狂风神这时候却是猛的一咬牙，取出了一根权杖，道：“想要杀我么，你还不够！”

    看到那权杖的瞬间，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    因为那权杖，赫然来自于圣庭！

