    益宁城，北门外。

    侯德夫意气风发，指挥着录事史规划土地。

    风向是必须注意的问题，侯德夫仔细问过益宁城的居民，了解了风向，将茅坑的位置定在下风口。

    这一节万万不能错，否则流民们得顶着臭味生活, 会骂人的。

    空地也规划好，用石灰撒出了线，让流民们必须照此位置搭建木板房。

    时间仓促，不可能讲究什么榫卯，钉子的大量使用在所难免。

    在这个时代，钉子是一种奢侈的配件，一般就是大门上、棺椁上使用，普通木匠用钉子, 会被师父骂得狗血淋头, “钉子木匠”在这个行业是骂人的话。

    当然，事急从权是另外一回事。

    没办法，滇池的风还是很大的，不钉牢了，搞不好睁眼就仰望星空了。

    西洱河的流民，男女齐上阵，抡着锤子努力钉着钉子，一块块木板渐渐成了房屋的模样。

    这年头的农户不容易，各种各样的技能都得学一点，钉简单的板房真不难。

    一排排笔直的板房拔地而起，一张张简易的木床在简陋的屋子里摆上，罗忠戌带着大都督府仓曹府、仓曹史将被褥与衣裤发放到户时，流民们麻木的面容上，终于现出了一丝笑意。

    “董朋飞、董飞云携全庄老幼拜谢官爷大恩！”

    一老一壮，两名男子叉手行礼。

    董，是西洱河大姓之一。

    这两父子有名字，还稍有讲究, 称为父子连名。

    白蛮与汉人接触最多, 上层多半是汉蛮双姓同时使用，有汉名的多是有地位之人。

    再怎么有地位，也免不了蒙难之时。

    沦落到抛弃家业、翻山越岭来当流民，遭遇的难题肯定小不了。

    “你们要感谢的，是大唐，是当今陛下，然后是昆州大都督府、昆州、益宁县，懂？”官宦子弟出身的张顗立刻纠正了董家父子的话。

    听上去感觉发腻的话，却代表了立场的绝对正确，必须声明了。

    董朋飞、董飞云立即改口。

    张顗挺了挺并不存在的小肚腩：“本官是昆州大都督府司户参军张顗。即日起，你们不再接受单纯的赈济，改为以工代赈。”

    “意思就是，你们不再接受救济，而是以出工出力的方式换取食物、酬劳。就是你们眼前这条道，尽量拓宽到能四车并驰。”

    现在不是躺平的时代，能堂堂正正做事，谁愿意受人施舍？

    董朋飞立刻表态：“小老儿自当率同庄竭力而为。只是, 道路漫长, 庄上人手恐有不足。”

    张顗摆手：“尽力。”

    能告诉你们筑路都是临时起意么？

    按长史的规划，你们本应该去修堤岸的, 是觉得冬日水冷了才临时换成筑路。

    至于那一百府兵在侧驻扎，董朋飞、董飞云父子及同庄的人不以为意。

    换成自己，有来历不明的人在侧，防备也是必然的。

    ……

    柴令武乐于看到大都督府的参军们主动请缨，为指引西洱河流民出力，这总比无所事事强。

    爨志远抱着膀子，口气里满满的幸灾乐祸：“西爨这些人呐！嘿嘿，照这么下去，早晚得亡于越析诏之手。”

    倒不全是胡说，至少西爨的衰弱、越析诏的崛起是肉眼可见的。

    柴令武古怪地看了爨志远一眼。

    五十步笑百步。

    若非本伯设法建了昆州大都督府，你东爨不一样得步人后尘，为南诏荡平，二十万人被迁永昌（保山）去？

    而且，爨志远根本没想到，是此时并不起眼的蒙舍诏笑到了最后。

    ……

    吐蕃，逻些城，红山宫。

    二十岁的赞普“松赞干布”捧着热气腾腾的茶碗，慢慢品着酥油茶，安抚着自己动荡的心情。

    后世的定势认知中，觉得茶是于文成公主入吐蕃时带去的。

    然而，在后世发掘于羊同故地的古如江墓葬中，发现于公元一至二世纪的茶叶残留，并已经过检测。

    赞蒙（王妃）“芒萨赤嘉”轻轻将雪豹皮放在松赞干布腿上。

    松赞干布并不是只有一位赞蒙，芒萨赤嘉是其唯一子嗣贡松贡赞的母亲。

    （部分资料取材于白发布衣著《通俗西藏史》。）

    此时的松赞干布，正全心全意与原先的高原霸主羊同争制霸权，却听得原苏毗国、现吐蕃孙波如起了一些反叛，心头难免不快。

    苏毗伪国主“芒波杰孙波”已经被彻底赶出了高原，他怎么敢再度卷土重来？

    就不怕这一次，有来无回么？

    大论“娘·芒布杰尚囊”已经在都尔瓦堡将近一年不出了，难道是真的心怀异志了？

    当初危难之时，年楚河娘氏替吐蕃挡住了羊同的进攻，才给了吐蕃喘息之机。

    局势稳定之后，娘·芒布杰尚囊以口舌说服苏毗的复归。

    这更让松赞干布忌惮了。

    所以，小论“琼波·邦色”告诉娘·芒布杰尚囊被猜忌的话，并不全是假话。

    娘·芒布杰尚囊觉得，自己可以半隐退了，再过上几年，完全交出权柄。

    却不想想，什么是功高震主。

    再加上琼波·邦色在其中搅动风云，松赞干布就更蠢蠢欲动了。

    琼波·邦色不动声色地禀告：“听说，芒波杰孙波与孙波如娘氏的人勾搭上了，还得到一些突厥的兵甲。”

    苏毗娘氏与年楚河娘氏，不是一个娘氏，却不妨碍松赞干布怒火攻心。

    看一个人不顺眼时，所有一切可能与他有关系的人物，皆面目可憎。

    红山宫大宦官恰恰于此时入殿：“赞普，宫中捉到一名私自盗卖贡器的宦者……”

    松赞干布蹙眉，芒萨赤嘉知他之意，扬手道：“还不拿去天葬？”

    大宦官垂首：“可是，他招供出，曾受大论娘·芒布杰尚囊之托，打探赞普动向。”

    琼波·邦色大喜，面上却是难以置信：“大论不会如此糊涂吧？这可是大忌！”

    松赞干布起身，雪豹皮落到火盆里，发出难闻的焦臭味。

    茶碗奋力往石板地面上一砸，碎成了无数瓣。

    芒萨赤嘉张了张嘴，想劝一下松赞干布，却又不知从何说起。

    无论如何，臣子买通宦者，刺探帝王的阴私，都是天大的忌讳。

