    牛二一步跃出房间，纵身上马，双腿用力夹住马肚子，宝刀侧边使劲拍马屁股。

    策马扬鞭，马儿一声嘶吼，朝着林子急奔而去，牛二看似慌不择路，实则心中早有定计。

    “林冲这厮当真极难对付，三两下便把董超两人捅杀！这个武夫，着实心狠手辣，歹毒无比。”

    “幸好太尉大人神机妙算，在野猪林布下重手，只需老子将他引入林中，到时林冲即便有通天之能，也是死路一条！”

    “林冲啊林冲，你招惹谁不好，偏偏得罪高太尉，还杀了他的儿子！你想不死都难啊。”

    ……

    原来，牛二不是真逃走，而是要将林冲引入事先准备好的陷阱之地。

    高俅曾是林冲的上司，心中自然晓得林冲的本事，只怕事情出了纰漏，为求妥当，他便做了两手准备。

    一面让牛二跟同董超、薛霸先行追杀，若是对付林冲棘手，高俅便叫牛二，再将林冲引入密林之中，布下天罗地网，到时林冲必死无疑。

    牛二眼见一计不成，再施一计，待他回头看时，并没见到林冲的影。

    “吁！”牛二大喝一声，双手猛地拉紧缰绳，骏马前蹄当即抬起悬于半空，骏马前半身高高扬起，只剩一对后蹄着地。

    牛二不禁开始惊慌，若是没将林冲引进树林，他们的计划功亏一篑。

    高衙内的大仇不得报，高太尉必将震怒，他也难逃责罚。

    牛二正在心焦之时，望见林冲疾驰追来，不由得冷笑连连：“还以为是个有头脑的，害得老子紧张半晌，既然来了，那就受死吧！”

    当即牛二不再犹豫，催马而去。

    林冲的千里马，速度极快，远远望见牛二，时不时回头瞅他，那神情并不像在逃跑，反而像是给他带路，生怕他跑丢似的。

    瞧着牛二的举动，林冲心中警铃大作，握着缰绳的手，使劲往后一拉，马儿当即减速，原地踏步，不前进分毫。

    林冲稳住身形，当即戒备非常，望见远处一片树林前，赫然立着一块木牌，上面清楚地写着“野猪林”三个字。

    “竟是此地！怪不得牛二那般作态！”

    他双眼微眯，心绪翻腾，一股怨恨油然而生，猛然间想起，原剧中，两个衙役正是进入野猪林后，对林冲痛下杀手。

    如今衙役已死，若再进野猪林，迎接他的必定是另一番景象。

    哼！

    高俅啊高俅，你这狗官，还真使得好手段。

    咱们这仇，绝对是不死不休！

    这些鹰犬之辈，就跟苍蝇一样，林冲岂会坐以待毙。

    正当他打定主意之际，脑中系统声响起。

    “叮！天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，进入野猪林领取隐藏任务，可获得额外奖励！”

    隐藏任务！

    额外奖励！

    这又是什么？

    .......

    林冲微微蹙眉，现如今他武功高强，终极还是血肉之躯，关羽武艺超卓，大意之下，也失了荆州，丢了性命。

    想到这里，他索性从储物空间中，取出真武玄甲，为自己套上。

    真武玄甲，乃是系统奖励，第四品甲胄，刀枪不入，防护力惊人。

    眼下，正用得着它。

    武功再高，也怕菜刀，小心驶得万年船，方是正道。

    他时刻提醒自己，谨慎行事，万不能冲动鲁莽。

    思索到底是否进去，那边林中牛二按捺不住，犹如热锅上的蚂蚁，不知如何是好。

    见林冲没跟他进来，心中猜想，莫不是看出端倪了？

    牛二不再前行，目光不经意间扫过土路旁大树，一棵参天大树，枝繁叶茂，树与树相连，树枝间相互交错，遮天蔽日，树叶随风摆动，发出“沙沙”的响声，茂密的草丛足有小半米高，周围一切正常，并未有半点异样。

    一切准备就绪，牛二深吸一口气，见到一切如常，便放下心来，脑中正思索中。

    忽听到不远处传来“嗒嗒”的马蹄声。

    随即便见到他熟悉的身影，林冲一人一马，不紧不慢地朝他这边走来。

    “他这是？”牛二不看还好，一看惊呆了。

    这厮居然套着一身玄色重甲，犹如一座杀神，这武装到牙齿模样，牛二彻底看傻眼了！

    “他玛德从哪里找来的重甲？”牛二自语，目瞪口呆。

    林冲并非权贵，私藏重甲，当是掉头的死罪！

    这林冲，方才明明还是衣衫在身，转身便套了重甲，青天白日，这是活见鬼了？

    牛二只觉得脑子嗡嗡作响，可事到如今，已是退无可退了。

    甲胄厚重，虽能阻止外界伤害，但极为耗人体力，长时间佩戴必将难以支撑，只要将他困住，杀之易如反掌。

    想到这里，牛二慢慢后退，消失在密林之中。

    ...........

    千里马流星悠闲自得，四个蹄子缓缓抬起，脚下迈着四方步，不紧不慢走着。

    刚进到林中，林冲便敏锐地感受到周围有人。

    哼！雕虫小技，竟然想用这么拙劣的手段，要他的命？

    “叮！恭喜宿主触发隐藏任务，‘敌人的追杀，野猪林的立威之战！’杀死所有敌人，获取威望！完成任务，有丰厚奖励。”

    原来是这样！

    系统这个任务，倒是铁血又霸道。

    林冲心中发狠，这个高俅，还真是步步紧逼，杀手一波接着一波，看来不将他置于死地，誓不罢休。

    “这个老匹夫，终有一日，取了你的狗命！”

    林冲没有急着动手，环视四周，拉住缰绳，马儿原地打转，他屏息凝神，感受周围的一切。

    小路两旁，茂密枝叶处，棵棵树木都藏着人。

    风吹杂草，本该随风荡漾，却在风经过时，杂草安然无恙。

    见此情景，林冲心中便已有数，原来都在这儿等他呢？

    突然，头顶一阵响动，却是一张大网，从天而降，重甲最怕大网，若是一下子兜住，再好的身手，也难以施展！

    与此同时，周围突然涌出一群劲装武夫，纷纷朝林冲丢出绳索，就要将他勾住。

    这帮人速度极为迅猛，一看便是军中手段，只怕这帮人，来历不凡。

    “林冲，今天你插翅难逃！”牛二狂喜不已，高声大喊。

    林冲猛蹬马鞍，腾空而起，腰间长刀，发出“铿”的一声响。

    “噗嗤嗤！”

    ..........

    【作者有话说】

    各位看官大佬，喜欢的给个推荐票，收藏，评论，打赏啊，新书期间，求一切数据啊，数据就是一切啊。

