    第62章抑郁的唐凝

    唐昊走后，萧炎面上公式化的笑容收起面无表情。

    他从一开始就不怎么喜欢唐昊，要不是看出对方能帮唐凝找药材而且是亲生父亲，根本都懒得搭理！

    第二天一早，唐凝就醒了——可惜是被痛醒的。

    在一阵激痛中，她呲着牙悠悠醒转，内心崩溃，真是无语了，怎么每次受伤的都是她？

    好家伙，一个字，惨！

    她忍着周身不断运作药力带来的痛痒感觉，叹了口气生无可恋。

    唐凝自己也是个医师，灵力随便在体内转一圈都发现了严重性，这个样子怕是要在床上躺个半个多月才能下床。

    伤筋动骨一百天，她重伤到差点一命呜呼，就算魂师和修仙者的身体素质强也要这么久……

    灵力在体内运作了一会儿，唐凝也知道再怎么着急都没用，这种级别的伤势急不得，只能慢慢调养了。

    不过，躺在床上伤痕累累的小姑娘忽然露出一个狡黠的微笑，一双狭长的美目闪烁：

    “嘿嘿嘿，小说里小舞晕倒，我哥哥都直接暴走狠狠折腾了一番赵无极。

    那这次我伤成这样，我哥和萧炎应该都气晕了吧？”

    同时来自海神大人和炎帝陛下的滔天怒火，估计赵无极惨的不行！

    仅凭唐三一个人都能靠暗器搞死赵无极，再加上手握异火和斗技的萧萧炎，嗯，赵无极简直不要太惨。

    而且唐凝可没忘记这一晚上可不平静，亲生儿子被打的唐昊应该也出手暴揍了一顿赵无极。

    也不知道连续挨了三个人狂轰滥炸，赵无极还好吗？

    一想到打她的人可能比自己还惨，唐凝就舒服了一点，嘿嘿，这算是讨回公道了！

    唐凝正偷笑，木门忽然被推开，小舞探头探脑：“那个，凝凝方便吗？我可以进来吗？”

    唐凝低头看了看自己，被子裹得严严实实：“方便啊，进来吧！”

    小舞这才带着唐三进来，二人坐在木屋里的椅子上，担忧的不行。

    唐三内疚的不行，现在还心有余悸。

    “凝凝，你还好吧？昨天差一点就救不回来了，吓死哥哥了。

    这都是我的错，没保护好你，也没保护好小舞……”

    小舞安慰唐三：“没关系，是赵老师太厉害了，还好没有魂斗罗。”

    唐三一愣：“你怎么知道没有？”

    小舞脸色一瞬间白了一下，垂在身体两侧的手瞬间攥紧：“我是猜的，这种地方怎么会有魂斗罗那种级别的强者？”

    唐凝心中了然，估计是因为魂斗罗能看出她十万年魂兽的身份，到时候便只有死路一条。

    唐凝若有所思，从被子里慢慢伸出一条苍白消瘦的手臂。

    她安慰的揉了揉女孩子的头：“放心吧，就算是魂斗罗，我和哥哥也会保护你的。”

    作为懂事乖巧的妹妹，自然是要保护自家嫂子的嘛。

    小舞脸色好转许多，一把将她的手臂塞进被子里，这才气鼓鼓：“喂喂喂，你安分一点，伤成那样，我今天听三哥一说都吓了一跳！

    要是你出了事情，别说进学校了，我们怕是要和这个赵老师不死不休了！”

    唐凝苍白的脸露出一个笑容：“我哪里有这么脆弱？而且老师是不会对学生下毒手的。”

    “你都这样了还……”小舞嘀咕着。

    但总归知道唐凝痊愈只是时间问题，等萧炎四十级炼制丹药就没事了，心中也没有过多担忧。

    “话说，我有点饿了，凝凝也去找吃的吗？”

    唐凝沉默片刻轻声：“那个，我伤的太重了，起码一个月内下不了床的……”

    小舞也意识到了这一点：“好吧，那我和三哥去找吃的，给你打包回来。”

    “对，打包一些回来。”唐三也点头：“你就安心修养，学校一般都有食堂，我挑拣些好的吃食给你，病人需要多补充营养。”

    “好，那就……”唐凝刚刚想答应，美目一扫微笑：“嗯，我想不用了。”

    二人顺着她的视线看过去，只见推门而入的萧炎面上噙着温柔的笑容，手中抱着一个袋子，里面明显装着食物。

    “好啊萧炎，你起得真够早的哎！”小舞歪头打量他，唐三也有些意外。

    明明他们都是受了伤的啊！怎么萧炎能起得这么早跟个没事人似的？简直离谱好吗？

    萧炎把食物放在床头柜，头也不回笑眯眯：“大概，因为我是唯一没怎么受伤的人，消耗也不算太大。”

    前者是说小舞，后者则是消耗过大的唐三。

    当然，其实真正的原因是因为焚诀。

    晋升斗帝之后，焚诀直接进化成天阶巅峰了，恢复能力强大到令人咂舌。

    准确说，现在的萧炎哪怕四肢都碎了也就一晚上能长好。

    唐凝瘪了瘪嘴，有点羡慕。就柠檬了，我怎么没有这种恢复性的金手指？

    神医是很厉害没错啦，但在太过严重的伤势面前还是无能为力的。

    唐凝心里不断咬着小手绢爆哭，面上依旧是一向温柔懂事的样子，善解人意：

    “那个，哥哥和小舞不是要吃饭吗？昨天消耗那么大也饿了，快去吃吧！我这里有萧炎呢！”

    唐三犹豫了下，虽然不放心一个男生和妹妹单独相处，但妹妹是个病人，对方应该没那么……吧？

    “好吧，那你多吃一点。”唐三摸了摸唐凝的头，和小舞转身离去。

    唐凝期待看着纸袋，不知道有什么吃的？

    萧炎见她期待哭笑不得：“你啊你啊，别太抱希望，这只是村民做的饭食，虽然量大管饱，但却简单，你这小馋猫估计是满足不了的。”

    萧炎打开之后，唐凝搓手一看，肩膀塌了下来，果然她不应该对史莱克学院的财政食物抱有期待的。

    几个馒头，几个鸡蛋和一点小咸菜，就这些了。

    她翻了翻抬头看萧炎难以置信：“我是病号，不应该补充营养吗？”

    萧炎点头：“是这样，所以多给了你两个鸡蛋，否则应该是一人一个的。”

    “……”唐凝目瞪口呆。

    萧炎看她沮丧的样子，翻了翻：“哦，除了鸡蛋还有这个肉饼。怎么样，开心吗？”

    唐凝面无表情，根本就不开心。

    (本章完)

