
　　云洁安庆幸自己进入阿卡西学院后做了至今为止最成功的一件事，便是得到了朱利安·奥斯汀大人的爱慕。

　　入学考试时从艾萨娜口中得知了关于学院的阶级徽章这种存在，在艺学堂考试当天她便努力搜寻着佩戴这种徽章的观众。

　　在云洁安用独门技巧演绎风情万种的舞蹈时，经过平日里的艰苦训练，让每个眼神与表情都变得勾魂夺魄，她顺利虏获了佩戴黄色校徽的朱利安·奥斯汀大人的芳心。

　　得知他的身份是金盏城三大贵族家的长子时，云洁安的内心犹如中了头彩般大喜。

　　虽然朱利安的长相只是普通人水平，个头不高，还长了个圆圆的大头鼻子，可他的家世身份无可挑剔。

　　朱利安之所以单身也是他喜好多才多艺的美女，可这样的贵族千金自然是追求者众多，绝不差他一个。

　　于是他辗转社交舞会多年，都没有中意的贵族女子愿意订下婚事。

　　而且他虽然身为奥斯汀家族的长子，但其实是父亲在外跟情妇的私生子，只是夫人没有生育能力，无可奈何才将朱利安接了过来。

　　这位夫人虽然待朱利安不错，但依然有某种距离感，再加上父亲寻欢作乐又跟别的情妇生下了弟弟，这让朱利安的危机感倍增。

　　朱利安必须尽快找到中意的女性，然后迅速订婚保住家族继承人的位置。

　　考试结束当晚，朱利安邀请云洁安共同用餐，聊到情深意切时，云洁安哭得梨花带雨。

　　“奥斯汀大人，我的生父便是抛下我们母女俩回到中层的贵族……我从小刻苦练习舞蹈考进阿卡西学院，就是希望能在舞蹈界创出名堂……能让我素未谋面的父亲大人，认出他的女儿……我知道身为贵族有很多难处，可我从来不知道父爱是什么滋味，我非常地思念他。”

　　听到云洁安与自己有着相仿的身世，朱利安的心都要随之融化了，他紧紧握住云洁安那双白嫩的小手，柔声说道：“美丽的云洁安小姐，遇见你的那一刻我的心便彻底沉沦了，如果你愿意接受我的爱意，我发誓会用尽全力守护你。”

　　云洁安睁着沾染泪珠的睫毛，她微微泛红的琥珀色眼睛里闪烁着受宠若惊。

　　“您是认真的吗？奥斯汀大人，可我现在还只是个平民姑娘，我……真的能接受您的青睐吗？”

　　朱利安盯着云洁安惹人怜爱的小脸，迅速膨胀的英雄情结让他拍着胸脯保证道。

　　“美丽的人儿，你是即将诞生的新星，你不是想在舞蹈界一举成名吗？我的家族在金盏城还经营着剧场，可以举办你的专场表演，放心吧，我一定会帮你找到那位贵族父亲的！”

　　朱利安也打着如意算盘，他知道很多中层贵族会去下层享受糜烂的夜生活，留下私生子也并不意外，如果把云洁安捧红成了来自阿卡西学院的舞蹈家，云洁安的生父肯定愿意出面认她，再通过联姻有了云洁安那位中层的贵族父亲支持，朱利安就能圆满坐稳家族继承人的位子。

　　于是两人的关系突发猛进飞速发展，在学院公寓里男欢女爱好不快活，短短三个月时间朱利安便将云洁安领回了家里。

　　原本就是风流老色棍的奥斯汀家主见到云洁安自然赞不绝口，和丈夫并无感情的奥斯汀夫人也不会多说什么。

　　在奥斯汀家族的支持下，金盏城的剧院为云洁安开办了场处-女秀，云洁安凭借美貌和撩人的身段，还真吸引了不少观众欣赏。

　　成为舞蹈界新星的她也顺势得到了朱利安的求婚，在两人举办订婚宴会的那天，金盏城的各界名流都纷纷前往祝贺。

　　其中就有德维特·威廉姆斯，他对剧院表演并没什么兴趣，也早已忘记了云洁安的姓名。

　　直到他走进那场订婚宴会时，被云洁安“不小心”地泼了一头酒水，才想起眼前朱利安的未婚妻，正是三年前自己在丰都的风流债。

　　朱利安捧腹轻笑了几声，他举着酒杯悠然讽刺道：“真是好久不见，德维特大人，您现在还孜然一身真是可怜呢，毕竟我的家族主营对上层帝国的贸易，依赖下层贸易的威廉姆斯家，这三年一定很不好过吧。”

　　朱利安早就看德维特不顺眼了，德维特从小就凭着那副好皮囊骗了不少美女投怀送抱，仗着他家族有钱有势在众多贵族小姐中挑来挑去。天籁小说网

　　现在倒好，由于下层的工区易主，联邦统一后大幅度提高了工业生产水平，中层的很多产品在下层卖不出去了，威廉姆斯家族的收益一落千丈，亏损连连，贵族们都知道威廉姆斯家族时日不多，谁家的千金小姐都不愿意跳这个火坑。

　　听出朱利安讽刺的德维特依然保持着风度，用只有他们两人才听清的音量说道：“恭喜朱利安大人，找到了中意的伴侣，她刚好是我三年前在丰都调教开发过的二手货呢。”

　　“哼，那还真是谢谢你，给了个在床上完美侍奉我的女人，我对石头似的贞洁烈女还真不感兴趣，不过现在囊中羞涩的你，应该哪种女人都碰不起了吧？”

　　朱利安搂过未婚妻的纤腰，云洁安从提包里拿出了一大把珠宝，塞进了德维特的手中。

　　“云洁安小姐，你这是干什么？”

　　德维特对这个女人的举动十分不解，云洁安则笑得不怀好意。

　　她撑开华贵的镂空扇子挡住了侧脸，用傲慢的口吻回答道：“德维特大人，这是我给你的双倍嫖资，咱们从此两不相欠。”

　　德维特的表情一阵青一阵紫，他的家族确实遭遇了财政危机，可眼前这对狗男女却算计好了当众侮辱他！

　　在众人看戏的视线与讥笑声下，德维特撒手将珠宝丢在了地上，接着迈着步伐踩了过去，他面无表情地离开了宴会场地。

　　直到坐回私家车里，他才火冒三丈地大喊大叫。

　　“该死的朱利安，竟然和那个女人这么搞我！”

　　不到三年间的时间里，德维特就尝尽人间冷暖，家族颓势显现后，以前那些阿谀奉承的人立即变了嘴脸，连爱慕自己的千金小姐们也再无音讯。

　　“原来没了家世的我真的什么都不是。”

　　德维特终于意识到，以前那些女孩们忍受痛苦也要讨好的对象，根本不是他，二十多年的人生观如同虚妄，随着家族的破败逐渐消散了。

　　他双拳疯狂击打着驾驶座，直到筋疲力尽地垂下了身子，极度不甘的痛苦侵袭了全身。

　　“我不想贫穷潦倒地死去，无论是什么，神也好，魔鬼也罢，请救救我，改变这一切吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十三章 两不相欠免费阅读。https://xs.23sk.com 