    “是呀，不过我可以答应你们，以后会经常来看你们的。”林玄揉了揉小女孩的头发说道。

    “爸爸妈妈每次电话里都是这么说的，可是我都好久没看到他们了……”小女孩瘪了瘪嘴，不满地说道。

    “他们是为了以后能有更多的时间陪你们……”林玄说道：“我答应你了，就一定会来看你们，拉钩钩！”

    “好吧，那我就勉强的相信你一次吧。”小女孩别扭的伸出小手。

    林玄坐上车准备回程的时候，余光还能看到一排的小萝卜头站在村口，依依不舍的盯着他离开的方向。

    “唉……”

    直到再也看不到他们的身影，苏梦才把身子坐正，低低的叹了一口气。

    她一直以为是新闻夸张了，没想到在她不了解的地方，竟然真的会有人连安稳的求学都是一种奢望。

    “头又晕了？要不要在我的肩膀上靠一靠？”林玄还以为苏梦又开始晕车了。

    “没有，就是觉得心里有点难受……”苏梦摇了摇头。

    “我们以后，真的还会过来看她们吗？”

    “当然了，我刚刚都跟她们拉钩钩了，肯定会过来啊。”林玄笑着说道。

    他说到的事情，从来都是会做到的！

    “那我下次要给他们带好多好多的礼物，最好是能把他们的小教室给填满！”苏梦笑着说道。

    跟平常的学校比起来，桃县的学校真的尤为的简陋。

    “可以，不过等我们下次来，他们应该也不用待在这个小小的教室里了……”林玄轻声说道。

    看李长河也不像是能管理好这些钱财的人，林玄觉得自己应该帮桃县一把才对。

    拨痛了王茹雪的电话。

    还躲在床上看林玄的直播录屏的王茹雪猛地从床上跳了起来！

    “长歌！长歌竟然主动给我打电话了！我不是在做梦吧！？”王茹雪捧着手机不知该如何是好。

    反复清了好几次嗓子，尽量掐出一个温柔的声线，按捺住激动的心情，王茹雪才按下拨通键。

    “喂……”

    “你嗓子怎么了？感冒了？”

    王茹雪：“……”

    看来她还是不适合走温柔的路线……

    “没有，我就是刚睡醒，嗓子有点干，有什么事吗？”

    话刚说出口，王茹雪就有些后悔了，她会不会表现的太冷漠了……

    “我找王爷爷，但是我没有他的联系方式，所以……”

    原来不是来找我的呀。

    “啊，爷爷应该在客厅喝茶呢，你找他有什么事情吗？”王茹雪小跑着下了楼，中途还不忘跟林玄多聊几句。

    “是桃县的事情啦，想找他帮忙。”

    “找我也可以啊，也不一定非要找爷爷啊，我也是很厉害的……”

    林玄：“……”

    手机那头突然就噤声了，王茹雪也有些尴尬，只好干巴巴的转移了话题。

    她就应该听爸爸的话，多学点技能，也不至于现在一点忙都帮不上。

    “对对对，这件事就麻烦王爷爷了……”

    将手机递给王建华之后，王茹雪就恨不得贴到王建华的身上，尽管这样，也只能听到一点林玄的声音。

    还没等她把事情听完全，林玄就把电话给挂了。

    “就这样挂了？难道长歌就没有什么话要跟我说的吗？”王茹雪低落的说道。

    “他跟你这个不争气的，能有啥好说的？”王建华没好气的说道。

    “聊家常也行啊，随便聊点什么啊。”王茹雪说道：“我都好久没跟他聊天了。”

    她前天给林玄发的消息，今天都还没得到回复呢，每天就只能靠着林玄的直播录屏过日子……

    “还不是怪爷爷您，不让我去找他！”王茹雪气呼呼的说道。

    “你是一个女孩子，就不能矜持一点？”王建华狠狠的戳了一下王茹雪的额头说道：“见面了，你们就能有话题聊了？”

    “难道你想跟他聊大黄二黑今天吃了些什么吗？”

    “长歌每天那么忙，你就不要再去给人家添乱了！”王建华说道。

    “那我能怎么办嘛！我也想跟他有共同话题啊……”王茹雪泄气的说道：“我还听了爸爸的话，这几天一直在公司里面待着呢，可我真是什么都听不懂！”

    她就是没有做商业的天赋嘛，她能有什么办法？

    “切，去公司不就是换了一个地方刷长歌的视频嘛，这跟在家里有什么不一样的？”王建华毫不留情的戳穿道。

    “你要是能有冷凝那丫头一半的能力，就好了……”

    王建华忍不住叹了一口气。

    同样都是当孙女，怎么人家的孙女就能这么争气呢？

    “别拿我跟她比！”王茹雪扔下这一句话后，就气呼呼的上了楼。

    将房门反锁，一个人待在房间里。

    她又想起前几天林玄传出来的那条热搜绯闻了。

    他跟楚冷凝站在一起，确实是很配……

    但她其实也不差的！

    桌子上是王典国前段时间送过来的书，放得太久，上面已经有了一层薄薄的灰尘。

    王茹雪从化妆台上翻出一个皮筋，把散开长发绑了起来，第一次认真的去看王典国送过来的书。

    ……

    “好啦，有王爷爷的帮忙，这些小孩的校园生活很快就能得到改善了！”林玄伸了个懒腰。

    “长歌，你真厉害，我都不知道有什么事情能难到你的。”苏梦说道。

    “还有刚刚那首《明天会更好》也好好听啊！要不是网上有帖子，我都不知道这首歌只有五分二十秒……”

    “网上？这次不是只有我们两个一起过来的吗？”林玄疑惑的问道。

    他可没有在学校看到什么摄像头之类的。

    “啊哦，说漏嘴了……”苏梦尴尬的捂着嘴，飞快的说道：“你刚刚唱的太入神了，我就偷偷开了一个小直播。”

    “总觉得这么温柔的长歌，只有我一个人看到，实在是太可惜了！”苏梦解释道。

    完蛋了，长歌不会骂她吧？

    她都没有征得林玄的意见，就擅自的开了直播……

    难怪刚刚系统提醒他收入了一个亿的人气值，原来是苏梦帮他赚来的！

