    于是，就有了两个倒霉蛋子蹲在大马路边，你一句我一句地聊着八卦。

    车内依旧是煎熬和安恬。

    煎熬的人是景沿，安恬的人是睡得十分舒服的郁烛。

    景沿都快要闷出一身热汗了，可偏偏他还不能动，怕把郁烛吵醒。

    过了一会儿，景沿手脚都开始发麻了。

    不仅如此，他人也麻木了。

    景沿现在满脑子都在想，郁烛这女人怎么还不醒，她怎么那么能睡？

    ……

    又过了半个小时，郁烛终于被“热醒”了。

    她一睁眼，就对上了景沿那双黑沉沉的眸子，可怕得要吃了她一样。

    郁烛懵了几秒钟，慢慢发现了不对劲儿的地方。

    她怎么会和景沿靠得这么近？

    景沿的语气听起来很凶：“醒了，所以你能把手撒开吗？”

    郁烛眨了眨眸子，往下一看，发现自己的爪子一直抓着人家景沿的腰。

    这男人的腰……

    郁烛吓慌了神，赶紧撒开爪子，结果她整个人儿往后一退，脱离了景沿的大腿。

    眼看着郁烛就要摔下去了，景沿伸手一抓，再次把她人给搂回来。

    他的手按在郁烛那纤细的腰肢上，隔着衣服，无意识地摩挲了两下。

    郁烛瞬间打了一个机灵，整个身子都软在了景沿的怀里。

    景沿瞧见她变成了这样子，又使坏，轻轻掐了一下。

    郁烛那张脸都气红了，眸子氤氲着一层迷蒙的水雾。

    在景沿面前呈现出一个很勾人的女妖精模样。

    景沿越看心里那团烈火就越大。

    他不自觉地伸手压上了郁烛的唇角，一寸一寸摩挲着。

    郁烛也没有挣扎，只是任由着他对自己的唇瓣为所欲为。

    可她很清楚，景沿不会对她做过分的事情。

    就比如说，他不会亲她。

    景沿从来都没想过女人的唇瓣会这么柔软，一碰就上瘾。

    他对着郁烛的唇肆意妄为，眸子越来越暗，恨不得用自己的薄唇压下去。

    可仅有的理智告诉他，他不能这么干。

    但景沿忘记了郁烛这女人会使坏。

    郁烛见景沿一直这么蹂躏她的唇，也没有下一步动作，终于忍不住了。

    她主动伸手勾上景沿的脖子，那张过分美艳的脸逼近，不足半寸的距离。

    “景沿，要亲就赶紧亲，一直这么揉我的唇，你是不是不行？”

    景沿的脸瞬间阴沉了下来。

    他十分无情地推开郁烛，把人丢到一旁去：“滚！”

    郁烛：“……”

    这死男人！

    郁烛真想把景沿这臭男人拉进黑名单，她都已经主动到这个份上了，他都不敢动一下，真是个怂蛋子！

    郁烛憋着一股郁气，把毯子一丢，直接开了车门下车。

    守在大马路边的钟业和杨周见郁烛下来了，赶紧站起来。

    杨周主动帮郁烛把行李箱拿出来，放到她旁边的位置。

    郁烛礼貌地说了一声谢，看都不看车子里的那个臭男人一眼，拖着行李箱走了。

    杨周戳了戳旁边的钟业，偷偷问他：“钟哥，你说他们是不是亲了？”

    “这……”钟业也不敢直说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烛宝：这臭男人不行，亲都不敢亲一下，怂蛋子！

    黑着脸的小景：……

    【日后的小景用身体力行告诉烛宝，什么叫“不行”！】

    这个“日”，你细品一下下。

    求票！

