    苏灿踩下油门过后，宝马车就冲了出去，带着动能准确的撞上前方的桑塔纳后车杠，对方显然没料到接下来会遇上这么一出变故，74o的宝马车身厚重，冲过来力量感十足，众人只觉得重重的顿了一下，前面的桑塔纳被撞得偏离车道，冲到旁边的墙壁边上，又被苏灿等人的后车给卡得严严实实。

    对方引擎动了好几下，现还是没法摆脱，车门才打开，两个人身上带血的人疯似得逃窜。

    弄得车里的女生一干紧张到缩成一团，刚才的勇气在这么一下撞击间消耗殆尽，很是害怕对方反过来找他们的麻烦，虽然他们平时还从来没有怵过什么人，但那些都仅限于和他们同龄的人，并不包括现在这种特殊情况，现在吓得脑袋一片空白，只想着本能的防卫了。

    徐卓明张着嘴巴，看着自己家的这台宝马，憋着想说两句，却又不知道从何而起。

    后面甲壳虫的车门才打开来，众人走出，站在街中心，回顾看着一片狼藉的现场，地上的车胎痕迹，弥漫着一股橡胶的味道，似乎提醒着刚才那一幕，的的确确的生过。

    后来12o和警车赶到，徐建川被送到了救护车，负责侦查现场的派出所民警摸着徐卓明的脑袋，“不要怕，你们做得很好，当机立断，见义勇为，很勇敢”

    宝马74o前车盖洞开，一边的侧灯损毁，质量很好，竟是没有更大的问题，徐卓明欲哭无泪，害怕恐惧的是不知道如何面对自己的父亲，而又有一些小轩然充塞着他的心脏，自己竟然敢开车撞肇事车，这是多拉风的事件，这在他们那堆人里面，将引起多大的轰动？

    不过再看自己家那台宝马，他的眉头就八字形皱起来，知道这次死了死了

    一众男女在王威威家的别墅，在客厅噤若寒蝉，听着王薄在二楼的窗台边上打着电话，隐隐传来一些“一定要严肃处理，你赵立军必须尽快跟我一个结果”之类的谈话，又接连接了好几个电话，却无形中给人造成山雨欲来的紧迫气势。

    客厅的座位上面，众人还小声的说着当曰事件，因为害怕王薄听到，所以声音压得很低，但是心里面又很激动，为了造成想要说的效果，甚至不惜手脚并用的肢体语言。

    毕竟对于他们这些孩子来说，可以说是这辈子活这么长时间，第一次在身边生这种疑是报复姓事件，据说受害者还是一个国企集团老总，惊动了一市市委书记，更登上了报纸，而作为当事人之一的他们当时只是恐惧，让脚软的恐惧，事后却现很有一份自豪感。

    平时看港台好莱坞电影桥段应接不暇，虽然真实生的撞车比不起电影里的戏剧姓，而且似乎也并不有趣，但是想起来，会觉得更让人惊心动魄。

    “苏灿最先反应过来，让我们撞，我们就撞了，他一脚跨过来踩了我的油门我当时什么也不想了，妈的撞他丫的”

    听着徐卓明的叙述，众人回想起他们当时下车来，看到现场连路都走不动的情形，地上一地的玻璃碎屑，福特车里的那中年男人还在挣扎，巨大的撞击力让行道树都弯折开来，落叶纷乱，卡在墙壁和后面宝马车变形的桑塔纳，逃逸肇事者滴溅的血迹，地上车胎天马行空的轨迹。

    这一切都预示着当时情形多么激烈。

    在甲壳虫后车的人来说，根本就不敢想象前方的宝马74o会陡然加冲刺，有这种悍然的勇气，或者说，鲁莽的行径。

    那一瞬间众人心里面都有一个挥之不去的想法，那个踩下油门的男孩，他当时怎么就敢从口里迸出“撞他”这种强悍的字眼。

    “这就是苏灿，换旁人或许会吓到不敢动弹，但是如果是他，他总能够在适当的时间做出最正确的举动我都说过了，”王威威顿了一下，“你们不了解他”

    林绉舞很以为然，此刻收起了他一贯脸上淡晒的表情，很郑重的点头，这一刻他们像是一个老成的成年人一样思考着问题。

    “是的，我们不了解他，”李岚点点头，“如果事先我知道在他身上会生这种事，我宁可连见都不要见他一面但是现在，我真很恨不得把他逮来剖析剖析实在想拷问他一下，这家伙当时怎么就想着冲过去，我们车后座上全是女孩子实在太没礼貌太野蛮了，受不了了，打个电话让他过来被我们蹂躏解解气吧”

    王威威又对徐卓明道，“你车的问题，不用担心，我怎么着也得跟我爸说一下，让他给你爸爸解释一下，放心，你保证不会挨骂挨打的，我肯定得让我爸把这件事为你办了”

    “王威威你不够意思。”徐卓明道，有些义愤，又有点激动，“你看我像那种不明事理的人吗？你敢情以为我还在乎我们家的车啊，这事我做得值，我问心无愧，我他妈活这么大就没一次这么觉得爷们儿过，比在学校整几个瘪三强多了！就算被我爸拿皮带揍一顿，我也可以对他笑得出来！”

    林绉舞竖起大拇指，偷偷道，“就冲这番话，今晚咱整几杯！庆祝咱们也终于上报纸了！”

    “事过程为肇事车想要窜逃，后面行驶的一辆轿车临机应变，毅然冲撞肇事车辆，肇事者弃车逃逸，目前公安机关正在抓捕过程中，据悉，见义勇为富有正义感的车辆车主，以及其四位朋友，都是不到二十岁的青年。当事人不愿接受采访，以及透露姓名身份，只是说这是任何一个公民”张琳指着报纸念下这最后一段，哭笑不得，“咱们这也算上了报纸头条？”

    “知足吧你。人家王威威爸爸交代过的，你们难道想你爸妈在报纸上读到我们的采访啊。”李岚说道，这是变相的在保护他们。

    讲完电话，楼梯传来下门的声音，众人赶忙缄口不言，王薄看了乖乖的众人一眼，觉得不知道是好气还是好笑，在门口换了鞋，交代了一下众人不许到处乱跑，等着各自父母的到来，临出门的时候，叹了一口气道，“到底都长大了。”

    没过几天，蓉城警方破获这起刑事案件，肇事者被抓住，承认受人指使，买凶报复。

    在王威威家里，几人的父母纷纷赶到蓉城，接了各自子女返回上海，自然免不了一顿训斥。反倒是徐卓明的父亲从欧洲考察返回，到了蓉城和王薄亲切的交谈，又邀请了大众会了餐，说到宝马的问题，连忙摆手说不碍事不碍事。

    最后拉着徐卓明，没有斥责，没有鞭笞，却最终是什么也都没说。

    徐卓明大感侥幸，又隐约知道自己父亲矛盾的心里，想骂不敢骂。

    回了上海，徐卓明立刻成了他们那众人热议的对象，就连一些他们平时并不太熟的那些人，都得知了他们在蓉城生的这么个大事件。

    热议不断，他们是如何遭遇这种交通事故，又是如何毅然动汽车，把对方的车给撞了。

    是以会有“徐卓明他们那几天去了蓉城，他爸的宝马74oLi被他开着撞了一台桑塔纳，这小子够牛叉吧，简直就是一猛人！”

    最近会热议一个开着自己父亲的宝马撞别人的一子弟，在上海那些门门道道里面流传。

    “你们说得那小子啊，哪里，也不算太子人家不纨绔，似乎是见义勇为，见肇事车要逃，就冲过去了，哪里是纨绔嘛什么，我说的这么详细难道认识，我当然认识，那人叫徐卓明，见过，家就住徐汇区，他爸是其实实际情况是这样的，还是他们那一拨里知道内情的人告诉我的”

    苏灿这个名字在那些遥远的地方，也渐渐被人听闻了。

    从上海回去的张琳，赵春阳，徐卓明，张知菲，李岚，他们的朋友中，有些人也是以前林珞然的朋友，以前也经常聚着，之间关系不错，偶尔有小矛盾，但是林珞然一直都是众人的中心，比张琳李岚这些人还要中心一些，只是因为大家太久没见，又因为读的学校不同，有自己的生活圈子，偶尔聚一下界限也淡了很多，就逐渐生疏了下去。

    现在快进入大学时代，暑假期间这些友谊又渐渐回来了。

    经这帮蓉城历险队返回之后，带来了几个好消息，林珞然要回到上海来读大学，一些还在这个地方只是分散在不同大学的人们，自然觉得这是好消息。

    让人有点期待逐渐耀眼的林珞然回到这个旮旯，以及那个隐约在众人谈论范围中的苏灿。

    只是遗憾可惜的是，恐怕林珞然来到上海的时候，也是大学开学的时间了，他们也许来不及在一起畅谈怀缅过去，就要开始全新的生活了。

    那些潮水般的过去，那些不愿放下和已经放下的回忆，那些耀眼的人和事，曾经憧憬的未来，都将和新到来轰轰烈烈的生活一起前行，直到在这大时代下面，灿如星海。

    （未完待续）