    陈吾又问出了自己最为关心的问题：“南阳纸的价钱？”

    秦风思索一下反问：“这纸你应该也看过了，比起蔡侯纸如何?”

    “好太多了！”陈吾很回答得很诚实。

    秦风点点头，说道：“既然如此，我以蔡侯纸的价钱把南阳纸出售给你，你在颍川的售价不能超过蔡侯纸的两倍！”

    也就是说假如蔡侯纸的售价是十钱一张，陈吾在颍川出售南阳纸的价钱不超过二十钱一张。

    这个价格是秦风与太守府的官吏谋士们一起分析讨论得出来的，也派人做过所谓的市场调查, 很多读书人和文人墨客都可能够接受南阳纸的售价超过蔡侯纸，毕竟南阳纸的确要比蔡侯纸好用，但是价格不能过高，达到蔡侯纸的两倍就已经差不多，如果超过这个价格，也有人会买，但只是少数人，而达到蔡侯纸的两倍价钱是大部分人都可以接受的。

    毕竟纸张不是收藏品, 它只是一个消耗品, 升值空间有限，尽管有些书画是具有收藏价值，但还是要有人去进行艺术创作才行，一张白纸的价值再高也有个限度。

    “既如此，在下同意了！”

    对于秦风给出的价钱，陈吾想都没想就同意了，以蔡侯纸的价钱拿到南阳纸，这个价格出乎他的意料，至于说他拿回去之后在颍川的售卖，想必秦风不能时刻盯着他卖多少钱，傻子才会老老实实的按照秦风的指导价售卖呢！

    接着秦风话锋一转，说道：“还有最后一个条件，你既然同意与我南阳做生意，为了给诚信做一个保证, 你必须拿出三千石粮草作为押金！五年以后，如果没有违反我们之间的约定，三千石粮草如数奉还, 你想要以黄金代替也可以！”

    这个条件让陈吾有些为难了, 他说道：“将军，我们是一手交钱一手交货，正常交易，将军为何还要我拿三千石粮食做押金？这么做是不是有些太霸道了？”

    秦风笑道：“你在颍川做买卖，而颍川并非是本将辖下，你若违反我们之间的约定，本将岂不是拿你没办法？所以押金的事情不可以商量，再说你我初次见面，你让我如何信你？你总得拿出一些诚意才行吧？”

    陈吾思考权衡了好一会儿，才答应：“好，三千石粮食的押金我交，希望五年以后将军能按照约定如约退回三千石粮食！”

    “这个自然！”

    既然约定，那就要有协议，如今诸侯们结盟都需要签下盟约，这毕竟是一块遮羞布，诸侯们之间都需要一块遮羞布，更何况是跟商人做生意呢？

    于是秦风让下面的书吏起草了一份约定，南阳这边签字的是负责农桑的邓芝。

    协议签订之后就算是生效了，陈吾要赶回颍川筹措粮食, 他原本想在南阳地面上买三千石粮食, 但这个时候根本就买不到粮食，你再有钱都买不到，因为没有卖粮食的，粮油店全部关门，他这才知道秦风为什么要求以粮食为主要支付手段了。

    陈吾带着车队再次从颍川赶来的时候，带来了一万石粮食，陈家在颍川果然不愧是大家族，一万石粮食如此轻松就能弄过来。

    秦风二话没说就叫人在扣除三千石粮草之后，以七千但粮食给陈吾结算。

    当陈吾带着大批的南阳纸返回颍川进行售卖时，一时间引起了轰动，很多士族学子、文人墨客和达官贵人、朝廷大臣纷纷都派人来买这种比蔡侯纸更加洁白、结实、光滑，书写更为舒适流畅的南阳纸。

    消息很快传来，陈留、东郡、陈国、济阴、徐州等曹操控制下的商人们也纷纷收到了消息，并且通过各种手段弄到了一点南阳纸，他们到处打听这种纸张的来历，最后得知竟然是秦风控制下的南阳宛城制造出来的。

    商人们都看到了这纸张的好处和销路，纷纷往宛城而来。

    邓芝如今主要负责农田水利之事，要主持给流民们分田地登记造册，秦风任命另外一个叫龚仪的官员负责南阳商贸之事。

    不久，南阳的纸张和布料不但在曹操控制下的地区传开消息，也在荆州和江东传出了消息，这些诸侯控制下的商人们追逐利益，纷纷往南阳而来亲自查看和打听消息。

    等大批的商人来到宛城，他们发现果然跟他们打听到的一样，为了拿到南阳纸和布料的售卖权，各地商人纷纷带着商队来到宛城，交上大批粮食为押金，又以大批量的粮食换回纸张和布匹。

    这天负责商贸示意的龚仪向秦风报告这段时间对纸张和布匹的售卖情况。

    “主公，这段时日一共有三十二个商人从各地赶来，其中购买纸张的有十五个，购买布匹的有十七个，每个人的押金为三千石，仅押金就收了九万六千石，另外收到货款十八万两千六百石粮食！”

    听到有这么多粮食，秦风心里送了一口气，粮食危机算是解除了。

    这段时间正是青黄不接的时候，他控制下的南阳地区到处都缺粮，住在城外的百姓还好一些，他们可以挖野菜、植物根茎度日，但住在城里的百姓就惨了，手里有钱都买不到粮食。

    不少居民一家子好几天都没进一粒米，无奈之下把家里的老鼠捉住吃了精光，蟑螂和虫子都被吃绝种了。

    面对这种情况，秦风不得不把军粮拿出来一大半投放到市面上，以平价销售给百姓，并且规定每户按照家庭人口购买，不得超过定量，这么做也是为了防止有人囤货再伺机抬价。

    眼看着军粮都快要见底，太守府就要快支撑不住了，关键时刻纸张和布料大派了用场，换回了大批量的粮食，有了这近三十万石粮食，整个南阳暂时解决了粮食危机。

    龚仪继续报告说：“目前库房内的布匹存货还有不少，但是纸张的存货已经不太多了！主公，是不是要继续扩大造纸厂的规模，招募更多人手，增加产量？”

    秦风想了一下说道：“暂时不需要，南阳不是什么人都用得起的，这次各地商人买回去的纸张还需要一段时间的消化，等他们再来进货的时候，我们造纸厂又有一大批库存了，不必着急，不能让市场太过饱和，要让市场饥饿一些！”

    他又问道：“布匹的存货还剩下多少？”

