    

    两人又交谈了几句，张世平为他们送行。这一路上，张世平又趁机向觉月这位元婴真君请教了一些关于《五彩琉璃金身诀》的事情。

    他面对这种知晓性情的元婴真君，早就不像以前那样，没有那种坠坠不安的担忧，反而趁此机会将自己以前修行功法时候的诸多困惑，一一向觉月请教。

    有人带路远比自己闭门造车要好的多。在滨海城的时候，宗门那几位元婴老祖都极为随性，有时候几年就讲道一次，有时候十几年都没有。

    那位闭关多年，巩固修为的崔晓天，也就是如今的天凤真君，前些年终于出关了，也依照以往的规矩，为门下诸多金丹修士讲道一次。

    据他如今所知，宗门青禾大修士与渡羽真君两人修得是水属性功法，青玉真君修行的是木属性功法。

    修行到元婴期的修士自然不会只懂某种单一属性的功法，他们对于其他功法多少都会懂一些，教导初期、中期的金丹修士是够用了。

    但是如今有位与张世平同是修行火属性功法的天凤真君，自然是更好。那一次张世平早早过去，结束以后，又厚着脸皮与祁峰一起留了下来，趁机请教了《青阳火法》。

    这种事情自然是看人下菜碟，天凤真君、觉月真君性情祥和，加之自己又与他们认识，要是换成南州那几位赫赫有名的魔道真君，那张世平有多远就跑多远。谁知道这种人会不会兴起随手要了自己的性命？

    这种人行事横行无忌，随性而为，张世平可不会拿自己性命去开玩笑。

    别看觉月长着白白净净，小胳膊小腿的，但是他修行的可是《明王体》，在炼体上的造诣可比一般的元婴修士要高深。

    至于觉月这位元婴修士，他在金丹期的时候，修行的功法正是《五彩琉璃金身诀》，到了元婴期后方才转修《明王体》这门高深的炼体功法，因而张世平所问的问题，他三两句就说出要点，让张世平恍然大悟。

    不过时间过得很快，他们一行三人只飞了盏茶的工夫，就到了那座传送法阵的无名小岛。原来他那么多天来的漂流，已经不知不觉靠近了那座小岛。

    看到那座小岛以后，张世平就顿感惋惜，因为这等向前辈请教修行的机会可不多。

    他如今主修火属性功法《火鸦诀》，又因为借助从青铜灯那里所得来的《拘灵化元术》，借之练就了一种威力颇大的黑炎，自身在火属性功法上的造诣已然不弱。

    这门《火鸦诀》与《五彩琉璃金身诀》一样，只是金丹期功法，没有后续元婴修行之法。不过张世平倒不怎么担心这个，因为若是自己修行到了元婴期，那宗门内多的是元婴期的功法。

    如果他有幸结婴，那要转修何种功法，到时候自然有诸多选择。要是不能结婴，那他也不用去为了这些事烦忧。活得那么久了，这点小事张世平自然是想得通。

    三人踏上小岛，张世平看了四周，黄绿色的矮草，刚到人的脚裸，还有与人腰身齐高的灌木，零星散落。

    远处还有几只毛色黑灰的鼠兔，藏匿在草丛中，啮着草叶根须。天上一头极为神俊的铁羽雄鹰，正展翅高飞。

    昔日那传送法阵，洞顶在青狮奔逃的时候，被它弄塌了，以后张世平又施法用土石封住，遮掩掉痕迹。山洞里面的碎石土块，张世平走之前自然是没有去清理的。从此之后，张世平出于各种考虑，就没有再过去了。

    觉月真君三人知晓传送阵方位，因而他们直接施展土行遁法，融土穿石，不过片刻工夫三人就到了山洞里。

    张世平扫视了一下。如今这里面的土石，早就被清理得干干净净。那传送法阵残破的一角，也被修补完整。看上面的痕迹，不新不旧，想来这个传送法阵的修补工作，对于觉月这位元婴真君并不算是一件难事。

    觉月将传送法阵检查了两遍，而后他又取出几枚鸡蛋大小的各色上品灵石，放于法阵节点中。

    随后觉月与妙静两人一步走出，便站到了法阵中心上。

    张世平看着妙静真人拿出了一块巴掌大的青铜令牌，稍微用法力激发之后，那青铜令牌就化为一青铜色泽的光罩，将他们两人包裹住，法阵白光涌动。

    觉月真君脸上露出一丝笑意，一掐法诀，手指浮现出点点白光。

    张世平微施了一礼，法阵受到法诀引动，整座传送阵法上白光渐渐升起，随后光芒炽白一闪，两人便不见了踪影，他这才起身。

    他摸了摸有些扎手的下巴，盯着这方法阵，目露出思索之色。他心思一动，从白玉腰带里取出了十几杆巴掌大的各色阵旗，还有四块刻画着复杂符纹的圆形阵盘。

    不过他想这想，最后还是没有布下法阵遮掩掉此处。灵光一闪，这些布阵器具被张世平重新收入储物袋中。

    既然觉月真君没有布下法阵，应当有自己的考量，再说了他在法阵一道上的造诣也不高，自己就不要多此一举了。

    ……

    ……

    张世平从小岛离开，朝着滨海城飞去。途中他一连遇到十几艘飞舟，朝着苍古洋方向飞去。

    他远远看了那些飞舟，每一艘甲板上都站着两三百个修士。看到这种熟悉的场景，张世平这才恍然，原来人族与海族之间的争战又开始了。

    其实海族又朝着南州内海而来的这件事情，宗门在三四个月前就已经知会了张世平了，只是看样子最外围的交战是已经开始了。

    不过张世平心中没有感觉到有什么可担心的，在滨海城那么久了，这种事情他经历了好几次，没有什么大不了的。

    海族是为了消耗掉那些数量众多的低阶海兽，培养出三阶大妖，甚至是四阶妖君。而人族修士也是为了海兽材料，与平时不可多得的海中灵物。只是双方每一次交战中，死得最多的是筑基修士和二阶海兽，几乎占了九成九。

    张世平没有多停留，又过了五天后，他回到了滨海城翠竹谷中，消化自己从觉月真君那里得来的修行心得。

    至于宗门那边，老祖们没有发下命令，他自然不会自己请缨到前线去。        

