
　　中路河道野的争夺，莫羡果然不负众望。起初双方的重点都不是要杀死对方，只是想拼下对河道小野怪的最后一击。哪知来你来我往几下试探交锋后，廉颇发现自己状态十分不佳，再对这小野怪有想法，急有可能付出生命的代价，只能退走，悻悻进入红区。跟刚刚被干将夺了小野，同样心中不快的孙尚香和张飞黯然相遇。

　　双方没有发生什么故事，也就张飞习惯性地给廉颇也踩了一脚护盾出来。他跟随着甜粥的孙尚香，赶忙就要来处理新一波的中线。结果河道草丛中忽有飞剑来，不算很痛，但又一次刮到了孙尚香。

　　甜粥很烦，蒙达也有些无奈。张飞的保护特别克制偷袭的刺客又或是突进的战士这些需要近身输出的类型。可对干将这样的攻击一点办法没有。让孙尚香身上时时有盾能多抵消一些伤害就是他可以做到的全部了。

　　“继续发育。”甜粥隐忍，不上头。

　　高歌这边却是轻松：“这样的蹲草太容易了。”

　　通常她蹲草那都是想收割人头的，可现在对她的要求只是拿孙尚香来刷伤害，干将手又长，让她觉得毫无难度。

　　“蓝师姐来拿吧。”何遇调度资源。

　　“来拿。”这边正在打蓝的莫羡说。

　　高歌的干将随便回回身，蓝怪的血已被莫羡的橘右京杀得恰到好处，一个雌雄双剑过去，蓝BUFF到手，舒服极了。

　　孙尚香和张飞忍气吞声，迅速拿了中线后再往发育路方向去。先前骚扰吸火的庄周回城补了下状态，这时早已重归战场，直接游到了发育路方向，却是小心藏好视角，并不露头。

　　何遇的鬼谷子继续游弋侦查，要找的自然还是孙尚香。很快就遇到正往发育路方向去的二人。二人看到鬼谷子隐身加速冲来，慌忙就向后退拉开距离，然后就见鬼谷子转了身，没敢上来。

　　两人只当是他们及时应对让鬼谷子觉得没什么机会，哪知道此时的鬼谷子身边连半个队友都没有，这要还往上冲，那就不是抓人而是送了。

　　“发育路要小心些。”看到鬼谷子退去甜粥说道。

　　“我顶前面。”廉颇这时野也清差不多。他们的安排就是这一圈后大家发育路方向集结压一下，然后转身去拿暴君。

　　“庄周探下草。”甜粥接着安排。

　　“他们估计要压一波发育路。”何遇这时也推断出7队的意图。

　　“引一下，你们包后？”苏格说。

　　“没这么容易吧。”何遇说。他的鬼谷子去侦查也算露了视野，再想想他这边的刷野顺序，7队应该猜得出他们的人员也可以迅速在这边集结。这种情况下还去压塔，让鬼谷子来一个绕后……何遇倒是希望画面能有这么美。

　　事实证明7队果然没这么憨，先一步吩咐庄周探草的甜粥，连过去被蹲都防备上了，又怎么可能没考虑到推进太深被绕后？从他们在发育路聚集的那一刻起，他们就占据好了河道视野，根本不给6队绕后的机会。

　　“不用上了，准备暴君。”何遇看得清楚。这种情况，没有草丛的掩护，从河道上去会被对方提前发现甚至埋伏；从野区过去，也会被对方草丛中埋伏的视野看到，总之没有很好的反击机会。好在因为7队是奔走吃线，苏格在线权上占据先手优势，虽是清线不强的马克波罗，要点掉个残兵总是不难，毕竟7队也不敢过分压上。

　　“暴君。”一吃好线，甜粥也是立即指挥队伍转火。

　　2分钟，暴君刷新，7队直扑过来；6队却是因为先一步赶来，提前站好了位置。何遇、高歌、莫羡三人的角色都藏在了暴君坑一附近的河道草丛中。

　　“探草。”甜粥却是细心，指挥队友注意草丛，庄周游来，就在吐个一技能化蝶先，草丛里已飞出紫雄双剑，正中庄周。草丛中埋伏的三人已一起向后退离。庄周也不敢来追，回身再和队友团聚。

　　他这一退，6队这三人就又踏布向前了，干将毫不心疼技能，刚才是雌雄双剑的近战给了庄周一下，现在是远剑，直朝庄周身后甩去，高歌清楚那边必跟着庄周的队友。

　　这暴君开还是不开，这就是个很大的问题了。6队的埋伏，显然就是在等后手接盘的机会。7队这边只要开了暴君，技能交上几个，恐怕马上就会看到鬼谷子过来团结他们。

　　“先打人。”甜粥决断飞快，先不理暴君，在廉颇、张飞、庄周三人簇拥下，朝着6队三人冲来。

　　干将莫邪手长伤害高，可缺点是技能冷却有点点长，带铭文穿冷却鞋拿蓝BUFF，还是在丢完一波雌雄双剑后会等得有些心焦，他不像其他法师，普攻还能打个600码，他这普攻完全就是近战，可不敢上去乱A。于是刚丢过技能的干将向后退着，橘右京和鬼谷子也不可能停下来跟对面四人死磕，跟着干将大步伐向后。

　　于是开不开暴君的问题，现在变成了追不追。

　　继续追……人转眼就退进中路防御塔下了，追也白追；不追，返身去暴君？那人返身就又跟回来了。

　　所以当务之急是要制造一些杀伤，打残打伤对面一两个角色，让对面不敢再来干扰他们打暴君。而这就需要孙尚香出手了。廉颇此时虽有些伤害，奈何腿短，打野带得又是惩击，根本没办法追上人给杀伤。

　　这一刻，作为7队的队长兼核心，甜粥果断站了出来。孙尚香向前翻滚，快速移动向前，然后就见6队三人齐齐进了中路河道的那一排草丛。孙尚香立即止步，她身边保镖再多，甜粥再有担当，也不可能由射手来脸探草丛，孙尚香甩手一个红莲爆弹扔进草丛，接着便等队友先去了。

　　廉颇、庄周，此时义无反顾冲上前，廉颇甚至有些欣喜，他正烦追不到人呢，对方就停在草里了。这种已知的草中埋伏廉颇是不怕的，不就是没有视野看不到人么，对廉颇来说技能一二一直接往草里冲就是了。技能释放就带霸体的他可是连控制都不怕的，是少有的看都不会看一眼抵抗之靴的男人。

　　谁想就在这时，钻进草的6队英雄突然动了。

　　橘右京！

　　一技能燕返，直接跳到廉颇头上，跟着便是秘剑胧刀和一记居合，斩向的目标却已是孙尚香！

　　甜粥的反应也是够快，橘右京突从草中跳出时，便意识到这是要找自己。立即开净化加向后翻滚，橘右京的攻击虽然还是伤到了他，但居合的眩晕却因为孙尚香开启了净化没能触发。孙尚香返手就开始输出，橘右京却已经又燕返二段回跳。

　　鬼谷子呢？

　　鬼谷子竟然没出来，他跟干将一起，已是从草丛另一侧出来，随时可以迈进中塔的防御范围了。

　　这让甜粥好一阵心疼。

　　橘右京居合不过0.75秒的眩晕，他身边这么多队友保护，单纯这一下其实没那么可怕。他真担心的是鬼谷子随后进场，这净化完全是冲着鬼谷子的存在才交的，哪知道鬼谷子居然不动手，橘右京这燕返来燕返去，只是凭着飞快的操作打了一套输出，进行了一波拉扯。

　　廉颇顶进草丛，技能不中。

　　莫羡出手时距离把握精准，廉颇接下来的这反应看来也全在他的意料中。橘右京这时已经退出草丛，跟在干将和鬼谷子之后撤退。

　　看到6队基本无损，而己方大核心孙尚香反倒吃了两剑伤害，7队心中窝火。结果就在这时，干将晃悠晃悠，四剑飞出。

　　近剑尝试弧尖触敌，而这远剑，交叉点再次又锁到了孙尚香。

　　嚓！

　　飞剑入体的声音，6队听着悦耳，7队听着扎心。

　　“好烦呐！”甜粥有些暴躁了。这攻击虽然还是没有杀了他的孙尚香，可是血线却已被压到了安全线以下，而且他多少看出了6队的思路，就是要用这样的方式让他的孙尚香难受。

　　“孙尚香没净化。”6队这边，孙尚香的信息被莫羡冷冷报出。

　　对孙尚香的猎杀，这才要刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十八章 拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 