    商场的打闹只是点到为止。

    在什么样的场合，办什么样的事情，两人心里还是有数的，并不会无所顾忌。

    玩的既不会过火，也不会闹的人尽皆知，只是偷偷摸摸的耍点小手段，小试牛刀而已。

    在营业员看过来的时候, 两人当即停止了一切动作，撤回了互相作怪的手。

    彼此之间很有默契，也做到了相敬如宾。

    就尊重了对方，也取乐了对方。

    这样的玩法，两人都是秉着至诚至爱的想法，并不会因此而恼怒了对方。

    这不，从商场刚回到北苑小区。

    把车停放在地下车库，两人积攒的情绪瞬间就爆发了，感情急速回升，血液中的冲动因子也高速运转了起来。

    将每一份热量，传递到了身体的各个部位。

    杨桃有点上气不接下气的，将周文推搡了一把，深深的喘了口气，才说道：“东西还没拿呢！”

    周文有点无语。

    现在，那还顾得上刚买的衣服呀，东西放一夜又不会坏，不至于老惦记着。

    看着杨桃有点猴急的样子，周文急不可耐的说道：“明天再拿也不迟！”

    “况且，又不是什么重要东西，放一夜能有多大的事。”

    这样的回答，确实说到了杨桃的心坎里。

    没有什么事情比现在进行的事情还重要！

    要是重要，那就放到它不重要的时候。

    况且，那只是几件衣服而已。

    也顾不上说什么，直截了当的就怼了起来。

    周文配合的也很默契。

    边走边摸索，边走边回味, 也没走电梯，直接走的楼梯。

    还好，杨桃租住的房间在二楼，并不是很高，走几步就到家了。

    密码门解锁后，两人火急火燎的就钻进了房间。也没来得及看，就匆匆忙忙把门揣了一脚。

    还好，房间的门还是很配合的，在两人离开之后，就关上了。

    “啪”的一声，关门的声音还是很大的。

    只是，在这紧急关头，杨桃猛然间醒悟过来，苦着脸说道：“我包还在车里呢！”

    看着散乱在地上的衣服，周文有点不知所谓，无所谓的说道：“那就放车里呗，明天早上去拿就好了！”

    现在这个情况别说杨桃的包了，就是有十万块钱，周文都不想回去拿的。

    天气冷不说, 还要放弃自己的爱好，属实有点过分了。

    杨桃也有点不情愿的说道：“我准备的那个还在包里呢！”

    有没有让周文去拿的意思，这点并不是很清楚，但从杨桃嘴里说出来，周文又不能不做表示，连忙说道：“放心好了，不会那么准的。”

    “只要你放宽心，就不会有任何事发生。”

    这样的“Flag”，周文还是要立的。

    现在，必须要打消杨桃的顾虑。

    杨桃不知道是不是被周文的说法打消了疑虑，还是因为天太冷的原因。最终，还是没有坚持，任由周文放手一搏。

    生活就是这样，一旦放开了，就是苦尽甘来。

    杨桃是这样，周文也是如此。

    等一切尘埃落定，周文才有点满足的说道：“桃子，我没想到你会这么疯。”

    躺在一旁的杨桃却有点心虚，故作矜持的说道：“你说谁疯呢！”

    “明明是你好不好呀，我骨头都快散架了。”

    “你悄悄，我这里都红了。”

    这……

    确实没法聊了。

    说实话，两个人都比较疯，但要论谁“最”疯，或许只有老天爷知道了。

    周文拿过床头的水杯，喝了一口水，才说道：“桃子，我想了下，咱们还是先买一套房吧！”

    “你看我，每次过来，都要住酒店，没个落脚的地方，确实不方便。”

    杨桃有点意外，这事儿她想过，但是她没钱，只能搁置了。

    要不然也不会在这里租房住了，但凡手里有点钱，肯定要买一套的。

    只是手里空空如也。

    要不是周文说起，杨桃都不会朝买房这方面想。

    没想到，现在被周文提起了。

    不过，作为两人的住房，确实很有必要买一套。

    不然，老是租房，也不合适。

    只是，这个买房的钱，杨桃是真的拿不出太多。

    有点为难的说道：“我现在连首付的钱都不够呢！”

    周文才不介意杨桃有没有钱，他在意的是杨桃的态度。理了理思路，说道：“我手里还有点钱的，倒是不用你出。”

    “就是我在中北市这边没有购房资格，到时候可能得放你名下。”

    按照周文的本意，这房子就是买给杨桃的，为了心里的那份愧疚。

    虽然杨桃不爱钱，但只要房子落在她名下，周文心里也算踏实一点。

    如果杨桃不经意间知道了周文的事情，也许还能消解一点恨意。

    只是这个恨意能消解多少，就不得而知了。

    即使是现在的杨桃，怕也是不清楚的。

    依偎在周文身边的杨桃，倒是没多想。

    这是这个买房，让她有点心虚，慢吞吞的说道：“这不好吧。”

    中北的一套房子，可是不便宜的。

    不过想到是两人以后的住房，杨桃又有点犹豫。

    见杨桃有所松动，周文趁热打铁，继续加码，说道：“我觉得挺好的，我赚钱不就是给你花的吗。”

    “等过几天，再买一俩车。咱俩的家当就齐全了。”

    房车都有，还是周文出的钱。

    杨桃多少是不得劲的，她很想出一部分，可无奈没钱。

    要是别的什么，或许杨桃还要推脱一下的。

    但是周文要置办的是一个家庭的标配物件，就不得不答应周文的所思所想了。

    中北市也是限购的，对于周文这个外地人来说，并不是很友好。

    但对于杨桃来说，这东西出生就有的，只是缺钱。

    只要钱够，多大面积的都是可以买到的。

    周文要是想多买几套，倒是可以用公司的名义。只是，那时候房子是公司的，就不是个人的了。

    虽然周文能用，但是作为家庭住房，就不怎么合适了。

    次日，杨桃身体有点不适，需要休息半天。

    周文很大方的批了假期，都不带犹豫的。

    谁还没点头疼脑热的。

    只要不耽误工作，请个三五天天也是没有任何问题的。

