    陆母激动得热泪盈眶，直握着简瑶的手不停地道谢。

    陆父也郑重地向简瑶行了个军礼。

    简瑶受宠若惊，手足无措下也回了个军礼，不算标准，只是对长辈对军人的心意。

    “你把风儿从鬼门关拉出来，陆家又欠了你一个人情。”陆母道。

    加上上次陆老爷子的，两个大人情了。

    简瑶摇头，谦虚道：“我不过做自己本份的事，这么说，言重了。”

    “陆伯母，一家人不说两家话。”宫尚去牵简瑶的手，却被对方不着痕迹的避过。

    这时候，因过份激动而拥抱在一起沈健和唐禹齐齐道：“二嫂，我们能进去看看大哥吗？”

    简瑶看了他们一眼：“沈健，你会不会抱错人了？”

    沈健这才发现把叶妃晾一边了。

    其实也不是他有意晾叶妃的，他本来也是要抱她的，结果被唐禹先扑了过来抱个满怀。

    他是被迫的。

    赶紧推了推唐禹，转身去拉叶妃的手。后者大度道：“我不介意，他们兄弟情深嘛！”

    “不对，老四跟你情更深。”

    大概是陆风活下来了，大家都有心情说笑了，所以话风又恢复之前的轻快。

    “这位大夫，陆队长的手术，你能跟我们详细说说吗？”有位脖子上挂着诊听器的中年男子上前突然询问。

    “您是……”简瑶看了看他，和他身后的那些人，都是穿白大卦的，只是有的人胸前别了五角星勋章，有的没有，一时没摸清他们的身份。

    中年男子道：“我是原州军区医院调过来的大夫，我姓戴，戴青。”

    身侧的和他一般年纪的男子指了指自己的旁边两个人道：“我们三个是跟戴主任一起过来的。”

    他一说完，站在稍后面的几个人也跟着介绍自己：“我们就是这家医院的本土医生了。这位是程院长，那几个都是医院骨科和内科的……”

    话正说着，陆风被推了出来。戴青和程院长带头给陆风做了检查，果然各项指标一切都恢复正常了。

    不由再次啧啧称奇：“简大夫，你果然是神医。”

    “过奖了。”即将她把陆风救回，在各位专家和前辈面前，简瑶仍保持谦恭的心态。

    戴青道：“你是我医术见过最好，最年轻的医生。我们判了死刑的人，你却活生生把他给拉回来了，我们惭愧啊！”

    “我只是运气好而已！”

    “不，这不是运气。这是实力，简大夫，你要是愿意，可以跟我们分享一下吗，也让我们这些脱离了教室几十年的老家伙好好上一课，取取经。”

    “是啊，就当是造福这些为国奋战一线的战士和那些被病魔盯上的苦命百姓了。”

    “这，当然……”简瑶刚要说没问题，宫尚就抢先一步道，“还是等我妻子歇一会儿再给大家课吧，毕竟她刚做了十个多小时的手术。”

    这话让那些一心热切求学的医生和专家们面色更加愧疚了，连连点头道：“是是是，先让简大夫休息一下，等她休息好了，我们再向她取经也不迟。”

    “对了，那就等天亮了我们再来。”

    说着，大家一轰而散。走之前还再三跟简瑶约定。

    “去躺一下吧，医院这边有休息室。”宫尚再度牵她的手，大概是知道她会躲，所以这次猝不及防，握住了主没松过。

    “是啊，简大夫，去睡一会儿，这边有我们看着，你放心。”陆母亦是道。

    简瑶见挣脱不过，又不想当人的面闹情绪，只好随着宫尚去了。

    到了休息室门口，她才冷着脸，用力甩开他的手：“你去守着大哥吧，这里不用你陪。”

    “好。”宫尚有些无奈，到现在，她还不想理他么？

    “我看你躺下，我就走。”宫尚坚持看她进去，看她躺在床上才离开。

    事实上，简瑶毫无睡意。

    冷着宫尚，她心里也不好受。

    只是，她还没想好要怎么面对，毕竟欺骗是她最不能容忍的底限！

    因为这个，筹备已久的婚礼，她都没多少期待性了。

    夜，在不知不觉降临，也在不知不觉过去。

    简瑶天亮时才睡下，却只是闭了会儿眼睛就睁开了。

    门外有个年轻的女护士站岗，见她出来，立马笑道：“戴医生和程院长说，神医一醒来，就立马通知他们，我现在就去告诉他们，你已经醒了。”

    简瑶有些无语，敢情他们求教已经求到这种饥渴的地步了。

    不过越是这样，越让人肃然起敬。

    一般到了他们这个年纪，又有过往的辉煌和成就，不是恃才傲物就是眼高于顶，就好比当初在克里夫碰见的梅克西。

    能够虚心求教，随时保持谦卑的心态，充实自己，饱满自己，这是极其可贵的。

    简瑶先去了趟病房，只有陆母和叶妃在。她一边给陆风做复查，一边问：“唐禹他们呢？”

    “跟你陆伯父在隔壁说话呢，要叫他们过来吗？”陆母道。

    “不用，我就是问问。”简瑶看了下陆风术手的恢复情况，道，“还不错，到现在还没有出异常，应该是度过危险期了。接下来就是等他醒，悉心疗养。”

    “谢谢。”听到这话，陆母又吃了颗定心丸似的，“我已经打电话回去了，小风的爷爷奶奶让我替他们表达对你的谢意。简大夫，这回真谢谢你了！”

    要不是她，现在他们还在乌云愁雾里悲伤得出不来。

    “陆伯母，别再说客气的话，叫我简瑶吧！”

    “好。简瑶，等小风好了以后，我让他重谢！”

    “不是说了吗，不要这么客气。”

    “对对对，我不说了，不说了。”

    简瑶从病房出来，戴青就差人来请她过去讲课了。

    这一讲，就是大半天。底下的人听得津津有味，全神投入，把她说的有关这次手术的每个字都恨不得用笔记下，全然没有要散会的意思。他们不走，简瑶也不好停。

    到下午一点，急诊那边来了个特殊的病人，这堂课才被迫结束。

    简瑶回到病房，唐禹和沈健已经和陆父谈完话都回来了，唯独不见宫尚。她也没问。到第二天上午，依然不见宫尚。

    唐禹和沈健两个神情古怪，陆父看她时，眼神也是躲躲闪闪，简瑶这才察觉出不对。问道：“是不是出什么事了？宫尚呢？”

    唐禹忍了忍，终于忍不住道：“二嫂，二哥去了孤鹰岭。大哥说，巨蜂那家伙不光贩毒，还贩人，他的老窝关了大批年轻力壮的劳动力，不知道要干什么，这次他们营救失败，上面打算实施第二次营救计划。不过需要一个陌生面孔混进去，里应外合，二哥自告奋勇去了。本来说好，随时与上面保持联系，但是今早二哥身上带的那个跟踪器突然没信号了，而且不光是他，所有跟他一起参与营救的成员都失去了联系。最主要是，是……”

    说到这里，唐禹突然不敢说下去了。抿着唇，眼睛湿湿的，像是要哭的样子。

    简瑶不禁急道：“是什么你快说啊！”

    陆父吐口气道：“九点四十八分，就是刚才，孤鹰岭那边又有一次大爆炸，我们猜测小尚他……”

