    经过时间的洗礼，白胤宁脸上也有皱纹，鬓角有了白发，不过看上起精神尚可，坐在轮椅上也没发福，还要比以前清瘦一些，今天穿了黑色西装，周纯纯穿着黑色蕾丝连衣裙，身上没什么装饰，也很简单。

    她推着白胤宁走过来，依旧喊林辛言，“姐姐。”

    林辛言轻轻的点头。

    “节哀顺变，逝者已逝，保重身体。”

    白胤宁先看了林辛言，才哀悼道。

    林辛言和宗景灏同时鞠躬。

    “谢谢你们这么远还过来。”

    林辛言低声说，声音有些许的沙哑，哭过了。

    “我一定要来的，他对我来说不是外人。”

    白胤宁始终记得他是程毓秀的哥哥，程毓秀是他养父最爱的女人。

    因为她，终身未娶。

    反观他自己，不如他养父，虽然心中有所爱，还是娶了她人为妻。

    后面还有别的客人，他们进灵堂上香。

    今天人基本都到齐了，但因为是丧事，也没有怎么攀谈，都心情沉重。

    看到宗言晨和宗言曦，白胤宁眼神黯然，以前他就羡慕宗景灏，现在依旧羡慕。

    儿子女儿长大，以后还会有孙子，享受天伦之乐，而他身边也只有周纯纯了。

    “你渴吗？”

    周纯纯问。

    他们知道的晚，一路紧赶才赶上葬礼。

    白胤宁摇头，“你要是渴了，你就去吧，我一个人在这里就行。”

    “嗯，那我等一下来找你。”

    周纯纯放开轮椅。

    白胤宁找了一个安静的地方，看着灵堂，中间是程毓温的照片，被白菊拥簇在其中，只有黑白两色的场景，给人的感受总是哀伤的。

    他在心里想，那些一逝的人，是不是都在天堂团聚了？

    忽然他感伤起来，一辈子不知道亲生父母是谁，他死去之后，去见谁呢？

    “哥哥，白胤宁。”

    小辈们都跪在灵堂前，宗言曦挨着宗言晨跪着，她知道哥哥暂时看不见，前来哀悼的人是她会一一告诉哥哥。

    让他不会什么都不知道。

    宗言晨的表情愣了一下，“白胤宁？”

    他心里是敬佩，以及佩服白胤宁的。

    有是时候也觉得他可怜。

    一辈子没得到自己所爱的人。

    “他没孩子。”

    沈歆瑶伸头过来问了一句。

    宗言曦点头，“嗯。”

    她和宗言晨都知道，大概他都没要过周纯纯。

    “其实他挺好的。”

    宗言曦说。

    宗言晨抓住了妹妹的手，他回来才听说妹妹的事情，他一直忙于工作，父母都陪伴的少，妹妹发生这么大的事情，他都不知道，心里对妹妹愧疚。

    宗言曦落下了眼泪，是因为想到了之前。

    两人什么都不说，也生过了千言万语，都说双胞胎有心灵感应，这可能并不是真的。

    但是一起长大，对彼此很了解却是真的。

    他们了解对方。

    “他喜欢过妈妈是吗？”

    庄嘉文比宗言晨和宗言曦小，所以好些事情没有他们两个知道的清楚。

    “你从哪里听说的？”

    宗言曦问。

    庄嘉文想了想，说是秦雅，她和苏湛说起他听到过一嘴。

    “我也听我爸妈说过。”

    沈歆瑶说。

    

