    “行了，临江，那就是个孩子，你姑父能让她回来拿东西就说明信得过她了，你这么怀疑人家也不行。”

    再说了，他们只是来过几次，又不是一直在这儿住着的，就算是真的少了什么东西那也看不出来啊。

    “我上楼去看看小小那屋。”徐临江说着就蹬蹬蹬地上了楼。

    江筱的那个卧室，平素里应该是锁着的，因为她极少回来了。

    不过，钥匙应该也是葛六桃他们收在什么地方。

    徐临江上楼一看，江筱的房门一推就开，根本就没有锁。

    他心中一跳，赶紧仔细地看了看。

    她不在的时候床上的垫子和被子是收起来的，收在柜子里，现在也是。

    桌上的东西都还是好好地摆着，所有的抽屉和柜子都也关得好好的，倒是看不出来什么。

    但是徐临江要退出去的时候发现门里侧的把手上有一个小小的有点儿油腻的手印。

    这明显是刚刚印上去的，像是手碰了什么油腻的东西然后开门的时候粘上了。

    姜彩娇的确是进来过！

    这道门是本来就打开了没锁，还是说姜彩娇找了钥匙来开的？

    徐临江脸色有点沉。

    姜松海让姜彩娇来拿东西，总不至于要到江筱屋里来拿吧？

    他下了楼，葛得军已经拿了扫把在扫地，听到他下楼来的声音，他头也没抬地说道：“这个姜彩娇，明明说她还拖了地，竟然撒谎了，你看看这地，哪里像是拖过了的样子？”

    亏他刚才还替姜彩娇说话呢，这地根本就不像是拖过了的样子。

    这么个小姑娘竟然还学会撒谎了。

    徐临江说道：“我上小小那屋看过，姜彩娇应该是进过小小的屋子。”

    葛得军愣了一下，抬起头来问道：“她上小小屋里去干什么？”

    有什么东西拿了就走就行了，还上小小屋。

    “这我就不知道了，等姑父回来问问他。”

    但是他们这一等就等了两个多小时，眼见着天色要黑了，姜松海还是没有回来。

    葛得军有些坐不住。

    “姜彩娇难道没跟他说咱们来了吗？”

    “难道是清平的病很严重，真的走不开？”徐临江说着，拿起外衣穿上，说道：“我看我还是去趟医院，把小小给的药水也带上，爹，你自己动手煮饭吧。”

    “你知道他们在哪个医院啊？”

    “指定是最近的那个医院，我去看看。”

    “诶，那你去吧，我在家做饭。”

    “等我回来咱再给小小打个电话，她最近忙，白天也未必在家，晚点打吧，现在咱也还不知道情况怎么样，打了也没话说。”

    “行。”

    徐临江步行去了离这里最近的医院，到护士那里一打听，姜清平还真是在这里住院，严重肺炎。

    他找到了儿科的病房，找到了姜清平的床号时，姜松海正好提着一个热水壶回来。

    “临江？你们回来了？”姜松海看到徐临江吃了一惊，又喜出望外。

    “回来了，下午到的。”徐临江看着姜松海却是吓了一跳。

    因为这才几天没见啊，姜松海看起来可憔悴多了，两眼也是有些浮肿，而且明显地瘦了。

    