    “哈哈，我也没想到你们这么有魄力！这一次干的漂亮！”

    王霖高兴的夸奖道。

    虽然他是催顾昀那边动作快点，但也没想到顾昀当天就直接挂出了律师函，并且直接起诉。

    动作太快了！

    而且看顾昀的微博里说的那些，只要有证据的话解约基本上是一定的，于是他也就不耽搁了。

    “是这样，既然你们已经宣布单方面解约了，我的意思是咱们也别耽误，直接把合约弄起来！”

    王霖直接说道，一个华悦娱乐他根本就不放在心上，只要顾昀这边占理，有光影在后面撑腰怎么也不可能输，更不怕有人使绊子。

    大不了打两年官司！

    就算输了，违约金三千万也早就挣回来了！

    这两天他去看了《年少的你》更多的片段，对顾昀更加有信心的同时自然希望早日开始运作。

    顾昀沉吟片刻后说道：“签约没问题，但是这个约要怎么签？”

    “这样，你本来说要开工作室也是要把合约签给我们公司吧？赌约我们照旧，我给你A级合约，等明年《年少的你》上映后如果票房有三亿公司直接给你成立个人工作室！”

    “要是没有的话也别降为B级了，只要你好好听公司安排就行了，怎么样？”

    王霖直接把条件说了出来。

    《捉妖记》的爆发让业内人士越来越明白不能再用老眼光去看待如今的国内票房市场，现在国内的票房市场明显就是正式进入了十亿元时代！

    这是行业蓬勃发展的迹象，这两天他去看了《年少的你》更多成片后越来越笃定以这个片子的质量有很大概率能突破一亿，甚至有可能冲击三亿。

    既然如此，那卖个好也行！

    “行！”

    顾昀点头了，这个条件就没什么好犹豫的了。

    他之前开工作室也并不是说那种独立工作室，而是把自己的合约签到公司，但是会多一些工作室的条款，这样的好处就是更大的自由度，能自己运营一些作品。

    现在王霖的这个提议也就没什么好说的了，更何况在这个时候顾昀其实也需要有人帮他处理合约以及商务上的一些事。

    之后的官司他自己都不打算怎么露面了，就算开庭让陈诺代理出席就行。

    他还是喜欢把精力放在工作上。

    一个小时后，经过磋商，顾昀正式签下了光影影业的A级合同。

    三七分成，顾昀七，五年合同，规定每年起码一部影视剧主演，A类推广三次，合约期内至少以顾昀为男主角打造一部电影，负责顾昀的形象公关等等。

    还有就是如果《年少的你》票房过三亿就立即为顾昀开办工作室。

    很丰厚的合同。

    “欢迎加入光影！”

    王霖满脸笑容的起身跟顾昀握手。

    光影影视主要是做影视制作发行的，经济业务只是顺带搞搞，旗下并没有什么大牌艺人，倒是老戏骨有不少。

    还有一些年轻人跟女演员，最大牌的也就是一名二线女演员了，年轻演员更不用说，还是在一些影视剧里演演小配角，一个冒头的都没有。

    也就是说顾昀以后说不定能变成一哥！

    “谢谢王总。”

    顾昀跟王霖握了手。

    “不客气，以后就是自己人了，我可是很看好你，那个，既然签约了那麻烦陈经纪去我们艺人部对接一下工作，以后顾昀还是由你负责，要什么资源直接跟艺人部韩经理对接。”

    “接下来的日子陈经纪估计会比较忙了。”

    面对王霖的调侃陈诺笑着说道：“我不怕忙，就怕不忙！”

    她有些兴奋，不过心里也有些忐忑。

    跟了顾昀三年她也没怎么得到过资源，一直是自己胡乱闯，现在进了大公司，光是资源对接，形象宣传这方面她就要忙碌学习一阵子了。

    “恩，对了顾昀，剧组十一月起就要建立一个训练中心了，你需要去训练一下刀法，箭法。”

    顾昀楞了一下然后点头：“好。”

    刘刀这个角色是用刀的，但是也会用箭，本来顾昀还琢磨着去哪里学习一下的，现在正好，还不用自己花钱报名了。

    三人又商量了一下关于官司的事情，最后的研究结果就是顾昀该干嘛干嘛，官司的事情由他们搞定了。

    一番杂事弄完，顾昀又回到了学校的日常。

    在光影影业的操控下这几天顾昀的合同问题闹的沸沸扬扬，不光是顾昀，光影影业直接对华悦集团来了个大起底。

    并不需要所有事情都有证据，只需要制造一些风言风语，加上一些调查的证明就OK，直接被华悦集团逼到了相当狼狈的地步，引起了网络上一致的声讨。

    只不过这些并不需要顾昀操心就是了，他每天数着进账的几十万模拟点恨不得影响再大点。

    九月二十九号，《捉妖记》的票房累计到了十二亿人民币，这还是因为有其余几部大热电影在后面上映。

    这天是赵麦生日，因为要上课的原因两人约好下午六点在万达院线见面。

    顾昀先到的，找了一家三汁焖锅然后把定位发给了她，不一会赵麦就到了，相比起顾昀的帽子口罩，赵麦可以说是大大方方了，精致的面容上画着淡妆，看上去娇俏可人的很。

    关键是她穿着蓝色的牛仔热裤跟粉色短袖上衣，露出下半身一双如美玉般白嫩细腻的腿。

    顾昀都多看了几秒，瞬间又觉得李彤的那双腿不香了，还是这个好。

    “顾昀，给！”

    赵麦过来大大方方的递过来一杯冰镇柠檬水，脸上笑容甜甜的。

    顾昀接过后道了一声谢，然后递出了自己准备的礼物：“生日快乐。”

    也不是什么贵重的东西，但也是他特意去商场挑的，就是一个玻璃球里有雪景，里面还能切换蓝色橙色的灯光……

    顾昀也没买过东西送给女孩子，觉得这东西挺漂亮就买了。

    赵麦倒是也不嫌弃土，惊喜的接了过去说道：“谢谢。”

    顾昀微笑摇头说道：“不客气，点菜吧。”

    “恩。”

    赵麦笑眯眯的点头，只觉得心情愉悦的很，又跟顾老师见面啦~

    拿起菜单，赵麦装作不经意的说道：“对了，我们等会不看《捉妖记》了吧？看《电影超人》去。”

    《电影超人》是最近上映的电影，票房势头也很猛，只不过还比不过《捉妖记》。

    顾昀诧异抬头：“为什么？”

    他票都买好了。

    “之前我没细想，这几天我想了想，井然那可是你的对手！我们可不能给他贡献票房去。”

    赵麦一副同仇敌忾的样子。

    顾昀哑然笑了笑，带着笑意的眼眸看了她好久，最后才轻声说道：

    “放心，他不是我们的对手。”

    ……

    推荐票

    月票

