
　　两个人站了出来，朱由校直接封了林丹汗为顺义王，封了皇太极为恭顺王。

　　这两个人不管心里乐不乐意接受，但是他们都只能够被迫接受了朱由校安排给他们的权位。

　　等到这一场仪式结束之后，林丹汗下令释放了几十个蒙八旗，汉八旗和建奴八旗的士兵，让他们把这两个人已经投降了朱由校,并且接受了朱由校官职的事情传遍整个草原。

　　与此同时，紫禁城也正在发动这一场政变。

　　成国公朱纯臣率领着他的军营士兵开始出了军营，然后向紫禁城中出发。

　　他们迅速控制了城防，所有抵抗和对他们不满的士兵和军官都直接被射杀了，随后朱纯臣一声令下，大量的军队直接往皇宫进发。

　　而这个时候，皇宫内可谓是一片空虚，真正的锦衣卫主力,还有勇士营等等的士兵都已经调到了北边去,他们占据了整个皇宫，都没有遇到任何的抵抗。

　　等到这一切的事情做完，京城里面的官宦，普通百姓都感觉到惶恐不安，不知道发生了什么事情，但是也有一些聪明人已经猜到了朱纯臣这样做到底是出自于什么样的原因。

　　等到朱纯臣占据了整个皇宫之后，便马上召集了所有的文武大臣前来皇宫。

　　所有的文武大臣都听到了这条命令，都不敢有任何的违抗，毕竟现在整个京城都已经被他们占据了，何况这些官员们也想知道现在到底是发生了什么事情，这朱纯臣现在做这样的事情，无异于造反，皇帝还没死呢。

　　等到所有的文武大臣都已经聚集了,成国公朱纯臣走了出来大声喊道，“各位,我们已经收到一条消息,那就是我们的陛下去北边作战,如今已经战败了。”

　　现在建奴已经打败了我们的陛下，连我们的陛下也已经死于乱军之中。

　　在场的文武大臣们听到这样的话都变得混乱不堪，其实确确实实引得起来这样的事情，仿佛在一群意料之外，但又在他们的情理之中。

　　有些官员这个时候也掩不住，马后炮大声的说道，“我就说了陛下训练的一支万军队连仗都没打过，要去北面恭敬地坐在那，简直就是自找死路，现在他又已经兵败了，现在可如何是好？”

　　也有大臣说，“陛下要出发的时候，我就已经劝过陛下了，但是陛下非不听，我们这些书生不出门便知天下事，建奴有多强大，我们能不知道嘛，毕竟还是轻敌了。”

　　还有一些大臣说,“这个事情吧,也不能全怪陛下，要怪只能怪有一些奸臣有一些阉党，故意迷惑了陛下，如果陛下能够重用我们这一些能人的话，也断言不可能有如此的下场。”

　　大臣们讨论得十分的小声，但是有一些阉党的大臣却显得十分沮丧，如果陛下真的是没有了，那他们又该如何是好呢？

　　正在这个时候，成国公朱纯臣又走了出来看向在场的文武官员说道，“好了，你们不要再讨论了，这个事情已经发生了，你们再讨论已经没有任何的意义了。”

　　“我们已经收到确切的消息，建奴击败了陛下之后，现在已经攻进了喜峰口，不久之后就要来到我们京城的城下了，现在我们应该如何是好，还得各位给出个说法。”

　　大臣们听到这些内容都是乱作一团，那些建奴十分残忍，如果真到来到了京城城下，他们又是真的守不住的话，那他们妻儿老小可全都保不住了。

　　大家又把希望看向成国公，现在陛下已经带走了他的军队，还战败了，在京城里面如果说谁的军队最强大，谁有保住京城的能力，那就只能够是这个成国公朱纯臣了。

　　成国公朱纯臣现在就是他们的救命稻草，他们现在可是一点都不敢得罪朱纯臣了，就怕这朱纯臣撂挑子不干，那他们该如何是好？

　　只看到了大理寺少卿惠世扬走了出来，对着那边的朱纯臣大声喊道，“成国公，现在贼是凶猛，马上就要杀过来了，我们到底应该如何是好，那还得你来下个决定，我们按照你的说法来决定那就是了。”

　　朱纯臣听到这话也是连忙摆了摆手说道，“我不过就是一个武将，杀敌杀贼的话，我还可以，如果叫我处理朝廷上面的事情，那怕是有些困难了，这一切还是得等各位来下决定。”

　　大家听到这话又看了看朱纯臣，考虑了一下，都看向了各个内阁的大学士，只看到那几个阉党的内阁大学士这时都闭上了眼睛，一副不想管事的样子。

　　大家也明白这几个阉党大学士的想法，显然如果是朱纯臣说的是真的，那他们现在很快就要倒大霉了，现在他们确实不适宜再多说话，否则说多错多对他们也没有什么好处。

　　大家又看向了内阁大学士中的孙承宗和那个徐光启，只看到这孙承宗犹豫了一下，还是走了出来看向那边的成国公朱纯臣，问道：“陛下已经战败了的事情，不知道到底已经确定了没有，还有陛下已经战死在战场之上的事情，是不是已经确定了？”23sk.Com

　　成国忠朱纯臣早就猜到有人会这样问他，他手上已经准备好了所有的东西。

　　只看他从怀里拿出了一封边关告急文书，说道，“这是边关发过来的告急文书，上面把所有的事情都讲得清清楚楚了，如果孙大学士还是有什么怀疑的话，可以看这边关的告急文书。”

　　孙承宗没有接过那本书，只是看着朱纯臣问道，“既然这是边关的告急文书，为什么没有先发到兵部，而是到了成国公的手里。”

　　“还有成国公为什么收到告急文书之后没有马上交给内阁的各位大学士，反倒先带兵把这紫禁城给禁了。”

　　成国公朱纯臣笑着说道，“这也是无奈之举，我的士兵在城门收到最告急文书，我就怕这个事情宣布出来的时候有小人作乱，所以先带兵把这紫禁城给拿下来了，害怕的就是有什么样的贼子，借着这个机会做出伤害我大明体统的事情，我这也是一片真心呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十一章 紫禁城之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 