    老蝙蝠眼神闪过阴狠，“是那个贱女人的声音！呵呵，真是踏破铁鞋无觅处！走！！”

    离开了灵药园所在的结界。

    红莲一路寻找，一开始还没看到果儿的影子，最后彻底跟丢了！

    甚至一心追着果儿的她，反应过来时才发现自己连回去的路都找不到了。

    没办法，没有果儿的带路，她只能出，却回不去了。

    红莲心中如此处境危险，只能焦急的继续寻找果儿！

    红莲四处寻找，不见踪迹，无奈又焦急，她只能轻声呼喊，期望果儿能够寻声而来。

    只可惜，没先找到果儿。

    两个不速之客却先寻了过来。

    红莲还在四处张望，忽然一个身影从前方的丛林中走出！

    此人出现，顿时将红莲吓得魂飞魄散！

    “你！怎么会是你！”发现眼前之人正是之前追杀自己的杀生殿的壮汉，红莲慌忙回头就逃！

    可惜她的后路也早就被封住。

    老蝙蝠狞笑着出现在了身后。

    “呵呵呵，小贱人！继续跑啊！桀桀桀！”

    两人缓缓的逼近。

    将红莲逼退到一颗大树面前。

    无路可退的红莲神情慌张！

    她想不到这两人竟然已经找到了这附近来！否则她一定不敢现身！

    更别说呼喊将人引来！！

    如今张少陵也不再身边，她刚刚突破的那点修为，在眼前二人的面前，根本就是笑话！

    蛮子二人将红莲围住。

    却并不着急做些什么。

    因为在他们看来，眼前的红莲根本就是蝼蚁，翻不起什么浪！！

    蛮子捏得拳头咔咔作响，目光冰冷道，“贱人，你知道让我们在这丛林中找了多久！现在，我忽然有些不想要情报了，只想将你碎尸万段以泄愤！”

    红莲闻言，心中无比的恐惧。

    却强装镇定，紧紧盯着眼前二人，“你，你们想要的是情报，不能伤害我！否则，否则你们什么也得不到杀生殿纪律严明，你们不怕后果！”

    老蝙蝠闻言眼神闪过凶光。

    这娘们果然已经看出了他们的身份。

    那只要套出情报就绝不能让她活下去！

    老蝙蝠冷笑威胁道，“是啊，我们要情报得留你一命，但是我们却有的是办法让你生不如死！蛮子，我们俩可是许久没开荤了！”

    老蝙蝠看了一眼蛮子后，目光再次回到红莲身上时便变得无比淫秽，在红莲胸前紧盯不放。

    “桀桀，这堂堂灵药阁的大小姐，倒也是个小美人！就是不知道是不是没开苞！老夫真是有些按捺不住了！”

    红莲闻言，心中彻底被毁了防线！！

    恐惧再也按捺不住。

    盯着眼前二人不知所措的摇头，“不行！你们站住别过来！！你们要是敢！我就算自尽，也绝不会让你们得逞！站住！！”

    红莲看到老蝙蝠那满脸褶皱还有淫荡的表情，心中就涌出无尽的的恶心！

    恐惧与害怕，终于让她支撑不住，身体紧紧贴着身后大树，眼角控制不住的流下两行泪水。

    若是这个时候，有人能出来救她，就算要她的所有补偿，她都愿意！

    只可惜，不可能有别人了。

    老蝙蝠两人见红莲落泪，慌乱惊惧的模样，顿时更感爽快！毫无顾忌的逼近着。

    被耍着在十万大山深处绕来绕去这么久的怒意终于得以稍微的发泄。

    蛮子冷冷道，“呵呵害怕了？上次救你离开的那个小白脸呢？怎么不在身边了？你快叫他出来救你啊！呵呵！”

    红莲闻声，慌乱之下忽然燃起一丝希望，仿佛抓住最后一棵救命的稻草。

    她急忙呼救，“张少陵！！张少陵！！你快出来！快出来救我啊！！”

    “张少陵你听见了没有！！快出来救我！救我啊！！”

    呼救中已经是哭腔。

    其实，红莲也知道是没有希望了。

    张少陵还在修炼之中，又怎么可能听到她的呼救？

    不断的呼救，也只是绝境中的挣扎罢了。

    蛮子见她真的呼救，顿时哈哈的大笑起来，嘲讽至极。

    “哈哈哈，你还真以为他能救你吗？！可笑！！”

    “上次能让他带着你逃脱，也不过是我太过大意，这次他若是还敢出来，我必然将他轰杀！！”

    老蝙蝠也是冷笑道。

    “没错，说不定你的小白脸已经在附近，听到了你的呼救，可是他不敢现身，毕竟谁愿意送死呢？桀桀！”

    红莲闻言更加绝望。

    这时，忽然果儿从一旁的丛林冲了出来，放在了红莲的身前。

    凶狠的朝着两人龇牙咧嘴，哇呀大叫！！

    驱赶着眼前的两人。

    红莲见此，惊呼，“果儿？！”

    她想不到果儿竟然会为保护她现身。

    “哈哈哈！”一阵大笑响起。

    原来是蛮子与老蝙蝠的嘲讽之声。

    “哈哈，正愁找不到这小东西，它竟然主动跳出来找死！！”老蝙蝠又惊又喜。

    蛮子也是惊讶道，“这下，我们非但没过，反而有功！！”

    说罢，二人已然迫不及待。

    老蝙蝠口中银针毫无征兆的连连吐出！速度之快！！眨眼就将果儿圈住，困在原地！

    果儿想要一跃而出。

    却直接被蛮子一只大手捏在手中！

    蛮子冷笑，“小东西，还想往哪跑！！”说着已经将果儿塞进了腰间随身的布袋中。

    果儿在其中拼命挣扎，却也无济于事。

    它是天地灵物，并非凶兽，虽然来无影去无踪，但一旦被抓住便没了反抗的手段。

    红莲见此，惊叫道，“果儿！”

    但紧接着，老蝙蝠二人的目光便看向了她。

    蛮子大跨步逼近，伸手间，掌间可怕的元气震荡！

    拍向红莲！

    红莲运起浑身元气，拔剑抵挡！

    可哪怕她施展了最强的剑法元技！却也无法破开蛮子一掌之威势！！

    蛮子的修为实在强她太多。

    是天地般的差距。

    红莲被一掌拍飞，撞在树上！

    浑身衣衫被元气搅破！无力的瘫坐在地！一口鲜血狂喷而出，已是重伤！

    蛮子二人见红莲没了反抗之力，大笑着上前就要将红莲捉住。

    这时。

    林间小路的尽头，一股气息冲天而起！那是惊人的元气气息！似乎有人突破了境界！

    蛮子与老蝙蝠下意识抬头，朝那个气息的方向看去。

    咻咻咻！

    数道撕裂空气的爆裂之声飞速接近！

    蛮子二人听到时，顿时都是神情一震！！

    老蝙蝠暴退！险之又险的躲开！

    下一刻，两道赤焰箭矢裹夹着骇人的元气轰在他方才站立之地。

    直接将地面轰出两个半人的大坑！

    而蛮子反应慢些，只来得及双臂交叉横在面前，同样两道赤焰箭矢带着恐怖元气轰在他的身上！！

    轰得一声，黑烟弥漫！！

    蛮子直接被轰得身形离地！倒退而开！！

    再次落地时，蛮子放下双臂是都在微微颤抖！！

    双臂方才抵挡箭矢之处，焦黑一片！！

    蛮子眼神一震，心中震惊。

    这箭矢竟然能轰碎他的元气防护，更直接伤到了他淬体极致的强大肉身！！

    其威能！绝对是真玄境后期强者所为！

    “什么人！！”蛮子一声怒吼！

