
　　公交车离开后，乡间小路两旁的黑色植物开始有了变化。一缕缕黑气缓缓的从植物上面飞起，朝着义庄的方向汇聚。

　　当黑气被抽离之后，路旁的黑色植物迅速枯萎了下去。

　　很快，乡间小路两旁的植物就全都枯萎了，最后化作了灰烬，被风一吹，朝着远处飘散而去。

　　等到所有黑色植物的痕迹都消失了以后，新的变化发生了。

　　“噗”、“噗”、“噗”………

　　一连串的破土声响起，乡间小路两旁的土地中再次生长出了一颗颗黑色的未知植物。

　　只不过初生的植物似乎是嫩芽，只有一尺来长，与之前那一人多高的茂盛植物无法相比。

　　黑气飘散，穿过了义庄的大门、庄院、大厅………最终飘进了义庄的内堂，全部汇聚到了那张供桌之上，黄金制成的香炉之中。

　　香炉里面那三根诡异的黑色供香已经濒临到了尾声，似乎下一秒就有熄灭的可能。

　　然而此时随着黑气的加入，那三根供香正在以一种肉眼可见的速度恢复完整，未燃烧的完好部位在黑气的补充下极速增加。

　　黑色供香燃烧过后散发出来的白烟再次变得浓郁了起来，弥漫在义庄的内堂之中。

　　供桌上面是几道阶梯，摆放着一排排的灵位，此时白烟弥漫，每个灵位都在发光，似乎在吸收着空气中的白烟。

　　随着时间的推移。

　　灵位上面的字迹消失了，灵位开始变得透明，就像是一面镜子一般，里面出现了一道道人影。

　　随后灵位里的“人影”开始有了动作，逐渐从灵位之中入侵到了现实。

　　很快，数十位人影挤在了这并不算大的内堂之中，将内堂中央的供桌团团围住，吸收着从香炉中飘出的白烟。

　　这些人影的模样都很恐怖，大部分人的身体都缺失了一部分，有的没有胳膊，有的没有腿，还有的就连脑袋也缺失了一大半。

　　但他们都有一个共同点，就是它们全都散发着一股阴冷的气息，身上也布满了尸斑，躯体有些部分已经腐烂了，滴答滴答的滴落着尸水。

　　这些人影，都是厉鬼！

　　有些躯体还算比较完整的厉鬼也是表情呆滞，浑身僵硬，眼神冰冷而空洞，没有一丝情感。

　　踏踏、踏踏踏！

　　厉鬼吸收了一部分白烟之后，就开始在房间里游荡了起来，有一部分甚至朝着内堂通往外面的大门走去，似乎想要离开这里。

　　但它们在走到门口的时候就停住了，似乎有一股看不见的灵异力量抵挡住了它们前进的步伐，将它们纷纷困在了义庄的内堂。

　　内堂之外，布置成灵堂的大厅中央，摆放着一口红色的棺材。

　　此时一个诡异的老人面容呆滞，一动不动的站在红色棺材边上。

　　老人的模样十分恐怖，身形干瘪，一片片老人斑与尸斑遍布全身，眼睛惨白一片，没有瞳孔，目光冰冷的看着内堂的方向。

　　他………抵挡住了所有灵异！

　　内堂里面那数十只厉鬼全都被老人压制了，大厅是老人的地盘，它自身的灵异遍布了整个大厅！

　　内堂里面的厉鬼想要走出来就必须要恐怖程度比老人高，这样才能用自身的灵异抵挡住老人的灵异，这样才会不被压制，从而走出内堂。

　　………………

　　公交车继续启动了，平稳的行驶在这条宛如没有尽头的诡异公路上，道路两旁是一片片荒废的田野。

　　在公交车的最后一排，苏慕白静静的坐在靠窗的位子上，在他边上，则是那只被他限制了的厉鬼。

　　锈迹斑斑的棺材钉还插在厉鬼的胸口处，将它压制成死机状态。

　　公交车那块显示乘客的电子表上的数字是4，任家庄的时候，苏慕白下车后的数字是2。

　　后来他带着这只厉鬼上车，数字就从2变成了4。

　　公交车上，厉鬼是可以带着别的厉鬼的上车的，这一点苏慕白很清楚。

　　时间一分一秒的过去，一连几个小时过去了，在这期间灵异公交车没有停过车，也没进过站。

　　公交车窗外的场景依旧没变，还是那一望无际的荒废田野，田里长满了各种杂草。

　　时间很快就来到了晚上23:55分，原本匀速行进的公交开始缓缓减速了，并且逐渐朝着公路右边靠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白的目光朝着公交车的前方看去，但却没在公路边上看到公交站牌，周边空空如也，荒凉一片，没有丝毫建筑。

　　“这地方怎么看都是一副鸟不拉屎的样子，在这也有厉鬼上车吗？”苏慕白的眉头皱起，并没有看到公路边有厉鬼在等车。

　　“呲~！”凌晨十二点整，灵异公交车停车了。

　　车停的瞬间，那略显老旧的车门就“砰”的一声打开，一股冷风从外面吹了进来。

　　苏慕白的目光一直放在车窗外面，右手也抓住了身边的厉鬼，做好了随时下车的准备。但却没在附近发现任何一只厉鬼的影子。

　　“奇怪，这里没有丝毫建筑，周边也没有厉鬼的身影，公交车为什么要在这停车………”

　　然而苏慕白的这个念头还没想完，就发现坐在他前面一排的那个干尸新娘缓缓站了起来，步伐僵硬的朝着公交车那敞开的后门走去。

　　“原来如此，这一站并不是有厉鬼上车，而是车上有厉鬼要下车！”苏慕白瞬间就反应了过来。

　　灵异公交车既然有厉鬼上车，那么就会有厉鬼到站下车！

　　“公交车会将一只只厉鬼送往不同的灵异之地，这一站就是干尸新娘想要去的站点么？”苏慕白看着窗户外那荒凉的环境，眼中有着不解。

　　车窗外面什么都没有，道路两旁荒凉一片，苏慕白不清楚干尸新娘为什么会选在这里下车。

　　踏踏踏！

　　随着干尸新娘的下车，公路旁那荒芜的田野间发生了诡异的一幕。

　　在那片田野间，不知道什么时候突然多出了一条小道，干尸新娘沿着这条突然出现的小道前行，转眼之间就消失在了苏慕白的视线范围。

　　干尸新娘以一种不被苏慕白理解的方式消失在了远处，没有了踪迹。

　　随着干尸新娘的下车，那块显示乘客的电子显示屏上的数字再次发生了变化，从4变成了3！

　　这一站似乎只有乘客下车，并没有其他厉鬼上车，苏慕白的视线之中并没有出现任何一只厉鬼的身影。

　　随着五分钟的时间一到，公交车那打开的车门“砰”的一声关闭了。

　　公交车，继续启动。

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十章 干尸下车免费阅读。https://xs.23sk.com 