    清晨。

    呼……哗啦！

    在世界各地的新闻报社分部，一只又一只新闻鸟拍打着翅膀，带着今日份的报纸，飞往世界各地。

    在报纸的头版头条上，印有一幅油画。

    这其实是很罕见的一件事。

    毕竟，在这个照片随处可见的时代，一幅画竟然有足够的分量能作为头版头条，的确有些让人难以置信。

    那么，那幅画究竟是什么呢？

    艺术品？

    的确，毕竟是数百年前的著名画家所留下的作品，称呼其为文物都不为过。

    但这却并不是这幅画刊登在头版头条的理由。

    真正的原因，在于那幅画上的内容。

    那是一幅肖像画。

    画面上，一位穿着金色轻型盔甲的男人，手握一根状似长枪的权杖，将其高高举起。

    他的身边，涌动着无穷无尽的金色砂砾，无数士兵面朝他所指的方向，手持武器，咆哮着发起冲锋。

    那位男人的背后，是一轮耀眼的太阳。

    日光穿破黑暗，照亮了这支大军所前进的方向。

    这幅画的全名，叫做“皇帝”，于海圆历1015年，出自著名画家莱克丹尔德之手。

    一经问世，便获得了极高的赞誉。

    太阳与皇帝，这两个元素本就存在感极强，莱克丹尔德却能将其完美地融合在一起，没有一方喧宾夺主，可谓天才。

    而根据莱克丹尔德本人所著回忆录的说法，这幅画的灵感，来自于他曾经看过的一幅壁画。

    那幅壁画最终毁于战乱，却深深地印刻在了莱克丹尔德的脑袋里。

    他在回忆录中这样说道：

    “身为画家，我有必要让那副画面重现在世人眼前。”

    “至于画中的男人究竟是谁？”

    “嗯，你们可以这样称呼他——”

    “【金色黎明】。”

    ……

    八百年前的阿拉巴斯坦帝国皇帝，【金色黎明】莱恩·罗文，复活！

    这一爆炸性的消息，经由报纸，如狂风一般席卷了整座大海。

    ……

    “喂喂喂，我定的明明是新闻报纸啊，什么时候变成科幻小说杂志了？”

    “八百年前的老家伙，复活？！”

    “这可是连科幻小说都不敢轻易使用的设定呀！”

    “……”

    平民、贵族、海军、海贼……

    无数人都诧异于报纸上所刊登的信息，但他们也不得不强迫着自己相信。

    毕竟，世界政府的报纸是他们了解世界大事的主要渠道，上面刊登的消息也从未出过差错。

    想当年，报纸上刊登出【海贼王】哥尔·D·罗杰被海军逮捕的消息时，也没几个人相信啊！

    ……

    不过，阿拉巴斯坦可不是防守严密的推进城，即便是普通人，也有能确认这一消息真伪的办法。

    许多人通过电话虫，联系了正身处于阿拉巴斯坦的亲朋好友，得到了确切的答复。

    那位八百年前的帝国皇帝，【金色黎明】莱恩·罗文，的的确确复活了，目前正身处于阿尔巴那的王宫之中。

    同时，人们也得知了一些令他们感到放心的消息。

    据阿拉巴斯坦的居民所言，那位八百年前的帝国皇帝并非是什么恐怖的嗜战暴君。

    恰恰相反，他从外表看上去就是一位身穿轻型盔甲的普通人。

    他会笑，会喝酒，会感叹食物的美味，会被顽皮的小孩子弄得无可奈何。

    但同时，他也很强。

    有人曾亲眼看到他掷出了一杆黑枪，直接摧毁了一艘奴隶贩子的巨大战船！

    ……

    某海贼团。

    他们刚刚得到了前往阿拉巴斯坦的记录指针，打算前往那个著名的超级大国进行补给。

    但海贼船长却看到了今日份的报纸。

    “调头，返航吧。”

    海贼船长对他的副船长说道：“我可不想当那个趟雷的，去试探一位八百年前皇帝的底线！”

    ……

    如此一幕，发生在了各个海域。

    海贼们都不愿意成为那个试探罗文底线的小白鼠，因此纷纷打算在形势明朗之前，尽量避免与阿拉巴斯坦这个国家产生接触。

    托这种情况的福，与阿拉巴斯坦有所交集的商队，这一路上倒是平静了不少。

    他们不知道那位莱恩·罗文到底是个什么性子，不过既然能威慑住海贼，那就再好不过了！

    另一边，也有许多人在好奇。

    那位八百年前的皇帝，莱恩·罗文，他下一步究竟会有何举动呢？

    ……

    他刚醒。

    罗文在自己的房间里醒来。

    阿拉巴斯坦王室向来以朴素节俭著称，因此这间房并不大，除了床之外，也只有一些桌椅纸笔之类的基础设施，但罗文却对此并不在意。

    他穿好了衣服，拉开窗帘，推开窗户，深吸了一口气。

    阿拉巴斯坦的晨光，一如既往地舒适。

    也是，毕竟才过去了区区八百年，太阳还是那个太阳，会有何不同呢？

    ……

    吃过了早饭，罗文来到书房。

    一推门，便看见了一道小小的身影，正坐在桌子上，研究着寇布拉从地下室里整理出来的古籍。

    罗文有些抱歉地望向薇薇。

    “那个……你一晚上没下来？”

    薇薇：“……”

    不愧是先祖大人，大早上初次见面的第一句话，就让自己想不到怎么回答。

    另一道阴冷的声音传了过来。

    “呵呵呵呵，她来的比我还早一些呢。”

    罗文转头望去，看见了克洛克达尔，他叼着一支雪茄，正捧着一本书在看。

    因为是书房的关系，雪茄并没有点燃。

    克洛克达尔没有放弃，他还在琢磨着，能否在古籍中发现有关于冥王的蛛丝马迹。

    至于薇薇，这位小公主正在用心整理着有关于“四海联盟”的讨论记录。

    罗文揉了揉薇薇的脑袋，随后笑着问道：“你怎么看？”

    薇薇没有回答，因为罗文问的人是克洛克达尔。

    后者挑了挑眉毛，“哈？”

    “昨天你的话很少呢，”罗文笑着问道：“所以，有关于四海联盟的构想，你怎么看？”

    “实话？”

    “实话。”罗文点了点头。

    克洛克达尔想了想，阴沉笑道：“我看，行。”

    闻言，罗文倒是有些意外，毕竟克洛克达尔是个相当现实的人，按理说不该赞同奈菲鲁塔莉的构想。

    “说说原因？”

    “很简单，因为我觉得这个四海联盟对于世界政府来说，会是个棘手的大麻烦。”

    克洛克达尔挑了挑眉。

    那感觉仿佛是在说：你一定会对我接下来要说的话感到好奇。

    他感觉很愉悦，下意识地吸了口雪茄。

    嘶……

    嗯。

    没点燃。

    罗文微笑着，示意克洛克达尔继续。

    “啧！”

    克洛克达尔的内心颇为不爽，但还是皱着眉头给出了他的结论。

    “四海联盟，可以打破世界政府的‘垄断’。”

    “如果真能越过世界政府，在这片大海上建立起紧密的连接，那么无论是金钱、文化、资源、船只、武器、甚至是……兵力，我们都可以轻松获得！”

    克洛克达尔越说越兴奋。

    毕竟，他追寻冥王的目的，就是为了获得更为强大的军事力量！

    “老实说，我可一点也不觉得你那个朋友是个‘温和’的人啊。”

    克洛克达尔挑眉笑道：“他竟然提出了这样一个战争狂人级别的提案！”

    罗文摇了摇头，追问道：“为什么？”

    “你还不懂吗？”

    克洛克达尔将书页合拢，“在如今这片海上，真正的军事力量是被严格管控着的。”

    “武器、军舰、火药……一切，都逃脱不了世界政府的监管。”

    “即便是地下世界，也同样如此！”

    “你不会真以为地下世界是脱离了世界政府掌控的存在吧？”

    “但如果有这样一个势力，它具备着‘自主生成军事力量’的能力，那么就意味着他可以跟世界政府叫板！”

    听完了克洛克达尔的话，罗文连连摇头，“不，你不懂奈菲鲁塔莉，他不会那样做的。”

    克洛克达尔耸了耸肩，“那么，你觉得他会怎么做？”

    “他想让这座大海成为一个整体。”

    罗文缓缓说道：“如果是奈菲鲁塔莉的话，应该会先注重四海联盟内部本身。”

    克洛克达尔冷笑一声，“没有力量，怎么跟世界政府斗？”

    罗文缓缓答道：“人，就是力量本身。”

    克洛克达尔道：“战争总会来！”

    罗文点了点头。

    “但——所谓的战争，应该是终局，而非开局。”

