    而白天，何明他们根本不会在驻扎地，都去盆地探险了。

    “其实，他们如果着陆在地上的话，我们可以抢了他们的直升飞机走。”

    三女眼睛一亮，这好像也是个新的办法。

    不过洛瑶瑶很快皱起了眉头，叹了一口气，开口说道：“可是就算抢到直升机又怎么样，我们也不会开。”

    许倩倩和林琦琦听到洛瑶瑶所说的话，也纷纷皱起了眉头。

    何明脸上露出了神秘的笑容，开口说道：“我会开。”

    三女听见何明所说的话，都愣了一下。

    “队长，你连直升机都会开，你还有什么是不会的！”林琦琦一脸崇拜的开口说道。

    因为林琦琦是空姐，她知道学开飞机的严格性，并不是说有钱就能够学，还得看你的身体如何。

    一般人根本无法接触。

    就连许倩倩都眼神复杂的看着自己名义上的这个老公。

    洛瑶瑶忽然想起何明说过自己去过军队。

    “你们是不是忘记了，队长可是个军事迷，以前在军队里面待过一段时间。”

    虽然说，许倩倩和林琦琦并不清楚，不是军人，也不是军人家属能够在军队里面待一段时间的意义是什么。

    但是洛瑶瑶却清楚，这不是一般人能够做到。

    而且就算是军人家属在部队里面，但是想要训练的话，也很少。

    洛瑶瑶其实很好奇这个问题，只不过何明不说，她也不好意思问。

    不过想到何明所说的话，洛瑶瑶不得不感慨，何明的胆子真是有够大的。

    居然连直升飞机都想抢。

    洛瑶瑶翻了翻白眼，开口说道：“行了说点实在的，这种天马行空的事情就别说了。”

    何明无奈的笑了笑，开口说道：“我知道这有些天马行空，我只不过是看你们无聊，是跟你们说着解解闷。”

    随后，何明抬头看了一眼已经升到头顶的月亮，升了一个懒腰，打了个哈切开口说道：“行了，差不多可以回去睡觉了。”

    洛瑶瑶迅速起了眉头，开口问道：“你确定现在回去没事吗？”

    何明挠了挠头开口说道：“我也不确定应该……没事了吧。”

    许倩倩则是直接站起来，往驻扎地走，还不忘叫了一声大黄。

    原本大黄真迷迷糊糊的趴在地上打瞌睡。

    当它听见许倩倩的呼喊声，忍不住打了个机灵，睁开眼睛以后迅速跟上。

    虽然说，何明没法判断，晚上对方还会不会来袭击，但是到了该睡觉的点还是得要回去睡觉。

    毕竟第二天还要去探险，如果不养足精神的话，可是没什么精力去的。

    在回到雨棚以后，何明忍不住想到自己在海边说的话，抢直升飞机确实不太靠谱，也很难实现过于天马行空了。

    但是如果有机会的话必须抢到一艘船，只有有船才能够离开这座荒岛。

    这个时候三女正在讨论，今天晚上应该由谁来挨着何明睡。

    毕竟昨天晚上的时候，何明的手不老实，把许倩倩摸了个遍。

    一想到昨天晚上的事情，许倩倩就忍不住脸红了起来。

    林琦琦也是同样的。

    毕竟她也被何明给摸过。

    至于洛瑶瑶则是有些期盼，心中有些春意盎然。

    这边洗漱了一番以后就进洞穴睡觉了，这一天晚上都是什么事情都没有发生。

    等到早上醒来以后，洛瑶瑶和林琦琦看见许倩倩所记录的数字，心情有些低沉。

    这都快一个月了，救援队还没有来，是不是可以认为救援队已经把他们给放弃了。

    这让三女忍不住有些担心，是不是她们这辈子都得留在了这座荒岛上。

    这个时候何明看她们情绪低落，便开口说道：“我说你们一个个还愣着干什么？是不是该弄早饭了。”

    何明的声音把她们从低落的情绪里面拉了出来。

    三女回到现实中以后，许倩倩去烤虎肉准备早饭。

    不过很快，许倩倩就拿着虎肉，一脸忧愁的开口说道：“虎肉只剩下一块了，看样子食物又变成问题了。”

    听到许倩倩说食物又成了问题，洛瑶瑶和林琦琦也一脸焦躁。

    但是何明却笑了笑，一脸轻松的开口说道：“这倒不成问题，等会路上的时候可以摘火龙果或者木瓜充饥，如果运气好的话，可能还能弄点野味。”

    三女眼睛一亮，这倒也是。

    “更何况，我们刚来的时候，不也什么都没有，只能拿椰子来充饥吗？”

    听到何明所说的话，三女感觉备受鼓舞。

    吃完早饭后，四人一狗再次出发了。

    因为这条路已经走了三次了，大家都很熟悉了，所以走的很快。

    登到山顶之后，也只是短暂的休息了一下，便继续往前。

    到了摘火龙果的地方，也只是短暂的停留了一下，摘了几个火龙果，随后又摘了几个木瓜。

    这些到时候就当作是午餐来充饥。

    随后，何明一群人没有丝毫的停留，一直来到昨天休息的庭院，朝着发现的下一个入口走去。

    这一次他们的行程走的很快，甚至连中午都没有到，就已经到达了这个入口。

    这是因为何明他们经过多次探险，所走出来的经验。

    走进这个路口以后，两边都是桫椤树，看着让人感觉心情低落。

    大概走了半个小时以后，何明一行人停下了脚步。

    并不是说他们累了需要休息，而是因为面前出现了分叉口。

    一时之间，他们不知道要选择哪一个分叉口继续前行。

    “现在该怎么办？”许倩倩转头看向何明，眼神当中满是询问的意思。

    “要不我们还是继续走左边？”林琦琦抢先回答道。

    结果洛瑶瑶白了林琦琦一眼，开口说道：“别乱下结论，还是让队长来选，免得到时候走错了。”

    何明挠了挠头，这事情问自己也没用啊，自己也不知道到底应该往哪边走。

    看到三个女人都看着自己，但是自己做出决定，何明无奈的摇了摇头，开口说道：“其实我也不知道该走哪个方向，要不我们扔鞋子吧，看看鞋子往哪个方向指，就当是老天爷给我们做出决定。”

    听到何明出的主意，三个女人都忍不住翻了一个白眼，这是什么鬼主意，纯属看运气吗？

