    许耀被他看得浑身发毛，“boss，我……我在校期间，可是撩妹高手，只要我一出手，不管什么类型，全都逃不出我的手掌心。”

    “三个月！”霍霆礼冷漠的丢出三个字。

    许耀浑身打了个抖，说实话，他上学时，只知道读书，压根没追求过女孩子。

    Boss只给三个月的时间，他要怎么拿下徐寒？

    可再怎么样，也比去非洲好啊。

    许耀嘿嘿挠头笑，心里祈祷徐寒会是个容易搞定的女生。

    次日。

    徐寒照常去学校。

    刚走进教室，就见童童红着眼睛在那哭，几个跟童童要好的女生则围着她安慰个不停。

    几个人看到徐寒进来，一个个都像是见了仇人似的，杀气腾腾，恨不能把她大卸八块。

    胖丫立刻上前，用自己胖胖的身躯挡住他们的视线，一边担忧无比，“那个童童因为被你揭发考试作弊的事情，被高数老师记了0分，而且还被叫家长了，现在肯定恨死你了，你一定躲着她点。”

    “躲什么？”徐寒冷然出声。

    胖丫差点没被她气死，说这么大声，是生怕童童那几个家伙听不到吗？

    “作弊的又不是我！”徐寒继续开口，若无其事的往教室里走。

    原本还在哭泣的童童气得马上跳起来指着她的鼻子骂，“徐寒，你什么意思？我没招你没惹你，你凭什么这样对我？”

    “12月8号，撕了我的作业本，12月9号强行借走我300块钱至今未还，10号体育课推了我一把，害我骨折，11号……”

    “停停停！”童童气得尖叫出声。

    徐寒将书包往桌子上一放，双手撑在桌面上，目光冷冷的看向童童，“记性不好就去看脑科，别在这丢人现眼！”

    “你，徐寒你简直不要脸！”

    “被欺负的人不要脸，那欺负人的是什么？没脸见人？”徐寒冷冷勾唇，率性一坐，双腿叠加在一起，像是看尸体一般的看向童童，“警告你，别惹我，我……可是很记仇的哦。”说到最后，居然还笑了一下，仿佛那只是一个笑话。

    童童和旁边的几个女人莫名的被瘆到，一个个面面相觑。

    就听徐寒又笑着补了一句，“惹毛了我，杀了你也说不准哦。”又是以玩笑的口吻说出来。

    可在场的所有人都莫名的感觉到一股寒意袭来。

    一个个目瞪口呆的盯着徐寒。

    胖丫也是一脸的惊讶，忙伸手去摸徐寒的额头，温度正常，不像是发烧啊。

    怎么突然说这种话？

    难道是……对哦，她怎么忘了，寒寒现在可厉害了，一个人能单挑一群社会小青年，就连女霸王张悦都不是她的对手呢。

    想到这里，胖丫突然就骄傲起来，猛地一拍桌子站起来，指着那几个女生道，“听到没有，以后看到我们家寒寒躲远点，别咋咋呼呼个没完没了，否则，小心杀了你们哦。”

    胖丫说着，还做了个抹脖子的动作，气得那几个女生咬牙切齿，一个个恨不能冲上来暴打胖丫。

    可一对上徐寒那冷冰冰却带着诡秘的笑的眼神，一个个又缩了回去。

    霍萧从外面进来的时候，直接是扶着墙进来的。

    一抬眸就看到徐寒居然在那称王称霸，顿时就气不打一处来。

    一瘸一拐的攀着桌子走到徐寒面前，猛地一拍她的桌子，“拽什么拽，不就是我二叔的玩物么？说吧，我二叔玩你一晚上多少钱，我给双倍！”

    嘭！

    只听得一声巨响，霍萧直接被一脚踹飞了出去。

    又是一脚踹飞！

    全班同学都看呆了。

    霍萧的脸面彻底挂不住了，忍痛扶墙站起来，“徐寒，你特么能不能别总动手动脚？”

    徐寒仿若未闻，直接翻出高数课本，低头看起来，俨然一个乖乖三好生。

    就好像刚刚说要杀人，一脚踹飞霍萧的人不是她一般。

    霍萧一口气吊在胸口，气得快要爆炸了，猛地抓起一个黑板擦就朝徐寒砸过去。

    只是，黑板擦都没碰到徐寒，她一抬手，手中的高数书本就将黑板擦直接反弹回去。

    不偏不倚，正中霍萧的小鸟。

    霍萧痛得嗷嗷惨叫，样子要多狼狈有多狼狈。

    上课铃声响起，高数老师刚好走进来，一眼就看到抱着那里满地打滚的霍萧，直接看傻了眼。

    “萧同学，你这是怎么了？”

    霍萧痛得冷汗直流，半天才能说出两个字，“徐……徐寒……”

    高数老师愣了一下，眉头皱起来，“徐寒同学，你又在追求萧同学？不是跟你说过很多遍了，这里是学校，你们是学生，学生的目的就是好好学生，别成天搞这些乱七八糟的，这次考试你要是再考倒数第一，以后也不用来了！”

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，“若我靠了第一呢？”

    高数老师扶了扶眼镜，“你们这些女孩子就是喜欢做梦，要是你能考全班第一，我……我以后叫你老师！”

    “好！”徐寒直接应声。

    高数老师气得直接将卷子拍在桌子上，“好了，现在开始发卷子，报到名字的到讲台上来拿试卷。”一边招呼了两个同学把霍萧扶了下去。

    “秦晴98分，王朗66分……”一连报了好几个同学的名字。

    就连胖丫也拿到了试卷，刚好60分，霍萧则是目前的最高分99分。

    他得意的瞥了徐寒一眼，冷嘲热讽，“呵呵，徐寒，我看你是攀上我二叔以后，以为什么都能用钱买了吧？可惜啊，这世上只有智商没办法拿钱买，还全班第一，难不成你还能考满分？”

    班上其他同学也跟着纷纷笑话起来。

    “真是不知天高地厚，哈哈，我看班上倒数第一非他莫属了。”

    “上一次测试她考多少分来着？如果我没记错，好像是18分？”

    “哈哈哈，再上次好像是19分。”

    “一个连及格线都差了十万八千里的人，居然还敢妄想考第一，一百分啊，哈哈哈，就是我们的萧少这样的天才都没考到呢，凭她，简直是笑话。”

    就连胖丫都紧张得直冒冷汗，在桌子底下扯了扯徐寒的衣袖，“寒寒，要不干脆跟老师说几句好话，这事就这么算了。”

    高数老师一脸蔑然的瞥了徐寒一眼，“我再给你一次机会，如果你能及格，今天这事就算了……”

    “不必，考不到全班第一，我自动退学！”徐寒缓缓的抬起眼眸，嘴角勾起一抹势在必得的笑。

