    第911章

    她纵横六宫这么多年，还是第一次看走了眼。

    “不过，这次她给太上皇治病，对我们来说或许也是一个机会。”

    “只要太上皇在她医治期间驾崩了，那洛清渊必死无疑。”

    “谁也保不住她！”

    严太师语气沉重道：“这也是我们最后一次机会。”

    “若太上皇真的解了冥王翼的毒，咱们都得死，这么多年，你假传他圣旨多少次，他不可能毫无怀疑。”

    太后眼神微冷，泛过一道狠意，“放心吧，即便他真的醒了，我也有办法拿捏他。”

    “毕竟每个人，都有最在乎的东西。”

    太后眼底泛过一丝寒意。

    夹杂着一丝哀伤。

    -

    清晨，洛清渊煎好了药，送到了太上皇的寝宫。

    一旁的傅尘寰忍不住打了个呵欠，神情疲惫，看样子是一.夜没睡。

    洛清渊来了，他才去偏殿睡上一会。

    每天宫人会来几趟，伺候擦洗，其他时间，寝宫内只有傅尘寰一人。

    他几乎是寸步不离的守在寝宫内。

    连着数日服药，太上皇的身体已经有所好转，整个人气色都好了许多，并且手指能动的更灵活些，动的时间也会多一些。

    这让傅尘寰十分高兴。

    这天吃过午膳，闲坐下来，阳光非常好，直接从屋顶照了进来。

    太上皇正午睡着。

    两人坐在靠墙的角落里，感受着阳光的温暖。

    傅尘寰看着屋顶的洞，好奇的问道：“为什么你要在屋顶开个洞？”

    洛清渊答道：“整个寝宫里的布置，都是针对太上皇的，九五之尊，有龙气护体，而这里的布置，就彻底阻挡了龙气的靠近。”

    “到处都是煞气，你们走进来的时候就没觉得不舒服吗？”

    “把屋顶开了，这寝宫内的生气才流动起来。”

    闻言，傅尘寰震惊万分，“这寝宫是在父皇还没退位的时候，修建的了。”

    “所以这背后要害他的人，从十几年前就在布置了。”

    傅尘寰眸光微沉，声音冰寒：“他们的野心可真大啊。”

    洛清渊听了也感到震惊，问道：“那这寝宫内的摆放，是谁安排的？”

    傅尘寰摇摇头，“太久了，怕是查不到什么。”

    “但是肯定跟严家脱不了干系。”

    “只是本王不理解，那个时候，太后还是皇后，她的儿子，理所应当会当上皇帝，她为何还要加害父皇？”

    洛清渊想了想，皱眉道：“会不会还有其他什么原因？”

    “何况太后野心勃勃，她想要的是掌控朝局，甚至掌控天下，万一是想自己当皇帝呢。”

    傅尘寰目光深邃的看了她一眼，唇角微扬，“你倒是比本王想的明白。”

    洛清渊微微一怔。

    不再开口。

    -

    这天，傅尘寰离开了一趟，说是秦千里那边有消息了。

    等到傅尘寰回来，洛清渊连忙上前追问：“怎么样了，秦千里那边情况如何？”

    傅尘寰答道：“一切正常。”

    “除了还有蛮族在骚扰城镇的百姓之外，其他并没有任何的危险。”

    “秦千里也一切安好。”

    洛清渊追问：“真的吗？”

    傅尘寰点点头。

    洛清渊却仍旧感到奇怪，按照时间来算，傅尘寰的人都赶到边境了，不可能那几个蛮族人还在路上吧。

    他们就没有一点行动吗？

    正想着，突然走进寝宫的那抹俏丽的身影，让洛清渊脸色一变。

