
　　顾铮教岳灵芝写字，也有十多天了，一般比较常用的字，她都记住了。

　　有些话，她觉得让顾铮转述有些不妥，她不如用写字的方法为顾铮辩护。

　　她径直去书房拿了纸笔出来，在纸上写了几个字：破身，不一定要男人。

　　她将纸上的字扬给大家看。

　　村长瞪大眼睛，灵芝丫头一个小姑娘，居然也懂这个？ŴŴŴ.23sk.com

　　有些识字的男人看了，个个都憋住笑。

　　懂医术的小姑娘，果然与众不同，懂得可真多。

　　女人们则一个劲的追问岳灵芝：“不用男人怎么破？”

　　岳灵芝又在纸上写了一行字：用相像的东西替代。

　　男人们终于忍不住了，爆发出一阵又一阵的笑声。

　　女人们也笑得前仰后合。

　　顾铮看到岳灵芝写的字，脸儿不自觉地红了起来。

　　她和他想到一块去了，他正想着怎么说出口，她却直接就写了出来。

　　最神奇的是，这些话写出来，她淡定如斯，一点都没觉得尴尬和不好意思。

　　林婶故意大声嚷嚷：“还是灵芝丫头懂得多，不愧是学医的！她这样写出来我也懂了，相像的东西可多了，茄子，黄瓜，还有苦瓜，甚至还可以用擀面杖……”

　　“啊哈哈哈哈！”

　　“林婶哦！你见过谁的像擀面杖？”

　　“糊住你的烂嘴！我没说过见过谁的，我只是比喻一下！”

　　“这比喻也太离谱了，啊哈哈哈哈！要笑死我了！”

　　女人们再次笑得前仰后合，完全忘记了，房里还有一个哭泣着的“受害人”王小凤。

　　林氏脸色大变，又气又急。

　　“你们这群天杀的！我闺女被顾铮糟蹋了，你们还要这样羞辱她！凡是都要讲证据，你们现在进房间去搜，看能不能搜出你们说的东西！”

　　岳灵芝又在纸上写了字：东西就在刘氏身上。

　　大家一看，又憋不住了，一个个笑得肚子痛。

　　如果真是这样，那就真的是大笑话了。

　　林氏不知道岳灵芝写的是什么，还在一个劲地催促：“你们尽管进房搜！我绝不会拦着！”

　　林婶讥讽道：“搜什么搜？你刚才给你女儿穿衣服时，只怕早就将东西带出来了！”

　　林氏听了，抬脚就往外边走，一边走还一边骂。

　　“你们这些天杀的！欺负我家男人没过来！你们等着，我这就去喊他们！”

　　岳灵芝急了，大喊道：“拦……住……她！”

　　要是被她走出门口丢了证物，就不妙了。

　　林婶惊喜地问岳灵芝：“灵芝丫头，你……你会说话啦？”

　　见岳灵芝着急，又一个箭步冲过去，抓住林氏的后衣领，将她拖了回来，林氏力气没林婶大，奈何不了林婶，只得坐在地下撒泼。

　　林婶在她怀里果然摸出一截被锯短的擀面杖，大约有半尺长，擀面杖光滑的那一头还粘着些许血迹。

　　大家都挤了过来。

　　“啊？还真的是擀面杖？”

　　“呸！真是晦气！”林婶呸了一口，又骂了一句，将罪证给了一个女人。

　　女人们看了又递给男人看。

　　事实面前，人们反而笑不出来了。

　　真没想到，王小凤母女这么恶心，为了嫁给顾铮，这么龌龊的事也干得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十八章 事实面前，人们反而笑不出来免费阅读。https://www.23sk.com 