    “苏灿，在说什么呢，论坛要开始了，我们过去。”

    被人拍了肩膀，苏灿转过身来，是张亚奇。他脸色不是很好看，他们都在自己的圈子里打转，结果苏灿倒是四处交友，美女和各类熟人接触不断，这让他们这些feec高层元老情何以堪。

    “做什么都喜欢搞读力，那你何必跟我们一起来。”说话的是一脸不快的宁灵，她正站在莫雪旁边，在旁边是feec成员。宁灵莫雪则用一种打量的神色看着苏灿和他身旁的这几个二十几三十来岁的男子。这里是开放式的，苏灿和这众人在这边的相互讨论热议，自然吸引了不少目光。宁灵本就是看不起大一加入feec的苏灿，只觉得他不够资格，却没想到他在尚世峰会这里的熟人，竟然比她认识的人还多。于是她表情倒很古怪的盯着这些人，却是在考虑这些人都是什么来历，多半都是什么小人物。

    而赵浩，孙志义，羊琪东这些人就大感不解，苏灿答应给他们投资，他们眼睛里看苏灿已然剥离了年龄，只觉得他一米八几的身高是怎么看怎么高大，一个能够全盘接下他们这些公司投资项目的人，是多大的手笔魄力？然而现在南大feec这些人竟然没有表现对他的敬畏之意，更有人冷言冷语，这让几人纷纷盯着宁灵。

    被几人盯得委实有些不舒服的宁灵侧开头去，只当这些人和苏灿关系不错，对她不感冒，她就以不理不睬回击。

    面对打量双方的赵浩，苏灿笑了笑，“那么就暂定这样吧，我们接下来讨论具体细则，双方都保持联系。”

    面前这些清华企业家是恨不得把苏灿挂上，所以他当然不担心他们不来找自己。

    “你刚刚说的，真的算数吗？”孙志义再开口询问，目视苏灿，或许众人还是不得不清醒，苏灿的确实在是太年轻了，就连最初和苏灿接触的赵浩都有几分疑色，他们这群人的融资计划，恐怕真要全盘接下来，至少也是要上千万的投资额度。这对现场的一些基金公司风投来说也是一笔大数目，苏灿凭什么只凭和他们短短的交流，就可以拍板。只怕若非他有一层facebook创始人的光环在外，早被当做是胡言乱语。

    “我保证。明天一早，会有人联系你们，到时候自然知道我的保证是不是值钱。”苏灿没有避开孙志义那似乎想要把自己看透的目光，事实上这个人在刚才说话的时候，就对他保留了很多东西。始终对他也不可能尽信。

    这下赵浩这些人心里面才算大概的定了心，他们不是太过猴急，毕竟这也不是一两天的事情，拉投资，找人融资，找合伙人，他们中甚至有人已经有干不下去，想要把公司卖出去的想法。

    这些事情一直都困扰着他们，当初创业时的美好理想，所有天马行空的想法，在**裸的现实上面凛现着残酷。有人怀疑当初辞了工作到底值不值得。有人今天出门的时候还和老婆吵过了一架，要担心生存各方面的问题，而至少还有人还于绝望中守望着成功。

    现在，他们终于有救了，像是溺了很久水，终于有人把他们从水里拉起来，透一口空气，他们感觉到命运开始转变了。所以更不愿意承受这一切都是空的打击。

    众人点点头，苏灿这才和有点莫名其妙的张亚奇众人走入论坛。

    尚世峰会选在这个别墅区实在是很能赚住所谓低调中奢华的噱头，先是要进大堂之前的两个法国籍保安，机器人一样站立，只认请帖不认人，更有语言不通的借口，管你对方是何大人物都不能通融。避免“看面子走后门”的国人传统。

    而后各个回廊厅堂花园处都有各大奢侈品代表方放置的珠宝，钻石，名表名画，看似毫不起眼，但往往这些物件旁边都有代表方的解说员。让苏灿感觉夸张的是会所旁的人工湖面上还停着几架游艇，当真是为到场的富人所推销的。

    虽然是二零零二年，但是眼下的情况倒也集中了这个年代上海的不少奢侈力量，让苏灿这等有时代前意识的精神富人，但是却在亲身实践方面的穷人大为感叹。

    明星走红地毯的仪式就在继钢琴出演，名车展出，吸引美眉的名犬表演之后拉开**。

    女星也就罢了，现场有二线男星帅气出境，立时就引起大厅不少女生尖叫。其中叫的比较肆无忌惮的还来自于叶徽裳那边的名媛圈子。

    这些都是上海一二线的富家女，然而看样子那些女星中她们也有死党，所以嚣张一点也就顺理成章。

    这个时候叶徽裳旁边的一女子笑了笑，“徽裳，香港的马家大少马景坤一会结束后提议去他在上海的府邸玩，朋友们一会大多都会过去，据说台上的几个大帅哥都不敢摆明星架子也要到场，你会来吧？”

    “马景坤？那个控制凤视集团的传媒大王马家？”叶徽裳怔了怔，然后点点头，她身旁的女子韩璐来头不小，外公在中部委，家里父母都是政商名流，但她本身却绝对不是一个千金大小姐，相反很多朋友都对她很是忌惮，觉得她“道行”很深，不过叶徽裳和她算是关系不错的了。

    “你刚才见的那小帅锅，又在看你噢。”韩璐笑道，收回目光，说得是正朝着他们看来的苏灿，“怎么，你们很熟么，那么待会聚会，把他叫上一起好了。”

    叶徽裳对远处的苏灿一笑，感受到身旁韩璐给自己施加的压力，心里静了一下，这才回过头看着韩璐那意味不明的笑容，道，“就一碰过面的人，可有可无，咱们之间的小聚会，就不用叫上他了。”

    **************走红毯结束后是酒会，这个大堂上下三层，都有可供休憩的沙雅座，于是就直接提供给了那些各方圈子的人坐下来把酒言谈，同时欣赏着中央主办方进行的各类节目演出。

    所以大多都能看到各类穿着正装的上海各界精英，有些分门别派的三五一簇自相坐下。这里面有官员，有餐饮，娱乐，跨国公司，投资，基金各领域一二线的名流。

    苏灿跟着feec这边，坐到了一方雅座内里，而既然中国名校的企业家圈子，这里自然热闹。

    苏灿一眼就看到了清华Teg方的众人在坐，而人数比起之间见到的多了不少，看来清华这边的人越来越多，校友也有庞大的趋势。南大feec能和他们共坐一处，显然高层方面是相互认识的，且大多有些貌合神离，彼此眼睛里都有深深的戒备。

    但是似乎有人的地方就有江湖，就有摩擦。

    苏灿刚到就看到Teg这方有几个和南大校友俱乐部这边几个人辩论起来了，好像具体是在于创业投资的问题，清华这边说要先做好技术，再拉投资。南大这边说你们曲解我方含义，我们又没有说拿垃圾技术糊弄资金。双方暗含刀枪，但都保持最低触火的底线。清华方面有创业高手坐镇，南大这边也有俱乐部元老压场，双方都没有动作，就是担心导致大规模冲突。要是第二天媒体报道传出名校企业家圈水火不容，那就真的是丢大脸了。

    这是不符合双方利益的，更是两大国内名校校方高层都不允许的。这年头名校都处在舆论的风口浪尖，不久前才有报道清华博士生虐杀动物，北大研究生失恋捅死女友，名校当头面对的就是外界的质疑反思之声的沙尘暴。

    陈灵珊和身边一高壮男子有说有笑，看到苏灿，对他莞尔，挥了挥手算是打过了招呼，又转过头去和男子聊天。目光在苏灿身上停留了不到三秒。

    “咦，看来你魅力没清华那小子这么大啊。”张亚奇和苏灿并肩坐下，他毕竟是大四，也有开玩笑的心姓，更何况，在南大，张亚奇自然知道被高年级那些师兄们无限流传的唐小妩是苏灿的正牌女友。加之之前这小子女人缘不错，让张亚奇也有点吃味，现在好歹算是打击了他一下。

    苏灿笑了笑，没有回嘴。张亚奇就迅进入正题，“正面三点位置，那个一直盯着咱们看的，就是‘千万友’的杜科。”

    苏灿放目望去，一个嘴突眼凹，却一身阿玛尼，二十七八岁左右的男子端正而坐，虽然长得不怎么样，但是气魄十足，而且佻然轻视的望着他们南大这方，毕竟此人有几亿人民币的身家，虽然没套现，但底气恢弘。

    千万友社交网络在美国算是有一两年的大佬了，放以前苏灿还要仰望他们，但现在脸谱网的能量，脸谱网的壮大，恐怕让这些人寝食难安。

    除了那杜科之外，他旁边还有两名男子，三十来岁，每每他们张口说话，清华这边的人都会或停止说话，或转头目视两人，足以显示出两人威望。

    “那两个人一个叫柯梦飞，一个叫兵剑锋，‘safe’的创始人，去年获红杉投资，在美国纳斯达克上市，市值起码有五亿美元以上。和杜科今趟是专程从美国回来参加清华校友会的，社交网络这方面你懂行，上次杜科洗刷了咱们feec一通，你的脸谱网总在美国比他搞得大，今天你帮咱们洗刷他。”

    苏灿哭笑不得心想你还真一如既往的直白。只好道，“他们知道我？”

    “当然不知道。至少我们保密功夫做得很足。”张亚奇得意道。

    苏灿点点头，却看到对面的杜科望着他们南大这边，沉思着什么。脸谱网的报道很多都语焉不详，毕竟至今为止还没有一家媒体直接采访过苏灿，但难免对面那杜科，不会怀疑报道的真实姓，会怀疑南大已经挖到了千万友在美国的顶尖竞争对手，那个庞大怪物的另一半创始人。

    （未完待续）