    收拾好碗碟，书香说去请大夫回来给赵笙好好看看。男人却冷着脸说：“不用。”

    好吧，书香以前电视剧看得不少，这不让请大夫，就说明伤的来源部正。算了，既然人家都说不用了，她也就不趟这场浑水了。

    就让两个小孩子在家中陪着赵笙，她要去山上看一看昨天投进去的鱼苗如何了。

    书香哼着欢快的曲子往山上漫步，可当到了池塘一看，水上面漂着一层白花花的东西，走近仔细一看竟然全是死鱼。

    昨天她买了五百尾小鱼儿，现在看这架势至少死了一大半吧！书香的心情顿时跌落到了谷底。

    她认真的想了好半晌，没有发现有啥问题呀。她挖池塘的地方草木丰盛，说明地下没有毒。他引进来水的地方，里面也是小鱼小虾的，应该也不是水源的问题，那究竟是为什么呢？

    突然间她想起来了，她犯了一个养鱼的大忌讳！昨天买鱼回来天已经到了中午，她直接就将小鱼苗欢欢喜喜地放了下去。

    书香垂头丧气地想着，可能就是因为中午天气太热，水正热的时候将鱼放下去不适应吧，所以才死了一大半。想着好不容易攒下来的那点银子全部化作了这一池塘的死鱼，她就郁闷不已。

    可是池塘里应该还有活着的鱼儿，为了不破坏水质，她费了老鼻子劲，终于把上面的死鱼打捞干净。

    “你怎么才回来？”男人就坐在院子的椅子上，呼呼的往外冒冷气，活像是一只被抛弃了的小狗终于见到主人回来的样子。

    “是啊，娘亲，你怎么上山这么久，爹爹还说上山来找你呢。”小铃铛看见书香回来，飞扑过去抱了个满怀，然后撒娇地说道，还不忘为赵笙说了一句好话。

    赵笙只差没有感动得热泪盈眶了。好孩子啊，真是个好孩子。但面上却不表现，语气不咸不淡的道：“都饿了，做饭吧。”

    书香刚刚才打捞了半池塘的死鱼，腰酸背痛心里正窝着火呢，回来就听到这男人淡淡的声音，敢情她是一个老妈子，生下来就是该给他洗衣做饭的？！

    “中午爹爹都没有吃饭，让给了我和哥哥了，娘亲做饭吧，爹爹肯定饿了。”小包子拉着书香的袖子摇啊摇。

    书香看了眼正襟危坐，一脸严肃的赵笙心里默默的叹气。原主该是有多悲催呀，好不容易养大的娃竟然被才来没多久的男人给抢了风头，瞧瞧这孩子一口一句爹爹的都没想到说娘亲上山了半日有没有累着，唉，小白眼狼啊……

    就在书香头脑里天马行空的时候，突然从天边抛下来一个东西，“砰”的一声就砸到了她的脚边。

    书香下意识的抱着两个孩子就往后跳了一大步，稍微回过神来，却看到地上躺着一只死的不能再死的野鸡。疑惑的是下扫视，却在一棵树上看见了叼着叶子抖着腿的龙其。

    好吧，小孩子她不能计较，受伤的残废她不能计较，龙其一个好好的男人她总可以骂上两句了吧：“我说你脑子有病是不是！有病就去吃药！知不知道这样高空抛物多么的危险，要是砸到孩子身上，老娘给你没完！”

    骂完后还觉得不解气，又指着一直坐在那里默默不说话的赵笙骂道：“你们俩生来就是来跟老娘讨债的是不是？爱吃啥自己弄去，老娘还不想伺候呢，滚滚滚！都给老娘滚！”

    书香骂完这一句，还是转身进了厨房。进去之后没多一会儿，拿着菜刀气势汹汹地冲了出来。

    两个小孩看着架势不对，左右抱着书香的腿：“娘，娘，呜呜，娘，不要杀爹爹，你不要杀爹爹好不好……”

    书香顿时一噎，她这是拿刀出来杀鸡好不好。杀人，呵呵，她还没那熊胆儿。再说了，就凭龙其的那身手，自己想杀他家主子还不是痴人说梦吗，她又不傻。

    “蠢女人，你干什么？”赵笙不满的开口。

    “干什么？这鸡不杀，难道你要生吃吗？”书香没好气地噌了一句，手起刀落哗啦哗啦在鸡的身上一阵挥舞。

