
　　颜渊看了一眼已经成粉末的佐菲徽章。

　　然后看了一眼AI

　　“有初始升华器？”

　　AI：“我也是刚刚找到的，没想到这个时代光之国就研究出初始升华器了，不过因为是第一个版本，所以只能使用一个徽章的力量，并且这个力量也不是很稳定，实用性还比较有限。”

　　颜渊再度看了一眼已经成灰的佐菲徽章。

　　“可是我已经干废两枚奥特兄弟里面最强的徽章了。”

　　要说奥特兄弟里面最强的人是谁，那么或许有一些争议,但要说奥特兄弟里面最强的两个人是谁，那基本上就没多少问题了，佐菲和泰罗毫无疑问是奥特兄弟里面独一档的战斗力。

　　然后颜渊上次弄没一枚泰罗徽章，这次弄没一枚佐菲徽章。

　　以后就算拿到其他的，还能比这两枚强不成？

　　“放心，老板,您收集过的徽章在系统里面会大幅度降价的。”

　　听到这话,颜渊眼神一亮，立马在系统商城里面找了找,果然，佐菲和泰罗的徽章已经降价很多了！

　　和同类型其他徽章比起来便宜了不知道多少倍。

　　“这是打骨折的价格啊！”

　　说话间，颜渊果断买了好几副佐菲和泰罗的徽章，并且也买了好几个升华器。

　　这样一来，战斗力不就又提升了吗？

　　AI：“而且使用这些从系统再度购买的徽章不会改变老板您本身的光芒性质，不会影响您来自四个神秘奥的光芒的纯粹性。”

　　“也就是说，正常使用徽章会影响我的光芒纯粹性咯？”

　　AI：“是的，所以并不推荐使用非系统生产的徽章。”

　　颜渊点了点头。

　　那以后得到新的徽章就全部拿来做实验好了，想要真正使用还得从系统里面买。

　　颜渊这边的事情，托雷基亚和小金人自然是不知道的。

　　他俩现在正在思考该找什么样的对手来和乌拉诺斯战斗。

　　小金人一如既往地稳健，直接说到：“现在地球上应该是多了不少其他奥特曼，再这样下去，我们只能暂时放弃地球这边了。”

　　真要放弃？

　　托雷基亚并不是很想放弃，而且现在佐菲的徽章已经递上去了,或许下一次就会使用也不一定呢？

　　“再看看吧，反正也不需要我们两个出手，你也没有别的地方能去,不是吗？”

　　小金人被这样一说,倒是一愣。

　　仔细想想，现在正在谋划阶段，确实没什么地方能去的。

　　“这倒也是，那我就随便去其他宇宙找找，看看有没有能够和乌拉诺斯一战的敌人吧。”

　　他当然知道有不少究极奥等级的存在，但是这些存在实力要么就太高了，乌拉诺斯使用徽章也不太能打得过，估计到时候又要创造什么奇迹，那就跟徽章没什么关系了。

　　要么就是实力太弱，乌拉诺斯就算不用徽章也能稳稳压制着打，那样更没有意义。

　　要么就是什么机器人一类的，根据以往的经验，但凡是机器人的敌人，只要实力够强的，基本上最后都被乌拉诺斯给直接黑走了。

　　简单来说就是也不合适。

　　而且不仅是要给乌拉诺斯找对手，还要给他的那些不知道从哪来的“好友”找对手，否则到时候他们还要干扰战斗。

　　像这次这样的,两个人上来吸引了怪兽的注意力，然后乌拉诺斯在后面默默蓄力。

　　那个光线技能的威力就离谱,不知道能够越多少级刷怪。

　　这种情况不能再发生了。

　　为了给乌拉诺斯安排上合理的对手,小金人也是操碎了心。

　　最终还是让他找到了。

　　就是传说中的宙达！

　　宙达本身战斗力还到不了究极奥等级，但是经过小金人的增幅，宙达的力量获得了很大的提升。

　　刚刚到达了究极奥以上一丁点。

　　加上他自己的武器，在究极奥里面战斗能力算是不弱的，而且战斗智商也不低，不会让颜渊有偷偷蓄力的机会。

　　最重要的是，宙达属于是买一送二，还送一个哥哥莫尔德和一个妹妹吉娜，用来对付多人战斗最合适了。

　　小金人：“这年头当个反派也不容易啊。”

　　说是这样说，他却是乐在其中的样子。

　　宙达三兄妹的战斗力都获得了一定量的提升，总的来说就是感觉可以上了。

　　另外一边，颜渊已经召集了大家，并且将升华器和两个奥特曼徽章分发了下去。

　　“这个东西使用以后可以获得其他奥特曼的力量，并不是单纯的获得力量，能够使用光线技能这么简单，实际上每个奥特曼的光芒性质有很大不同，这个徽章就可以让性质不同的光芒结合起来，发挥出一加一大于二的效果。”

　　“这两个徽章我尝试了一下，佐菲徽章可以提升光线输出能力，还有一些纯正光芒属性的加成，说起来很复杂，你们只要知道这个东西很好用就行了。”

　　“泰罗的则是拥有火焰属性的加成，大家也都是学过奥特炸弹的，用这个就可以增加奥特炸弹的威力，这只是其中一方面，除此之外，体能和光线技能都能获得一定量的增强。”

　　这两枚徽章根据颜渊自己的感觉，无疑是佐菲的比较厉害，因为颜渊平时不怎么用火焰系的能力，纯能量输出更有意义，毕竟现在自己已经变得很强了，像什么奥特炸弹七连爆这种自残技能还是算了。

　　但是颜渊不用，不代表其他人不用呀。

　　现在大家都知道颜渊有超强治疗能力，使用奥特炸弹基本上是毫无后顾之忧，只要不用自己消耗能量来恢复，那总的消耗能量还不及一个大威力光线。

　　“这是好东西啊！”

　　我梦回忆起使用奥特炸弹的情景，嘴角不自觉微微上扬。

　　不只是他，就连大古也想到了有趣的事情，嘴角就没下来过。天籁小说网

　　哪怕是藤宫也是忍不住的激动。

　　“这东西确实能够很有效的提升我们的杀伤力，增强能量输出和体能这些都还不是很重要，主要是这个强化奥特炸弹的威力，基本上等于是直接提升了我们能够应对的敌人的实力上限。”

　　飞鸟：“嗯，所以说，奥特炸弹真的很好用吗？”

　　当年飞鸟毕竟是跟雷欧训练出来的，颜渊教导他的时候更多也是比较正统的玩法，奥特炸弹这种技能还没来得及传授。

　　所以这个时候他问起这种“傻问题”，其余三人立马就给他分享了奥特炸弹的使用经验，听得他是一愣一愣的！

　　“还可以这样！”

　　飞鸟仿佛打开了新世界的大门。

　　宙达三兄妹还不知道他们即将要面对的是什么，现在他们还在为自己新获得的力量而感到惊奇。

　　“如果以前我们有这种力量，还会被奥特之父打败吗？”

　　宙达右手一挥，蝙蝠帝王剑出现在他手中，这柄剑并非真实存在的剑，而是宙达靠着自己的能力制造出来的，威力自然也会随着他的能力增强而变强。

　　现在这柄蝙蝠帝王剑甚至能够硬抗艾斯的八分光轮硬塞！

　　这个坚固程度，已经不像是什么能量制造出来的武器了。

　　莫尔德轻轻抚摸自己的蝙蝠战斧斧刃

　　“这一次，我们要全灭光之国所有奥特曼！”

　　“我已经感觉到复仇的快感了！哈哈哈哈！”

　　莫尔德综合实力并不如宙达，但是身为大哥的他拥有三兄妹里面最强的念力能力，战斗力也不弱，而且蛮力很强。

　　吉娜也是甩动蝙蝠魔鞭在空气中打出“啪”的一声。

　　她这是三兄妹里面最容易被小瞧的一个，当然，实力确实也是比不上两个哥哥，但是她的智力却比两个哥哥都要高，属于灵魂人物，而且当年古阿军团就是她一手拉扯起来的，在战斗眼光上面比起两个只能使用蛮力的哥哥要强了太多。

　　“这一次给我们力量的那个金色的家伙来历不明，两位哥哥还是不要被他骗了。”

　　那个家伙分明这么厉害，却还是要让自己兄妹三人去地球对付光之国留在地球的战士，这一看就有问题。

　　他这么强，为什么不自己去，非要复活自己三兄妹，让自己三兄妹过去，为此还给自己三兄妹这个超乎寻常的力量。

　　“哼。”

　　宙达冷然一笑：“或许他是要利用我们吧，但是那又如何，不到最后谁利用谁还不一定呢，我们的目的本就是要消灭所有光之国的奥特曼，所以哪怕我们去地球战斗，也丝毫不影响我们的目的。”

　　吉娜点头：“这倒是没错，不管怎么样，我们的首要目的还是光之国。”

　　“至于那个金色的家伙，以后再慢慢对付也来得及！”

　　之后三兄妹聚集在一起思考了三天战术，然后得出了一个十分稳妥的战术。

　　速战速决！（？）

　　简单来说就是，快速赶到地球，然后在地球奥特曼还没反应过来的时候立马出手破坏，逼迫奥特曼参加战斗，然后在奥特曼毫无准备的情况下将他们斩杀。

　　就是这样一个计划，他们想了足足有三天。

　　然后等他们到达地球以后。

　　刚落地，甚至还没来得及破坏。

　　五个奥特曼就出现在了他们面前。

　　为首的是乌拉诺斯，选中的目标是宙达。

　　左边是盖亚和阿古茹，对着的目标是莫尔德。

　　右边是迪迦和戴拿，对着的目标是吉娜。

　　连破坏都省了。

　　颜渊见面直接制造了一个特殊透明空间，确定战斗不会波及到外界以后，在他左右的四个奥特曼没有丝毫犹豫就扑了上去，在莫尔德和吉娜茫然的眼神之中顶着锋利的武器抱了上来。

　　两棵树上分别骑俩猴～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第339章 树上骑俩猴免费阅读。https://xs.23sk.com 