
　　“刘都督不应该这样大张旗鼓的！

　　原本关外的那些敌军，因为援军新来，显得散漫，心中警惕大减。

　　刘都督若是在关内悄悄的聚兵，然后打开关门，突然杀出，必然能够打这些人一个措手不及！取得战争先手！

　　如今，这样大张旗鼓的擂鼓聚将点兵，已然是惊动了这些贼兵，让这些贼兵事先有了准备。

　　这先前带兵而来的贼将，很是狡猾，直接将营寨修建的拦住了所有道路。

　　寨墙这些，修建的也很是坚固。

　　这个时候，又调集诸多兵马，依靠营寨进行防守，很是疾手。

　　后面那方悦，这个时候也点兵马，朝着前面而来，准备帮助潘凤在前面一起迎战，共同对付皇叔……”

　　汜水关上，董卓身边一个随着董卓而来的将领，遥望着汜水关前，在关内战鼓声响起之后，瞬间就变得紧张，并有着大批兵马立刻行动的潘凤营寨，不断的摇头，说着可惜。

　　为刘成的鲁莽决定，叹息不已。

　　“中郎将觉得此战克德难以取胜？”

　　边上的董卓，闻言转头望向徐荣。

　　这位将领，就是徐荣。

　　董卓离开洛阳往这边而来，自然是不可能独自一个人来。

　　再加上，他也准备通过这个事情，顺便给洛阳的那些不安分的家伙们下个套，将那些平常隐藏的好的人，给钓出来。

　　所以，必须是带上精兵与猛将的。

　　上一次董卓离开洛阳，前去虎牢关的时候，带的是吕布，这一次，就将他手下握着实权的中郎将徐荣给带了出来。

　　可以说，董卓在平衡部下主要将领之间的关系，照顾他们情绪上面，做的还是很好的。

　　最起码是用心了。

　　“也不是说不能取胜，毕竟刘都督有着一身惊人武艺，关内兵马，又大多都是上过战场的精兵，哪怕是对方已经有了防备，率领兵马冲杀一阵儿，应该也能胜上一场。

　　但，本身兵马折损应该不小，而且做不到一举将敌军击溃的地步。

　　击溃不了敌军，对方有这样的营寨在，那这样的胜利，也算不得大……”

　　徐荣应声而言，缓缓的分析到。

　　其实，徐荣嘴上说的已经算是比较客气的了。

　　在他看来，刘成的这个举动，简直就是愚蠢！

　　愚不可及的那种！

　　简直就是为了在相国面前出风头，连兵卒的性命都不顾了！

　　不过，这刘成想的还是太过于简单了。

　　想要在相国面前出风头，让相国青眼相加，仅仅是依靠这些花里胡哨的东西是不成的。

　　相国作为一个经常带兵打仗的人，又怎么会在意这些东西？

　　他所在意的，乃是这一仗下来，杀死了多少敌军，起到了多大的作用，自己这边有多大的损伤，都是实打实的东西。

　　说来说去，这刘成还是年轻，战争经验不足，之前靠着运气好，打了些胜仗，现在就开始胡来了……

　　这些才是徐荣心中真正的想法。

　　而且，他的心里面，已经做好了看刘成笑话的准备了。

　　之所以没有将心里面这些想法，给原原本本的说出来。

　　一方面是因为这里毕竟是汜水关，刘成乃是这里的主将，边上都是他的兵卒，多少还是要留一些颜面在的。

　　当然，更为重要的是，这打仗看起来极为不靠谱的刘成刘克德，居然是掌握着那样一种极为神奇的治伤法门！

　　大家都是带兵的，自然而然知道，有着这种效果的治疗手段，是多么的难得，多么的吸引人！

　　徐荣中郎将，手中带领着的兵马，也不在少数，在来的路上，从董卓口中闻听了这个消息之后，不动心是不可能的。

　　这一次，他刚好随着相国过来，有可能的话，自然是想要先将这样的宝贵办法，给弄到自己麾下。

　　因为后面还有求着这刘成刘克德的的地方，所以徐荣言语上面，要比他心中所想的温和的多。

　　董卓看看那汜水关外面，距离这里有一定距离的、正在那里飞快的做着迎战准备的潘凤等兵马，笑了笑说道：“我们就接着往下看看吧。

　　克德既然请我们在这汜水关之上观战，想来是有他的想法的。”

　　徐荣闻言，对着董卓施了一礼，没有再说别的，站在这里，与董卓一起看着战局发展。

　　只不过，心中对于刘成的行事，还是非常不认同罢了……

　　汜水关内，刘成已经整好了兵马。

　　这一次，除了他这个准备亲自出关的守将之外，还有华雄、赵岑这些人，李肃负责留在汜水关这里防守。

　　刘成的身边，除了一百亲兵之外，并没有见到廖化李进两位刘成的心腹将领，以及他们所率领的兵马。

　　“废话我也不多说了！

　　今日相国就在汜水关上坐着观战，之后能得到多少赏赐，升多大的官，就看咱们自己的表现了！

　　开关门！迎敌！”

　　刘成对着即将随着他一起出兵，进行战斗的一万兵卒们，这样大声说道。

　　随后，往汜水关关门而去。

　　在轰鸣的战鼓声中，厚重的汜水关关门，被缓缓的打开。

　　刘成，以及刘成所率领的兵卒，从汜水关之中走出，走向了那被鲜血的浸染的土地，准备再一次的战斗。

　　这一次，所排列的阵型，有些不按常理出牌。

　　最前面的是八千步卒，后面是两千骑兵。

　　出了汜水关不多远之后，两千骑卒停下，八千兵卒，列着军阵，朝着前面敌人推进。

　　行走之中，擂鼓不绝，声势极为浩大！

　　潘凤方悦，虽然一个号称名将，一个号称上将，之前的时候，也曾带兵打过仗，但是这样大规模的仗，而且面对是的还是接连战败鲍信与孙坚的强军，之前没见对方出兵时，还不觉得有什么。

　　现在，一见到刘成等人出兵，又见到兵马如此之多，如此雄壮，心中难免就会感到紧张。

　　于是，不待那边的潘凤，有什么消息传来，已经带着一部分精兵顶到前面去的方悦，就再一次的传令，让待在后面的另外一部精兵，也往前面潘凤营寨之中靠拢。

　　他准备在这里，与潘凤联手，将那汜水关的兵马，杀上一场！

　　……

　　汜水关出来的兵马，没有玩半点花的。

　　在合适的距离之内，对着依靠着营寨进行防守的潘凤与方悦兵卒，进行了几波箭雨对射之后，除了那些不断将羽箭往潘凤营寨那里不断抛射的弓兵，其余的兵卒，在各自军官的喝令下，不断的朝着前面的潘凤营寨而去。天籁小说网

　　汜水关的兵卒，基本上都是上过战场，见过厮杀的，潘凤方悦等人的兵卒，新招募的多，经历过真正大战的少。

　　而且，在出发之前，刘成就已经跟这些兵卒们明说了，董卓这个当今最有权势的人，如今就坐在汜水关之上观战，并下达了全力攻击的命令，在这样的情况下，兵卒们的士气，自然是格外的鼎盛！

　　之前双方隔着一座汜水关打嘴仗的时候，还不觉得有什么，此时此刻，双方这样一接触，一动上手，那感觉顿时就不一样了。

　　很快，潘凤等人，就感受了手下兵卒的战力，与这些汜水关之内出来的兵卒战力上的差别。

　　哪怕是自己这边有着营寨这些作为依仗，也依旧是感受到了很大的压力！

　　这样打了一阵儿之后，眼看着自己这边伤亡越来越大，方悦与潘凤二人，也都逐渐红了眼睛，不断的将兵马往上压。

　　将主力都给集中到了最前线，与华雄等人所率领的兵马斩开激烈搏杀。

　　至于后方，他们是不担心的。

　　一方面是因为，潘凤过来，就将依靠营寨，将整个往东面而去的道路，给尽数封死了。

　　汜水关的人，不可能悄无声息的越过这里，跑到东面去。

　　另外一方面则是，方悦等人，才率领着大军，从后面而来，对于后方，最是放心。

　　原本的时候，他们多少还是在后面留一些后手的。

　　现在被正面汜水关的兵卒这样压着一打，也就顾不上太多了。

　　毕竟汜水关前陈列的兵卒，除了这八千正在作战的步卒之外，还有两千准备完毕，引而未发的骑兵！

　　这对于潘凤与方悦来说，是一个非常大的威胁与压力。

　　刘成骑在马上，望着眼前的厮杀，一言不发。

　　汜水关上，董卓坐在这里，同样一言不发。

　　站在董卓不远处的徐荣，倒是有着一肚子的话想要说。

　　不过在如今的这个氛围下，他也不好说些什么，只能是将这些，都给憋在肚子里，一言不发。

　　在潘凤、方悦将大量兵力都给投入到这里之后，汜水关步卒带给他们的压力，顿时就减小了不少，这让他们的心，放下来不少。

　　这样的情况，持续了大约两刻钟，战斗依旧是维持在胶着与僵持状态。

　　汜水关围墙之上，有些憋不住话的徐荣，准备出声说上一些话，他身边坐在一把太师椅上的董卓，却猛地站起了身来！

　　这样突然的举动，将徐荣下了一跳，将他将要出口的话，都吓了回去。

　　他看看董相国，又发现董相国的目光是朝着东面战场上望的，就也赶紧将自己的目光，投向东面。

　　然后他就知道，为何之前一直好端端坐在这里看战局的董相国，会突然站起来了！

　　因为在战场的更东面的地方、也就是潘凤营寨的后方，有尘土飞扬！

　　徐荣也是经常带兵打仗的人，在这个时候，见到那飞扬起来的尘土，如何会不知道，那些尘土代表着的是什么？

　　这个时候，从那个方向而来的兵马，除了袁绍等关东联军，不会有其它！

　　徐荣再看看近处胶着的战局，心里面升起了一些急切，也有一些说不太明白了欣喜。

　　“相国，要不要鸣金收兵？

　　现在局势胶着，若是等到潘凤等贼子的援军到达，只怕战事就要糟了…

　　…此时收兵虽然会造成一些损伤，但后果却没有那样严重……”

　　这样稍稍的看了一会儿，徐荣显得急切的对董卓出声说道。

　　董卓闻言没有立刻出言表示什么，他盯着远处的那些尘土看了一会儿，将目光转向了不远处的李肃。

　　李肃上前一步拱手道：“相国放心在，这些即将到来的兵马，不是贼人的兵马，而是咱们自己的兵马！”

　　李肃说着，还忍不住的看了一眼不远处的徐荣。

　　“上次击败孙坚之后，都督就已经料到，必定会有贼人，再一次前来攻打汜水关，所以就提前准备了后手。

　　皇叔的本部，趁着夜色悄悄的出了汜水关，在更远处的地方悄悄的隐藏起来，静待敌人来到这里进攻。

　　只等到汜水关这里鼓声大做，升起一面红旗，就从隐蔽的地方冲出，直插敌后！”

　　说着，李肃还用手指了指汜水关一侧靠后一些的地方。

　　董卓、徐荣等人顺着李肃手指的方向看去，果然看到在那里，不知道什么时候，高高的竖起了一面红色旗帜！

　　董卓脸上露出笑容来：

　　“克德用兵是真的有一套，那之前在关内擂鼓聚将点兵，以及之后的出关之后，拼命攻击，也只是想要通过这样的手段，将外面这些敌人，给尽数的调动起来，让他们尽可能多的将注意力给放到前面来，把敌人精锐兵马，都给吸引到前面来，使得后面空虚，好为埋伏的奇兵创造机会了？”

　　李肃对着董卓躬身拜道：“相国明鉴。”

　　说完这些，李肃再一次忍不住的看了一眼徐荣。

　　哪怕是徐荣自问脸皮早已经练出来了，但此时感受到李肃的目光，也禁不住的老脸为之一红。

　　想要出声说些什么，在如今的这种情况下，又一句话也说不出来。

　　只能是装作没有看到李肃的目光，努力的将注意力放到战场之上，以此来掩饰自己的尴尬与脸疼……

　　而此时，一马当先的廖化，已经率领着身后的兵马，冲到人们的视线之内。

　　然后速度不减的，朝着因为他们突然出现，而惊慌不已的方悦后军杀了上去！

　　李进同样是带兵冲杀。

　　方悦的精锐兵马，已经被他尽数给调到前面去了。

　　随着他一起，依托着潘凤的营寨，抵抗汜水关兵卒的猛攻，留在后面的都是新兵与老弱。

　　又怎能抵挡住廖化李进率领的刘成本部的奋力冲杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一零九章 徐荣分析军情头头是道，就是后来脸疼的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 