    在欢呼雀跃中，工程飞船开始进行引力结‘焊接’工作。

    到了这个阶段，已经没有什么看头了，于是来观看的人陆陆续续的回到灰星上，只有一些无所事事的人还在观看。

    根据进度估算，焊接时间将持续六到七个月左右。

    就在大家都以为一切顺利的时候，焊接工作只进行到第三个月，衰变探测器便给还没消散的快乐气氛一个当头棒喝，二维的中子衰变成了质子！

    这个结果一度让参与此项工程的众人百思不得其解，明明还好好的怎么就忽然衰变了？

    于是众人基于此种现象，开始提出各种假设，有认为是镶嵌理论错误的，有认为是中子衰变不可能阻止的，其中最为靠谱也被最终确认是正确的是二维化之后的中子使得自身的衰变时间延缓了。

    最初这个想法是基于三维宇宙被降到二维之后寿命会延长的理论启发的。

    为了验证中子衰变跟镶嵌的东西无关，专家组还专门做了几组单纯中子二维展开实验。

    确定之后，参与工程的科学家们又以多种方法进行镶嵌实验，有先对中微子、反中微子进行二维展开再统一的，有多镶嵌几个的。还有认为是顺序问题的，比如先镶嵌二维展开后的反中微子还是中微子的。

    不过最终这些都没有正确，因为正确的是龙鳞提出的‘夹心饼’方案，将二维展开后的中微子与反中微子分别从中子二维展开形成那个面的前后一起镶嵌，镶嵌完成之后才进行超旋统一。

    于是，从现在开始，中子工程终于真正步入了正轨。

    然而从刚开始发现衰变到现在，时间已经整整过去了一年。

    这时候处于被二维化空间包围的岳原舟与歌者文明早已打了起来，岳原舟成功的卡在了歌者文明二维化到差不多四分之一数量的时候对其三维存在发动了突袭。

    然而令岳原舟意外的是，三维世界的歌者文明并非没有准备，甚至还以同归于尽的打法与神舟文明主力舰打成了一个势均力敌。

    不过三维存在的歌者世界最终还是在一声怒骂中被神舟文明消灭了。

    “可恶的骗子，你们输了，我们已经又一半的人成功二维化，这片星域将会全部变成二维宇宙！”这是在三维部分的歌者种子世界最后发出信号。

    种子世界认为神舟文明是不可能有时间进行自身二维化改造的，而且他们认为神舟文明也无法继续消灭已经二维化的那部分歌者个体。

    无法消灭二维纸片人这倒不是说二维生物比三维厉害，而是这些二维化之后的歌者个体已经隐藏在那被降维之后的数百光年空间中，神舟文明确实没法进入到这片二维世界，所以自然就没法消灭他们。

    如果这些二维化的生物主动进入三维世界中，那么他们将不堪一击。就像原著中褚岩他们进入到四维碎块之中看到的魔戒文明一样。

    在四维生存的魔戒文明看他们这些三维生物就像纸片人一样，随时可以攻击到他们内部。但是这么厉害的魔戒文明却无法进入三维世界，因为他们没有自身三维化技术，所以魔戒文明是水洼中的鱼。

    当然了，如果原著中褚岩等人的星舰地球拥有‘三向箔’那就另当别论了，他们完全可以向四维碎块中丢一块，然后坐等魔戒文明灭亡，这就是为啥那些文明在自身二维化之后就疯狂降维打击的原因。

    原著中的星舰地球没有这种技术，但是种子世界的歌者有啊。

    于是，如今处于二维世界中的那部分歌者文明就这么做了，他们如今正在二维世界中从三维曲翘点疯狂向没有二维化的三维空间丢二向箔。

    一片片已经被改造成适应二维世界的二向箔被丢向三维世界，似乎在宣誓二维化之后的歌者仍然是高级文明。

    “赶尽杀绝确实是对一个文明的最大尊重！”

    原本已经打算切开宇宙膜溜之大吉的岳原舟忽然讲了这么一句话，因为他也发现了更加迅速蔓延的二维跌落。

    “我建议还是不要那么做了！”岳原舟刚说完，不知道什么时候出现的卡尔便摇摇头说道。

    “哦？”岳原舟眉头一挑，他是没想到一贯漠视其他文明生命的卡尔竟然会反对。

    卡尔并没有让他久等，如同邻家男孩一般的他缓缓走进大厅，然后稍微抬头，他的目光似乎穿过了神舟星直达宇宙深空中的莫名之处。

    “消灭深藏与二维世界生物的办法我们确实有，不难想象，你肯定是想以洞开世界膜的方式，让其与世界之外的混沌接触然后被消融。或者直接用压箱底空间切割...嗯，一百多艘战舰同时成片的割向二维世界或者一边割一边高速旋转、推进，”卡尔说到这便顿了顿，他把那深邃的目光收回了之后才继续说道，“不过我想，用洞开世界膜的方式比较大，毕竟这个相对比较省力？”

    岳原舟摇摇头：“不，你错了，其实这个反而不省力，撑住大宇宙闭合所需的能量也十分巨大，甚至比直接以一百多艘战舰排列然后选择切割更耗能！”

    卡尔摆摆手表示这不是他说的重点，随后开口道：“嗯，都无所谓吧，我要说的不是这个，我记得你曾经说过，这个世界有归零者那样的存在，我总觉得咱们这么做不论怎么看都是在消融宇宙的质量，而消融质量的行为或许他们比较在意。”

    岳原舟眉头一皱，确实如此，宇宙质量的减少会影响整个宇宙的最终命运，这点从原著中最后的回归运动就可以看出，而如今如果以这种方式消灭已经处于二维世界的剩余歌者，那么势必会持续消耗大量宇宙质量，至于归零者会不会发现谁也不知道。

    把自己的想象当成敌人真正样子是愚蠢行为，这么想的人大部分已经被敌人消灭了，还有一部分估计也在死的路上了。

    岳原舟也无法想象归零者是怎样的，但是他同样不敢保证归零者没有办法发现，原著中最后的回归运动声明足以说明这个发声明的文明是拥有全宇宙实时通讯能力的，不论它是不是归零者。

    想到这，岳原舟就已经打算不再理会已经二维化的歌者了。

    反正现在也不亏了，二维改造技术已经拿到手。

    “所有战舰集合，我们离开这里！”岳原舟立刻下了指令，他觉得没有必要继续下去了。

    等一百七十艘主力战舰向神舟星靠拢，就用跳出世界的方式离开这里。

    他不是没想过这样由于宇宙质量忽然减小然后被发现，毕竟这一百多艘战舰里面可是每艘都藏着一颗恒星呢，甚至有五六艘最早的主力舰上还放着两百多颗恒星，这些质量确实非常大，但相对于整个宇宙的总质量来说连九牛一毛都算不上，岳原舟也只能这么想了，因为这是离开这里的唯一办法。

    岳原舟摇摇头暗道：“想那么多做什么！宇宙中文明那么多，高级文明创造小宇宙何其多，这些小宇宙对大宇宙总质量造成的减少恐怕没有比这少的吧...也许是我自作多情了！”

    不过算了，该走了！

    “出发！”

    许久之后，集合完毕的战舰群在岳原舟一声令下便随着神舟星一起消逝在这个世界之中，在原地仅留下一闪而逝的紫光。

    然而，就在岳原舟割开世界膜跳出宇宙之后，在距离他切割世界膜的地方不知多少亿光年的未知宇宙深处，某个不可描述的设备似乎出现了一丝异样的波动。

