    “那我也去。”叶小可伸出手抱住了叶双的腰，仰着小脸撒娇道。

    “不行，给我乖乖待家里，我很快回来。”叶双掐着她的脸蛋：“我可不是出去玩，如果你想出去玩我周末可以陪你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好那好。”叶小可笑嘻嘻的推着叶双：“一路走好。”

    ……

    叶双上了辆电车，最后来到这座城另一个区。

    “技能光盘的实体店……”虽然认识路，但是他却不知道实体店的位置，打开手机，叶双在导航上看了看，最后来到了一家三层的店铺，他在门口观望了一会，快步走了进去。

    里面满满的是玻璃柜，里面放着一张又一张的技能光盘，不过倒是没有类似于破坏死光之类技能的光盘。

    “先生您好，是过来买技能光盘的吗？”一个女人走了过来，大概是销售员。

    “我是过来卖的。”叶双说明了自己的来意。

    “卖吗？”销售员微微一笑：“那请跟我来。”

    叶双跟上销售员的脚步，来到了店铺的一处。

    “老板，有人卖光盘，你接待一下。”销售员喊了一声，一个叼着烟的男人从后面的房间走了出来，他的目光打量了一下叶双，然后问道：“你卖什么技能？”

    “影子球。”叶双把两张技能光盘拿了出来，放在了桌上。

    “两张是吧。”老板接过光盘，然后插入了旁边的电脑里，边说道：“我看看……一个B级品质一个C级品质么，哦，还是未开封的技能光盘，”

    看了一会后，老板取出光盘，猛抽了口烟：“质量很完美，你那还有货不。”

    “要下个月才有。”叶双微微一笑。

    “是吗，那这两张你卖多少？”老板说道：“如果价格合适我收了。”

    “六千五。”叶双说道。

    “嗯，可以。”听到叶双报的数，老板点了点头：“有支付码吗，我扫码给你钱。”

    “有。”叶双拿出手机，然后点开二维码，老板直接给他转了六千五，看到钱到账后，叶双收起手机，道了声再见后便离开了店铺。

    老板看着叶双的背影，抽了口烟，然后看着手中的紫色光盘：“这质量比联盟出的还好不少，不知道是哪个民间大佬做出来的，有意思。”

    ……

    交易比叶双想的还要顺利，他以为卖技能光盘要查问货源验证身份之类的，但是现在看来技能光盘的交易十分的普通常见，那这样一来叶双就没有多少后顾之忧了，钱慢慢赚，够培育鬼斯就好。

    就在叶双正打算回家的时候，他忽然看到两个熟悉的身影走了过来，顿时表情一僵，有些手忙脚乱的连忙转过身去。

    身后的道路传来交谈声——

    “日子真是越来越无聊了。”

    “我也觉得，不过会感觉无聊是因为那个家伙搬出去住了吧。”

    “那是当然，关键小东西还跑出去找他了。”

    “嘛，反正寒假会回来，到那个的时候有的是时间。”

    “我也觉得，呵呵呵……”

    声音渐渐的远去，叶双有些僵硬的转过头，他看向远处，那有两个身穿海珠高中制服的女生并肩走着，她们无论是身材还是发型亦或者是交谈时的侧脸，都几乎一模一样，让谁看了都会忍不住说一声双胞胎。

    “还好还好，没有被发现。”叶双擦了擦额头不存在的虚汗，快步朝着另一个方向回家了。

    远处，那并肩行走的两人其中一个忽然停下了脚步，她转过头看着身后，脸上带着淡淡的疑惑。

    “姐，怎么了？”另一个也停下脚步问道，她好奇的顺着同伴的目光看去，却发现没有什么异常的地方。

    “没事……应该是我的错觉，回家吧。”

    “嗯。”

    叶双回到家后，用钥匙打开门，发现叶小可已经开始做饭了，厨房里飘来诱人的饭菜香。

    “哥，卖了吗？”叶小可听到动静，走出厨房问道。

    “卖了。”叶双微微一笑：“比我想的要顺利多了。”

    “是吗。”叶小可刚想说些什么，忽然闻到厨房传来焦味，她连忙转身跑进厨房：“忘记关火了。”

    “我来帮忙吧。”

    “不用，你坐着等吃就好了。”

    吃完饭洗个澡，叶双坐在房间里静静的看着书，他把一些培育上的技巧和知识点背熟后，一旁的游戏机屏幕忽然亮了起来。

    “这是……”叶双拿起游戏机，发现上面的事件写着——【掌握持久战技巧，智力+2，魅力+2。】

    “原来学懂技能还能加属性的吗？”叶双按了按游戏机，看着自己的智力属性忽然想起鬼斯的特攻要想办法提升来着，不过具体怎么提升，叶双在网上搜索了一下，有好几种方法。

    一，训练，需要提升什么属性便针对训练什么内容，虽然效果最弱最慢但也是提升起来最扎实的一种。

    二，吃，联盟出品的属性浓缩胶囊，以及属性能量方块还有野生的树果也是可以提升对应属性的。

    至于其他的叶双选择了无视，像那些什么电疗刺激潜力什么他想都不想直接PASS了，不过关键是能量方块他倒是产生了兴趣。

    “提升特攻对应的是智慧型能量方块……提升速度的则是敏捷型能量方块，两种能量方块分别从智慧果实和敏捷果实这两种树果提取出来的浓缩物，售价699六颗。”叶双想了想：“一颗过一百块了……”

    叶双又试着搜索了一下原材料，发现原材料倒是不贵，几十块钱一颗，但是上面写着吸收率远不如能量方块。

    他紧接着搜索了一下能量方块的制造机器，发现没有卖的。

    “只好买了。”叶双直接下单买了价值三千多的智慧型能量方块。

    虽然肉疼了点，但是为了能让鬼斯变强，他觉得不算什么。

    又看了一会精灵科的教科书，叶双看了一眼时间，放下手中的书然后起身上床进入了游戏机的对战空间。

    把鬼斯放出来后，叶双看了看周围：“今天我们就不训练魔法闪耀了，找一下那只阿柏蛇的位置，正好我有个点子。”

    鬼斯吐了吐舌头。

    叶双和鬼斯在空间里游走了二十分钟后，终于在远处见到了一只紫色的蛇型精灵盘着，叶双和鬼斯对视了一眼，然后俯下身子慢慢的朝着阿柏蛇靠了过去，达到合适距离后，叶双伸出一只手，旁边的鬼斯开始凝聚出影子球。