    维多利亚翻了个白眼：“我不相信你真的把所有的超代谢子弹都给我了。”

    叶秋摸了摸鼻子：“好吧，的确还有一些。”

    维多利亚嘴角一掀，伸手从身上拿出一个盒子扔给了叶秋：“这是我所有的存货了，一共10发，全给你了。”

    叶秋嘴角一抽，接过那个代表了男女之间安全措施的盒子：“你有必要每次都装在这盒子里面吗？”

    上次维多利亚就是用这种盒子装了子弹给自己，结果现在又是。

    还好现在没有人看见，要不然的话，别人会怎么误会？

    其实误会也算了，最亏的是自己明明没有真干啊，平白就被维多利亚辱了清白，简直血亏。

    “管那么多干什么？

    能够提升实力就行了。”

    维多利亚转身离开，离开前摆了下手：“再送你一句话，你也不想看到你的兄弟们，被科学教的人屠戮吧？”

    叶秋总觉得这句话听上去乖乖的，就好像以前看过的某部小电影——太太你也不想你儿子在学校被人欺负吧……咳。

    叶秋咳嗽了一声，急忙回过神来，要是继续想下去那么可就是少儿不宜了：“有何指教？”

    维多利亚那碧蓝的漂亮眼睛当中，渐渐的浮现了一层浓浓的自嘲之色：“我哪里有什么好指教你的，我只是想说——我当时可是亲眼看着战神殿被毁灭的，可恨的是，我没有实力救下战神殿。”

    叶秋听到这话沉默了下来。

    “所以，你应该知道现在最应该做的是什么吧？

    这些话其实也不用我跟你说，堂堂龙王怎么可能不明白呢……不过也许华夏的职业军人，和我们这些人真的不一样，你们是有信仰的……”维多利亚的声音渐渐的远去。

    良久。

    叶秋才吐了口气，虽然以前和战神殿是敌对关系，但是战神殿的毁灭，以及战神阿瑞斯被科学教所俘，这些事情还是让他感觉到唏嘘不已。

    如果和维多利亚的处境对换一下，战神殿换成他的龙焱大队的话。

    那么如果龙焱大队被人毁灭，那么他恐怕会疯吧……叶秋脑海当中不禁回想起在龙焱大队的一幕幕记忆，也不知道现在的龙焱大队如何了。

    “算了，现在想这些事情也没有用，幽灵说的不错，目前提升实力最为重要，可惜的只有那么多的超高速螺旋子弹，而我这边的超代谢子弹数量更少……”叶秋打开了那个盒子，正想要倒出那10发超高速螺旋子弹，准备拿来改装成超高速代谢弹来着。

    结果——哗啦。

    10个有点亮瞎眼的东西，从盒子里面落到了叶秋的手心。

    这根本不是超高速螺旋子弹。

    这是就是盒子里面的原装货，它的作用只有一个，那就是用来当做男女之间的安全措施……叶秋的脸立刻就黑了下来。

    这？

    就这？

    你搁这和我玩哑谜呢？

    我以为你让我改装一下特殊子弹来增强实力，结果你指的增强实力，就是送给了我10个这玩意？

    提醒我去找柳如眉的话，要提前做好安全准备？

    在这一瞬间，叶秋觉得自己的人格被侮辱了。

    自己在维多利亚眼中，就是这么一个人，真的会为了恢复伤势，去找柳如眉？

    瞧不起谁呢！叶秋黑着脸，就想要把这玩意给扔了，不过突然想到了林静云，又默默的收了起来。

    “虽然好像用不上这东西……但是万一呢……”……巫教。

    在中了禾蛊之后，各个部族的巫师都没有办法使用灵气了，但是行动还是自如的，和正常人完全一样。

    为了防止这些人随意走动，再生事端。

    陈青云也没有太多的掩饰，直接找了个理由，把所有人都集中在了两家酒楼当中，周边布置了许多巫教的人手，来进行严加看管。

    自然，那些人手，全部都是刑事堂的人，也就是陈青云培养的人。

    在把姜天庭和墨长老他们先解开禾蛊之后，他就先命令他们去解开了一些刑事堂人员的禾蛊，接着带着人去查封了巫教的灵药库，把库中所有的金银花草，都集中到了自己的手上。

    现在的巫教，只要不是陈青云的人，可以说都已经中了禾蛊，也就没有人能够反抗陈青云了。

    就连巫教主母也一样。

    此时，她就被软禁在了酒楼当中，和其他各族的人都挤在了一起。

    这事情看起来像是个笑话，堂堂巫教主母，苗疆的实际掌权者，居然也有被人软禁的一天。

    可是事实就是这样，谁叫她也中了禾蛊，现在根本无力反抗呢。

    不过好在她的身份地位特殊，倒是不用和其他人挤一个房间，有着自己单独的一间房。

    现在，她就呆在自己的房间当中，眉头紧锁的看着面前的波金。

    “波金长老，你确定没有听错吗？”

    虽然巫教主母中了禾蛊，现在几乎等同于废人。

    波金却也不敢怠慢，忙点头道：“主母，我不会听错的，之前又死了几个人，而其他部族的人都在说，死的那几个人都是以前和陈青云有过冲突的……这件事情让死人的几个部族都怒不可遏，觉得陈青云是故意杀人的。

    现在各个部族之间都流传着消息，陈青云怕是要清理所有部族的人了，搞得现在人人自危啊。”

    巫教主母皱眉：“嗯，我对陈青云很了解……他就算是要动手，但是也不可能下手这么明显，真的是他做的么？”

    波金忙道：“那我就不知道了，不过主母，这件事情对我们来说有好处啊，现在这种情况下，我们倒是可以利用这个机会，聚拢人心，让所有部族的人都联合起来，对付陈青云。”

    巫教主母听到这看向了他，冷笑道：“这应该不只是你一个人的主意吧？

    是有人和你说的？”

    波金头上冷汗立刻就下来了，低着头说道：“主母，的确有人找过我，不过现在大家都很担心陈青云真的会对我们所有人动手……”“真是可笑。”

    巫教主母冷笑道，“就算是联合起来又有什么用？

    一个个全部都中了禾蛊，根本就没有办法使用灵气，难道还对付的了陈青云？

    他怕是一只手就能够杀光了我们，现在这个时候，想着联手对付他，那只是自寻死路！”

    

