    恐惧是人类最古老的情绪，这便是战争——哪怕只是期货状态的战争——和其他事务区别最大的地方，它能引起完全真实的恐惧，而不仅仅是担忧之类的。

    能引起真实的恐慌，就能引起真实的失控和暴走，以及流血。

    在可怕的对峙让整片东欧天空中的空气都为之冻结的时候，程咬金与汉尼拔隔空相望，每一次呼吸都在疯狂的读取对方的内分泌数据，但这俩人好歹也还是冷静的，都非常军人的没有搞任何瞎比操作。

    可波斯就不一样了，紧张的气氛真的变成了恐慌。

    而恐慌，也真的在波斯国王的宫廷中，引发了流血。

    具体的过程，阿丝敏已经不得而知。

    但确凿无疑的是……

    阿丝敏的十二个哥哥，七个姐姐，和九个妹妹，已经永远不可能向此刻大脑冻结的阿丝敏，转述他们在事发当天的经历是一种怎样的体验了。永远。

    而最后的结果……目前二姐黛绮丝已经将宫中的侍女全数更换，没有一个留下。

    至于卫队……

    原本的卫队士兵，都被二姐……或者说这个叫黛绮丝的，和自己的姐姐同名的陌生人处决，换成了自己的人。

    结果……终于出来了。

    阿丝敏莫名悲哀。

    自己辛辛苦苦一场，不远万里的离开家来到遥远的陌生之地，却没想到意外的得到了最尊重与平等的对待，得到了对方善意的赐予，终于……

    以为有了一个千载难逢的机会，在回家的时候给带上一个强大的盟友，和无数可以振兴波斯的神奇技术。

    可最后，就是这样的结果吗？

    ……就是这样的结果。

    阿丝敏万万没有想到，最危险的军事压力终于被波斯抗了过去，最后却在自己看来完全安全的时候，出现了这种状况。

    唐帝国的军队与罗马军团的对峙，胜负虽然引起了许多人的猜测，但是了解唐帝国的阿丝敏很清楚，魏紫钰，李盛……

    这些唐帝国最厉害的人们，根本就不慌，而且……这个“不慌”，还不是那种“已经做好了失败的打算”的那种不慌，而是……

    就是字面意义上的，真就完全不慌。

    甚至从自己察言观色观察来的，在学院和学院附近的灵州城街巷上，偶然有人提起战事，而李盛完全不当回事，甚至还有一丝莫名其妙的诡异笑容来看……

    这唐帝国，搞不好还是稳操胜券。

    换句话说……情况看似很危险，唐帝国输了波斯确实会很惨，但从这件事里获取大量利益的可能性，其实却是更大的。

    结果……但阿丝敏又不怎么意外，因为自己这个姐姐，正是跟自己相似的性格，对权力无比追求，才能器量也比自己更厉害。

    但……其他地方不知道，但波斯和唐帝国相似，女孩子家都是不能继承家业的——如今的唐帝国有不少改变，百姓似乎也在逐渐认可有才干，能撑起家业的女儿继承。

    但在波斯，肯定就没那机会，这也是支撑阿丝敏在异国漂泊和拼搏的动力。

    可是如今……事情却变成了这样。

    出乎意料的，阿丝敏很快就从悲伤的情绪里走了出来，因为好歹波斯还在，父王也只是被姐姐囚禁——起码没有生命危险。

    而阿丝敏最迷茫的，却是另一件事。

    好吧。

    自己立功成名，登上波斯政坛并且最终获得支持，成为国王的想法算是完蛋了。可是下一步……

    从今以后，自己又该做些什么？……

    迷茫！

    而就在这种时候，一个消息也在学院里逐渐传播起来——确切的说，也不能叫传播，而是安排好的事情因为日期临近，而逐渐成为了热门话题。

    头等大事当然是夏天就要到了。

    而这个“学期”，自然也要随着夏天的到来而结束，因为学期一过，“假期”就要来，然后……新的一批师弟师妹们，也要进入学院了。

    第二件事……

    便是被讨论的最多的。

    除个别特殊情况，学院的山长特令允许的前提下，生员们可以在拿到卒业文牒之前，就直接离开学院出去闯荡谋生。

    阿丝敏主导的那件事在李盛和魏紫钰看来自然不算是什么大事，只要李盛不在乎，点个头，他当然也就放行了。

    现在，和阿丝敏同届的生员们也可以做出选择，是远行去杭州的船厂，或者就近到灵州的钢厂类似这样的地方半工半读，还是在学院里一边全职苦读，一边参与一些科研项目……

    这个时代，毕竟还早，产研两路分辨并没有那么清晰，知识和人员的交换也都相当频繁和正常，而时代背景……也需要这样。

    总之，目前……阿丝敏的那一个个同窗好友们，都开始做起了选择题。

    而阿丝敏在这一刻，心中的迷茫也达到了顶峰。

    试卷，直接没了。

    过去，自己的使命和志业自然就是波斯，当然……不免还存了一丝，将技术送回波斯，只要波斯能强盛起来，自己便不能夺权，就在大唐生活一辈子也不错的想法。

    但是现在……事情发生太突然，冲击太大，那一丝想法被阿丝敏忘了个干净。

    而最大的宏愿，现在怕是已经永远完不成了，何去何从真成了一个问题。

    不过也就是这段时日……

    一日清晨，时为当月十五，这一日和初一一并，是学院每月都有的休息时间。

    而这天阿丝敏失魂落魄的正要出门吃点东西，就在此时，却见一个有些面熟的人影，带着一个相当面熟的人影从灵州城外而来，下了马车走入城中。

    有些熟悉的人影，阿丝敏很快想了起来，那竟是武媚娘。

    是在杭州替李盛经办造船工业区的大佬！

    而十分熟悉的人影就是真的熟悉了。

    因为这人不是旁人，竟是自己的侍女沙娜可——当然，如今的阿丝敏已经明白这主仆关系也已经随着波斯变天结束了。

    既然回波斯建设新波斯的愿望没的搞了，那自己还有啥理由继续keep这么一个侍女？

    只是接着发生的事，阿丝敏却是万分意外的没想到。

