    卤食老板与包老板都是行动组织力很强的人，由他们两个带头，花了几个小时时间，与周围几条街的店老板都沟通了一遍。

    他们惊讶地发现，附近几条街道的食品类商店，有超过一半的店都莫名其妙的缺少了商品。

    当他们打算把这件事报告给守卫队的时候，一支正在巡逻的小队刚好出现了。

    小队领头的人名叫‘拉索’，队伍里还有一位见习预备队员‘戈恩’。他们原先是卡杰斯队伍里的，后面卡杰斯有事回去驻地，就留下他们在外继续巡逻。

    ……

    包老板迎了上去，一张粗犷的大脸表情丰富：“长官，有贼啊！附近几条街招贼了！大贼！”

    拉索：“什么贼？你慢慢跟我们说。”

    卤食老板：“是这样的，今天中午，我发现店里的东西少了，怀疑东西被人偷了，刚好别的老板也说自己的东西丢了，我们就问了附近几条街的商店，很多人都说自己店少了东西······不信的话，你可以再去问一遍。”

    ——略了一堆话。

    拉索：“有没有人注意到小偷的模样？”

    包老板情绪激动：“没有人！我什么人都没看到，肉包啊……豆沙包啊……肉丸子啊……啊，对了，我想起来了，今天一大早，我包子店刚开张的时候，我就发现我包子少了！我一定是最早被偷的！啊！！！我好惨啊！”

    戈恩脸色一变，他想到小偷是谁了……

    ……

    接下来，拉索分开人员，让所有人去询问附近的商家，以确定‘被偷’的真实性。

    确定完毕后，他带人来到了包子店这里，用‘显形粉末’进行了一番调查。

    结果……包子店里面只有包老板及店员的脚印，没其他的。

    他们又去了卤食老板的店，结果也是没有发现。

    拉索：“没有目击者、没有留下脚印，难道目标使用了隐匿魔法？”

    不知出于什么心思，戈恩忽然插了一句话：“会不会是那只猫？”

    “嗯？那只猫会遁入阴影的魔法，如果是它的话……真有可能！”

    想到了这一点，拉索觉得很有必要报告上去，此时天色也不早了，于是，他让戈恩先行回家，自己则带着正式队员们回驻地报告。

    ……

    日落西斜。

    戈恩脑子里像挤满了浆糊似的，一思考起来就乱七八糟，什么都有。

    “大黑猫要我下毒杀了卡杰斯队长，可是……我真的不想杀他。”

    “而且也没机会……”

    “我该怎么办啊，我不杀他，恶猫就会杀了我。”

    “我……不想死。”

    戈恩反悔了，如果一切能重来，那天晚上，他绝对不会跟上去。

    怀着忐忑的心情，他不安地回到了家中。

    …….

    另一边。

    天黑之后。

    一个看上去很有气势的魁梧壮汉，独自走在一条阴暗的街道上。

    他像是在自言自语：“你居然还有脸来找我，今天的事闹得这么大，你想怎么收场？还有那个小鬼，他没有一点当恶人的资质，你让他接近目标，是想让他告发我们的计划吗？”

    在他身后的影子里，传出了大黑猫的声音：“喵哈哈……今天只是玩过头了而已，那小子的事不用你操心，明天之前，如果他还不成功，我就亲自动手，顺便把他也解决了。”

    坏人老大：“那小子留着，不能杀他。”

    大黑猫：“为什么？”

    “我今天派人去调查了神像，神像底部确实有个洞厅，但我们不确定洞厅在哪个位置，我需要他帮我们确定具体的位置。”

    “你们的人连守卫队都渗透了啊。”

    “别问太多。”

    “我只是对你们背后的组织有点兴趣而已，不问就不问……我现在好像被守卫队惦记上了，需不需要我来当诱饵？我觉得我可以吸引很多守卫队的人。”

    “你先做好你该做的事情。”

    “喵咕……”

    “黑猫，你今天没杀伤任何一个人，我想知道为什么？”

    “还能为什么，为了减轻我的威胁度，而且，别看我长得凶，我可是只好猫。”

    “异界的生物，在这里，你能好到哪里去？”

    “至少不屠戮平民，我还是能做到的……”

    “……你该走了，再过几个小时，守卫队的人会出来围剿你。”

    “喵~明晚见。”

    大黑猫的形象原身是真正的异界侵入生物，是专门破坏这个世界的变异魔物。

    有这一层关系在，坏人老大对大黑猫的‘坏’可谓深信不疑。

    ……现在这个虚有其表的，顶多算是坏人里的反骨仔。

    ……

    大黑猫在坏人老大这儿得到了有人组队抓自己的消息，赶在对方开始行动之前，先去了一趟戈恩的家。

    他遁入阴影，通过门缝，进入屋内，看到了戈恩。

    戈恩此时正在客厅里吃晚饭，吃的非常简单，面包、蔬菜、几块肉干、一杯水。

    大黑猫从阴影里冒了出来：“你的晚餐还真是简陋啊。”

    突然出现的猫惊了戈恩一下，他转着眼珠子回道：“晚餐只要能吃就好了。黑猫，你今天是不是偷吃了很多东西？”

    “不多吧，我现在肚子里还是空的。”

    “……守卫队的人在计划抓你。”

    “呵，说起守卫队，你今天是怎么回事？”

    “呃……我……我被卡杰斯副队长邀请，他让我当见习预备队员，跟着他们，观察他们的日常工作。”

    大黑猫弹出右手利爪，嘶溜了几下，“接近目标，这主意是不错，但你要是敢投敌，就别怪我心狠手辣……”

    说着，他使用‘阴暗利爪’，在对方额前抓了一下，继续威胁：“不要把我的话当成耳边风，你好自为之吧。”

    “我明白了……”

    看着额前掉落的头发，戈恩觉得，这是自己离死亡最近的一次。

    ……

    ……

    夜色渐深。街道上人迹寥寥。

    路科城守卫队调动大量队员，在约定好的时间，展开了‘抓猫行动’。

    按照计划，他们分成七个方向，每个方向携带一部‘罪犯追踪仪’，对目标进行包抄围堵。

    这个计划是由非守卫队直系领导制定的，因此，不少守卫队队员对此颇有微词。

    卡杰斯是其中一个方向的负责人，他对外行领导制定的计划很不满意。

    在与同伴交谈的过程中，他连连摇头：“目标是敏捷型魔物，大范围的围捕必然会引起对方的警觉，我们根本没有围住它的机会。”

    他的同伴问道：“卡杰斯，那如果是你的话，你的主意是什么？”

    “在‘显形粉末’里增加‘粘性粉末’，派人去美食街那边，冒充普通游客潜伏下来，发现目标后，挥洒粉末，让目标显形。如果魔法道具管理局有的话，最好再加些‘减速粉末’，或者安排会相关魔法的人守在那里……”

    “呵呵，你这个计划听起来可行性比围捕计划强多了，而且也不用麻烦其他区域的兄弟，省得浪费人力。”

    “我们小点声，不要吓着目标了，围捕计划还是有可能成功的。”

    “……”

    …….

    路科城，某个大型十字路口附近。

    一只大黑猫，正抱着一只灰老鼠，蹲坐在屋顶之上。

    他露着邪恶的表情，一边呵呵笑着，一边抚摸着手上抓着的大老鼠。

    ——就像……抚摸宠物一样？

    在屋子四周，全副武装的守卫队渐渐围了过来。

    他们看着屋顶高处的大黑猫，全都心生惊恐：这是何等扭曲的邪恶大黑猫啊！

    大黑猫摸着手上的老鼠，口出人言：“我忽然有点明白为什么人类喜欢饲养宠物了，你们看看我手上的小灰，它是多么可爱乖巧啊，而且芳香美味……”

    ‘抓猫行动’的总指挥是一个微胖中年男子，他怒气冲冲地喊道：“变态猫！你已经被我们包围了！快束手投降吧！”

    大黑猫扭曲大笑：“hiahiahiahia~小灰，你听听，我被包围了，他们来救你了。”

    说着，这只猫弹出一根利爪，抵在灰老鼠的脖子上，对着下方的人喊道：“你们别过来，再过来我就杀了它！”

    “……”

    “……”

    一只灰老鼠而已，又不是人质，死了就死了。

    微胖男子发出指示：“行动！”

    十二名守卫队队员投掷出了特制的炸弹。

    Boom！

    这些炸弹没有命中目标，而是在空中炸开，也没有火光跟弹片，而是散布出了大量的‘显形粉末’。

    ——想法是挺好的，但这并不实际。

    在炸弹丢出的同时，大黑猫破坏掉底下的屋顶，躲进了屋子里面。

    微胖男子让一部分人守在外面，另一部分人冲进屋内，想要来个屋中捉猫。

    守卫队队员们在屋子里各种小心，结果翻遍了整个屋子，只找到被猫丢弃的大灰老鼠，没找到猫。

    而‘罪犯追踪仪’上的指针，都在表示大黑猫已经逃到了别处。

    最后，专业人员调查发现，大黑猫从厨房下水道逃跑了。

    “……”——这是一个令所有人沉默的结果。

    他们想到了许多种可能，偏偏漏了下水道的问题。

    大黑猫能遁入阴影，那么……路科城四通八达的下水道系统，这些统统都是大黑猫的逃跑路线。

    这场行动，是存在基础性疏漏的大失败行动。

    ……

    路科城某处，一个井盖被推开，从里面跑出来一道颜色格外深的阴影。

    阴影一边游动，一边变化成一只大黑猫。

    “一帮蠢货，阴影遁入类魔法能通过黑暗的缝隙，这是魔法常识，连这都不知道，还敢来抓我？”

    走着走着，他保持着一只猫爪抬起的姿势，停住了。

    “我好像把我的小灰弄丢了……”

    “emmm……”

    “也不知道是不是变成猫以后，产生幻觉了。”

    “看到只大灰老鼠，总觉得对方眉清目秀，模样可爱……”

    “……”

    夜色还很长。

    大黑猫找了处新的好地方，静候守卫队们的到来。

    不过，到底还是白等了。

    守卫队是公国官方系统的一部分，调动大量人手的行动失败后，很难马上开展新的行动。而且比起新行动，那些领导们更需要回去讨论行动失败的责任问题。

    …….

    天亮后。

    大黑猫为了解决早餐问题，又来到了熟悉的那家包子店。

    与昨天的情况不同，包子店的老板专门让一个员工，死死盯着蒸好在卖的包子，以及正在蒸着的蒸笼。

    一副‘谨防小偷’的样子。

    ——聪明的大黑猫一下子就明白了真相：这家店的老板，一定知道包子被偷的事了。

    街对面的灰暗巷子里，大黑猫探出半个猫头，表情凶狠：“昨晚上我已经显露了模样，作最糟糕的打算，这个卖包子的估计也知道偷包子的是只猫了。”

    “既然身份已经暴露，那我就一不做二不休，今天不偷了，我明抢！”

    大黑猫遁入阴影，沿着墙面，悄悄来到了包子店旁边。

    他瞅准机会，猛地跳了起来，凶戾猫头：“喵咕！！！”

    以突然的出现吓住店员，紧接着‘影子尾巴’发动，暗影手抓住一个装满了包子的蒸笼，然后撒腿就跑。

    店员还在目瞪口呆，而瞪完了的包老板冲出了店门：“抢劫啊！抢劫啊！有只大黑猫抢了我的包子！！！”

    包老板追了一条街，转个弯后，猫影全无。

    无奈，他只好返回了自己店里。

    他想着这件事，越想越生气，昨天自己不知道，包子丢了就丢了，今天自己防贼了，结果人家做起了强盗，而且强盗还是只大黑猫。

    气消不下去，气来气去，他就气哭了。

    卤食老板到店后，从别人口中知道了这件事，本想过来说说话的，却看见包老板一边流眼泪，一边正常地吃着包子、喝着豆浆。

    “卖包子的，你怎么哭成这样子？”

    包老板：“医生说我体内火气太旺，这不是哭，这是在排火。”

    “……”世界之大，无奇不有。

    无语了一会儿后，卤食老板露出阴险的笑容：“包老板，我呢，有位亲戚，这亲戚的女儿是从‘暴风潮魔法学校’毕业的魔法师。她平时在伊苏索尔工作生活，最近为了参观山岭庆典，跟两个朋友一起来到了这里，现在就住在我家。”

    “你想干什么？”

    “我这个亲戚，她会强制显形魔法……”

    “噢噢噢——”

    卖包子的兴奋起来了。

