    第12章 拦截

    青衣帮和黑虎帮暂时不能动，占了两块地盘，还得花时间消化一下，尤其是从属的忠诚度，这一块如果提升不上来，拉到战场上容易出问题。

    接下来的十多天，李琦都在家里老老实实陪母亲，自从大哥到京城任职后，周姝的情绪明显低落了很多，李琦只能多想办法逗周姝开心。

    八月三十日，刘铁手传来消息，货物准备交接了。

    李琦捏着手里的信件思索起来，货肯定得截下来，要不然后面剿匪缺乏装备就没得搞，这两个月，铁手帮的秘密工坊提供了十多副铠甲和一百多件兵器，因为要供货，只能挤出这么多，加上二十个家兵的装备，暂时能满足要求。

    因为不知道接货的人有多少，所以李琦做了两手准备，李忠和二十家兵分批出城，把铠甲藏在了城外，城内外庄丁里资质最高的五十余人全部集合待命，另外还有两百从属分批出了城。

    李府在城外有一幢别院，建在农庄里。九月四日，明天就是交货的日子，李琦来到周姝的院子，准备找借口出城。

    周姝正在内院凉亭里绣花，李琦来到周姝面前，乖乖的行了个礼。

    周姝瞥了瞥李琦，没好气的问道：“又想干什么，说吧。”

    “嘿嘿，娘真厉害，一眼就看穿了，刚才下边的庄户来送野味，听说最近山里好多野物，还发现了白狐，我想去庄子里玩两天，看看能不能抓来给娘做个围脖。”李琦舔着脸凑上去，给周姝按起来肩膀。

    周姝也不奇怪，李琦五岁开始就经常去附近的庄子里玩，上山也上过几次了。对于将门子弟来说，从小锻炼胆量也是必修课，对于这些行为周姝是支持的，况且每次都是李忠带着，基本都是在山边转悠，安全是有保障的。

    “自己小心点，就在外边转转就行，知道吗？”周姝直接回答到。

    “好嘞，我待两天就回来，谢谢娘！”

    当天下午，李琦和李忠带着李獒和十名家兵出了城，另外十名家兵守在家里，家里还有十多名有资质的家丁，在城里倒不用担心家里出问题。至于其他从属，早已分批出城在城外等候。

    城里的消息会由其他人传回，李琦只需要在城外的庄子里等待。

    铁山城东三十里有李家的一个小庄子，旁晚十分，李琦一行人赶到了这里，交货的地点在铁山城南四十多里的地方，时间是明天。

    李琦和从属们在庄子里汇合，趁着夜色赶往交货地点。到了天明，一行两百多人赶到铁山城南的交货地点，趁着天没亮，大家分散隐藏到四周，没有靠太近，在约定交货地点不远处分散埋伏了起来。

    这里是离铁山城最近的一处驿站，规模不大，平日里就几个驿卒看守，约定的交货地点就在这里。

    赶了一晚的路，李琦安排大家开始休息，虽然这些从属的体质远超常人，一晚上还能抗住，但马上会有战斗，得尽可能保证状态。

    旁晚时分，远处的小山包上传来信号，朝廷的运输车队已经出现在了官道上，数百官兵押运着数百辆大车缓缓行来，因为队伍规模不小，所以行进的速度较慢，中午出的城，直到现在才赶到驿站，继续往前就是箭谷，沿途盗匪不少，这里是最后一处可以休整的地方。

    车队在驿站外停了下来，所有的大车整齐的排好，安排了一队郡兵看守，领头的将官直接进入驿站不再露面，其他士卒和民夫则忙着安顿牲畜和搭帐篷。

    夜里，驿站后面的帐篷里传来震天的呼噜声，十多名汉子从驿站一楼悄悄的出了门，直接来到大车旁，从车里搬出一个个箱子堆放到早已停在墙角的车辆上，而看守车辆的郡兵对次直接视而不见。

    等三辆大车装满，十多个汉子驾着车直接离开，负责押运的后勤官谭军悄无声息的把驿站二楼一个窗户掩上。

    三辆大车远离驿站后，开始加速，来到离驿站三里外的一个小树林里，这里，近百名穿着黑衣，黑巾遮面，手里提着兵刃的汉子分散在在林中静静等候，远处还有十多个大汉看守着几十匹马和三辆大车。

    听到官道传来马蹄声，领头的一个汉子抬了抬手，原本倚靠在树上的近百壮汉站直身体，手中的兵刃也紧了紧。

    不一会，三辆马车缓缓的驶入林中，在离黑衣汉子几百米的地方停了下来。

    领头的黑衣汉子带着几个手下靠了上去，等靠近马车时，黑衣汉子从怀里掏出一块牌子扔了过去。

    坐在马车上的人伸手接过，也从怀里掏出一块牌子，两块牌子一合，缺口严丝合缝。

    驾车灰衣汉子点点头，直接将两块牌子放到怀中，从马车上跳了下来，一招手，其他马车上的汉子也跳下马车，三人转身和一旁的十多名灰衣汉子汇合，一行十多人缓缓离开马车一段距离，全程不发一言。

    黑衣汉子招招手，跟在他身后的几个汉子分别上了三辆马车，逐一打开箱子查看了起来，后面的林子里也驶来三辆大车。黑衣汉子们每清点完一箱就搬到空着的马车上。

    许久，几个汉子清点完毕，走到黑衣汉子面前点点头。

    黑衣汉子朝灰衣汉子点点头，掏出一个挂坠扔了过去，灰衣汉子伸手接住，掏出一个火折子仔细查看了一下，确认没问题后，直接放入怀里，驾车的人重新上了已经空了的马车。调转车头往树林外而去。

    等灰衣汉子走远，黑衣汉子们围了上来，护着三辆马车也出了树林，沿官道往南而去。

    走了不到一里路，马车再次停了下来，官道上一棵大树横在路中间，五十多名穿着铠甲的人拦在了前面。

    近百名黑衣汉子紧张的围了上来，手中的兵刃横在身前。领头的黑衣汉子面色一沉，心知不妙，虽然这边人多，但对面都是穿着盔甲，夜色中也看不清穿的是铁甲还是皮甲，但自己这边可都是一身布衣。

    在黑衣人验货的时候，李琦已经带着从属们埋伏在了这里，等黑衣人们出了林子时，李琦就带着穿了盔甲的五十多名从属拦在了道上，因为盔甲不够，只有三十三套铁甲和二十多套皮甲，因此拦着路中间的就这么多人，但这些人都是E级以上资质并且满级的从属，其他没穿盔甲的都躲在道旁的林子里。

    李琦和李獒因为身材还太矮，只能里面套件锁甲，外面再穿一件皮甲，两个人加上李忠，三个人站在了最前面，等马车停了下来，不等黑衣汉子开口，李琦直接一挥手，五十多人手持铁棍直接冲了上去。

    李獒冲在了最前面，一根铁棍飞舞，凡是被砸中的，手中的兵刃直接扭曲变形，人也直接被砸的吐血飞出去，倒地动弹不得。李琦看着被李獒砸坏的兵器，心疼不已，吼道：“二狗子，你轻点，别把兵器打坏了！”

    李獒听到李琦发话，立刻改变攻击方式，原本大开大合的攻击方式立刻转变，手里的铁棍好像一点重量都没有，将围过来的黑衣汉子兵器格挡开，然后选准一个，直接敲在手腕上，直接让被击中的黑衣汉子手腕骨折，兵器直接掉落，然后被一棍子杵在胸口，直接胸骨尽裂而亡。

    李琦手中也是一根铁棍，不过仗着身材矮小，直接用灵活的步伐避开围过来的黑衣汉子，然后或是敲腿，或是砸背，将黑衣汉子打翻在地。

    李忠和从属们就不一样了，数人一组，几乎每一组都要面对两倍以上的黑衣汉子，不过从属们过人的属性直接碾压了黑衣汉子们，一个个黑衣人倒在了从属们的棍下。

    就这样，不到一刻钟，近百名黑衣汉子倒在了地上，期间有一些人想跑，被躲在林子里的两百从属抓了回来。

    等战斗结束，李琦的从属们有十多个带伤，不过都是轻伤，近百名黑衣汉子被打死了四十多。

    领头的黑衣人捂着胸口躺在地上，右手的手腕被李獒敲断，这家伙运气还不错，虽然被击中胸口，但及时回撤了一些，没有被打死。

    李琦看了看，把包括领头的在内，十多个伤势不重且有资质的黑衣汉子挑了出来，用绳子绑好，两百多从属直接把马车上的箱子拆开，里面的铠甲和兵刃一人带一件，押着十多名俘虏窜进了林子，往庄子而去。

    李忠则带着二十多名从属，将剩下的黑衣汉子全部清理掉，这些汉子是箭谷的盗匪，手上都干净不到哪里去，直接干掉以免走漏风声。

    等回到庄子附近时，已经是第二天的早上，一路都是钻林子跑回来的，不用担心被人发现。把兵器和盔甲藏在了庄子附近的山洞里，没受伤的直接散去，受伤的就在山洞里养伤。庄子是李府的产业，但李琦还是不放心，只能安排这些人在山洞里修养。

    十多名黑衣汉子也丢在山洞里看管，留下二十人照顾伤员加看管俘虏，顺便把从这些盗匪口中套些消息出来，这批人李琦打算吸纳进来，到时候作为敢死队用，也算物尽其用。

    等忙活完这些，李琦才和李忠等人回到庄子里休息了起来，一觉睡到天黑，李琦神清气爽的起来，美美的吃了一顿晚餐。

    晚餐十分丰盛，炖兔肉、野鸡肉、野猪肉、獐子肉，配上山里的竹笋和菌菇野草，吃的李琦满口流油，饭后再吃上几个水果，十分的舒坦。

    “忠叔，俘虏的那几个盗匪你上点心，明天去审一审，咱们下一步的目标说不准就有了。明天我和李獒上山，看看能不能抓到那只白狐，明天下午回城。”李琦躺在椅子上，美美的啄了口热茶。

    “嗯，放心，等你回来一准有好消息给你。”李忠坐在一旁喝着茶回道。

    (本章完)

