    不知不觉之间，两日已过。

    傍晚时分，按照李万山的吩咐，醉仙楼早早的便打烊闭店。

    众人围坐在餐桌前方，准备吃饭。

    “老财迷，过分了啊…”

    看着餐桌上的四菜一汤，阿吉的脸上带着丝丝的不悦：“你这一口气赚了两千多两银子，就算伙食没有全换，你好歹加两个菜改善一下啊…”

    “这一直是四菜一汤，我都快吃腻了！”

    言语间，阿吉显得十分的不开心。

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“你当这钱是大风刮来的啊？”

    “你没听神捕大人说啊，这李万山可是绿林中人的公敌，他此番离开京城，绿林都要沸腾了！”

    “这次咱们虽说赚了两千多两，可这赚的都是玩命的钱，怎么能随意挥霍？”

    “而且你个小王八蛋嘴上说的吃腻了，可那次也他娘的没见你少吃！”

    “神捕大人也只是猜测而已…”

    听闻王野的言语，阿吉不屑一顾的开口说道：“而且向李万山这么小心的人，我感觉绿林的人都不一定知道他来了这里，否则他能活到现在？”

    “要我说，就是你老财迷抠门的不想花钱！”

    此言一出，王野脸色一变。

    他刚准备抬手给阿吉一个暴栗，而就在此时，神捕的声音瞬间传来：“阿吉兄弟此言差矣。我说绿林之中沸腾，可完全不是猜测！”

    砰！砰！

    随着神捕的言语，两个身影直接摔在了众人的面前。

    看到这两个身影，在场之人心头一跳。

    这两个男人虽然身着一席布衣，但是身材却颇为壮硕。

    在眉宇之间还带着丝丝的杀伐之气，不像是寻常人。

    这两个人身躯倒在地上一动不动，显然是被人点住了穴道。

    随着这两个人摔在众人面前，神捕缓缓从大门走了进来。

    “神捕大人…”

    看了看地上的男人，阿吉一转头看向了一旁的神捕，开口道：“这是怎么个意思？”

    随着阿吉的言语，众人目光也朝着神捕看了过来。

    “这两个是负责盯梢的眼线…”

    听到阿吉询问，神捕开口说道：“从李万山入住客栈之后，我这两日便开始留意客栈周遭的动向…”

    “这两个人的身影，在不远处的屋顶盯了客栈整整两天”

    “这足以说明，这两个人就是绿林派来盯着李万山的眼线！”

    神捕的言语低沉，向众人说清楚了原委。

    眼线？！

    此言一出，众人心头一惊。

    尤其是阿吉。

    他万万没有想到，绿林中人的眼线，已经盯了客栈两天之久。

    “如果这两个人是绿林的眼线，他们为什么盯着客栈而不动手呢？”

    此时一旁的白露菡反映了过来，开口问道：“他们在等什么呢？”

    “这个恐怕就要问他们了！”

    听到了白露菡发问，神捕开口回应道。

    同时，他一把抓其中身躯高大的男人，手掌在其身后一拍。

    登时间，一股精纯的内力涌出，直接震开了男子被点住的穴道。

    “说…”

    解开了男子的穴道，神捕开口说道：“你们是什么人，盯着我们做什么？”

    “嘿嘿嘿嘿…”

    听到了神捕的言语，男人发出一连串的冷笑，开口道：“我是黑虎寨的人，至于盯着你们做什么，你们刚才不是说了吗？”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    此人果然是来盯着李万山的！

    “原来如此…”

    闻言，神捕冷笑一声，开口道：“中原黑虎，啸傲山林，你们黑虎寨在绿林之中也是一方豪强…”

    “若要寻仇，为什么要偷偷摸摸，迟迟不动手呢？”

    “莫非，你们在等什么人？”

    神捕终究是神捕，说话总是直切要害。

    “事到如今，告诉你们也无妨！”

    听到了神捕的言语，男人冷笑一声，道：“此番我们黑虎寨连同绿林之中的好手，邀请了绿林四大高手一同动手诛杀李万山！”

    绿林四大高手？

    此言一出，神捕双眼一眯，他看着眼前的男子，沉声道：“绿林四大高手…”

    “莫不是九变杀星叶通天、久病书生罗延寿、虎啸山林蒋天苍、千人千面赵无极？”

    “嘿嘿嘿…”

    听到了这一番言语，男子发出一连串冷笑，他看着神捕开口道：“不愧是神捕大人，对绿林四大高手如数家珍…”

    “这次来诛杀李万山之人，正是他们四个！”

    “另外，我不怕再告诉你，刺杀的时间，就是今晚！”

    今晚！

    听到了这男人的言语，神捕的心头狠狠一惊。

    他根本没有想到，这件事情发生的如此突然。

    “不是，神捕大人…”

    听到了这一番言语，一旁的王野对着神捕开口说道：“你的脸色怎么这么难看？这四大高手很厉害吗？”

    “不厉害…”

    闻言，神捕开口摇了摇头。

    呼！

    听到了神捕的言语，王野呼出了一口气，开口说道：“神捕大人你可学坏了…”

    “不厉害你整这么严肃的表情干什么，搞得我还以为…”

    “是很强！”

    不等王野把话说完，神捕开口继续说道。

    “啥？”

    此时，王野被神捕吓了一跳。

    他看着眼前的神捕开口道：“你这个很强是有多强？难道比你还厉害！？”

    “久病书生和蒋天苍还好，他们两个都是绿林强盗，平日里啸聚山林，武功虽强，以我如今的实力勉强也能应付…”

    “而叶通天和赵无极就更可怕了…”

    “且不说这两个人的境界如何，赵无极号称千人千面，寻常人根本不知道他真容如何”

    “而叶通天不仅一身武功强横，更要命的是此人刀枪不入，兵器难伤，他们四人一同出手，极其恐怖！”

    哗啦！

    神捕此言一出，王野直接站了起来，朝着楼上快速走去。

    “不是，老财迷…”

    看到王野起身，一旁的阿吉开口说道：“你这是要去哪里啊?”

    “当然是把这件事情告诉李万山，让他赶紧离开啊！”

    “老财迷，看看你那个贱兮兮的样子！”

    听到了王野的言语，阿吉开口不屑道：“不就是给了你两千两银子吗？你至于这么着急的告诉他吗？”

    “你个小王八蛋懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“这些黑道高手是冲着李万山来的，他若住在这里，我们也要跟着遭殃！”

    “他若是离开，这件事情不是就和咱们没有关系了吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉恍然大悟。

    对啊！

    这些绿林高手此番前来是杀李万山的，李万山一走自己不就没事了吗？

    “妙啊，老财迷！”

    念及此处阿吉一拍脑袋，开口道：“我和你一起去！”

