    黎佳怡从酒吧内走出，见到苏泽后，连忙赶了过来说道：

    “老板，都安排好了。”

    “嗯，…”

    苏泽点点头，随后从口袋内，拿出之前给两人收回来的钥匙。

    “我过两天开迈凯伦，你把车先放在希尔顿酒店吧，方便点。”

    把两个钥匙都递给黎佳怡，苏泽想到一件事，看向她询问道：

    “房子弄的怎么样了？”

    闻言，黎佳怡回道：

    “苏乔那边已经拿到产权，后续鹤加山的庄园，还在准备。”

    听到这个回答，苏泽没什么意外，手抬起拍了拍韩祺瑶。

    “你先上车。”

    “好…”

    韩祺瑶迟疑的点点头，看着已经为自己打开门的劳斯莱斯幻影。

    她有一种说不上来的激动。

    “赚大了！”

    韩祺瑶没有抗拒苏泽的话，心里只闪过这句话，便抬起脚来。

    见对方离开，身上的孟子希已经跟个猪一样，苏泽也没了顾忌。

    “把那个施妤的资料给我，另外通知方怡，我要搞娱乐投资。

    不过这件事儿可以慢慢来，先把架构做好，我回燕京要看结果。

    免得以后我下通知，手忙脚乱的，空惹一大群人紧张挠头。”

    “好的，老板！”

    黎佳怡清楚的记住了苏泽的话，不是什么紧急的事情，她也不慌。

    她看了眼苏泽身上的女人，心里已经无力再吐槽，只点点头。

    “还有一件事…”

    苏泽抬起手做出手势，只是思索间，他又把手放了下来。

    目前来说，华鸿只注重科技，新能源，金融，筹备的也有很多。

    苏泽对华鸿的规划还是老样子，借助各种优势，在燕京站稳。

    不过…他是个有系统的人，有的时候，两家公司赚钱的速度还不如系统施舍的多，就像是现在一样。

    不过没人希望自己的钱少，苏泽经过这半个月的见识和成长。

    所谓的小富即安，那也是对小富人家说，这中间不包括自己。

    企鹅集团市值万亿，这是一种什么概念，这绝对是上帝级别的。

    说起来，企鹅的年龄还和苏泽一样大，苏泽比它晚出生9天…

    时代创造了企鹅，苏泽有野望，也希望，能让系统创造一个海象。

    能不能实现另说，毕竟这个系统很垃圾，没有改变时代的能力。

    不过有一点，目前来说苏泽很具有优势，那就是他不怕输。

    在调研基础上，有1家公司投1家，有100家公司，那就投100家。

    华鸿未来会有自己的亲儿子，例如目前全资收购的那两家。

    一个是虚拟现实，也就是VR，一个是科技金融，主研设备芯片等。

    剩下的就是在外乱认干儿子，好的项目就收购，差不多的就投资。

    100家公司，只要有1家。

    做成像米哈游那样的企业，那就是华鸿投资赚了，大赚特赚！

    剩下的99家钱扔了就扔了，毕竟没人说，投资公司一定会赚。

    如果看的到对方会成功，才会谨慎的投钱，那还是赶紧洗洗睡吧。

    等系统下次超50亿，苏泽就要启动这一项，华鸿开始砸钱之旅。

    一年看不到回头钱没关系，两年也可以，钱赔了关系也不大。

    就当资助华企产业发展了。

    这钱苏泽不去投，就会有红杉资本，IDG这些外来企业投。

    更别提国内的一些已经成气候的创投了，5G时代到来能分的蛋糕以及很多，别人已经拿起了筷子。

    那苏泽只能后发制人，拿手抓，蛮横的去抢，去摔，去拿。

    别管身上有没有脏乱的糕渍，只要他能吃上蛋糕，蛋糕里有金子。

    都是一种完美的结局。

    当然，这是系统继续大额给钱的情况，如果系统再次蔫了。

    那么这个计划就得推后，华鸿该投资游戏就投资游戏，该回转资金，就要学会碰掉手上的筹码。

    一切…还是慢慢的来。

    苏泽虽然不想出名，但等老掉的那天，他还是希望自己能有份资料。

    不用写什么思想家，也不用写什么诗人，只需要企业家和慈善家即可。

    如果资料上，再加上那么一条，推动华夏某领域怎么怎么样。

    就更好了…

    苏泽可以不爱燕京…可以不爱什么党派，但他爱华夏这个国家。

    国家这个词在苏泽心里，并不代表某个组织，也不代表什么思想。

    它…只是这片土地而已。

    苏泽一直没什么大志向，可是他俗啊，他不信别人也有他的财富时，

    每天想的还是怎么吃喝玩乐，每天想的都是让自己怎么高尚。

    呵…tui！

    这么想的，比苏泽还虚伪。

    吃喝玩乐…只是一个过程，苏泽要的是，过程结果一手抓。

    等系统下次给钱，两家企业步入正轨，就可以进入集团化。

    等实现集团化后，实施轮换制，苏泽将不再给两家公司再投钱。

    以后还有钱…就开始购买产业，如果苏乔在每个城市都有办公点，就说明苏泽已经混的很开了。

    那时候，怕是做梦都能笑醒，这将是后代三辈子也花不完的财富。

    已经又有了好名声，还为后代创造了合理合法的财富和资产。

    这…想想苏泽都迫不及待，只是这种事儿，急也急不来的…

    “明天再说吧，走吧！”

    苏泽思绪只在一瞬间，想了想后，很快也放弃了让黎佳怡在海城市成立娱乐公司，去试水的想法。

    “好的。”

    黎佳怡点点头。

    虽然不知道苏泽又要整什么幺蛾子，不过她也没有细问的打算。

    跟了苏泽快半个月，他的脾气和直播，黎佳怡自觉已经摸透。

    对方天马行空，似乎是没有经历过有钱的生活一样，横行直撞。

    还不讲什么道理，他决定好的事，别人只能给意见，不能忤逆。

    当然…大部分时间他还是讲道理的，但在吃喝玩乐上…

    真的很像一个暴发户。

    不对，他丫的就是暴发户。

    和高秀琴混了两天，黎佳怡也套了一些话，本来是想通过对方了解下苏泽的性格，可她却发现了秘密。

    结合自己所了解的，好像…这个拥有巨大资金的老板，不是凡人。

    不是凡人好像不贴切，其实黎佳怡的意思，大概是他不是人。

    他明明很简单的一个人，却透着朦胧感，让人摸不透他的虚实。

    加上他平常慎言谨行，除了玩…他好像并不想说太多的话。

    除了玩…他好像不喜欢太张扬，为人谨慎时太过谨慎，但放浪时他好像又想把整个世界给掀翻。

    反正黎佳怡看不透，也不再想去摸透，只要做好自己的事即可。

