    “不能拖下去，约瑟菲娜，出来。”

    看着对面的利维坦，苏浩在这个时候直接将一张卡抽了出来。瞬间巨大的身躯再次从黑暗之中浮现出来，约瑟菲娜庞大的身躯横空出世。

    “要孤注一掷了，拖下去，我必输无疑。”

    心中几乎是在瞬间就拟定好了自己的目标, 跟原罪恶魔战斗根本就没有太大的胜算。

    自己的状况自己清楚，他的随从基本上都是青铜卡。那两张也是跟伊莲娜配合的，现在伊莲娜以及菲利斯都无法使用了。

    那么现在只有一种情况，那就是跟利维坦拼了。

    “要来了，在次燃烧吧。”

    就在约瑟菲娜出来的一瞬间，苏浩也是将一张卡抽了出来。

    【龙神恩惠：来自于龙之神明的恩惠，以一个眷属为代价, 引动龙神部分伟力降临。】

    龙神恩惠，自从接收到了龙神传承之后。苏浩就在共鸣之下，所降临的一张全新的卡片。

    如果是原本的巨龙使用，将会直接造成一个龙裔死亡。但现在在苏浩的手里，也就是约瑟菲娜的这张卡暂时无法使用。

    当然威力跟真正让约瑟菲娜自己献祭相比，也是差距非常大的。但这是目前进阶之后，苏浩在没有伊莲娜这个强力打点后，最强的单次攻击了。

    吼

    瞬间一股耀眼的紫金色光芒在约瑟菲娜的身上喷涌而出，龙鸣之中一个庞大的身躯在这个时候缓缓浮现。

    “龙神！！！”

    就在这个时候，利维坦也是忍不住惊了一下。

    “那家伙不是被那群长毛鸟打得退回了自己的起源位面之中，就是连很多控制的位面都丢失了。那个家伙，怎么会拥有一个他的直系后裔。”

    就在这个时候，利维坦看着那耀眼的紫金色光芒。脸色在这个时候也是变了一下，因为他从那里感觉到了一股巨大的危险。

    显然苏浩这回召唤出来的约瑟菲娜，在全面解放之后拥有着威胁他的能力。

    “上。”

    但苏浩可没有给他反应的时间，在这个时候猛地一招手。巨大的龙身在这个时候，直接对着下方的利维坦冲了过去。

    轰

    瞬间爆炸声响了起来，这一次并不是直线冲过去。而是跨越空间的一击, 直接落在了利维坦的身上。

    这股爆炸也是将他炸的倒飞而出, 但就在这个时候他也是猛地回头，将自己的手臂挡在了身前。

    噗嗤

    瞬间一道刺穿声响了起来，剧烈的疼痛让利维坦忍不住倒吸了一口凉气。

    他这具身体是自己用精神力幻化而成的，而且大部分还被锁在外边。这一股疼痛也是直击灵魂深处，哪怕是他都要点颤抖。

    “你们这些原罪恶魔真的难产，萨麦尔是这样，你也是这样。这回我有个特殊的礼物送给你，出来贝妮娜。”

    看着手中的长枪贯穿了利维坦的一个胳膊后，苏浩直接松开手将其放开。他察觉到自己就如同扎入石头一样，枪头牢牢地扎在他的身上。

    自己根本没有办法移动，但其实也无所谓了。因为苏浩在这个时候猛地想起来，自己还有一个对付恶魔的大杀器。

    就在这个时候耀眼的金色光芒直接划过，贝妮娜在这个时候出现在了苏浩的身边。

    随后他也不下命令，反手将黄昏神剑从约瑟菲娜的腰间拔了出来。

    “你........”

    就在黄昏神剑离身的一瞬间，贝妮娜不知道怎么回事。意识在这个时候恢复了，反手就要把剑夺回来。

    但下一刻就忍不住捂住了自己的嘴巴，因为此时她面前的是一个看起来充满神秘气息的少年。

    漆黑色的头发下，是那耀眼的金黄色瞳孔。而且更让她有一种灵魂的悸动，她一样就认出来了这个就是眷顾自己的神明。

    只不过此时的苏浩可没有心思理会贝妮娜是怎么过来的，既然没有阻拦他那就好。所以这个时候他也是反手就扎到了利维坦, 另一个手臂上。

    “黄昏神剑, 展现你真正的用处吧。现在在你面前的，可是利维坦哦。”

    “利维坦？”

    听到苏浩的话后，贝妮娜也是下意识的打了一个寒颤。

    跟那个几乎以一己之力，摧毁了整个要塞的萨麦尔齐名的恶魔。也就是说自己的神，所面对的就是最为古老而又神秘的原罪恶魔们。

    这个时候的贝妮娜也是管不了那么多了，第一次见到神明的兴奋。以及那与最为古老而又神秘的恶魔对战的刺激感，让她直接肾上腺素狂涌。

    直接冲到苏浩的怀里边，两只手直接抓住了黄昏神剑。

    “解放你的力量吧，从昏黄之晨中诞生，在这个时候是你履行你真正的使命的时候了。”

    伴随着贝妮娜的力量诸如，昏黄色的光芒开始在黄昏之剑上爆发而出。

    “啊，啊，啊......”

    此时的利维坦终于感受到了疼痛，以及那种深邃的恐惧。

    原罪恶魔自从非常久远之前就存在于世界之上，那些神明都几经更替。但是他们这些古老的原罪恶魔们却与世长存，但就在几千年前。

    这个定律被他们打败了，原罪恶魔之中的玛门陨落了。陨落在他所附身的女人手上，自从那之后他们也知道自己并不是不会死。

    只要合适的地点，合适的时机，在用合适的武器就可以将自己杀死。

    这个小秘境隔绝了与不同位面的联系，让他无法获得源源不断的嫉妒之力。而且自己与那个教会的叛徒圣女纠缠不休，被她用最纯粹的神圣之力灼烧了数千年。

    现在他面前的是一把武器，是一把自诞生之初就为了杀戮他们原罪恶魔而存在的武器。

    “命运，终究走到了这一步。我所看到的未来，在这个时候展现在我面前。原罪恶魔，你们的末日到了。”

    半空之中的伊莲娜的瞳孔之中，也是释放出耀眼的光芒。当年她选中眷属，降临于那个位面。为的就是把这把剑交给合适的人，随后只要随着命运的推进，这把剑必然会被合适的人使用。

    事实证明她成功了，就在今天又一尊原罪恶魔将要在这里陨落。

    利维坦的体内，苏浩的视线已经被昏黄色的光芒完全占据。自己的力量正在被黄昏之剑飞速得抽取着，另一只环绕着贝妮娜的腰间。

    她的状况更不好，金色铠甲已经解体了。黄昏之剑在这个时候飞速的抽取着她的魔素，源源不断的力量灌输到了利维坦的身上。

    随后庞大的空间之中，也是露出来了一丝丝昏黄色的裂痕。黄昏之剑的力量，在这个时候顺着这一小股灵魂，入侵到了他的灵魂深处。

    咔

    咔

    咔嚓

    就在这个时候，一道道破裂声也是响了起来。位于巨大水晶之中的修女，在这个时候睁开了眼睛。

    此时她的瞳孔已经变成了圣金色，就如同白霜雪一样。但这并不是天使附体，而是凝聚在她体内庞大的神圣之力。

    有万千信徒凝聚而成，苏哈虽然不知道。她一个修女是怎么跟这群魔女搅和在一起的，但此时的她也开始发力了。

    无数的光芒在这个时候灌注到了原罪恶魔的体内，苏浩面前的利维坦此时已经无法保持人形。化成了巨大的蟒蛇，但蛇身上已经布满了不知道多少个裂痕。

    咔，

    咔

    咔

    碎裂的声音不断传来，这个昏暗的空间。不知道在什么时候，已经彻底被彩色的光芒所覆盖。

    “不！！！”

    惊恐的声音从利维坦体内喊了出来，他原本以为就是处理一个小虾米。但是谁能想到，这个人居然拥有杀死他的最后一块拼图。

    咔嚓

    就在这个时候一切仿佛破碎一般，面前的利维坦碎裂了。外边那庞大无比的蛇躯在这个时候，也是如同碎裂的玻璃一样。

    无声无息的解体，掉落在海里边。看起来并不像是死亡，而是类似于消亡一样的存在。

    “我们击杀了一个原罪恶魔？”

    就在这个时候在苏浩怀中的贝妮娜，有点不可思议的说道。

    “没错，七大恶魔之一。利维坦已经彻底消失了，原罪之位还会有人继承。但已经不再是利维坦了，嗯？”

    苏浩的话还没有说完，就看到自己怀中的贝妮娜消散了。刚才她的消耗特别大，显然在这个时候没有办法继续维持自己的状态了。

    “呜.......”

    另外一边贝妮娜也是直接倒了下去，将一旁的侍女吓得半死。

    【告，任务完成。确认，利维坦消散。】

    就在这个时候，苏浩的面前的一切消散了。也就在这个时候，那个修女也是化成了一道流光来到了苏浩的面前。

    但还没有等他说什么，就看到这个修女在这个时候将手臂环绕到了他的脖子上边。随后轻轻的亲了他一下，下一刻就变成了一张卡片悬浮在了苏浩的面前。

    “啊，这，我的初吻？”

    就在这个时候苏浩也是愣了一下，随后呆呆地摸了一下自己的嘴巴。

    那种温润的感觉，还残留在上边。

    这个时候他也是下意识的将这张卡片拿了起来，看到了上边的列表。

    【极度之罪：菲利斯（封）】

    阶级：白银三阶

    种族：恶魔，人类

    属性：神圣，光

    技能

    ①恩惠治疗：释放治疗光芒，笼罩全场我放单位

    ②天赋圣歌：快节奏咏唱歌曲，在这首歌的范围内，所有己方单位攻击力提升。

    ③圣光束缚：激活傀儡的金色锁链，封锁地方的行动。

    ④死者苏生：复活亡者的力量。

    加护

    ①祭礼加护：祭礼之歌，己方所有技能效果提升。

    ②光明加护：大幅度提升自己的血量，防御力，以及各种抗性。

    ③独揽之心：拒绝分享自己所喜欢之物，所有技能法术，在卡牌师身上效果大幅提升。

    权能

    ①嫉妒之力：将对收到能力降低到一个特殊的区间，并且吸收掉下降的部分。依次代表，无人可以超越与我。

    “好霸道的力量，这就是原罪恶魔们的权能。”

    看着最后的一行字，苏浩也是忍不住吸了一口气。只是这个应该是为了让自己适应，自我封锁了相当大的一部分能力。

    “不知道其他的恶魔们，拥有着什么样的力量。愤怒，暴食，傲慢，色欲，怠惰。”

    说着苏浩也是在心中嘀咕了一句，这个就是剩下来的五个恶魔。他还未曾见到过，可能也是未来自己所要面对的存在。

    也就在这个时候，一片笼罩在璀璨光芒的圣堂之中。

    几个背后长着一片片羽翼的大天使，此时正悬浮于此。

    “利维坦彻底死了，如同玛门那样。永远的消失在了这个时间，这是第二个死亡的原罪恶魔。”

    “原罪恶魔的力量本源，是来自于人类的欲望。只要人类还拥有欲望，原罪的权柄就不会消散。”

    “人类，复杂的生物。拥有阴暗的一面，也拥有灿烂耀眼的一面。我们没有能力，也不可能将人类所毁灭。”

    “变革正在开始，我们窥探到了命运。找到了代言人，那么下边是旅行她职责的时候了。”

    “找到并且将新生的恶魔封印，必要的时刻我们可以亲自降临。”

    “刚好她最近也在寻求突破，我们可以提升几大天使的力量，帮她早日突破。”

    伴随着最后的一道声音落下，这个圣堂之内也是再次安静了下来。原本的身影也是消失不见，只留下其中一个看着这耀眼的圣光壁垒。

    “数万年的时光，无数的位面破碎与重生。神选者的游戏不断重复上演，这一次将会是最后的终结。不可知的变量在这个轮回降临，高阶天堂也要做好准备。”

    “我，米迦勒必然带领天堂将那些肮脏的恶魔们永远镇压。”

    ........

    “事情就是这样的，这个九星秘境是一个空壳子。里边什么都没有，气死我了。”

    此时外边伴随着增援的赶来，很快就将这个秘境清空了。但是一个个脸色发黑，因为他们什么都没有得到。

    白忙活了一场，至于其中的苏浩倒是吹着口哨。这个时候装傻就可以了，没有必要告诉任何人。

    这一次他的收货倒是不少，虽然不知道是福是祸就是了。

