    木屋中。

    　　她用灵力清扫了无数次，房间里似乎还残留着另一个人的气味。

    　　晨烟仙子衣着整齐，端坐在蒲团上，蒲团前面挂着一个人的画像，不是东阳伯。

    　　本来按照功法的要求，她现在必须立刻闭关入定，借邪功和此人元阳，追索突破的一丝契机。

    　　但她却一直这么枯坐着，双目迷茫，没有焦点的目光落在画像上，神色有些怪异，似乎在和什么做挣扎，最后对着画像喃喃问道：“师父，徒儿修炼邪功，伤害无辜之人……是徒儿做错了么？”

    　　画像是死物，自然不会给她答案。

    　　木屋里寂静无声。

    　　片刻之后，晨烟仙子突然直起身，迷茫散去，一脸坚定。

    　　她猛然摊开手掌，掌心竟是十几根细若发丝的银针。

    　　‘哗！’

    　　随着晨烟仙子手掌一挥，那些银针倏忽散开，银针上寒光闪闪，针尖散发着一丝丝寒气，木屋中的温度也陡降了几分。

    　　这些银针悬于半空，遥指她身上各个穴位，其中以头上的穴位最多。

    　　接着，晨烟仙子手掌变幻，打出一道道神秘符文落在银针身上，只见银针愈发晶莹剔透，上面符文流转，无比玄奥。

    　　‘咻咻……’

    　　一根根银针落到她身上，深深刺进穴位之中，她依然面无表情，似乎感觉不到丝毫痛楚，当最后一根银针落到她头顶，即将刺进百会穴之时，晨烟仙子突然迟疑了一下，似乎想起了什么。

    　　银针悬浮在她头顶，无法寸进。

    　　晨烟仙子屈指一弹，一道灵力在面前化为一张纸，接着那张纸自动折叠成一只纸鹤。

    　　幽暗的木屋之中，纸鹤扇动双翼，洒下点点星屑，围绕着晨烟仙子飞舞，发出清脆的鹤鸣，似乎在感念自己的造物主，无比雀跃。

    　　看到调皮的纸鹤，始终面无表情的晨烟仙子突然展颜笑了一下，嗔怪的在纸鹤头顶上点了点，无声在它耳边耳语的几句。

    　　片刻之后，纸鹤点着纸折的脑袋，轻声啼鸣，从窗棂飞出去。

    　　……

    　　少华山顶。

    　　险峻独峰几乎刺进九天罡风，白雪皑皑。

    　　山顶乃是少华山灵脉汇聚之处，灵气浓郁到极点，但在雪山之巅，仅有一座洞府，就是少华山元婴祖师东阳伯的静修之所。

    　　除了时刻不停的寒风呼啸，山顶再无一丝杂音，少华山弟子绝不敢来此处侵扰祖师。

    　　突然，遥远的天际有一点星光飞至，星光中是一只巴掌大小的纸鹤，在罡风中努力飞到那座洞府前，洞府大门无声开启，一只灵力化作的大手把纸鹤拘了进去。

    　　洞府中。

    　　东阳伯捏碎纸鹤，哂笑一声。

    　　……

    　　秦桑刚走出木屋，眼前景色陡然变换，毫无抵抗之力，被挪移出岛外。

    　　接着便见小岛上云气升腾，眨眼间便将整个岛屿遮蔽住了，云雾之中有玄光闪烁，最后整座岛屿竟彻底消失在秦桑视野之中。

    　　原地只剩幽幽水波，一览无余，小岛无影无踪。

    　　秦桑心知是岛屿的主人把大阵开启了，这座洞府将彻底封闭。

    　　他从脚下的湖水中看到自己现在的样子，活活比之前老了几十岁，脸上忍不住浮现出一抹苦笑。

    　　昨晚的春光绝对称不上旖旎，他现在记忆最深的，只有最后的无助和恐惧，体内的元气像决堤了一样倾泻出去，他只能干看着，毫无反抗之力。

    　　幸好对方手下留情，在玉液即将枯竭之时主动停了下来，并且反手帮他闭锁元阳，稳定玉鼎。

    　　一身修为岌岌可危，但还有弥补的机会。

    　　感受到自己气海中所剩无几的灵力，以及全身无处不在的虚弱感，秦桑勉强凝聚灵力，正要催动飞天梭，找一个无人荒岛上，炼化九阳丹。

    　　就在这时，眼前突然闪过一道银光，那艘飞舟又不知从哪里冒了出来，悬停于他面前。

    　　秦桑面色微变。

    　　昨晚发现麻勿真人换成了晨烟仙子，他就意识到这其中必有猫腻，连掌门都不知内情，他作为惟一一个知情人，会不会被灭口？

    　　晨烟仙子是将要结婴的高阶修士，一个指头就能将他抹杀，最后不仅没杀他，而且遵守了诺言，没有彻底毁掉他的根基。

    　　如果要灭口，不用这么大费周章，让秦桑心下稍安，但还是不敢拿小命去赌。他本打算找个地方先把九阳丹服食，稳定住气海，然后用最快的速度返回自己的洞府，就此闭关苦修，或者干脆远远逃走，观望一段时间再做决定。

    　　却没想到飞舟一直等在岛外，以他现在的状态，跑也跑不掉，不容他多想。

    　　踏上飞舟，重返少华山。

    　　飞舟又将他放到之前那座洞府中，方才扬长而去。

    　　虞掌门像闻见腥味的猫，紧接着便御剑而至，看到秦桑的脸色，被吓了一跳，急声道：“秦师弟，还不速速去把九阳丹炼化！”

    　　秦桑心中狐疑，目光在虞掌门脸上扫了一圈，见他神色不似作伪，始终提着的心这才落了下来，也没有心情再寒暄，声音虚弱的说道：“失礼了。”

    　　然后便一头扎进洞府，取出九阳丹吞入腹中。

    　　丹药入腹，立刻化作一股温和的热流，从喉咙口一直冲到气海，身上亏空的元气得到九阳丹阳气补充，正飞快恢复，丝丝药力流入全身，无处不在的虚弱渐渐好转。

    　　随着元气的恢复，他的外表自然也回到年轻时的模样。

    　　而一直濒临崩溃的气海，也在这时缓缓运转起来，洞府中的灵气被引动，汇聚到秦桑身边。

    　　感受到自己的修为在缓慢恢复，秦桑暗暗松了口气。

    　　他没感觉到自己的元神有什么异样，可见玉佛帮他规避了炉鼎最大的隐患，唯一的担忧就是好不容易突破筑基的修为会跌落。

    　　好在九阳丹没有让他失望，气海恢复的越来越快，直至灵力充盈。

    　　秦桑却暗暗叹息。

    　　他期盼的奇迹没有发生，现在他的气海比之前直接缩水了一成还多。

    　　如果无法恢复，他始终比同境界修士少一成灵力，这决定了以后和同境界修士斗法时，绝对不能陷入比拼灵力的境地。

