
　　最后得到的结果都是同一个——和世界级的比，差远了！

　　现在的赵诚，一眼就能看出主刀医生手术时暴露的缺点，以及不怎么要紧的小错误。

　　除了这个，他还能在一秒内找到解决问题的方法，简直就是神一般的存在。

　　一个月的时间过得很快，马上，就是第四个月……

　　四个月的签到让赵诚的实力得到很大的提升，他得到的奖励也越来越多，有的时候，他还会烦恼这些奖励要怎么使用。

　　与之成正比的，是赵诚的实力。

　　短短的四个月里，留院的实习生从赵诚一个人，变成十二个人，这个时候，赵诚留院的风光也没有那么大，还多了一些质疑。

　　毕竟，赵诚留院的理由不那么‘光彩。’

　　很多实习生都觉得赵诚能留在医院，都是因为他那张妈生脸，所以很多人表面对赵诚很客气，私下却不服气。

　　“我要是有赵诚的脸，我也能留下来，还用得着这么辛苦的实习？”

　　这些言论传到赵诚的耳朵，他却不受任何影响，甚至签到更加积极。

　　——第九十八天签到成功，恭喜宿主获得世界级颅内出血手术经验！

　　——第九十九天签到成功，恭喜宿主获得世界级大出血处理经验！

　　——第一百天签到成功，恭喜宿主获得隐藏能力，手指活动时间增加原有时间的百分之三十。

　　我靠，还能这么玩？

　　赵诚表情疑惑，心里却乐开了花。

　　这么说，他的手可以长时间做手术？

　　赵诚活动了一下手指，不知道是不是他的心里安慰太强，他感觉自己的手好像变灵活很多。

　　“这样的话，我做手术的时候，不是能加快进度？”

　　不管是什么能力，都对赵诚有很大的帮助。

　　他裂开嘴，心里夸赞系统。

　　有了这个能力，手术效率都会提高。

　　就在赵诚沾沾自喜的时候，门口传来一阵暴怒的声音，同时还有不绝于耳的哭声。

　　“你这个废物医生，你把我儿子治死了，你还我儿子，你还我……”

　　门外歇斯里地的声音传进耳膜，赵诚表情凝重，想都不想就朝声音的方向走去。

　　如此凄惨，如此悲伤，这件事一定很严重。

　　“来人啊，有意外情况发生！”

　　赵诚走出去的时候，看到一个五十岁的男人抓着周数的衣襟，男人手臂上满是青筋，看上去有些渗人。

　　这还不是最重要的，赵诚偏头一看，发现他拿着一把水果刀。

　　至于被抓住衣领的周数，一脸疲态，连反抗的力气都没有。

　　赵诚记得，他两点的时候有一个手术，现在应该刚出手术台，所以面对家属的无理取闹，他连回绝的力气都没有。

　　赵诚发愣的时候，那个男人还在质问周数。

　　“我问你，我儿子来医院之前还好好的，怎么进去了就死了？”

　　面对这么激动的病人，周数没有动怒的表象。

　　“我能理解您的心情，请您先冷静下来。”

　　“冷静？儿子都没有了，你让我怎么冷静？”

　　“这位先生，我身为医生，面对死亡也很难受，我不是万能的，我只是尽力抢救您的孩子，我不能保证他活下来。”

　　“你不保证，你不保证谁保证？是你们做的手术，要不是你们，他也不会死！

　　因为这位患者的关系，急诊室被护士和医生包围，有些喜欢凑热闹的患者也走了出来。

　　不过他们刚走到一米远，就停下脚步，因为他们看到了患者手里的枪。

　　为了保证周数的安全，其他护士和医生放下手里的活，劝说拿到的男人。

　　“您先冷静一下，有话好好说。”

　　“就是，您要是一时冲动犯了错，后半辈子就完了！”

　　“您看我，深呼吸，先让自己的情绪平缓下来。”

　　说着，那人开始做深呼吸。

　　现在的他们只能随机应变，没有人赶过去，万一刺激到对方，他说不定会做什么是。

　　这种现象在科室很正常，只不过，拿刀的人属于小数。

　　赵诚站在旁边，拿着手机的手不停地捶打另外一只手，急的满头大汗。

　　“警察呢，快点呀！”

　　就在赵诚愣神的时候，对方大喊一句：“我要你给我偿命。”

　　话音落下，水果刀没入周数的腹部。

　　赵诚只能看到一个刀柄，电光火石间，周数挨了三刀，刀刀见血，分别在左胸口，分了三个地方插入。

　　赵诚僵在原地，脑海一片空白。

　　“杀人啦！”

　　急诊室被惊叫声包围，有经验的老护士也被这一幕吓到。

　　“怎么办。”

　　“全部都是血。”

　　所有人乱成一团，主任受伤，就是群龙无首。

　　此时，拿着水果刀的男人红了眼，和他对视的人朝四周逃窜，生怕自己成为下一个周数。

　　好在，男人没有继续作恶，他拔出水果刀，在一阵慌乱中逃脱。

　　周数被捅了三刀，鲜红的血液喷涌而出，浸染他所在的地方。

　　……

　　明明只过去几秒钟，却好像过了几个世纪。

　　所有的护士和医生站在原地，不知所措。

　　他们被这一幕吓到，更不敢相信和他们并肩作战的主任倒在血泊中。

　　血液染红了每个人的眼，周数捂着心脏，脸上的表情痛苦不已。

　　他躺在地上，动都不能动。

　　赵诚最先缓过神，签到所得的那些经验如潮水般涌来。

　　——目测那把水果刀二十五厘米，刀身全部没入，伤口应该也是二十五厘米深。

　　——这么深的伤口，心脏不可避免，肯定被穿透。

　　——刀口宽度应该是四厘米。

　　——一共有三刀，分布在不同位置，算上刀子本身的宽度，出血量比正常出血量至少多一倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　——现在的血量大概在一千毫升左右，不排除体内有积血，接下来的出血量至少是两千到三千毫升，还有可能比他估算得多。

　　——按照周数主任的身形体重判断，他身上的血液大概是四千五毫升，上下浮动三百毫升，这么来看，他现在最需要解决的问题是止血。

　　除了这个，还要考虑血量流失过多带来的休克，心包填塞等其他并发症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三章 医闹免费阅读。https://xs.23sk.com 