    在所有人的反应里面，孙悟空的反应应当算是最快的。

    因为江流儿此时已经随着冰面破裂而掉入蝴蝶，而孙悟空和猪八戒等人因为有法术，所以能瞬间升起空中。

    他们回头想要看看他们的沙师弟带着自己的行李在哪里，然而一回头，居然沙悟净已经不见了踪影。

    “哎呀，你这个呆子，刚刚你觉得不对劲的时候为什么不说出来啊？现在师傅和沙师弟两个人都已经不见了踪影，咱们应该到哪里去找他们？！”

    孙悟空此事焦急如火，他没有想到猪八戒刚刚的猜测竟然是真的没有想到自己的师傅和师弟竟然真的被这河面上的破冰给带下去了。

    现在孙悟空可算是明白了，这么炎热的天气为什么河面上会结冰，而且刚刚陈家庄的村民们此时也消失无踪。

    看来那些村民们都只不过是这妖怪变出来的幻想，孙悟空拍了一下自己的脑袋瓜子，这一下子所有的事情都在脑袋里面清晰了起来。

    他之前真的是太粗心大意了，完全都没有想到这个妖怪竟然会给自己下套，既然他是正盒里面沉睡百年的妖怪，那么它必然有冰封河面的法术。

    “哎呀，大师兄我刚刚不是跟你说了吗？你说是俺老孙多虑了呀！”

    猪八戒在听到孙悟空的训斥之后，也觉得心里面焦急了起来。

    他本来以为刚刚只是自己的错觉，然而没有想到此时师傅和自己的师弟们已经消失不见，而且他们压根就不能从任何一个方向去找到自己的师弟。

    孙悟空和猪八戒两个人面面相觑，他们现在完全失去了方向。

    “要不俺老孙现在到河底下去找找，如果要是俺老孙水性不好的话，你一会儿再接着下来，和俺老孙一起到到河底下去看一看。”

    孙悟空紧张之时只能想到了这个下下之策，因为孙悟空本来就不同水性，如果到河底下可能要快打起来的话肯定不是其对手。

    但是猪八戒心一横，他知道这样的事情自己本来已经有了预知。

    现在让自己的大师兄替自己犯下的过错去承担的话，肯定是一件不好的事情，于是猪八戒直接出面说自己下河去看看那个妖怪到底在哪里。

    “大师兄你放心，俺老猪下了河面里面肯定会好好看看那个妖怪所在的方向，就算俺老猪打不过他，也会准时的向你汇报这河里面的消息。”

    随后猪八戒便一猛子扎入到了这河水里面，这河水里面异常冰冷，仿佛是刚刚那个妖怪布置下来的法术还没有消散。

    毕竟这个妖怪的法术似乎高深莫测，就连猪八戒也摸不清楚，这个妖怪到底有多么大的法术才能布下这么大的阵法。

    “你这个妖怪到底在何方？俺今天就要和你一起高低，你赶紧出来面对我！”

    猪八戒觉得自己既然已经到了这河里面，就一定要拿出自己心里面的勇气，于是撞着自己的胆子，冲着河里面大声喊道。

    但是没有想到在猪八戒这一声怒吼之后，那个妖怪直接被吓得不轻，他虽然有这样大的法术，但是压根不敢与猪八戒这样天上的上神交流。

    毕竟这个妖怪之前可是知道猪八戒是天上的天蓬元帅下凡，如果自己要与他冲中了的话，那之后肯定是不好相处的。

    “哎哟，我的好妹妹呀，你怎么没有早早的告诉我，你今天共下了这么大的一个阵法，如果到时候咱们两个要是被天上抓去责怪的话，那怎么该如此度过这一劫难呀？”

    灵感大王此时慌了阵脚，虽然他知道自己的这个小情人很有能力能够使整个河面结冰，但是没有想到这个小情人竟然出此下策！

    就算灵感大王想吃唐僧肉，也不愿意用这样的方法来使自己命丧黄泉。

    “哎呀，我的好哥哥，你担心什么呀？我想吃唐僧肉不就是信手拈来的事情吗？况且他如今已经来到了咱们的地盘，这还不是咱们随随便便就可以解决的事情？”

    只见这灵感大王的小情人只是轻轻地抿嘴笑了一声，随后便用自己的手勾住了灵感大王的腰带。

    她知道现在自己只要稳住这灵感大王的心，到时候这一江流儿的身体肯定是有自己一份子的。

    毕竟这小情人也无非就是这河里面的一个小小的鱼精，她想要修道成仙所修炼的那些法术全部以罩着自己的灵感大王。

    只不过他这布置河面结冰的法术，还是之前在一个老鳖那里拿到了法器，这个老鳖便是这通天河里原来的主人。

    “那个老王八现在到哪里去了？你这法术是从哪里学来的啊？你之前怎么一直不知道你会有这样的法术，你是不是还有什么事情在瞒着本大王？”

    虽然灵感大王现在着急，但是他的脑袋还是十分清醒的。

    因为他知道自己的这个小情人虽然平日里一直依靠着自己，但是向来没有什么本事能够自己生活，如今既然有这么大的法术，想必是从哪里得到了高人的指点。

    只不过自己的这个小情人一向口嘴紧闭，但是灵感大王今天一定要从自己的小情人嘴巴里面知道这法术到底是从哪里学来的。

    “哎哟，我这不是之前从那个老王八的手里面得到了一件法网吗？之前一直瞒着大王您是怕您责怪我，我该也想有一件东西防身啊。”

    这个小情人扭捏地把那些法宝拿出来了，灵感大王一看原来是那老王八的贴身宝物。

    但是他此时已经没有必要计较这些事情，因为此时猪八戒在自己的宫殿门口大声的呼唤着。

    没有想到这头猪竟然如此能喊，灵感大王只觉得自己的心里面一阵烦躁，他万万没有想到最先找上门来的竟然是这头猪八戒。

    “你到底有什么事儿，如果你想把你师傅带回去的话，那你们就要拿一个长生不老的身躯来跟我交换，要不就把你献祭给我吃了算了。”

    灵感大王拿着自己的武器鼓足勇气站了出来，因为他此时面对天蓬元帅也是十分惧怕的。

    灵感大王曾经也是天上面的一个小小物品，现在还没有人知道他的身份而已。

