    但是喻楚觉得孩子拿着糖很可爱，所以就在他手里塞了一支。

    果然……很可爱。

    喻楚看着坐在床上的精灵，对方微垂着眸子，睫『毛』搭下来，遮住漂亮的冰银『色』，银『色』长发因为坐下的动作铺在床面，冰雪剔透。

    他安静地垂着眸。

    喻楚眨了眨眼睛，凑过去问：“怎么了？心情不好？”

    安斯艾尔抬眸看她一眼，摇头，侧过白嫩嫩的脸，继续一言不发。

    “……”

    这明摆着生气的架势啊。

    他人，乖乖坐着，肩头的衣服又有些滑下，稚嫩的锁骨异常可爱。

    喻楚帮他把衣服提上去，面对这种萌物，一点也不觉得不耐烦，反而好笑又满心慈祥地问，“怎么了，哪里不开心了，跟我？”

    安斯艾尔抿唇，冰银眸子飞快看了她一眼，又转过去，盯着床面。

    犹豫半晌，他才启唇：

    “你不喜欢我孩的样子？”

    “……”

    本来就够萌了，还一本正经地问这种萌萌的问题。喻楚坐在他旁边，把人抱进怀里『揉』『揉』头发捏捏脸，才心满意足地摇头：“没有啊，很喜欢。”

    安斯艾尔抬手『揉』了『揉』被捏的脸，闻言微微顿了顿，睫『毛』才抬起来，“那你不喜欢和我那样？”

    “……”

    这个事是过不去了吗。

    喻楚又满心纠结，半晌才微微摇头，看着他，“这样是可以的。”

    她俯身过去，亲了亲他的脸。

    白嫩柔滑，简直让人心旌摇曳。

    配上安斯艾尔一对漂亮剔透的大眼睛，喻楚真想糊他一脸口水。

    被轻轻亲了一下，安斯艾尔才怔了下，侧过脸去，精灵的长耳微微绯红，乖乖的不再追究那件事了。

    喻楚轻轻松了口气，却听到他声问，“那变大的话，可以做那种事吗？”

    “……”

    喻楚一口气噎住。

    安斯艾尔回头看了她一眼，纯净的眸子还是懵懂的模样，“那个可以帮我凝聚魔力，魔力足够，时限会延长。”

    他轻轻咬了咬嫣红唇瓣，抬起睫『毛』慢慢道：“你……你想救我的。”

    救你难道就是做这个？

    喻楚觉得这和自己想象中的——“披荆斩棘从恶龙手下救走公主”的炫酷戏码，不太一样。

    她犹豫地看着安斯艾尔，而对方和她对视了一会儿，就抬起手抓住她的衣领，喻楚还没反应过来，的雪白精灵已经把她拉了下来。

    嫣红纤薄的唇瓣覆盖上，他探出舌尖，温软地探进女孩唇间。

    喻楚愣了一瞬，呆呆地看着眼前的人，脸瞬间红了，刚要把他推开，肩上却被一只修长的手按住，安斯艾尔翻身覆下的时候，已经是剔透的少年模样，冰银双瞳静静看着她。

    冰银的长发洒了满床，精灵雪白纯净的香萦绕，安斯艾尔衣领下『露』出精致的锁骨形状，少年声线清澈微哑：

    “来做吧。”

    他得很平淡，而且纯洁，如同在探讨什么严肃认真的事情。

    安斯艾尔睫『毛』微颤。

    上次那种不能由自己掌控的感觉，有点……不是那么的，尽兴。

