    一干人等全被皇帝赶出了屋子。

    糟蹋了整整一瓶百灵速效生息救命丸的范晴无视太医们心痛到难以呼吸的眼神射杀，面色肃然地带着狼群们回去休息了。奔波到现在，就算范晴再怎么强壮的身子，也不免感到阵阵疲乏。

    不过，她也没忘问自家的好哥哥借几个手下，小乖乖们劳累了一天，需要好好犒劳一顿。

    正在自觉贡献龙气的萧沐卓搂紧怀里的女子，心里既有失而复得的喜悦又有担心佳人不醒的后怕，种种陌生的情愫交织成一团，让皇帝逆着烛光的俊容染上几分肉眼可见的脆弱。

    纵使他坐拥天下，权力至上，可在生死之事面前，却也显得如此苍白无力。

    “到底是栽在了你手里。”萧沐卓心下叹息一声，闭上眼开始休息。

    他没瞧见的是，小姑娘睫毛轻微眨动了下又归为平静。

    夜色已深，行宫的积雪已被清理得差不多，但地面却大多凝结成了冰，湿滑的厉害。

    俗话说下雪不冷化雪冷，宫殿里头除了巡逻的侍卫，无人想离开暖和的被褥和屋子。

    “芳嫔娘娘，夜间风大，您身子还未痊愈，还是赶紧回去休息吧。”打着灯笼的小宫女手都快冻僵了，她瞥了眼身侧披着男子大氅看不清面容的芳嫔，心里忍不住暗骂自己不该为了五两银子就应下这差事。

    是的，随着柳大人被看押，皇帝陛下醒了又对芳嫔不管不问，宫里头的人精们还有什么不明白的？恐怕这位骄纵惯了的芳嫔娘娘就如秋后的蚂蚱，再也蹦跶不起来了。没看那一向对芳嫔死心塌地的知夏都不见了踪影，九成啊是看芳嫔不成气候另寻前程去了。

    “娘娘，柳公子虽说是您兄长，但此刻夜色已深，宫妃和外男相见若是被陛下知道了，恐怕是要降罪的。”小宫女话里的抱怨和威胁，芳嫔自是听得一清二楚，但现在的她还有什么可失去的，她已经一无所有，所想的无非是一个真相罢了。

    芳嫔褪下手腕上碧绿通透的翡翠镯子，直接套在了小宫女的手上。即使是回廊这么昏暗的光亮下，玉镯都闪现出点点不同凡响的光泽，只一眼就看出不是凡品价值连城！小宫女面上狂喜，忙安分地闭紧了嘴巴，老老实实地带起路来。

    户部侍郎柳明虽被下狱，但其嫡子柳全因救驾有功，还躺在偏殿里享受着太医宫女们的精心照料。

    快三更天，屋门口除了一名守门的小太监，倒是没有其他什么人在。

    递给小太监一个银锭子，把他和小宫女赶去了外头，芳嫔深呼吸一口气，推开了屋门。

    床榻上的男子着一身雪白的绸缎，乌发不扎不束，眉目间尽是一派富贵俊秀之气。再次见到熟悉的这张脸，芳嫔还是抑制不住内心深处的情感，可能是爱到了骨髓，所以这会她的恨也到了无以复加的地步。

    她掀开棉被，抓住了男子的左臂，上头显眼的陈年伤疤像一记响亮的巴掌扇在了她脸颊上，痛得她呜呜咽咽地抽泣起来。

    “妹妹怎会在此？”被惊醒的男子猛地甩开芳嫔的手，脸上的淡漠疏离显而易见。

    “妹妹？四下无人的时候兄长不是都唤我芳儿吗？”

    “你刚小产完还是快回去休息吧，现在不是我们兄妹相见的好时机。”柳全看着清瘦了不少的妹妹，面上并无半分怜惜之色，相反，他冷着眉眼下了逐客令。这妹妹真是扶不起的阿斗，成事不足败事有余，进宫多年未得陛下恩宠不说，竟还能弄出个野种出来，如今连累父亲下狱，柳全正是焦头烂额的时候，哪有闲情再去哄妹妹？

    “他是谁？”芳嫔擦干脸上的眼泪，颤着声问道。

    柳全身子一僵，闭目不答。

    “他到底是谁？顶着你的脸与嗓音的那个人！”芳嫔的歇斯底里彻底让柳全变了脸色，他不顾伤势起身迅速捂住芳嫔的口鼻，眼底划过一丝弑杀的狠绝。

    “你要喊得人尽皆知，让柳府满门抄斩不成！”

    “我只是想要一个真相而已。”被大掌捂住口鼻的芳嫔默默流下两行热泪，在心里喃喃道，可惜柳全怕她再度发疯，根本不敢松开她，芳嫔渐渐呼吸困难起来，但她并不挣扎反抗，所谓哀莫大于心死，就让她这么死在兄长手里吧。

    砰！一颗石子精准的破窗打在了柳全手背上，柳全吃痛松开了捂住芳嫔的手，看着窗棂上的洞眼满脸阴沉。

    呵呵！畜生这是沉不住气了？坏了父亲计划不说，现在还敢现身在行宫里。

    芳嫔软软地倒下，身上鼠灰色的男子大氅衬得她分外娇小，她伸手抚了抚厚实温暖的大氅，哑着声道：“这是我十四岁那年的元宵节，你陪我在园子里看花灯，怕我冷亲手披在我身上的，我一直都好好留着。全哥哥，你还记得吗？”

    “人要向前看，往事就休要再提了。”柳全顾忌着刚刚的那计警告，倒是没再做什么过分的动作，他只想芳嫔快些离开他的屋子。

    “你当然不想提！因为你不是他！你和爹在谋划着什么？他为什么长着和你一模一样的脸又能在柳府行动自如？”芳嫔一步一步逼近柳全，她的质问声声泣血。

    “我若是你，这会就不是急着求问，而是要好好想想该如何过了皇帝那一关。皇帝已醒，他有没有宠幸过你，你肚里的龙种是谁的，你当皇帝会咽下这口气？”柳全凑近芳嫔耳边，一字一句地轻声提醒道。

    芳嫔如遭雷劈，她魂不守舍地离开了柳全的屋子。殊不知她走后没多久，柳全屋里就迎来了她最想见的人。

    “柳影，你是要把柳府置于死地吗？”柳全看着破窗而入的黑衣人，眼底闪过一丝杀意。他万万想不到，这素来活在阴暗里的他影子，居然敢那么明目张胆地搅乱朝堂，猎场里出现的杀伤力巨大的捕兽夹八成也是眼前这疯子干的。

    “不要动她。”柳影盯着和自己长相一模一样的柳全，咬牙切齿道。

    “这与计划没有关系。”

    “有关系！”

    “你要做什么？”不理会惊怒交加的柳全，柳影不发一言转身融入了茫茫夜色中。

