    批发商铺前，诺艾尔低着头，满脸不好意思的站在玉原的面前。

    “吃饭了吗？”玉原轻声问道。

    诺艾尔一愣，眼神微微抬起，不知玉原这时候问这个做什么，但还是如实回答：“还、还没有。”

    “走吧，先去吃饭。”玉原轻轻打了一个响指，笑道，“我听说附近有家超好吃的麻辣菜馆，叫万民堂，我们去吃一吃。”

    难得来璃月一趟，不尝尝美食可不行。

    纵然玉原现在已经不需要吃喝，但他对美食的渴求依旧，丁点未改。

    人活着，就是为了吃尽天下美食！

    这是玉原的座右铭之一。

    以前玉原来的时候也尝过万民堂的美食，只是那时主厨还是卯师傅，现在换成香菱了。

    香菱这个名字玉原可不陌生，甚至可以说是超级熟悉，在自己前世那个世界的游戏里，香菱可是极其有名的游戏人物，甚至被认为是游戏主办方亲女儿的存在。

    同时，香菱在游戏的设定里是一位以麻辣菜肴出名的超级大厨，是璃月的厨界新星。

    玉原很早就想尝尝香菱的手艺了，如今好不容易来一次，怎么可能错过。

    领着诺艾尔，玉原很快就来到万民堂前。

    现实中的万民堂和游戏里差距还是很大的，游戏里的万民堂就是一个空落落的商铺。

    而现实的万民堂和玉原前世里古代的小饭馆没什么区别，大约七十平的店内空间，十几张纯木凿刻的大桌和几十张榫卯结构的木长凳整整齐齐的摆着。

    几个身着便服的店员，十几位着装气质不一的客人，不算吵闹却也称不上安静的苍蝇小馆，着实让玉原回忆起自己的家乡。

    “两位，吃点什么？”

    店员走上前来，脸上是商业化的微笑，问道。

    “今天是香菱下厨吗？”玉原开口便问。

    店员一愣，脸上笑容更盛，“原来是行家呀，今天是香菱大厨掌勺，二位是要……”

    “爆炒肉片一份、香嫩椒椒鸡一只，招牌菜水煮黑背鲈一份，”玉原连桌上放着的菜单都没看一眼，把自己要点的菜式全部都说出来，“凉拌薄荷一份，再来一份麻辣窝窝头。”

    店员笑容不减，向身后的厨房叫道：“香菱主厨，爆炒肉片、香嫩椒椒鸡、水煮黑背鲈，凉拌薄荷和麻辣窝窝头各一份。”

    厨房内传来一个轻快活泼又微微带一点稚嫩的女声传来：“好嘞！锅巴，喷火！”

    随之而来的是一阵意义不明的叫声：“卢~卢！卢！”

    “你能吃辣吗？”玉原点完菜，偏头看向身侧的诺艾尔，笑着问道。

    诺艾尔想了想，白嫩的手指不自觉搭上唇间，半响才回答道：“我不知道，我没吃过……”

    “那就来几份不辣的菜肴吧，”玉原继续点菜，“再来一份扣三丝，牛肉薄荷卷，蟹黄豆腐，金丝虾球，松鼠鱼，四方和平，水晶虾，来来菜，再来两份龙须面当主食。”

    店员擦了擦额头上的冷汗，这次不叫了，直接把手中的菜单递进后厨，说道：“卯师傅，刚刚那个客人直接来一本吧。”

    搞什么玩意，他那菜单上一共就这些菜，全被点了。

    “点这么多？能吃的完吗？”卯师傅惊讶道。

    “不会是来闹事的吧？”之前那个轻快的女声说道。

    两人对话很小，外面的客人没听见，但玉原耳窍经过六库仙贼的强化，清清楚楚的听见了。

    “我去看看，”卯师傅掀开挡住后厨的帘子，在店员的小心示意下看到正在挑选的玉原，笑着摇摇头，马上就退回去了。

    “没事了，是熟客。”卯师傅说道，“之前来我们这里吃过几回，有一次还嚷嚷着要香菱你掌勺呢。”

    “刚刚这客人还问是不是香菱主厨掌勺呢。”店员和声道。

    “哦~”香菱笑道，“那我就更要认真了，让他见识一下我的厨艺！”

    玉原嘴角一扬，很快就收回去，带着诺艾尔来到靠窗的位置坐下。

    “怎么回事呀？”

    玉原一坐下，先给诺艾尔拿好碗筷和汤匙，然后笑眯眯地问道。

    诺艾尔愣住一瞬，马上就知道玉原问的是她怎么一个人来璃月。

    于是诺艾尔说出了自己来璃月的目的——对比璃月商铺和蒙德商铺的价格，以此来计算如何用最少的摩拉获得最多、最好的物资。

    玉原早就猜到了，一边笑着一边说道，“嗯，有省钱的意识是好的，但是下次出行这么远记得和琴团长说一声，你知道她有多担心你吗？”

    “现在骑士团人手不足，琴要操劳的事情太多，可别让她担心你了。”

    “对不起……”诺艾尔小脸微红，一脸歉意的呢喃道。

    “下次这种事情和我说就行了，”玉原笑着说道，“我会帮你的，不管什么时候。”

    诺艾尔一愣，连忙摆摆手，“这怎么好意思呢……”

    “这有什么不好意思的，”玉原手掌搭住她手腕的玫瑰铠甲，有神的黑色眼眸注视着诺艾尔的琥珀绿如同翡翠的眼瞳，认真地说道，“求助人并不是什么值得害臊的事情，人和人之间就是需要互相麻烦才能有联系、才是朋友。”

    “而且在蒙德城你也帮助了很多人，当你有困难的时候，被别人帮助是一件再正常不过的事情。”

    “所以下次再有这种事情，找我吧，我会帮你的，不论什么时候。”

    诺艾尔小脸通红，却是不知如何推拒，只得微微颔首。

    “人与人之间就是要互相麻烦的，兄台说的好。”

    万民堂门口，一个身材高挑的男儿走进来，轻轻抚掌，低声笑道。

    玉原和诺艾尔皆是一怔，一同看向身旁。

    那男儿身高七尺有余，剑眉星目，面上虽没有帅气之感，却有一股阳刚的男儿气概。

    衣着风格不似璃月风格，倒是和稻妻的风格相似，外披黑色的羽织，内着黑色的衬衣，下身是黑色的武士裙，却没有踏一双木屐，而是一双绿色的布鞋。

    玉原看那布鞋颇为眼熟，仔细一想，倒和红军布鞋相似。

    这男儿腰间别一柄稻妻风格的打刀，刀鞘漆黑，刀柄缠着黑色的柄绳，圆梅花状的刀镡，乍一看十分朴素。

    玉原眼睛微微眯起，在他的气机感知中，这名男子的气息并不弱，至少不弱于他，玉原心中好奇，开口便问道：“阁下是？”

    “在下神里无忧，稻妻神里家三公子，”男子自来熟的坐到玉原的身旁，笑着自我介绍道，“这次前来璃月，本是听说璃月有一家万民堂，菜肴十分了得，没想到竟在此遇见兄台。”

    “在下生平最好结交英雄，刚刚听闻兄台一番话，不胜欣喜，想和兄台结交一番，兄台意下如何？”

    神里无忧？神里家三公子？！

    社奉行神里家不是只有神里绫华和神里绫人两兄妹吗？什么时候多出一个三公子？

    玉原心中疑惑万分，面上却丝毫不漏异样，轻笑道：“当然，行走江湖朋友自然不嫌多，鄙人玉原，蒙德城无名小卒一位。”

    “是了，行走江湖朋友不再多，越多越好。”神里无忧轻笑道，“尤其是像你这样的合胃口的人。”

    “可惜，我此行有要事在身，不然我还真得和你在这儿不醉不休。”

    “无妨，以后有机会的。”玉原轻笑道。

    “那就此别过，”神里无忧说着，又快步离开了。

    诺艾尔看着神里无忧的背影，说道：“这人好奇怪啊。”

    “是啊。”玉原收敛笑容。

    神里无忧坐下到离开的这一段时间内，玉原看出了一点东西。

    这是一名剑道强者，而且是冠绝天下的那种；神里无忧坐下之时露出了自己的手掌，玉原看见的是厚厚的老茧，说明这人常年触剑。

    除此之外，玉原发现神里无忧行走的步伐沉重和稳定，呼吸十分有规律，每次呼吸的间隔时间分毫不差。

    呼吸对于武学来说是极其重要的，习武之人会刻意去调节自己的呼吸，让呼吸更有节奏、规律。

    像呼吸间隔如此一致的人，必然都是习武之人，而且是技艺十分高强的习武之人，将呼吸刻进DNA的习武之人。

    神里无忧……神里家三公子……

    如果他说的是真的，看来这个世界上发生了一些我不知道的变化啊。

    玉原眼睛微微眯起，不知在想些什么。

