    夫人微愣，看着慕恩灿那张清纯美丽的小脸上带着一丝的茫然，她半晌后才微微启口，说道，“灿灿，你不记得妈了？”

    “……”

    慕恩灿看着眼前优雅的夫人，想了很久，只是觉得似曾相识，但是她想不起来了。

    她越是往深里想，她的头就痛到炸裂。

    她不禁地蹙眉，“我不记得了……我真的是你们要找的灿灿？”

    夫人想起慕恩灿五年前掉海了，大家都说凶多吉少，她当时得知慕恩灿掉海里后，她也派了救援队去搜，打捞了半个月都不见慕恩灿。

    那就只有两个可能，一是被海水冲到其他地方了。

    二是已经死了。

    当然，夫人是不相信她的儿媳妇灿灿会死得那么凄惨的！

    因为儿子战司决私自和慕恩灿解除婚约关系，老夫人一病不起，而她也闭门不见战司决，逢年过节，从不让战司决踏进老宅半步。

    更不待见战司决身边的那个女人。

    为了她，战司决居然抛弃糟糠之妻！

    她以有这种儿子为耻！

    更何况儿子还把慕恩灿逼上绝路了！

    现在看着活脱脱的慕恩灿回来，夫人泪流满脸，她看着慕恩灿头痛，她隐约感觉到慕恩灿肯定是不记得了一些事情。

    是啊，这种痛苦的记忆，谁想记得啊？

    忘记了重来人生不香吗？为什么要记得狗男人给她造成的伤害？

    当年的慕恩灿只有20岁，一个无敌青春的年纪，嫁给了一个男人，踏入了婚姻，不被宠爱也就算了，一年的婚姻就遭受背叛和伤害，换任何一个女孩子都受不了啊！

    她看着善良的慕恩灿受到如此之大的打击和伤害，她都愧为人母啊！

    她能做的，就是拒绝见儿子。

    谁让儿子气她！

    把她最疼爱的儿媳妇给气走了！

    “灿灿，你想不起来就别想了，知道吗？”夫人拉着慕恩灿在一旁坐下来，然后吩咐佣人端上来一杯参茶。

    慕恩灿看着眼前优雅的夫人，总觉得眼前这个夫人会知道一些她想要知道的秘密。

    “夫人，你刚才说，你是我妈？可是我记忆中的妈妈不是这样的，我妈妈长什么样我还是记得的。”慕恩灿捧着参茶没喝，而是一瞬不瞬地看着夫人。

    她母亲在她很小的时候就过世了。

    这个世界上除了自己亲妈，还有一个妈的叫法，那就是婆婆？

    念及此，慕恩灿的心跳漏掉一拍子！

    儿子查过她的资料，说她已婚还离异，而且国内的户口早已经被注销了。

    慕恩灿以为儿子是开玩笑的，想要以这种烂借口哄她回国的，谁想到是真的？

    她结过婚了？

    战夫人见慕恩灿提起，她的心咯噔一下响。

    看来纸是包不住火的。

    她便将她们之间的关系说出来，她拿出了慕恩灿和战司决的结婚证件照，递给了慕恩灿。

    “灿灿，这个是我儿子，战司决，这个是你。”战夫人指着照片说道。

    “我不记得我有照过这种照片。”慕恩灿对这照片没有半点的记忆。

    只是那照片上英俊的男人，虽然照片上的他像是被人为扣掉了五官，但是那英气深邃的轮廓，教她看了心跳猛地一颤！

    这个男人，怎么好熟悉啊！像是在哪里见过！

    “你当然不记得这个照片，我那个不孝儿子，找人合成的照片，而且领了结婚证后就把证件都收起来，一个人搬去国外，把你丢在国内独守空房。”战夫人说起自己的儿子，就恨铁不成钢。

    他们战家给他找的老婆，居然视而不见！

    还总想着离婚！

    最后还因为一个狗女人和她儿媳妇离婚！

    简直是十恶不赦！

    慕恩灿听着，觉得很神奇。

    她居然和这户人家的儿子结婚了？还离婚了？

    这她一回国就撞上了前婆婆家？

    这狗血剧情，真是让人大开眼界啊！

    不行，她要回家把这个经历和鱼宝说，让他感受下狗血的厉害！

    “我记忆中感觉很朦胧……总是觉得有什么东西一直在我的脑海中记忆中回旋着，但是每当我想起来时，我总是想不起来。”

    慕恩灿没想到自己回国没几天，就发现了这么大的秘密。

    她回来就是为了寻找记忆的。

    没想到是踏破铁鞋无觅处啊！

    “灿灿，你是掉海出事的，你不记得肯定和电视里的一样，摔到脑子了，所以没有了记忆，没事的，等你脑中的淤血去掉了，就会想起来的。”

    战夫人安慰着慕恩灿，“你回来就好，你能够平安回来，妈就放心了，心里也没有那么难过愧疚了！”

    她啊，真的是十分感激这个儿媳妇啊！

    她从嫁到战家以来，战老夫人就一直都看不顺眼她，总是挑她剔，两人更是水火不容。

    直到慕恩灿来了战家后，就成了她和婆婆之间的调味剂。

    更是化解了她和婆婆之间的这么多年的恩怨，她丈夫都没有这个本事让婆婆对她改观，慕恩灿做到了。

    而婆婆也开始因为慕恩灿接纳她，把她当亲闺女一样对待。

    战家本来就是彼此之间都很冷漠的，自从慕恩灿的到来后，战家和气一团，每天都欢声笑语的。

    两个老人家在老宅，本来就是冷冷清清，吵吵闹闹地过日子，因为慕恩灿，她们变得有说有笑，感情也是突发猛进。

    平时她们也就盼着慕恩灿可以回到老宅来。

    “那你可以跟我说一下，他为什么和我离婚吗？”慕恩灿看着战夫人问道。

    慕恩灿依稀记得一个重要点，她似乎是婚内出轨的？

    她也记得，自己前夫人称战爷，至于其他，她一无所知。

    是因为自己婚内出轨，所以她才觉得愧疚，已经深深地烙印在记忆中了吗?

    她儿子就是她婚内出轨的证据，如果让战爷知道是她有错在先，肯定不会放过她的！

    战夫人叹气一声，说道，“他有外遇了，所以千方百计想和你离婚！我也是你出事后才知道你们离婚的事情。”

    说到这里，战夫人十分地抱歉看着慕恩灿。

    “那个女人，丑不拉几的！她也姓慕，简直是丑化了你的姓氏！”

    她还让管家拿到了那女人的资料。

    战夫人也不遮遮掩掩的，把那女人的资料递给慕恩灿看，“你看，就是为了这么一个女人和你闹离婚！还要把你逼上绝路，我儿子真渣！”

    “我都怀疑你掉海里是一场谋杀，我儿子要是真做了这种事情，我一定会报警抓他，为你立案调查，还你一个公道！”

