
　　确认了少女就是青龙的女儿龙女后，王风重新返回了龙宫，看着近前龙女祭出眉心出的青龙印记，沉声说道：“这是你父王的印记，现在你父王的元神在一个秘境之中，把精血交给我，你父王需要重聚真身恢复实力。”

　　感受到印记所散发出的气息，龙女顿时大惊，虽然青龙出事时她还在龙蛋里没有出世，但是却无比熟悉青龙的气息，她激动的看着王风询问道：：“哥哥，我父王真的还活着嘛？它在哪里，为什么不出来见我。”

　　听见龙女喊自己哥哥，王风一愣，差点没被吓到，哭笑不得地摇了摇头，答道：“你父王元神现在被困在秘境之中，急需精血重聚真身恢复实力才能脱困，我正是因此所以才来龙宫寻找精血。”

　　闻言，龙女吐出一滴散发着恐怖气息的血珠，一双水灵的大眼睛闪动了几下，她之所以能存活下来并且出世，那全都是靠这滴精血中的水之力本源。

　　所以这滴精血对她来说就如父亲的陪伴，刚才王风要夺取精血，她这才从自己的海螺宫殿中醒来，现在要交出精血，心中顿时便有些舍不得，不过一想到青龙急需用来重聚真身恢复实力，看向王风点了点头说道：“哥哥，你拿去给我父王重聚真身恢复实力吧，告诉父王，我在龙宫等它归来。”

　　见龙女对精血一副依依不舍地模样，王风暗暗苦笑，不过也明白其中不舍之意，点了点头运转五行之力将精血禁锢后说道：“好的，我会将这话告诉你父王，精血我拿走了。”

　　挥手将被禁锢的精血拿到手中，随之便融入战甲，心念一动，消失在原地进入了洞府，然后神念来到战甲内的烈焰山，看着拿到精血的青龙，然后将龙女的话转告给它。

　　闻言，青龙巨大的骨骸真诚地对着王风鞠了一躬，随之一双龙眼看着他说道：“王风小友，小女就拜托给你了，还请带它离开龙宫到外界去，等本尊重聚了真身在出去与小女相见，一切都拜托了。”

　　说着，又郑重地给他鞠了一躬，搞得王风不断躲闪，不敢承受青龙的鞠躬，连连说道：“青龙前辈你放心吧，我会将龙女安排好的，所以你不必要这样，我承受不住。”

　　“多谢！”

　　青龙没有在继续鞠躬，道了声谢，不在废话，一口吞下精血便返回了死亡之海准备开始重聚真身恢复实力，见况，王风不由暗暗松了一口气，还真怕这头老龙为了感谢，还要不断给自己鞠躬。

　　一旁，白虎与玄武见他这副模样，纷纷笑了笑，随之白虎沉声说道：“王风小友，一切拜托了。”

　　“好的！”

　　闻言，王风对着白虎与玄武抱了抱拳，便离开了烈焰山回到洞府中，心念一动，出了洞府再次回到龙宫之中，龙女一见到他出现，立马跑过来轻声问道：“哥哥，我父王怎么样了？”

　　总是被一名都可以当自己祖奶奶的龙女叫哥哥，王风感觉有些怪怪的，苦笑了一声，随之便将青龙的托付说了一遍，然后继续说道：“现在你父王的精血寻找，并且它也开始重聚真身恢复实力，我现在就要离开龙宫赶到别处寻找精血，你在这里还有什么要收拾的就赶紧收拾，咱们走了。”

　　闻言，龙女不舍地看了一眼四周，随之拿出一枚海螺轻声说道：“我的东西全都在海螺宫中，龙宫没有什么东西收拾的，走吧！”

　　听出了龙女语气之中的不舍与伤感，王风心中也有些难受，不过还是轻声说道：“外面的世界很大，比这里好玩多了，以后有机会你随时都可以回来。”

　　“嗯！”

　　闻言，龙女闪动了两下水灵的大眼睛，点了点头，随之便跟在王风身后，离开了龙宫，往出口处而去，很快，他们便来到了出口处，停下脚步，看着身后的龙女笑着说道：“外面有一群讨厌的妖族与人族想要抓我，等会出去后你要紧跟在身后，千万不能自己离开。”

　　“嗯！”

　　龙女眨动着一双水灵地大眼睛，点了点头，眼神之中充满了对外界的好奇与期待，毕竟从一出生她便待在龙宫之中，从来还没有出去后。

　　嘱咐完龙女，王风看向出口处眼眸射出一道寒芒，运转五行之力施展一气化三元，分出两道分身，本体神识一动从乾坤袋中拿出几具巨人族的骨骸分别交给两具分身，然后控制两具分身率先冲了出去，而本体却是站在原地不断冷笑。

　　水幕谷异像外，此刻所有人族与妖族都在盯着异像看，落月商行与名门商行两名副会长更是借此与三名人族半步合体大能，还有五名妖族半步合体大能商量好，准备趁王风出来之时立马就联手偷袭，不给他拿出巨人族骨骸的机会，然后擒拿住了众人在商量怎么样处置。

　　就在众人都盯着异像入口之时，突然异像传来一阵波动，所有人顿时大喜，五名人族半步合体境大能与五名妖族半步合体境大能更是闪身朝异像入口而去，同时运转规则之力和妖力，做好了随时攻击的准备。

　　突然，见到异像出一下子就出来了两个王风，所有人不由一愣，人族半步合体境大能与妖族半步合体境大能没有多想，立马出手攻击而去，同时也分别扑朝两具分身，想要立马擒拿住。

　　“隆！隆！隆……”

　　不过迎接他们的却是王风两具分身祭出的巨人族骨骸，顿时，全部攻击便击在了几具巨大的骨骸之上，爆发出一声声巨响回荡在空中。

　　巨人族骨骸遭受到攻击，立马爆发出恐怖的气息与令人头皮发麻的煞气，瞬间便将分别朝两具分身扑去的人族半步合体境大能，还有妖族半步合体境大能给笼罩，人族与妖族半步合体境大能顿时脸色大变，连忙疯狂运转规则之力与妖力抵抗笼罩周身的恐怖气息与煞气。

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　很快，人族半步合体境大能与妖族合体境大能纷纷都被击飞，一阵阵闷响不断回荡在四周，五名人族与五名妖族大能落在远处地面上，血气剧烈翻滚，“噗噗噗”全都忍不住喷出了一口鲜血，脸色变得无比苍白，显然死遭受到了重创。

　　远处所有人族与妖族见况，连忙都跑了过来，警惕的看着异像入口，将他们团团围住，为他们护法。

　　这时，异像入口出传来一阵剧烈波动，王风带领着龙女慢悠悠地走出，见到所有一副紧张地模样，然后飞上高空，俯视这遭受到重创的人族大能与妖族大能，语气嘲讽地说道：“你们这是怎么了？大家聚在一起那么热闹，是不是有什么好事，谁来告诉本城主，让本城主也跟着乐乐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，所有人族与妖族都冷冷地盯着负立在空中的他，落月商行与名门商行两名副会长更加脸色无比阴沉，心中怒火中烧，眼眸满是杀意地看着他，名门商行的白衣老者愤怒地呵斥道：“小畜生，老夫要抽你筋扒你皮，将你的华夏城所有人全部都给斩杀。”

　　这话顿时令王风眼眸射出一道寒芒，浑身爆发出恐怖的杀气，盯着名门商行白衣老者，冷声说道：“你在敢威胁本城主，立马斩了你。”

　　此刻，如果不是还要继续寻找白虎与玄武的精血，他恐怕早就忍不住出手将两大商行的副会长给斩杀了，不过他还是强行令自己冷静下来，就算是要斩杀对方，那也要等到事情结束后，现在还是要以寻找精血为主，不能节外生技。

　　感受到他身上爆发的杀气，所有人族与妖族脸色大变，顿时变得更加紧张起来，生怕他会趁机杀来，然后将所有合体境大能全都给斩杀了。

　　落月商行与名门商行两名副会长也是脸色一变，心中一惊，不敢在继续说话，连忙全力运转规则之力压制伤势，不然此刻他们的状况，如果对方祭出巨人族骨骸砸来，那麻烦就要了，到时不死也会再次遭受重创。

　　另外三名人族合体境大能一直都在全力运转规则之力压制伤势，感受到弥漫的杀气，三人不由心中大惊，抱怨地看了一眼两大商行的副会长，心想都这个时候还在激怒对方，真是不想活了。

　　一旁，五名妖族半步合体境大能此刻都在盯着王风身后的龙女，顿时感到一阵来自血脉的压制，令它们妖力不能在运转，立马纷纷脸色大变，相互对视了一眼，牛族老祖战战兢兢地地询问道：“您是来自龙族的龙女？”

　　闻言，这时所有人族才发现王风身后的少女，顿时纷纷脸色大变，心中无比地震惊，没想到对方竟然带了一名龙女出来。

　　落月商行与名门商行俩人更是脸色变得很是难看，他们商行一直都在谋划巨人族四宠的元神，现在突然出现一名龙族，这令俩人心中震撼的同时，还很愤怒，因为出现的龙女，对他们的谋划可能会有巨大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第508章 青龙精血免费阅读。https://xs.23sk.com 