    这一夜，医院和蒋家别墅是两副景象。

    蒋府外高高的围墙两侧停满了豪车，井然有序，佣人，保安急急忙忙地招呼着从车上下来的客人，引入古色古香的内院，再至辉煌奢华的宴会大厅。

    灯火通明，光蒋家周遭亮起的灯光就足够照亮半座城市。

    来往客人男人们皆是西装革履，香车宝马，女人们披着各式华丽的披肩，戴着耀眼夺目的珠宝，就连半大的小孩都收拾得像是王子公主。

    无不彰显蒋府主人家的地位和名气。

    不一会，夜幕渐浓，外面只剩下漫步的几个佣人和保安，看守着停放的车辆。

    宴会大厅。

    宁城有头有脸的人物大多齐聚于此。

    今天是蒋家老夫人一年一度的百花宴会。

    百花节的宁城地界有着上百年历史的传统节日，举办起来因条条框框众多，要用钱的地方更多，普通人家并不再流行。

    也只有宁城上层社会的人会在这一天齐聚，表面上是庆祝古老的节日，实则是彼此之间拉近关系，寻求新的生意伙伴。

    自然也有带着自家孩子来相互认识，企图结亲的人家。

    蒋家每年在这一天就能花费六七千万。

    不一样的地方在于，今年这些客人来大多是为了巴结蒋家，企图跟蒋夫人再熟悉些，毕竟谢家和蒋家的联姻从两年前就传遍了，强强联合，在利益场上数见不鲜。

    本以为这事会黄，毕竟是谢家老爷子没经过谢二爷同意就定下的亲事，可前不久有人在波特曼的酒店同时遇到了谢二爷和蒋大小姐。

    一时间，到处传蒋念心用不了多久就会嫁进谢家，成为谢家掌门人的太太。

    蒋念心恬然而立，黑发散在身后，白色一字裙领口镶嵌着耀眼夺目的彩色宝石，一圈钻石项链自锁骨正中间，环于细嫩的脖颈上。

    脚踩红底高跟鞋，一举一动，大家闺秀的仪态。

    一只手挽着身着深色金线双绣长款旗袍的蒋夫人，两人站在一起，更衬得蒋念心年轻，挺拔，柔弱似水。

    举着高脚杯的两个客人迎面走过来。

    “蒋夫人，今日有幸见到您真是我们的福气。”

    女人松开挽着男人的手，莞尔一笑，低着酒杯向蒋夫人敬酒。

    蒋念心认出她来了，是一个半年前白手起家的中年女人，好像是依仗着鲍家才得势的，在宁城的财经杂志上见过这张脸。

    旁边这个男人看起来要比她年轻十岁，是她包养的小白脸吧。

    眼底一抹不屑，今天是蒋家举办的宴会，这个女人带个包养的小白脸来，明着打她蒋家的脸。

    瞥了一眼一旁的蒋夫人，她好似完全不在意，点了点头。

    “您好。”

    “您能来做客也是蒋家的荣幸。”

    中年女人瞥见一旁的蒋念心，眼底一抹异样，转而陪笑地说。

    “这就是蒋小姐吧，今日一见，可真是当得起宁城第一千金的称号。”

    “只是小女性子沉稳，不似别家的女儿活泼些，这第一千金的称号不过是玩笑罢了。”

    蒋夫人满意地看着蒋念心，笑着说。

    细细打量了一番，是要比其他家的女儿出众些，也不枉费她一番苦心培养她。

    看到她，便想起自己苦命的心儿，若那孩子没出事，想必也出落得跟她一样了。

    不经眼底抹上一层暗淡的光。

    中年女人瞧见蒋夫人有些神情异样，猜忌或许是自己说错了什么话，让她想起蒋家那位名副其实的大小姐了。

    立马闭上嘴，眼眸有些歉意地挽上身旁男人的手肘。

    “夫人，我就不叨扰您了，还有那么多人想见您一面。”

    毫不犹豫地，快步走开。

    走了几步，背对着两人转身，回头看了一眼远处的大屏幕，这会正放着历年百花宴会的记录视频。

    嘴角微微下垂，若有所思，眼神充满了深意。

    一只手牢牢地攥住放在身前的手包，软绵绵的，好似没有放什么东西，又好似有很重要的东西。

    中年女人望着蒋念心的背影，微微蹙起眉头。

    要不是鲍小姐给她提前看过视频，她都不知道这个女人如此会演戏。

    见识过后，她对宁城豪门千金那群人一点好感都没有了，当然除了鲍小姐。

    中年女人走后，蒋夫人伸手拍了拍女儿的手背。

    “你扶我过去坐下吧。”

    “站这么一会就累了，真是年纪大了。

    “妈妈，您下次吩咐我来筹办宴会就好了，不用您亲力亲为，我会很担心您的身体的。”

    蒋念心扶着蒋夫人走向旁边的沙发，十分乖巧地说。

    眼球转动了几下，好似想到了什么。

    顿了两秒。

    “妈妈，宁城的空气质量越来越差了，都怪政府那些人非得出台什么政策，引进外国的企业。”

    “要不您过几天去欧洲待一段时间吧，那里空气好，对您身体也好。”

    话落，垂眸用余光瞥了瞥蒋夫人的表情，小心翼翼地查看她脸上的表情。

    “你还年轻，我不放心。”

    年迈的声音，沉重地说。

    蒋夫人听到她的话，脸色一沉，绷着脸坐在沙发上，脊背努力地挺得很直。

    她这个女儿是什么心思，她能不清楚？

    养育了这么多年，就算不是亲生的孩子，她一举一动想要干什么，她都心里跟明镜似的清楚。

    蒋念心听到她这么说，半蹲在地上，手扶着沙发边缘，有些尴尬地连忙解释。

    “妈妈，您误会了，我不是想要管理蒋家的产业，是真的担心您的身体。”

    “是女儿考虑不周，您不要生气。”

    蒋夫人凝视着她的脸庞，忽而有些内疚，伸出手将她扶起来。

    “好了，你是我的女儿，不必如此，妈妈对你的心你能明白就好。”

    她是打算把产业都留给蒋念心的，她宁可让产业跟谢家合并，也不会允许蒋家的产业留给旁系。

    那些人说白了虽姓蒋，不过是上辈子的人养在外面的外室生的孩子。

    成年了便依仗着蒋家混起来，免得落人口实。

    只是让她没有想到的是，自己这个打心眼里疼爱的女儿就这么惦记蒋家主事的实权。

