    第58章 陆展博的求救

    “行了，不用跟我解释了。”

    曾小贤大手一挥说道。

    “哦？太好了！曾老师，你这是原谅我们了吗？”

    吕子乔开心的问道。

    毕竟这件事就是他一个人弄出来了，所以曾小贤能够原谅他，他就不会有负罪感了。

    “原谅？”

    曾小贤冷笑一声。

    “你们必须也去看一场京剧版加勒比海盗，让你们体会一下，被折磨的痛苦！”

    胡一菲不乐意的说道：

    “我和林晨就不用去了吧，我们两个本来是去约会的。跟我们没有关系！”

    “是啊曾老师，要不是子乔非要让我跟一菲参加派对，我也不会忘了你的。”

    林晨立马跟着附和道。

    曾小贤想了想，勉为其难的说道：

    “行，你们两个我就原谅你们，你们我不管，但是，你们六个！”

    “必须给我去看！”

    众人郁闷的点了点头，都表示同意了。

    没办法，谁让他们都玩得太入迷了，一时间把曾小贤给忘了。

    晚上，等把公寓收拾完了之后，大家都已经精疲力尽了。

    林晨和胡一菲躺在床上，四仰八叉的毫无形象。

    “派对的时候，我看你和羽墨聊的挺开心的啊！你们聊了些什么？”

    胡一菲有气无力的问道。

    别看她在派对里一直玩的很嗨皮，但是眼睛时不时的看一眼坐在沙发上，聊的津津有味的林晨和秦羽墨两个人。

    女人嘛，明明很在意某些事情，但是就是喜欢口是心非。

    嘴上说的不在意，但是心里却是又比谁都在乎。

    “没什么，就是跟我说了一些你们以前读书时候的趣事。我还真的好奇，你以前居然一个胖子。”

    林晨笑着说道。

    胡一菲没好气的说道：

    “羽墨还真是的，这都告诉你。看来你们两个聊的还是挺嗨的嘛！”

    “哪有啊，就是跟朋友一样的聊天，你可别误会。再说了，羽墨可是有男朋友的人。”

    林晨急忙解释啊，女人这吃起醋来还真是莫名其妙的。

    “什么？羽墨居然有男朋友了？我怎么没有听羽墨说过啊？”

    胡一菲疑惑地说道。

    “这个……就得你自己去问羽墨了……说不定……人家是……想晚点告诉你……啊哈～……然后给你……一个……惊喜呢？”

    林晨打着哈欠，声音有气无力的回答着。

    “给我惊吓还差不多，有男朋友了居然也不说。你说，我要不要真的去问问羽墨？”

    然而，胡一菲一直没有等到林晨的回答。

    渐渐的，传来了林晨的呼噜声。

    今晚大家都喝了不少的酒，林晨早就想睡觉了，跟胡一菲聊天也是强撑着回答的。

    胡一菲无奈一笑，闭上眼睛，她也进入了梦乡。

    ——

    生活不是这样，就是那样，总之不是你所想的那样。

    就比如陆展博这家伙……

    “姐夫，救我！”

    这天早上，陆展博急匆匆的从外面跑了回来，见到林晨就开始嘴里大喊着救命。

    林晨正在沙发上看杂志，疑惑的问道：

    “你这是怎么了？被狗撵了？”

    “不是，是被我同事撵了！”

    “啊？你同事得了狂犬病？”

    “不是，是我们公司的另一个员工，他叫赵无量！”

    陆展博握紧拳头，表示自己很气愤。

    “赵无量？怎么了，你说清楚点。”

    “姐夫，我跟你讲事情前，先问你一个问题。”

    “嗯，你问吧。”

    林晨点了点头道。

    陆展博问道：

    “姐夫，你有没有一种感觉，就是有一个人跟你很像，却处处都领先你那么一丢丢。”

    曾小贤不知道什么时候走了进来，不屑的笑道：

    “展博，这世界上领先你姐夫的，我估计一只手都数的过来。你想说的是乔布斯还是比尔盖茨？”

    林晨倒是明白了陆展博的意思，分析道：

    “你想说的是，你的那个同事赵无量，他跟你很像？”

    “没错，他处处跟我作对，昨天跟我炫耀的说，他即将被授予年度最佳突出贡献奖，全球CEO都会给他颁奖！”

    陆展博悲愤的说道。

    曾小贤皱紧眉头，看了一眼林晨，问道：

    “林晨，你要去给那个人颁奖？”

    “你觉得可能吗？全球CEO给一个小职员颁奖？真当人家这些CEO闲得慌啊？当然，除非那个CEO的名字叫全球。”

    林晨耸了耸肩道。

    这年头还真是吹牛都不打草稿了，先不说全球的CEO吧，就拿魔都的CEO来说，人家吃饱了撑的去给他颁奖啊。

    “对了，奖品是什么？”

    林晨疑惑的问道。

    “一面锦旗和一个热情的拥抱。”

    林晨白了陆展博一眼，道：

    “所以，你刚刚进来大喊救命，是干什么？你需要你姐夫我给你颁发一面锦旗，还是我给你一个热情的拥抱啊？”

    陆展博摇了摇道，道：

    “不，姐夫，我要的不是这个。关键是明天是赵无量的生日！”

    曾小贤无语道：

    “不就一个生日嘛，这生日还能抢的吗？”

    “不是，他今天向我们公司全办公室的人宣布，明天他的女朋友会给他送一个生日大蛋糕！”

    林晨把视线离开了杂志，道：

    “所以……你想表达的意思是，你姐或者你姐夫我，没有送你生日大蛋糕？”

    上个月陆展博过生日的时候，林晨和胡一菲确实没有送他生日蛋糕。

    主要是，曾小贤他们几个已经买了蛋糕了，所以林晨他们就没有给陆展博送蛋糕。

    不过，林晨和胡一菲送的礼物都比蛋糕要贵重很多。

    胡一菲送了陆展博一个新的iPhone4，林晨送了台苹果笔记本。

    这两样东西加起来都一万多了，可比蛋糕要贵重的多。

    “不是，姐夫你和曾老师都没有明白，如果赵无量都有女朋友的话，那就说明我就是我们公司唯一一个没有谈过恋爱的白痴了！”

    陆展博郁闷的大声说道。

    曾小贤放声大笑：

    “展博，搞了半天，你就是觉得自己没有谈过恋爱，所以比不过人家啊！哈哈哈——”

    “……曾老师，你不说话的时候挺帅的。”

    陆展博无语的说道。

    林晨也无语的说道：

    “所以，你想让我怎么救你的命？”

    (本章完)

