    活生生的移动的土鳖！即便凌风的话音落下了，穷奇脑海中依旧回荡着这句话。

    它活了整个万古。

    可都没有听过这么恶毒的言词。

    它就像是一柄利刀深深的刺进了穷奇的心脏，令其忍不住抽搐，从心脏到脸皮，穷奇的脸变得赤红，而后变得青白相间。

    它被侮辱了！不仅仅是它，还有它手里的利器，开山斧乃是至尊级武器，此刻却被凌王称为大木棍。

    这就是双重侮辱！于是，穷奇炸了。

    “大木棍”有了灵性，能够听懂凌风的意思，亦在这个时候炸了。

    更何况。

    一旁的几尊生物还在点火，彻底令穷奇发疯，它乃是七层黄泉碧落至尊，何曾被这般蔑视及侮辱过？

    而且，还是移动的土鳖。

    莫说至尊生物，即便是天尊都敢和凌风死磕。

    “凌王，你很好！”

    穷奇气的直哆嗦，却掏空胸腹都找不到比凌风更恶毒的言词，骂街般的言词只能显得自己很没底气。

    腹有诗书气自华！现在凌风就有这种感觉，读书人即便是骂人都要比别人更牛！要是穷奇心脏脆弱，这个时候怕是会被活活气死。

    “我也这么觉得。”

    凌风深以为然的笑道。

    “我会把你的皮一寸一寸的扒下来！”

    穷奇阴沉着脸说道：“我要看看你的皮到底有多厚！”

    “我怕你扒不动！”

    凌风坚持不要脸，他的脸皮焉能是穷奇这等生物能够撼动的？

    “呃啊！”

    穷奇发出悲鸣声，夹杂着满天怒意，手中的利器彻底发亮，爆发出全力，时空场域被点燃，浩瀚的狂潮全面打向了凌风。

    气势在爆鸣。

    场域在动荡。

    一道强光刺目而出，时空场域被点燃了，释放出海量的时空天威，令人如同遨游其中，虚度一生。

    而且。

    那时空场域还有腐蚀血肉及灵魂的力量，非常可怕，一旦碰触，即便是至尊都要脱层皮。

    然而。

    凌风脸上依旧洋溢着笑容，他没有躲闪，他更不会躲闪。

    当时空场域携带着穷奇及“大木棍”而来时，凌风扛起了奈何桥，亿万巨重皆在此刻迸射而出，其上有诡谲的光雨闪烁，虽然不够强烈，但真实存在。

    “何谓仙？”

    “何谓道？”

    凌风双目冷冽，张口喊出，魂海中的两字真言彻底被点亮，自魂海中俯冲而出，强盛的力量当场便轰了出来。

    辐射方圆五十里！这是个不大的空间，这更是一个不小的空间。

    五十里，正是穷奇攻击最强的范围，它正在逼近凌风，要碾压凌风，扒其脸皮。

    凌风不躲不闪，正面硬杠。

    可正因这般，穷奇才更无所畏惧，势如破竹而来，强盛的光雨在逼近凌风的那一刻，便让凌风血肉撕裂，哪怕是坚固如同磐石般的血肉肌肤都顶不住时空场域的天威。

    但。

    就在穷奇踏足五十里范围时，时空场域的光竟然有骤然间的灰暗，紧接着穷奇四周的空间在瓦解。

    它速度超脱闪电，顷刻间便出现在凌风面前。

    二十里！凌风的血肉都在飞，殷红一片，如同血火在燃烧。

    与此同时。

    “仙”“道”两字真言爆发出了最强光，彻底轰向了穷奇，凌风体内的仙洞力量更如同潮水一般涌入了两字真言内，令其激发出超脱之力。

    正是这一刻！就在那一时！穷奇四周的空间土崩了，一同土崩的还有它的空间力量，乃至于时空场域。

    削弱！又不仅是削弱，还有更强的湮灭。

    凌风用自己的力量点燃了“仙”字真言，瓦解穷奇四周空间，而后才是“道”字的盛放。

    什么是道空？

    这便是！“道”字真言盛放了，里面的诡谲力量全面扑向穷奇，令其时空场域湮灭，就是那“大木棍”都被削弱，光雨熄灭，没有方才的天威。

    穷奇道空！凌风的意图直到此刻才彻底展现出来。

    从九座奇门到道空，凌风每一步的布局都相当的精妙，而穷奇实在太小觑凌风了，等到它反应过来的时候，整个虚空都没有了光雨。

    无论它如何驱使丹田都没有任何力量逸散而出。

    它的丹田真的道空了！“现在，是不是该我了？”

    凌风眯眼笑了，在至尊层面，时空场域太可怕，即便晋级究极天尊，凌风都没有勇气去硬杠。

    但。

    这并不意味着他就没有对付至尊的能力，目前他还不能动用永恒禁制，但两字真言则没有这样的顾忌。

    当然。

    无论是仙洞，还是两字真言，其实都不是真正的屠刀。

    真正的屠刀是……奈何桥！嗡！在其话音落下时，凌风便抡起了奈何桥，对着穷奇便轰了下去。

    躲闪？

    那是可笑的，没有力量的穷奇，便只剩下了坚固的血肉而已。

    “啊，即便没有力量，本尊的血肉力量依旧可轰死你！”

    穷奇相当了凶戾，虽然在道空的那一刻有错愕和费解，但它反应的更迅速，第一时间便动用了双臂及“大木棍”，要力扛凌风的奈何桥。

    一座桥而已。

    有什么稀奇？

    说实话，穷奇还真没有把奈何桥放在眼里。

    下一刻。

    奈何桥便轰在了穷奇的双臂上，正面硬杠“大木棍”，发出巨响及轰鸣，有种捅破天的直观感觉。

    空间被巨响及轰鸣掀翻，形成了涟漪骇浪，动荡不息。

    虚空中。

    凌风一动不动，依旧是玉树临风，可穷奇则被奈何桥生生的掀飞，整只兽都不好了。

    奈何桥的坚固是凌风此生仅见的，即便是至尊都要吃瘪。

    它的双臂当场便折损了，青色的血正自破裂处涌出，却并没有落在地面，而是在虚空中燃烧，形成更阴森诡谲的画面。

    就是那“大木棍”都在剧烈颤动，灵性光雨正在湮灭。

    那是生灵在颤栗！它仿佛感应到了奈何桥的本质，里面像是住着一尊君王级的仙兽。

    满天笑声戛然而止。

    这一刻，莫说穷奇笑不出来，就是那些个至尊生物亦笑不出来，情况发生了突变，占上风的穷奇竟然被人生生拍飞，且双臂折损。

    至尊神兽竟然被逆袭了？

    天尊人物俯视至尊？

    这是天方夜谭吗？

    几尊生物都在眨眼，觉得自己出现了幻觉，但每次眨眼后，它们看到的就更加真实。

    悲剧的的确是穷奇！“凌王，这才是凌王么？”

    几尊生物终于正视起凌风，因为它们先入为主的感官，令穷奇吃土，下场惨烈。

    可它们没有想过，如果仅仅是它们想象中的凌王，又如何能够打下浩瀚的前五层？

    又如何能够让阴君、域王惊惧？

    只有这般天资，这般实力才足够动人心魄。

    这个时候的凌风表现的实在太惊艳了，宛若一颗骄阳，令四周的至尊皆黯然。

    青铜又如何？

    照样吊打至尊！“认真一点！”

    凌风眯眼笑道，他没有给穷奇，或者说是其他至尊生物的机会，无论如何先要做掉一两位至尊生物，趁着它们还没有完全反应过来前。

    同时，要尽快吸引目光，这般叶魔女等人才更方便。

    说完。

    他便出现在穷奇面前，“道空”的力量是有时间限制的，非常短暂，一旦时间到了，道空就会消失。

    他相信穷奇不会给他第二次机会。

    嘭！奈何桥携带着亿万巨重，轰落在穷奇身上。

    “呃啊！”

    穷奇发出悲鸣声，双脚被打折了，当场跪地，脸色惨白，它还在大口吐血，伤及内腑。

    嘭！凌风闪电动手，奈何桥如同雨点一般打落下来，不给穷奇任何喘息的机会，即便等到道空的时间过来，穷奇也没有能力反击了。

    穷奇躲闪不及。

    它只能扛着折损的手臂来防御，于是它双臂粉碎了，它的双脚灰飞烟灭，就是那躯体都被凌风打的血肉模糊，筋骨尽损。

    当凌风第九桥落下时，穷奇已经瘫了，内腑湮灭，就是丹田都被生生拍开。

    “凌王，你要死！”

    正在这时，道空的时间过了，穷奇的力量闪电痊愈，它双目冷冽，时空场域正在觉醒。

    这一次，它要把凌风打的爸爸都不认识。

    “道……空！”

    凌风简单直接，又给了穷奇一击。

    于是，穷奇瞪着眼睛，愣在了当场，万念俱灰。

    在它心中生出希望的时候，又被生生掐灭了，这种感觉比直接屠掉它来的更痛苦。

    “凌王……”穷奇彻底疯了，就要破口大骂。

    这个时候它可顾及不上形象了，因为它知道这个时候不骂，以后就没有机会了。

    可惜。

    凌风连这点时间都没有留给穷奇，奈何桥轰落了下来，满天巨重中，穷奇奄奄一息，而它要说的话语则被奈何桥狂风暴雨的力量打得灰飞烟灭。

    扑通。

    等到凌风喘息着停手的时候，穷奇丹田爆裂，力量消散，早已不是至尊生物了。

    它虽然还没死，但已经没有能力了。

    “不！”

    穷奇悲痛欲死，它本高高在上，而今被人活活踩到底。

    没有实力的穷奇活的不如狗啊。

    它宁可死！“皮真厚，打的本尊累死了。”

    凌风喘息着，对穷奇“皮厚”相当的不满：“想要扒我皮，还想要吃掉我？”

    “对了，忘了拔牙！”

    

