    【现在是22:59，距离开始直播还剩1分钟】

    【倒计时…5.4.3.2.1】

    【直播开始】

    “午夜的钟声即将敲响，废弃的乐园中，是什么依旧在徘徊？”

    “观众朋友们大家晚上好！欢迎收看惊悚午夜档【恐惧面对面】，我是阿阳。”

    “今天是我与大家的第一次见面，希望不要是最后一次。”

    杜皓阳拿着全套的直播装备，站在一只破败不堪的乐园吉祥物雕像下，对着镜头兴奋的说道。

    “看到我身后的吉祥物了吗？这是我们今天的探灵地点--乐满园游乐园！”

    “这里已经荒废了数十年，但时至今日，依旧传出许许多多的怪谈，是我们这儿有名的闹鬼地点。”

    “今天，阿阳就要带领大家夜游乐满园！”

    杜皓阳本是一名扑街网文写手，靠着平台签约吃着保底全勤勉强度日，已经准备换一个营生了。

    前几日发出的简历今天被一家名为恐惧贩卖公司的不知名公司捡走了，待遇开的十分丰厚，就是干的活不太对。

    【探灵直播】

    这是公司所开出的工作内容。

    若是对常人来说，恐怕有些接受不能，但对于杜皓阳来说不一样，他从小一直喜欢怪诞的故事，写的网文也是恐怖向的，因为恐惧感会让他变得兴奋。

    这个工作对他来说简直是量身打造，更别说公司还提供全套直播设备，杜皓阳恨不得马上开工赚钱。

    只可惜在正式签约前，杜皓阳还要进行一场试播，这也就是为什么他现在会在这里。

    “这座游乐园曾经发生了很严重的安全事故，据说是鬼屋起火，烧毁了一片设施，再后来就渐渐荒废了。”

    “大概十年前，这里又诡异的燃起来了波及全园的大火，将后来占据了这里的植物群全部烧毁。”

    打着手电，杜皓阳举着公司发下的专用于直播的手机原地转了个圈，展示了一下周围的环境。

    入目尽是焦黑的土地，被火焰焚烧过后留下黝黑痕迹的游乐园外墙，透过外墙的缺口往里望去，只能隐约看到只剩轮廓的废墟。

    最后，灯光打在吉祥物雕像上，它的原本用灯泡制成的眼珠子早已破损，裂开的大嘴里布满了野草，浑身上下破破烂烂的，头颅耷拉下来，肢体像是被火焰烧化了，身形异常扭曲。

    破败的吉祥物在灯光下张着狰狞的大嘴，低着头，像是要一口吞掉站在自己身下的人。

    但杜皓阳并不害怕，反倒将手伸到它的嘴里，将里面的泥巴和杂草除去。

    接着转过声，继续对着手机说到：“再后来，这里就陆陆续续传出来许多的怪谈。”

    “经过我的查询，最早的怪谈就是发源于第二场大火的那一年，当时救火的战士曾在扑灭火焰后在废墟中央看到一个几岁的小孩，但刚想去救，孩子就消失了。”

    “不过那件事闹得不大，吸引我来这里的，是在我们本地的论坛里闹得比较大的事件。”

    “点灯和抓替身。”

    说到兴奋处，杜皓阳咽了咽口水。

    “其中，点灯这件事是最近才发出来的，而抓替身则是我在十来岁的时候就听说了。”

    “先来讲讲这抓替身，据我所查，如果人在阳寿未尽之时横死，就无法顺利转世投胎，得在死亡之地一遍遍承受着死前所受的痛苦，直到耗尽所剩阳寿。”

    “而那些耐不住痛苦的鬼，就会选择抓替身，抓来一个和自己命数相近的人，将他在自己死亡之地以同样的死法害死，就可以让其带自己受苦，而自己则可以解脱。”

    “当然，这些都是封建迷信，大家就当听个乐呵就行。”

    “而发生在这里的抓替身怪谈，则诡异至极。”

    “被抓走的人，事发前会浑浑噩噩一段时间，然后独自前往这个偏僻的废弃乐园，最后在这里失踪。”

    “如果有人一路跟着，那被抓替身的人就会昏迷在乐园的门口，再醒来后都会忘记这几日的经历。”

    “失踪的人多了，活不见人死不见尸，想要拆除乐园的工程队器械每次在开工前都出问题，后来人们没有办法，只能将这里的道路封锁了。”

    杜皓阳调转摄像头，指了指远处一排围起来的栅栏。

    “我怎么过来的就不能告诉你们了，总之在封锁乐园后，抓替身的事情就告一段落了。”

    “这个乐园也消停了一段时间，但最近又出事了，不止一人在网上发帖，称他们在夜里看到早已荒废的游乐园亮起了灯，我还下载了视频。”

    用自己的手机，杜皓阳调出下载下来的视频，在摄像头前播放起来。

    拍摄者似乎是在游乐园很远处，只能大致看到远处小小的建筑群轮廓。

    背景里，一个操着方言的声音解释着：“那边那个游乐园，十几年前就荒废了，但现在每周三过了晚上十二点，总会亮一小时的灯。”

    “你看，时间马上要到了”

    声音刚落，远方朦朦胧胧的建筑群诡异的亮起了灯。

    先是一点点，随后，整个乐园灯火通明。

    随着视频拍摄者调整放大倍数，隐隐约约可以看到摩天轮缓缓转动。

    视频在这里断了。

    “大概就是这样，是不是挺刺激的？现在已经十一点十分了，再过50分钟，我们就能知道这是不是真的了！”

    杜皓阳兴奋得舔了舔嘴唇。

    【西瓜不是傻瓜：说这么多，不过是你口述罢了，整的这么花里胡哨的，假的真不了】

    划过的弹幕让杜皓阳一阵无语：“是真是假我也不知道到啊，所以才要来探一下啊！”

    “不说了，我先进去一探究竟！”

    咔嚓一声，杜皓阳摆出个和吉祥物一样的变扭姿势合了个影，身后缓缓拂过一阵湿润的风，灌入了他的衣领，像是身后的雕像喘了一口气，让他打了个冷颤。

    没多在意，杜皓阳迈步走向乐园。

    他没有发现，随着拍摄声音响起，身后扭曲的雕像那破碎的灯泡眼珠里缓缓亮起微光。

    在杜皓阳彻底迈入游乐园后，嘎吱嘎吱的声音响起，雕像的手臂僵硬得放下，细微的夹杂着电流的声音从咧开的大嘴里传出。

    “滴滴-欢迎光临乐满园，尽情享受美好的一天吧！”

    ……

    杜皓阳指着远方黑漆漆的轮廓：“那里就是我们今天的目的地之一--失火的鬼屋”

    “经历了两次大火，希望这里还能有一些遗留的线索吧。”

    轻轻一推，尘封已久的大门倒塌在地，扬起扑面而来的灰。

    踏踏踏踏-

    一连串轻快的脚步声在大门倒塌的瞬间从身后响起，接着消失在鬼屋深处。

    像是有一群等待开门的小孩子，迫不及待地从自己身边跑过。

    “什么人？”

    突如其来的声响给杜皓阳整的一激灵，狐疑得向直播间发问。

    “你们听到了吗？”

    【马玖玖只会夸夸夸：我超！玩真的？有什么跑过去了！】

    【西瓜不是傻瓜：拙劣的把戏，我都不知道怎么吐槽】

    真的有鬼？！

    “要不，我先溜？这东西我真没见过啊！”

    “不不，怎么能溜！这恐怕是真的闹鬼了！百闻不如一见！此时不进更待何时！”

    嘴角翘起，杜皓阳满脸的激动，抬腿就往里面跑去，想去追逐那些脚步。

    但紧接着，他失去了重心。

    像是恶作剧一般，杜皓阳不知被什么东西绊了一跤，吃了一嘴的灰。

    嘻嘻嘻-

    银铃般的笑声从身后响起。

    “谁在哪里？！”

    杜皓阳猛地转身，什么也没有看到。

    但目光一瞟，用于直播的手机所显示的直播画面里，两个半透明的小孩背对着自己正在捂着嘴偷乐。

    “这是？鬼？”杜皓阳一时有些震惊，伸手向画面上所显示的地方摸去。

    什么也没有摸到，但是透骨的寒意顺着手臂而上。

    直播画面里，两个小孩头颅旋转180度，露出两张可爱的笑脸。

    嘴角咧到耳根，留给杜皓阳两个漏风但是露出整张牙床的微笑，站起身来，跑进了走廊深处。

