    年隆宇眼前一亮：“又是丹火涮鼎！”

    “当初他用大铁锅炼丹，使出了丹火涮鼎，我还当他是背水一战下、侥幸成功。”

    “而今，同样的手段居然又一次上演！”

    “如果说还是‘巧合’的话，这小子的运气也未免太好了点。”

    此时，场中。

    成千上万双眼睛，都瞪直了！

    以这些观赛之人的眼力，即便坐在最靠外那一排、也能将步无尘鼎中的八枚弹丸之物，看的一清二楚！

    那些离得近的观众，甚至还能闻见阵阵药香……

    众人不禁感叹：“真不愧是‘丹火涮鼎’后的完美级玄丹啊，这毫无杂质的丹香，当真是沁人心脾！”

    “我原以为这位步家大少输定了；”

    “甚至都不禁怀疑，他这种水平，是怎么混到‘丹堂决赛’的？”

    “会不会有什么暗箱操作？”

    “谁知最后关头，这位步家大少竟华丽逆袭：一炉成八丹！”

    “是啊，而且看这丹香成色，一炉八枚接骨丹，每一颗都是堪称完美的凡阶上品之资……”

    先前得意洋洋的正要起身，结果被身旁豁然迸起的“丹火涮鼎”之境、惊到一屁 股坐倒在地的凯门岳，脸色惨白的喃喃着：“怎、怎么会这样？！”

    “怎么会这样啊啊啊！！”

    而这时候，负责监察步无尘的四名教习业已回过神来。

    当众宣布：“步无尘，一炉成八丹，皆为凡阶上……”

    谁知，几人的话还没说完，便忽听药鼎传来“嘎嘣”一声脆响；

    鼎中，一枚凡阶上品接骨丹，竟突然间爆了丹！

    这突如其来的变故，把所有人都看的一呆。

    刚要宣读步无尘成绩的教习，也为之一怔：“这……”

    按理说，步无尘成丹的那一刻，的确是一炉八枚凡阶上品的接骨丹；

    怎奈教习们还没宣布成绩，他这边就爆了一颗。

    这该怎么算？

    这下教习们可做不了主了，只能纷纷看向院长年隆宇。

    而这时候的年隆宇，一双花白的眉头紧拧；

    心中暗道：“步无尘这小混蛋疯了不成？”

    “为何要在‘丹火涮鼎’后，还多此一举的往炉中送了一丝丝魂力？”

    “要是没有那一丝魂力作祟，那枚刚刚出炉的玄丹又岂会爆裂？！”

    年隆宇怎么也想不明白对方为何要这么做。

    他又哪能想到，步无尘从一开始盯上的，就是丹堂第三名的奖励。

    并且，他已经够放水的了，谁曾想自己还是“太过优秀”，一不留神本不想成丹的那枚玄丹，也被炼成了。

    便只能在出炉前，悄悄的毁掉它……

    只不过，步无尘做的再隐蔽，又岂能逃出年隆宇这等地王境强者的眼界？

    事实上，大梁王和其他几名玄域巨擘，也都察觉到了那少年最后时刻“画蛇添足”一般的举动。

    “奇怪，他这么做是为什么？”

    “要说是为了隐藏实力的话……也没必要吧？”

    “毕竟他又不是真的寒门子弟，根本无需顾忌夺了凯门岳的状元之位后，被对方报复。”

    “还是说，这小子只因一时得意忘形、又或是过度紧张，手抖了一下，才十分可惜的与状元之位擦肩而过？”

    这时，台上传来年院长声若洪钟的话语：“步无尘炉中的玄丹，是在公布成绩前崩坏了的，那就算他只有七枚成丹罢！”

    这个结论，让李欣欣、周万恩等人都不禁惋惜：“哎呀，太可惜了！”

    “好端端的玄丹，怎么说毁就毁了呢？”

    “而且还偏偏毁在在公布成绩之前……”

    周院长轻叹一声：“唉，丹火涮鼎这一技，本就成功率极低。”

    “无尘小子能一炉成七丹，在凡境丹师中，已经是天花板一般的存在了！”

    这时，场上再度响起年院长的话音：“这么算来，步无尘也炼成了七枚凡阶上品的玄丹；”

    “且因为‘丹火涮鼎’的缘故，每一颗都近乎完美！”

    “但是，他炼成同样数量的玄丹所花费的时间，却要比凯门岳和百里芳茹要长。”

    “这名次的判定……”

    这下，就连年隆宇都有些纠结了。

    步无尘心头一跳：“喵了个咪的，你别纠结啊，我就要第三！”

    于是，“哎呀”一声惊叫、故作头晕的一掌按在了鼎中。

    这一掌，不偏不倚的把一枚玄丹给压扁了。

    这突如其来的变故，直接看呆了所有人！

    年隆宇无奈的搓了搓脸，得，又报废一枚玄丹……

    但这事吧，怎么看都像是故意的呢？

    于是，年院长紧皱眉头的问：“步无尘，你这什么情况？”

    只见那青衣少年不无尴尬的摸了摸鼻子，挤出一丝苦笑：“可能是神魂损耗过大的关系，猛然起身眼前一黑，便不受控制的栽了下去。”

    这下，凯门岳可乐坏了：“哈、哈哈哈哈，又少了一枚玄丹；”

    “这下院长大人就不必纠结了！”

    年隆宇很是无奈的瞥了步无尘一眼，继而宣布道：“步无尘共炼成六枚凡阶上品玄丹。”

    听罢，常陆遥忍不住哀叹一声：“唉~我的探花之位就这么没了么？”

    他怎么也没想到，居然会有人在最后半盏茶的时间内、实现逆袭……

    不过转念一想：这匹突然杀出来的黑马，原本是能得第一的；

    结果接二连三的出岔子，最终只能屈居探花。

    这样一比较，常陆遥的心里似乎也没那么难受了……

    每个人的成绩都公布而出后，大梁王便金口亲开道：“孤宣布，此次百校争霸赛丹堂状元为：凯门岳；”

    “赏‘极品跃境丹‘一枚！”

    “榜眼百里芳茹，赏‘上品跃境丹’一枚！

    “探花步无尘，赏‘锻神丹’一枚！”

    一言落定时，已有侍者将对应的奖品奉于三人。

    “呼~终于如愿以偿的得到这枚‘锻神丹’了！”步无尘松了口气。

    就在这时候，一则系统提示音响彻耳畔：“叮咚~宿主现已夺取‘丹堂赛’前三；”

    “若能再夺得‘战堂赛’前三，便可满足‘百校争霸赛勇夺前三’的条件，得到神秘大礼包一份。”

    步无尘眉梢一挑：“我去，这年头连‘系统’都会耍心眼了么？”

    “之前的选项里，只提到‘勇夺前三’；”

    “现在却告诉我说：必须两个项目同时跻身前三才算！”

    “好在这也难不倒哥……”

