    茅舍前方有着一个不大的池塘，池塘种着翠绿的蔬菜、红花。配合茅舍四周的矮松，整个环境显得幽静典雅。从茅舍四周的布置可以看出，阿瑟斯为人简朴，不重名利。

    不知道时间过了多久，拿依来到岳晨身旁，道：“跟我来，你师祖找你谈话。”

    看到岳晨到来，阿瑟斯脸上满是笑意。“拿依，你收了一个好弟子呀。你或许还不知道，如果不是因为他，我也不一定能够说服谷主让你回来。”

    拿依同样满脸微笑，神态之中满是欣慰。他对眼前这位弟子只有满腔的感激与关爱。岳晨在他心中是他今生最大的骄傲。

    正在三人相谈欢畅之际，屋外响起一阵脚步声。随着脚步声临近，帕斯奎尔走了进来。

    “拜见长老。谷主召见拿依师弟与岳晨师侄。”帕斯奎尔恭敬地道。

    阿瑟斯脸上露出一丝郑重，道：“既然是谷主召见，你们就过去吧。”随后阿瑟斯又神色凝重地看着岳晨，道：“虽然你与布拉齐尔交战是情非得已，但是却有违魔神谷千年来的规矩。如果谷主有所责备，你一定要忍耐。”

    ……

    魔神谷深处的隐密山洞外。岳晨面色古怪地看着眼前杂草纵横的灰暗山洞，神情疑惑地问：“师叔，谷主真的在这个山洞内等我们？”

    帕斯奎尔唯有尴尬地笑。他知道岳晨心中在想什么。其实就连他自己也对此心存疑惑。为此，他还特意大胆地询问过谷主。问他为什么有好房子不住，偏要来这个僻静灰暗的山洞潜修。可是当时谷主只是神秘地回答：“等你达到神级，你就明白了。”

    “师叔，你在想什么？”看到帕斯奎尔久久不语，岳晨忍不住出声提醒。

    帕斯奎尔严肃地道：“师侄。其他事师叔或许敢开玩笑，这件事我可不敢。”

    这时，一道悠扬威严的声音从山洞内传出。“帕斯奎尔，还不赶快带他们进来？”

    “是。谷主。”帕斯奎尔顿时双手束立，恭声答道。

    拿依神情一片严肃，神情没敢有丝毫松懈。他心中默算以前在魔神谷的无数岁月，也仅见过谷主一次。这一次他将第二次见到魔神谷的灵魂人物，魔神谷谷主埃尔布罗。

    岳晨的脸色有些动容。在刚刚的声音之中，他隐隐感到了一丝天地之力的运用。在湛蓝大陆，包括那些圣阶强者，他们所运用的都是天地之间的魔法元素。能够使用天地之力的，他还是第一次遇到。

    跟随帕斯奎尔身后走进山谷，岳晨顿感眼前一黑。金丹之境的他已从前。仅是片刻之间，他就已经适应了山洞内昏暗的光线。

    随着众人深入，山洞内开始变得明亮。岳晨注意到在每隔一断距离，山洞的洞壁之上就镶有一个明亮的夜明珠。

    很快，一块由一种翠绿色杂草织成的蒲团出现在岳晨眼前，在蒲团之上正坐着一位满头红发的青年。红发青年盘膝而坐，似乎并没有发现岳晨等人到来。

    岳晨隐隐感觉到，在青年身后的洞壁之后，隐隐有水声传来。不时有浓郁的天地元气从洞壁中渗透而出。岳晨不由再次打量起眼前盘膝而坐的红发青年。他可以看出，红发青年选择坐在这里，决非偶然。

    这时，帕斯奎尔神态郑重地走到红发青年身前，躬身说道：“谷主。他们来人。”

    岳晨心中骇然。眼前的红发青年竟然就是魔神谷的谷主，老师拿依心中最为崇拜的谷主。

    埃尔布罗缓缓睁开双眼。在双目睁开的瞬间，一丝精芒一闪而过，直透三人心肺。“你先下去吧。我与他们有话说。”

    “是。”帕斯奎尔恭敬地离开了。

    “不孝弟子拿依拜见祖师。”拿依直接跪拜而下。

    “弟子岳晨拜见祖师。”见到拿依拜了。虽然岳晨心中不情愿，还是跟着拜下。

    埃尔布罗脸上露出一丝微笑。只见他伸手拂，岳晨就感一股大力，将他托了起来。

    岳晨心中顿时大惊，即便是普通圣级强者，也休想做到这点。他心中不由猜想，眼前的这位谷主的实力已经达到什么样的境界？

    “小子。你可要小心了。你面前的这个老家伙可不简单。”这时，印灵的声音突然在岳晨的脑海内响起。

    “老家伙？”岳晨以古怪的语调在心中回应。

    印灵没有语气的声音再次在岳晨的脑海中响起。“你以为你眼前的家伙年轻呀。我可以告诉，他绝对活过了千年，已经超过了一千岁。不要怪我没提醒你，这个老家伙的实力可比分神期的修真者。想要拿下你，只是伸伸手的事情。”

    岳晨顿时心中大骇，脸色也变得有些不自然。分神期的强者。按照印灵之前所划分的等级，九星巅峰可比元婴期，圣级巅峰可比出窍期。而眼前的这位可比分神期，不就代表着他已经达到神级。岳晨心中有些不明白。既然已经达到神级，为何还不去天界，而停留在这与世隔绝的魔神谷。

    埃尔布罗双目烔烔有神地看着岳晨，笑道：“他有点怕我？”

    岳晨顿时骇然。他明白，定是因为刚刚情绪波动太大，被谷主发现了。“弟子不是害怕。弟子是因为太崇拜祖师，这才情绪太过激动。”岳晨胡编乱造道。

    “骗鬼！”埃尔布罗心中暗骂。通过比尔克等人的汇报，以及他的神识探查。他早就对岳晨知根知底。他也不直接揭穿岳晨，反而笑道：“哦，那你崇拜我什么？”

    “弟子崇拜师祖的地方多了。自从弟从听闻魔神谷后，就不时听说种种关于祖师的神勇与伟大传说。我起先还以为祖师是一位白发苍苍的老头。没想到你看起这么年轻。祖师你至少已经千岁了，看起来还这么年轻，弟子当然崇拜啦。”岳晨道。

    拿依脸色顿是变得惨白，急忙出声阻止道：“岳晨，祖师的事情岂是你能谈论的？”

