    “所以，到时候，与张家的人对战，可以先用流水剑意防御，然后再进行反击，两者配合，就算张煦，也不是对手，可以轻易击败！”

    剑秦生接着道。

    他对抗不了张家的人，但眼前这位可以。

    领悟两种剑道真解，对剑法的理解已然超过他不知多少，只要这两样相互配合，不出现差错，同级别的剑术，绝对堪称无敌！

    兴梦剑圣就算再强，同级别，也难以抗衡，就像他被打的毫无还手之力一样。

    除非……对方也和眼前这位一样，领悟了两种真解！

    “当然，张煦只是张家去圣子殿学习的天才，并不一定是最强，最厉害的，到了之后，一切小心，切莫轻敌！”

    说到这，剑秦生神色凝重起来，道：“尤其是那位小天才，到现在，没人知道他的一切消息，猜的不错，这次极有可能出现，用无敌的姿态，震惊世人！”

    “小天才？”

    “是啊，上一次张家家族大会，是他满月，向世人宣布强大，二十年来，一直没有音讯，我怀疑是张家故意隐藏，目的就是为了现在，一鸣惊人！让所有人都知道，到底有多强！”

    剑秦生道。

    拳头捏紧，张悬眼睛眯起。

    对方说的不错。

    依照张家无耻的尿性，这种事，还真可能干得出来。

    故弄玄虚，故意说出一些似是而非，让人摸不清头脑的话，实际上却将这家伙，在最重要的关头祭出。

    生而为圣……说实话，心中没压力那是假的。

    毕竟，洛若曦没有这种能力，都拥有远超他的实力了，对方出生张家，资源无数，再加上天赋绝顶……谁知道已然达到了何种境界？

    “其实，也不要紧张，就算败给他，也不算什么，生而为圣，当年的孔师都没做到，比不上，没人会多说！”

    见他脸色不对，剑秦生安慰了一句。

    不过，不安慰还好，一安慰，张悬脸色更加难看。

    输给那个只会装逼的家伙？

    做梦！

    “前辈，你可有入虚境的修炼功法？越多越好！”

    脸色阴晴不定，张悬咬牙。

    圣域六重领域境巩固了二十多天，既然那位小天才极有可能出现，也该想办法尽快突破了！

    不然，距离对方这么大，有什么资格，教训对方？

    “入虚境的功法？只有一本，是先祖留下的……”

    知道眼前这位有喜欢看书的爱好，剑秦生并不意外，而是手腕一翻，取出一本书册，递了过来。

    “多谢！”

    随手接过，张悬收入脑海。

    的确是一套入虚境的修炼法诀，级别极高，蕴含剑意，应该是他的独门修炼法诀。

    精神一动，和之前搜集的功法融合在一起。

    “还有一处缺陷……”

    眼睛一亮。

    之前已经搜集不少入虚境功法了，集合在一起，尽管已经形成了天道功法，但还是有几处瑕疵，让其难以练成。

    而现在，融合了这套法诀，居然只剩下了一个。

    正想仔细研究一下，这最后一个如何补充，就听到剑秦生的声音再次响起：“对了，这次你不是以我学生的身份过来与张家交流，而是以我同辈师兄的身份！”

    “师兄？”张悬抬头。

    “你观察‘剑’字，学成了流水剑诀，我都做不到，自然没资格称呼你的老师，还不如直接说成同辈师兄，这样以来，也不至于露馅！”

    剑秦生道。

    他自己都不如对方对剑道的理解高，让其冒充学生，明显不合适。

    对方领悟“剑”字，学会的流水剑诀，等于得到了先祖的传承，同根同源，而且理解比他还要深刻，这样称呼，不算过分。

    理解对方的意思，张悬点了点头。

    什么身份对他来说并不重要，只要能教训张家的人，隐瞒身份都无妨。

    “好，调整一会吧，一旦到了张家，就没现在这么清闲了！”

    将该交代的的交代完，剑秦生道。

    张悬点了点头，不再多说，闭上眼睛，开始调整状态和力量。

    不知过了多久，突然身体一震，随即感到一股强大的压迫感从空中席卷而至，急忙睁开眼睛，随即就听到一个声音响起：“前方是哪里的朋友，还请告知姓名，我们提前登记……”

    透过窗户，向前看去，随即看到几个老者，站在圣兽脊背上，抱拳站立。

    远远看去，不知几人到底有多强的实力，只知道配合圣兽联合在一起，气息封锁四周，根本无法闯过。

    “在下圣子殿，剑秦生，受邀前来，这是我的请帖！”

    剑秦生手掌一抖，一枚玉符笔直向前飞了出去，落在一个老者的掌心。

    “原来是秦生剑圣，失礼了，这边请……”

    低头看了一眼，老者忙道。

    “有劳！”

    点点头，剑秦生控制着身下的圣兽，缓缓降落下来。

    人在空中，张悬向前方看去，随即看到一个巨大的城镇出现在眼前。

    这个城市，依托山脉，形成龙虎之势，各种各样的阵法密布，宛如虎踞龙盘，硬闯的话，别说圣域八重，就算九重，甚至真正的九星名师，都难以进入。

    “张家又叫龙虎城，各种阵法，是当年的张家先祖亲手布置，威力无穷……这几位是其中的长老，看着是为迎客，实际上是向所有人展示实力，告诉世人，不可侵犯……”

    剑秦生传音过来。

    张悬点头。

    这几个长老配合四周的阵法，的确给人一种，掌控天地大势之感，实力稍差的，可能都不用出手，心中就会萌生出，无法抗衡的念头。

    念头一出，以后就再难消除。

    “好大的架势，还给下马威……真不知谁惯出来的……”

    冷哼一声，张悬抬头向眼前密布的大阵看了过去。

    来到是客，身为主人，不给最诚挚的欢迎，反而给下马威，已然让他满是不悦。

    既然如此，那就让他看看，你们的下马威，到底有多厉害。

    眼睛眯起，看向眼前的大阵，心中忍不住低呼。

    “缺陷！”

    呼！

    一本书籍，出现在脑海。

