    “我电话被挂了？”

    听到手机里面传来的“滴”声，温芸一怔，一个十八岁的毛头小子敢先挂她的电话？

    不过，想着秦运的话，她心中也是舒了一口气。

    秦运是有潜力，萧蓝之前也和她说了在金陵这边，秦运开了好几家服装店，可是她却不以为意。

    外面开店多的是，想要真正做大，难度很大。

    她经历了衡军机械厂从创建到最后成功的整个过程，更是知道其难度。

    若不是加上一些巧合，还有各种政策扶持，衡军机械厂半路都数次夭折了。

    所以，秦运想要成长起来，成功可能性极低，她并不看好。

    仅仅潜力，代表不了任何东西。为什么要选择？

    不过，既然现在秦运与萧蓝已经分手，不管其他什么，她担心的事情直接解决了。

    ……

    握着手机，秦运深深吐出了一口气。

    他心中有着一丝憋屈，一丝愤怒，只感觉有一股火难以散发出去。

    之前他对温芸还是挺尊敬的，不过通过之前的事，他对温芸真的再没有什么好感，也懒得和她再多说什么。

    站在马路上好一会，秦运才坐上了出租车。

    来到一个酒楼，秦运打电话给秦小涛，喊他出来吃饭。

    只是过了几分钟，秦小涛就赶过来了。

    实际上之前秦运就和秦小涛联系过了，只是说自己下车后再喊他。

    “小涛哥，陪我喝一杯。”秦运说道。

    秦小涛看出来秦运的心情不怎么好，点了点头，陪着他喝酒。

    现在秦小涛心情倒是很不错，因为胡珊珊在三天前终于接受了他的表白。

    今天送她回去，他鼓起勇气终于牵到了胡珊珊的手，现在心情还是很激动。

    喝完酒，秦运心中的火稍微降了一些。

    “小涛哥，青无县服装厂那边货怎么样了？”他看向秦小涛问道。

    青无县服装厂运货的事情是秦小涛在负责，运过来后赵天强会检查，若是有什么问题会直接和他汇报，他倒是不用操心。

    听到秦运的话，秦小涛回答道：“今天上午那些货就运过来了，总共五万件衣服。”

    现在的青无县服装厂有员工两百人，肯定不止生产这些衣服，不过时间已经来到了十月底，气温也是不断降低。

    之前天运服装店卖的都是短袖T恤等夏装，现在则是卖卫衣等秋装了，这些衣服制作起来明显比短袖T恤等要复杂一些，不过相应的价格也会提升。

    相比起来，现在的天运服装店卖的衣服比以前要少，但是利润还是相当的。

    说了一会，秦小涛忽然道：“小运，胡珊珊的一个表妹想要来我们服装店上班。”

    说完后，他又连忙解释道：“她的表妹之前就在服装店里面做事了，只不过不在金陵这边。”

    秦运没有立即答应，他看了秦小涛一眼，问道：“小涛哥，你和胡珊珊现在发展怎么样了？”

    听到秦运问这个，秦小涛有点不好意思，道：“现在珊珊是我的女朋友。”

    “成为女朋友了？”秦运讶然。

    “小涛哥速度挺快啊。”他笑了笑，道：“你和大伯他们说了么？”

    “还没呢。”

    秦小涛有点不好意思，道：“准备过段时间带珊珊回去，给他们一个惊喜。”

    他心中很感激秦运，要不是秦运带着他到金陵这边来发展，他工资也不会这么高，也不会和胡珊珊在一起。

    之前的日子过的浑浑噩噩，但是现在他却是充满了盼头。

    秦运觉得秦小涛应该早一点将消息告诉秦国梁他们，毕竟他现在都三十岁了。

    实际上，秦小涛入学时间晚了两年，所以上学的时候基本上是班上年纪最大的，胡珊珊现在比他小了两岁。

    他们这年纪确实算大的了，若是秦国梁知道秦小涛谈恋爱了，肯定很高兴。

    不过这是秦小涛自己的事，他不可能插手做决定什么。

    “新店马上开张，等忙碌几天后，就可以稍微轻松一下，到时候小涛哥你就可以回去了。”秦运说道。

    他心中挺为秦小涛开心的。

    “小运，那胡珊珊表妹…”秦小涛点头，犹豫了一下，又是问道。

    “当然可以了，我和赵经理说一下，老店里面会有人调到新店，让她去老店。”秦运点头道。

    若是胡珊珊和秦小涛还是之前的关系，没有进展，他并不会答应，毕竟想来天运服装店的多得是。

    不过现在胡珊珊是秦小涛女朋友，他肯定不会拒绝。

    不过想到自己的事，秦运又叹了一口气。

    自己的忽然分手，对于萧蓝的伤害肯定很大，不过至少萧蓝不会夹在他和自己父母之间，左右为难，甚至和母亲激烈争吵。

    说了服装厂的一些事，最后秦运和秦小涛分开。

    因为喝了酒，秦小涛没有开车，不过他住的地方离这里不远，走二十几分钟就能到了。

    走在路上，秦小涛发信息给胡珊珊。

    【秦小涛：珊珊，在干嘛呢？我刚和小运吃完饭回来。你表妹的事情我和小运说了，小运已经同意了。（龇牙）】

    不到几秒，胡珊珊便回了信息。

    【胡珊珊：谢谢你了，小涛。对了，你和秦总吃的什么啊？】

    看到回的信息，秦小涛脸上带着笑容，连忙回复着。

    ……

    转眼间，十一月一号来临。

    珺青集团总部，此时冯天俊查看着张琴月交上来的珺青服装店十月份的营业额。

    虽然十月份他们基本上一直在做活动，发放出去大部分的奖品，但是真正算起来还是盈利的，毕竟需要花费一定价格的衣服才能获得抽奖资格。

    当然，除去这些奖品花费的，加上请那些抖音视频服装大V的钱，他们的利润很低。

    但是，衣服的名气是最重要的，打响了名气，这些利润在以后都可以再赚回来。

    “张经理，我们珺青服装店的名气已经初步打响，现在开始准备第二家店，计划在一月初开第二家分店。”冯天俊说道。

    “嗯，这些我已经在计划。”

    张琴月点了点头。

    对于珺青服装店，冯天俊几乎将所有权利都给了她，各种事情她可以做决定，自由权很高。

    “冯总，我们在商业街的那家的竞争对手天运服装店，现在已经准备开设第七家分店，面积有两百三十平米。”

    汇报完这些事，张琴月忽然说道：“另外还有两家四十平米的分店待营业，总共九家。”

    “天运服装店？”冯天俊微微有点讶然。

    他知道，天运服装店老板之前便抽到了他们的第一辆汽车大奖。

    不过随后他没有太过关注，他开的酒楼之前有一些有身份的会议人员入住，他一直在忙着酒楼那边的事情。

