    “哈哈哈！真的有封仙域，我们真的来封仙域了！”

    “终于可以突破武圣了！”

    “好充足的灵气，比我们天山强太多了！”

    “......”

    天山派的长老、护法们高兴坏了，如果不是林阳开启天梯，他们就必须突破武圣才能来到这里，而凭他们的资质，想要突破武圣几乎是不可能的！

    “林阳，谢谢你带我们来封仙域，不过咱们要是想出去的话，方便吗？”熊春秋笑吟吟地问道。

    “没问题，出去和进来是一样的！”林阳说道。

    “哦，既然如此我就放心了！”

    “你放心？”

    林阳一听不禁微微皱眉，他看熊春秋笑得十分诡异，一种不祥的预感瞬间涌上心头......

    “林小友别多心！”

    熊春秋看到林阳一脸警惕的样子，淡淡一笑问道：“我只是担心出去麻烦，要离开封仙域，只需念咒就行吧？”

    “没错！”

    林阳点点头，有些狐疑地看着熊春秋，他总觉得这老头有猫腻。

    “啧啧，那我念一段咒语，你听听是不是这样的？”熊春秋得意地笑了，说完念了一小段咒语。

    “你，你怎么会开启天梯的咒语？”

    林阳一听当即大惊，因为熊春秋念的咒语就是他刚才念的。

    “呵呵，区区小道不足挂齿！”

    “林阳，你也没什么利用价值了，这段日子你和我天山派的恩怨，也是时候算一算了！”熊春秋说完看向吴志荣。

    吴志荣心知肚明，听到曹春秋这么说当即狞笑一声，说道：

    “姓林的，你杀我妹妹，今天老夫就将你碎尸万段，替我妹妹报仇雪恨！”

    “还有你的这些朋友，也参与了对付林家吧，他们也都得死！”

    话音刚落，几个护法将林阳等人团团围住，其中还包括莫恒在内。

    “林阳，你要是肯交出那只凤凰，还有那些神兽，我们天山派可以给你个痛快，如何？”莫恒阴仄仄地笑道。

    “阳哥，你快跑，俺来挡住他们！”白虎摆出战斗架势，瓮声对林阳说道。

    “看来你们是想过河拆桥了？”林阳见状冷冷一笑。

    “哼！以为带我们来封仙域，你杀我妹的事就能算了吗，简直可笑！”

    “是吗？”

    林阳闻言不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“你们以为进来了，就那么好出去吗？”

    “你什么意思？”

    熊春秋一听赶紧拉住了吴志荣，一双眼睛直勾勾地盯着林阳。

    “早猜到天山派会过河拆桥了，所以，你偷学的咒语……”

    “所以什么？！”

    熊春秋火冒三丈，没想到林阳年纪不大，心眼还不少。

    “刚才的咒语出不了封仙域，不信你可以试试！而以你们的修为，加一起在封仙域也活不过半月！”

    “想活命的话，最好听我的！”

    林阳嘴角上扬，一脸玩味地看着熊春秋说道。

    “.....”

    曹春秋深深地看了林阳一眼，随后自己默默念动古咒语，结果发现毫无反应，金色光圈并没出现。

    这下，天山派众人心中都开始忐忑了，在这个陌生且强大的地方，本想着捞点好处能全身而退就行，可现在连退路都堵死了，难道真的要困在封仙域？

    “小子，你的坏心眼是不是太多了？”有个长老忍不住呵斥道。

    “不多长个心眼，等着你们杀我吗？”

    此时尊龙又在他脑海中说了几句话，林阳淡淡一笑，说道：“这里是黑龙族的地盘，我们已经被发现了，想死的话就继续留下浪费时间吧！”

    “你，你到底想怎么样？”

    曹春秋皱了皱眉，他感觉自己被林阳坑了，这小子好像是故意带他们上来封仙域的......

    “很简单，如果想活命就跟我一起对付黑龙族，杀掉其中一条恶龙！”

    “小子，你知不知道龙族是神兽，你以为那么好对付吗？”

    “林阳你疯了，敢跟龙族作对！”

    “.....”

    就连吴志荣都不淡定了，听到林阳这么说，他真恨不得一掌拍死这小子，谁让他胡说八道的。

    话音刚落，空中突然传来一声巨大的龙吟！

    下一秒，众人头顶一黑，抬头看去只见一条通体黑色的巨龙出现在众人头顶。

    此龙身长近百米，龙身就跟公交车一样粗细，它一张嘴露出的牙齿又尖又长，令人头皮发麻！

    黑龙看着下方的陌生人，张牙舞爪地咆哮着，刹那间地动山摇，所有人脚下的土地都剧烈颤动，想要站稳都困难，除了叶辰这货......

    “龙，黑龙！”

    天山派一名护法吓晕了头，竟然试图脱离‘大部队’独自逃命！

    可他刚跑出去没多远，只见黑龙巨大的爪子狠狠往下一拍，身为武圣的护法瞬间被踩成了一团泥！

    “......”

    众人见状全都傻眼了，曹春秋又气又急，怒吼道：“大家不用怕，我们齐心协力未必不是它的对手！”

    “是，掌门！”

    其余长老护法咬了咬牙，纷纷掏出武器，而曹春秋则从一枚空间戒指里掏出了他的神兽，一只白毛大猩猩！

    殊不知，天山派的做法反而惹怒了恶龙，只见恶龙仰天咆哮，下一秒天空中电闪雷鸣，无数道闪电朝他们头上劈去！

    好在天山派的人实力不俗，闪电并不能对他们形成致命的伤害！

    “阳哥，咱们怎么办？”白虎温声道。

    “不急，让天山派这帮人吃点苦头也不错！”林阳等人趁机躲在一块巨石后面，当起了吃瓜群众。

    天山派与黑龙族的梁子算是结下了，林阳见状不禁在心中暗笑。

    “封仙域的龙长这么大吗，还真是不好控制啊！”

    袁华有些沮丧，他是来抓龙的，可看到真龙后他又后悔了，这玩意仅凭他想要制服是不可能的！

    石林中战斗十分激烈，黑龙可操控天地，同时自身的龙爪和龙鳞，是最好的矛与盾，打得天山派这群武圣十分狼狈！

    但天山派的人也挺抗揍的，在与黑龙的缠斗中居然再也没有死人！

    尤其是曹春秋的那只白毛大猩猩，它居然能变身，变得与金刚一样，体型硕大同样皮糙肉厚，与黑龙打得不亦乐乎......

