    那匹马在倒飞出去之后，又重新爬了起来，朝着周卓冲了过来。

    “哼，看来我们两个之间，注定只能活下来一个！”周卓在心里冷哼了一声之后，便是对着那匹马再次出手了。

    在周卓和那匹马激烈的打斗起来的时候，一群兽人正围绕在周卓的周围。

    “你这猴子，那可是驸马爷的手下，你也敢动，早点跑路吧，兴许还能跑掉。”一旁一个浑身长毛的老猴子对着周卓说道。

    而周卓听了老猴子的话之后，也是停了下来，他可没有傻到去找那个什么狗屁驸马爷的麻烦，要知道，这座城可是有个妖王的，那个驸马爷的实力可能不咋滴，但是后面的妖王还是需要周卓考虑一番的，起码也得想个杀了之后还能跑的计略。

    “想走？挡了爷的路，小子，你路走窄了。”只见那匹马不依不饶的说道。

    本来周卓是真的没想过要暴露实力，他真的只是想去买点材料，然后在客栈好好的休息一晚。

    但是看到这匹马的模样之后，他心里便是有了计较。

    “呵呵，既然你不让我走，那么我就把你打趴下！”周卓冷冷一笑说道。

    “大言不惭！”

    那匹马听了周卓的话之后，立刻就爆发出了一股强烈的杀意。

    “轰~！”

    只见那匹马张开嘴巴，喷射出一口火焰，直奔周卓冲了过去，那股火焰炙热的程度，就算是隔得远远的，周卓也是感觉到了一种非常灼热的感觉，而他的皮肤表层已经变得微红了，看起来就像是刚刚烤熟了的肉一般。

    “嘶嘶~！”那匹马见周卓躲避开了他的攻击之后，立刻张开嘴巴继续喷吐出了一口火焰。

    “呼~！”

    “噗嗤~！”

    那匹马的口中喷射出的火焰温度实在是太高了，就算是有盾抵挡，但是隔绝不了那些温度，他的皮肤上面瞬间便是出现了一条裂缝。

    这时候周卓才终于意识到了事情的严重性。

    看来得拿出来一点真实实力了，周卓心想。

    周卓的手掌上面顿时冒出了一团蓝色的火焰。

    这是周卓刚刚升级之后，然后发现自己的爆裂术竟然变成蓝色了，并且威力都要提升一大截。

    “呼呼~！”

    随即只见周卓的手掌一挥，那团蓝色的火焰便是对着那匹马飞了过去。

    “嗷呜~！”

    那匹马感觉到周卓的火焰的时候，立刻便是发出一声惊慌的吼叫，它在地上不断的挣扎起来。

    “哈哈，小样，让你狂，现在知道厉害了吧。”周卓得意的笑道。

    那团火焰在落到那匹马身上的时候，直接燃烧了起来，而那匹马很快就是发出了凄惨的哀嚎之声，它不断的翻滚，但是它那巨大的体型摆在那里，根本就逃脱不了火焰的燃烧。

    “哈哈哈~，让你嚣张，让你狂！”周卓得意的大笑道。

    “轰隆隆~！”

    周卓得意的笑声还没有停止，一道雷电突然劈了下来，直接打在那匹马的身上。

    而那匹马的哀嚎声也是戛然而止，那匹马在被雷电劈中的一瞬间，瞬间便是消失在了这个世界。

    在那匹马消失之后，周卓也是立刻收回了雷电，他刚才也是故意放出那匹马引起其他人的注意。

    .....

    “恩？马列恩的气息消失了？”此时远处一道小溪内，一个中年兽人似乎感受到了什么。

    “竟然有人在我的底盘动我的手下，看样子是不想活了。”这个中年兽人缓缓说道。

    随后一道身影从这中年兽人的背后出现。

    “驸马爷！”

    没错，这就是那匹马的主人，这座城的驸马爷。

    “查明是谁动的我的手下？”那个中年兽人转过身来，开口问道。

    那个中年兽人的身高和周卓差不多，脸上留着络腮胡须，看上去就像是一个粗豪汉子。

    “查出来了，那是一个年轻的兽人，应该是那匹马惹怒了他，然后他将那匹马给打死了。”那个中年兽人回答道。

    “哦？是个兽人？”那个中年兽人闻言眉毛一挑道：“我倒是要瞧瞧，到底是哪个蠢货敢在这里招惹我的人。”

    “驸马爷，您看？”那个中年兽人闻言，则是试探着开口问道。

    “不用管他了。”那个中年兽人闻言摇了摇头说道。

    “我倒是要瞧瞧，到底是哪个蠢物，竟然敢在我的眼皮子底下杀我的马，这个胆子还真是够肥的。”那个中年兽人语气中带着几分戏谑说道。

    而那个兽人也是在说话的同时，朝着城中的方向望了过去。

    而周卓在杀掉马之后，也顾不上买稀有金属了，直接就回到了客栈，拉着赛丽安和阿狸就要往城外跑去。

    “哎呀，我们现在必须赶紧离开这个城池啊，刚刚出去惹了点事情。”周卓急忙开口说道。

    “没关系，反正我们也没钱住店了，干脆去野外玩算了。”赛丽安开口说道。

    而另一边，这驸马爷也是在马列恩的气息消失之后，赶到了城中，两帮人就这样在城外遇到了。

    这是一头猪成精了吗？这是周卓在看到这驸马爷的时候第一映像。

    没错，这驸马爷是一头猪。

    这竟然会被选为驸马，这公主的脑子是不是what了？

    而一边的阿狸确实若有所思的样子。

    “驸马爷，就是他，就是他将你的最心爱的手下给杀死了。”

    .....

    手下就手下吧，还心爱的，搞得跟我有什么特殊癖好一样，那驸马爷直接一巴掌打在了它的头上。

    “喂喂，你是谁，怎么会跑到我的地盘上撒野！”那名驸马爷见状也是立刻怒喝道。

    “刚刚你的手下不张眼，直接冲到我面前。”周卓闻言则是笑着说道。

    此时都已经碰到人家了，想跑也没得跑了，上吧。

    “原来是这样啊！那你也太狠毒了吧，连畜生都忍心杀死？”这个时候，一旁的那个中年兽人闻言却是皱眉说道。

    “这位先生说笑了，谁让他不长眼睛的呢？”周卓听到中年兽人的话之后，立刻就是笑嘻嘻的说道。

