
　　红衣老妇扫视一圈众人，低垂着头，声音沙哑道：“旦菲只是中人之姿，实力、心性均不如卡菲，全靠他弟弟才能活着升到Lv15，

　　然而他身上，却有一件机缘巧合之下得到的完美级道具。

　　【巴隆·撒麦迪的手杖】”

　　李昂一挑眉梢，巴隆·撒麦迪，或者说安息日男爵、星期六男爵，是海地伏都的死神，

　　祂的形象，通常被描述为一个戴着高帽、穿着黑礼服、戴着单眼镜片的绅士，身形瘦弱，只有颅骨，说话时带有浓烈鼻音，

　　有着多个分身，在传说中作为生与死的中介者，在十字路口中心出现，迎接亡者前往冥府。

　　某些情况下，安息日男爵也会与生者进行交易，

　　比如让深爱的死者生还，或是将死者们的知识技能馈赠给生者——当然，这通常需要生者付出极其惨烈的代价。

　　“这件道具的具体效果，是让使用者欺骗一次死亡。”

　　红衣老妇低沉道：“使用者的肉身在被杀死时，魂魄会脱体而出，

　　冲入杀人者的身躯当中。

　　若能在魂魄相争中，压制对方，便借其身体重返人间。

　　有些像是东方的夺舍。

　　旦菲在第二晚被红衣老妇杀死之前，开启了手杖的效果，

　　然而他没想到的是，

　　红衣老妇是酒店怪异，本来就有吞食魂灵、壮大自身的能力，

　　生命本质截然不同，

　　【巴隆·撒麦迪的手杖】的效果，没让旦菲借躯还魂，反而让他与红衣老妇，以及被红衣老妇吞食的卡菲，融合了。

　　三个魂灵被搅碎，撕烂，碾压，

　　然后又重新拼凑粘合在一起，难分彼此。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，“用泥捏一个你，塑一个我，一起打破，用水调和，再捏一个你，塑一个我，

　　我泥中有你，你泥中有我，彼此不分割。

　　明白了，这就去买手杖表白。”

　　？？？

　　你不对劲。

　　玩家们眼角一抽，红衣老妇也沉默了一阵，才开口继续说道：“‘我’继承了玩家资质，同时又有了异类的身躯，获悉了酒店的真相。

　　我可以在01：11之后搭乘电梯，可以被其他异类视作同类，

　　但同样也要遵守酒店每层都要住人的规则。

　　旦菲死而未死，借躯还魂，并不被酒店视为彻底死亡，就算他继续呆在十一楼，也无法让酒店平息——除非，他再死一次。

　　换言之，从那时候起，我们就已经没有了选择，

　　我们不可能自我消灭，成全他人，平息酒店，让身为酒店规则捍卫者的瘦高斗笠不出现，

　　因此，唯一的办法，就是每晚杀死一名玩家，

　　用玩家的死，来防范斗笠身影。”

　　“原来如此。”

　　李昂搓了搓龙头面罩的下巴，“这也就能解释你的杀人动机，

　　就算你以正常玩家的身份，跟其他人说出真实情况，

　　为了自保的玩家们也只会选择将你杀死。

　　还不如隐匿身份，伺机杀死他人，

　　既能保护自己免遭抽杀，又能通过吞噬增强实力。

　　不过你昨晚没有在十一楼直接杀死13MARK...”

　　“那是因为，融合还不完全。”

　　红衣老妇深吸了一口气，低声道：“红衣老妇的真正身份，其实是海豚酒店曾经最年老的住户。

　　她在酒店住了三十年，甚至还找了个丈夫结婚，生活幸福美满，

　　然而那场异变，杀死了她的丈夫，还把她变成了这副半人半鬼的模样。”

　　红衣老妇举起瘦骨嶙峋的惨白手臂，自嘲一笑，“在那之后，她就一直在酒店中游荡，寻找自己的丈夫，

　　杀死任何出现在她眼前的活物的举动，其实是这个老妇人拥吻丈夫的本能。”

　　红衣老妇顿了一下，缓缓说道：“她吞噬了大量人类魂灵，融合他们的魂灵碎片，

　　早已心智丧失如同野兽。

　　这种副作用，同样在我们身上生效，

　　有时候，我会变得像低智野兽一般，只剩下进食与趋利避害的本能，无法操控自己的身躯，

　　这才让13MARK没有直接死在十一楼。”

　　李昂眼睛一眯，“那你...”

　　“中途我的意识恢复，看见你前来支援，遂把13MARK拖到空无一人的八楼杀死。”

　　红衣老妇，或者说旦菲等人的混合体，平静承认道：“只是连我也没想到，他会这么镇静，

　　在知道自己会被吃掉的情况下，仍有理智去留下留言，

　　帮助剩下的玩家。

　　如果我还是旦菲或者卡菲，恐怕根本没有资格，在实力与心性上胜过他。

　　他战斗到了最后一刻。”

　　李昂不置可否的点了点头，“那么，酒店的本质是...”

　　“这个就由我来解释吧。”

　　走廊另一头的白浩正叹了口气，手掌一翻，拿出了一把木质梳子，

　　看样式，正是之前万里封刀在电视里看到的对镜梳头女子所使用的那把。

　　“海豚酒店所发生的一切，皆因这把梳子的主人，一位名为城户由佳利的少女引起。”

　　白浩正语气平静道：“大家应该还记得，一年前，杀场游戏刚刚在地球开始时的场景吧？

　　异常事件频繁发生，大量诡异事件出现，

　　普通人被异类侵袭，杀死，了无痕迹，人心惶惶，

　　而就连各国官方，也都是一头雾水，毫无应对之策。

　　这种情况，同样发生在这个世界。”

　　这位特事局的情报分析师停顿了一下，戴着白手套的手掌轻轻摩擦着梳子，缓缓说道：“这个世界在十年前，发生了和我们一样的情况，

　　不同的是，他们没能诞生出玩家，无法摧毁异常现象。

　　各国官方做出了一切尝试，现代火器、符纸符箓、圣水圣徽、经文舍利...然而所有事物都无法伤害到恶鬼魑魅，

　　它们有形无质，能穿墙遁地，操控空间、时间乃至因果，

　　以屠戮为乐，

　　或盘踞一地，以地缚灵状态，杀死任何闯入者，

　　或变为模因，靠着传播概念，增长繁殖——如同贞子。

　　更可怕的是，

　　被它们虐杀的人类，也会因为强烈的怨恨憎恶，

　　而转变为新的怨魂，展开连锁般的屠戮。

　　就像是无数部恐怖片全都变为现实一样，那个世界遍地恶鬼魍魉，天籁小说网

　　情况迅速恶化到媒体几乎没办法掩盖实情、社会秩序即将崩塌的程度。”

　　白浩正的叙述平静而淡漠，但所有人都能体会到对方描述中所蕴含着的恐怖意味。

　　“城户由佳利，二十二岁，那个世界的樱岛女子大学生。

　　她在一场异常袭击中侥幸生还，而被樱岛官方所注意到，

　　在测试中，樱岛官方的异常事件管控部门很快发现，城户由佳利有种特殊的天赋——她从小就能看见灵体，

　　甚至在梦中，来到灵体的世界，化解怨灵们的怨念，助其解脱。”

　　白浩正缓缓说道：“就像是《夏目友人帐》一样，城户由佳利十几年来，一边维持着正常女生的身份，上学，读书，追剧，恋爱，追星。

　　一边在暗处消除一些低级灵体所引发恶劣事件。

　　然而，随着魑魅逐渐在全世界范围传播，

　　拥有灵界穿行天赋的城户由佳利，也在遭受强烈的痛苦——每当她进入虚无缥缈梦境，就能听见此起彼伏的惨叫哀嚎，见到恶形恶状的猎奇景象，

　　甚至，被无智怨魂追逐狩猎，残忍杀死。

　　梦境中的她无法死去，无论多少次被鬼魂杀死，她都会活过来，

　　并在下一次的梦境中，继续地狱一般的受苦。”

　　白浩正眼帘低垂，淡淡道：“樱岛官方的异常事件管控部门，感激城户由佳利之前除灵的贡献，同情城户由佳利的遭遇，

　　但现实世界的糟糕情况，让他们不得不做出一个决定，

　　即，以城户由佳利为容器，收容全世界的恶灵。”

　　李昂眼睛一咪，“你的意思是...”

　　“没错。”

　　白浩正叹了口气，幽幽道：“樱岛的异常事件管控部门，将城户由佳利，放入到一台巨型仪器当中，

　　使其进入永久睡眠状态，

　　并通过仪器将她的意识力量放大上千倍，覆盖到半个地球的范围。

　　再派遣干员，躺进特殊容器，与仪器连接，进入城户由佳利的意识脑海。

　　由于城户由佳利能进入灵界，她的意识便与灵界相联通，

　　异常事件管控部门的干员，从城户由佳利那里得到灵识，与在灵界接触灵体的力量，

　　他们在灵界剿灭了大量的灵体，

　　一些过于难缠，无法被消灭的灵体，

　　则被他们带了回来，存放在城户由佳利的意识囚牢之中，由那位少女，负责看守。

　　她既是牺牲一切的英雄，又是不为人知的无名之辈，

　　既是维护现世秩序的典狱长，又是与怨灵为伍的可悲囚徒。

　　仪器虽然能放大她的潜能力量，却无法阻止那些恶灵逐渐浸染侵蚀她的理智。

　　为了延缓城户由佳利的崩溃趋势，

　　樱岛的异常事件管控部门，将由佳利的意识世界，塑造成了酒店模样，

　　通过心理暗示，让由佳利为酒店制定铁律规则，

　　将那些难以消化的怨灵，或是束缚在房间内，

　　或是拘禁于走廊中。

　　为了避免由佳利的意识本体受到侵蚀，

　　他们还从全世界各地，网罗失踪人口的魂灵，将其投入到海豚酒店之中，

　　作为住客，住在房间里，以吸引异类注意——房间异类会发布便签骚扰住户，

　　进而掩盖由佳利的本体位置。

　　之所以是失踪人口，而不是罪大恶极，理应判处死刑的囚犯

　　是因为后者的灵魂过于浑浊，只会加重对酒店的侵蚀。

　　为此，他们还派遣通过了重重心理审核的干员，进入仪器，作为酒店工作人员，

　　修缮这里的一切，维护这里的秩序，看守这里的囚徒。

　　海豚酒店的存在确实不道德，它建立在由佳利，以及所有无辜住户的无限牺牲上，

　　但这也是必要之举，若无海豚酒店，

　　那么这方世界的现世，便将沦为百鬼夜行的地狱。”

　　白浩正幽幽道：“海豚酒店需要城户由佳利，

　　也就是和服女子与对镜梳妆女子，

　　时刻保持清醒状态，

　　一旦她进入睡眠，酒店将失去实体，与灵界融合。

　　为此，酒店的工作人员，需要每天晚上杀死一次由佳利，

　　让她能像之前一样，刷新循环自己。

　　目隐之鬼之前听到和服女子所说的‘杀了我’，正是出于这个原因。

　　然而，海豚酒店不知道发生了什么意外，

　　导致异类入侵，酒店失守，住户与工作人员全灭——

　　那些瘦高斗笠，其实是由工作人员转换而来，

　　他们拥有由佳利赠予的力量，

　　虽然已经变成了某种异类，但还保留着生前接受过的所有训练的记忆，

　　时刻遵循每个楼层必须住人，以平息酒店躁动的规则。”

　　白浩正平静地说完了他所知道的酒店本质，为了佐证话语的真实性，他还拿出纸笔，对自己施展念写技能，

　　在纸张上画下他与和服女子，也就是城户由佳利见面的动态画面。

　　画面最后，城户由佳利告诉白浩正，

　　她的意识被困住，看不到酒店里的全貌，

　　距离酒店失守已经过了很久，她也不清楚现实世界是什么情况（酒店与外界时间流速不一致），

　　但她快要撑不住了，

　　她自己明天会出现在0621室，希望白浩正今晚、明晚都能过来杀死自己，以刷新异类对她的侵蚀。

　　动态漫画中的白浩正，最后点头应允，杀死了由佳利。

　　动态漫画播放完毕，

　　现场沉默寂静，

　　良久，李昂才点了点头，“这样的话，一切就都能解释的通了。

　　酒店里流窜的异类，死后转生的住户，拥有可怖实力、近似规则一般的瘦高斗笠...”

　　他在听完白浩正的描述后，思绪飞转。

　　和之前经历的任务不同，

　　这次的海豚酒店有十四名玩家，有关于深层世界观的线索，也极为零碎，

　　和服女子先后出现在万里封刀看见的视频、目隐之鬼的梦境，以及白浩正的梦境当中，

　　玩家必须齐心协力，才能拼凑出完整的世界观答案。

　　不过，杀场游戏的任务设置都会较为公平公正，给予每个玩家同等机会，

　　线索零碎的现象，也在某种程度上说明，

　　此次任务当中，

　　探索完整世界观，并不直接决定玩家的生死，可能只是作为一种额外奖励而存在。

　　玩家就算没能发现世界观，最后没能彻底解救城户由佳利脱离苦海，

　　也不影响玩家活过时限，脱离任务——否则，任务设置就会有随机性与不公平，这正是杀场游戏所不提倡。

　　李昂在电光石火间想明白了这一切，看向手里的腕表。

　　现在时间是，1:29，

　　如果红衣老妇说的是真的，

　　那么此次任务的本来设计，应该是14个玩家对应14个楼层，各凭本事，活过180小时，

　　就算死亡，也会因为死在自己楼层，

　　而不触发瘦高斗笠。

　　但是，旦菲所携带的【巴隆·撒麦迪的手杖】，导致红衣老妇发生了变异，

　　旦菲的假死并不被酒店所承认，而他又不可能自杀，来成全其他人。

　　玩家们从第二晚开始，就注定无法满足每个楼层必须住人的条件。

　　种种因素之下，

　　旦菲必然走上杀死同伴的道路，

　　而与旦菲联合的那个内鬼，也必然是先于其他人获悉这一点，配合旦菲，杀死他人，来避免自己被抽杀。

　　“一旦偏离轨道，任务就会急剧变异，难度骤然提升么...”

　　李昂摇了摇头，平静地看向红衣老妇，“现在时间是1:29，

　　今晚没有死者诞生，

　　瘦高斗笠必然在两个小时之后出现。

　　在场的所有人，都不希望自己被选中抽杀，我们也没有检验过，电梯井而不是电梯间，能否抵挡近似酒店规则的瘦高斗笠。

　　那么，选项只剩下一个了。

　　你愿意站在这里和我们聊这么久，

　　一方面是为了治愈自己身上的伤势，

　　另一方面，也是在等你的那个内鬼同伴，做好准备吧...”

　　话音未落，异变陡生，羽衣心中瞬间进入般若化形状态，缠绕着雷霆的刀刃，朝着前方的黑圣子斩落而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十七章 牺牲（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 