    “不就是沈天？这牛角……你到底是什么东西？”

    沈天突然出现在霍拔金的背后，还把杀掉的贾统领扔到了他的面前，倒是把霍拔金吓了一跳。

    看着面前这个模样不俗的霍拔金，沈天的心里还真有一些恍惚。

    他记得两年前见到霍拔金的时候，还是在内南特家族，那时的沈天是何等的渺小，面对当时冒充阿嬷达愈的霍拔金，他只能带着重伤的观台逃命，连一点还手之力都没有。

    如今时隔两年，再次面对霍拔金的时候，竟然能让这个老家伙感到恐惧了……

    沈天心里想着，微微一笑，摸着头上光滑如玉的牛角，对着霍拔金说道：“和你比起来，我可能更像人，不过很抱歉，我也不想用这副样子杀你，但是显然我被你们的这些流脓冒烟的尸卫恶心到了！”

    “你果然不是人类，竟然是妖族！”

    霍拔金听了沈天的话，在看着沈天那副神魔一般的模样，当下眼里大感惊讶。

    他突然意识到了那里有些不对，还记得两年前遇见沈天的时候，他清楚的记得沈天是个人类，而且全身的灵力还是罕见的雷属性，霍拔金一辈子就见过两个雷属性的家伙，所以他怎么可能忘记呢？

    “哈哈，有趣，真是有趣！咱不到堂堂广府的掌门人水镜竟然生了个妖怪儿子，你的母亲是什么人，难道她是妖兽吗？”

    “你的问题真是太多了，我觉得没有必要对一个死人说太多的话！”

    沈天听见霍拔金误会了他的身世，心里很是愤怒。

    水镜身为另一个沈天的父亲，也是个雷属性灵力，这事在沈天看来多少有些巧合。

    不过说是巧合，冥冥之中自有定数，地球上的人多了，他为什么会重生在一个父亲是雷属性灵力携带者，还和他同名同姓的一个家伙的身上呢？

    修真者讲究机缘二字，沈天相信，这所有的巧合加在一起，也许就不是巧合那么简单了，这也是他为什么全心全意接受了重生后的母亲沈冰婉的原因，更是他看在沈妈的情分上，也替另一个沈天认了水镜为父亲的原因！

    如今听见有人竟然用沈妈和他开玩笑，沈天心中愤怒，当下飞起一脚向着霍拔金踢了过去！

    “大巫神咒，魔腾之盾！”

    轰！！！

    就在沈天动手的瞬间，全神戒备的霍拔金快速举起了法杖，口中念出了咒语。

    只见他手中白色的法杖猛然冒出一片烟气，那烟气出现在空中，瞬间变成黑色藤蔓的模样，相互盘结，眨眼之间就变成了一面巨大的黑色盾牌！

    沈天的右脚重重的踹在这面黑色的盾牌上，那惊人的蛮力，瞬间将霍拔金面前的黑色盾牌踹了个粉碎。

    霍拔金看着自己的法术刚刚出现就被沈天破去，当下表情惊愕的冒出一滴冷汗，身法奇快的化作一道白烟，诡异的躲开了沈天的攻击！

    “好恐怖的力量，这是怎么回事？先前他在树林里与尸卫纠缠的时候明明不是这样的，为什么此时感觉面对的是个怪物，他的力量足足暴涨了一倍呢？”

    面对着沈天这势大力沉的一击，霍拔金差点连还手的勇气都没有。

    如今的霍拔金，也算是到了圆满之境，他自认为这世上除了阿嬷达愈喜乐真人，还有那些恒古不出世的老东西之外，自己在这世间已经鲜有敌手。

    可是如今面对如此年轻的沈天，霍拔金真是有种难言的挫败感。他不相信这个世界上会有人如此年轻就会有这样的高深修为！

    “不对，这个小子一定是用了什么邪法，才让自己拥有如此恐怖的力量的一定是这样，一定是这样！”

    霍拔金心里想着，当下冷冷一笑。

    他猜想沈天的力量一定会不持久，于是当下把心一横，开始施展起了他引以为傲的活尸咒！

    “万法独行，群尸听令，黑风遮日，速来阴宗！三千三黑水，魔魂凝聚，血骨尸王现身！”

    轰！！！

    霍拔金的心里充满了他那可笑自尊的高傲，竟是法杖在空中挥舞，快速施展起了他活尸咒中颇为强悍的一招！

    在强大的法决下，霍拔金的身体上突然冒出了浓浓的黑烟，这黑烟所过之处，地上树木枯萎，大地开裂，沈天微皱眉头，竟是认得这遮天蔽日的黑气！

    “气死！这才是活尸咒中真正的死气！”

    面对这当日差点要了自己和观台性命的死气，沈天虽有天龙金身，却也不敢大意。

    他摸了摸头上的牛角，猛然间全身气血翻涌，遮挡了他的身体。

    看着隐藏在血色雷电中的沈天，霍拔金哈哈大笑，他的法杖再次对着空中招了招，只见到有如厉鬼一般的死气，就是呼啸着开始吞噬周围的树林，眨眼间十里之内的树林，全部被吸走了灵气！

    “小子，就凭你一身蛮力也想和我斗！本教主今天就让你开开眼，让你看看什么才是真正的活尸咒！”

    霍拔金说完，挥舞着法杖口诀再变，在他的念念有词中，沈天听见树林中传来一阵嘎巴嘎巴的怪响。

    他转头顺着响声看去，只见不远处的树林中飞来大片血肉模糊的东西。

    那是先前被他击杀的那些尸卫的身体，有的破碎，有的完整，有血块有内脏，竟是疯狂的追寻着空中的死气，开始相互融合凝结，就像铁水融化重新凝固一样，变成了一个高约十几米，有着三头六臂全身臃肿，腐烂油绿的怪物！

    “这就是所谓的血骨尸王吗？”

    沈天身在血色雷电之中，皱眉看着面前出现的这个庞然大物。

    看着血骨尸王出现，如同小山一般挡在自己的面前，霍拔金身在空中放声大笑，他双眼兴奋的盯着血色雷电中头生双角的沈天，挥舞着法杖对着沈天说道：“沈天，我念你也算个人物，如果你愿意追随本教主，本教主今天就网开一面，饶你不死！”

    “呵呵，你的废话可真多，你以为就凭这堆烂肉，他能打败我？”

    沈天笑着，脚踏地面，缓缓握紧的拳头。

    血色的雷电覆盖他的全身，让沈天看起来既邪恶又霸气，那修长的身影，十分让霍拔金震撼！

    “小子，冥顽不灵！”霍拔金恼羞成怒，嘴里发出一声怪叫，“血骨尸王听令，五毒加身，尸魂浮现，死气铸魂，给我吞了此人！”

    霍拔金说完，竟是双手高举，有如朝拜一般将手中的法杖化作一道白光，直接射入血骨尸王的体内。

    那愣愣站在地上，由无数尸骸血块组成的血骨尸王被摄入霍拔金的法杖之后，竟如同有了灵魂一样。

    那本是肉球一般的脸上突然出现了一只血色怪眼，这只怪眼狰狞而邪恶的转来转去。

    突然间它就好似发现了目标，用一种难以描述的眼神紧紧的盯着地上的沈天。

    那肉球一般的脸上还出现了长满尖牙的嘴唇，这张大嘴用一种极度夸张的方式张开，呼的一声开始吞噬空中乱飞的黑色死气。

    在庞大的黑色气死进入血骨尸王身体之后，这个全身臃肿，散发着恶臭，长有三头六臂的怪物，也终于发出了一声惊天的咆哮。

    它全身带着足以吞噬大地的黑色死气，如同一个丑陋的巨人一般，脚步沉重地向着沈天冲去！

