    练完字，肖颖带着林小鹿出门了。

    两人先去菜市场买肉买菜，提得满满当当。

    “走！”肖颖指着开过来的公交车，道：“我带你去坐公共汽车。”

    林小鹿一路惊喜不已，瞪大眼睛张望来去。

    肖颖掏钱付了车费。

    林小鹿忍不住问：“颖姐姐，这车要去哪儿？你——你没告诉前头那个开车的。”

    肖颖耐心解释：“这叫公共汽车，每天沿着固定的路线开来开去。公车有号码，每一个号码走一条路线。我们可以根据我们要去的地方挑选，等到了我们要去的地点附近，我们就自己下车。一般都是按公车站停车，但站点少，基本都是招手上车，喊停就能下车。”

    “那个票……有点贵。”林小鹿低声：“这边县城的东西都比俺们那边贵。”

    肖颖低笑：“物价偏高一点很正常。地方经济好一些，交通会更方便，物价也相应会贵一丢丢。帝都那边的物价比这边更高，吃喝都蛮贵的，但那边的吃喝住行更方便。”

    “哦哦。”林小鹿认真记着。

    很快地，她们下了车。

    肖颖指着前头街口的邮局解释：“我打算去里面打电话。邮局，你认识吧？”

    “……俺们那边也有。”林小鹿低声：“但比这个小，里头没能打电话。”

    肖颖拉住她的手，走到一块儿树荫下。

    “小鹿，我可能要提几个你不大喜欢听到的问题，先请你原谅一下姐姐。”

    林小鹿连忙摇头：“颖姐姐，你问你问。俺不会不喜欢的，你问。”

    肖颖压低嗓音，问：“你……恨陈冰不？”

    小姑娘微愣，转而眼眶红了。

    “俺恨死他了！当初他说得好好的，说要娶俺……可转身他就跑没了……俺因为他差点儿就死掉了！可他原来都已经娶了别人，却还骗了俺和春月！坏心肠得很！起初俺不敢说出去，可之前有人瞧见他跟俺在一起，就偷偷告诉了俺爹娘……就在那时候，春月跟他的事也闹开了。俺和春月都气疯了，原来他竟骗了俺们两个女人！”

    肖颖低声：“他不仅骗了你们，还骗了我的表姐。据我所知，他现在在帝都升职加工资，日子过得很悠哉。”

    “他不会有好下场的！”林小鹿气恨骂道：“老天爷不会放过他的！他那人迟早会是短命鬼！”

    肖颖认真看着她的眼睛，低声：“我要把你们这件事告诉我的亲戚，让他帮忙收拾陈冰。”

    林小鹿双眼一亮，却又有些紧张。

    “……真的？能行吗？”

    肖颖点点头：“他是一个很厉害的人。你放心，我不会公开你和春月的名字。我要向他揭开陈冰的恶心龌蹉面目，让他好好收拾陈冰一顿！”

    “能……杀掉他吗？”林小鹿哀求问。

    额？！

    肖颖摇头又摇头：“这个不行。小鹿，现在是法治社会，杀人是犯法的。再坏的坏人，也轮不到我们普通老百姓去杀，会有专门的法律机构给他判罪，将他绳之于法，罚他坐牢，甚至是死刑死罪。”

    “本来——”林小鹿咬了咬下唇，低声：“本来俺哥说要去告他，可族长和俺爹妈都不肯……他们担心这事传出去，家里的名声就臭了，甚至连整个村的名声都会跟着臭。”

    肖颖叹气：“他们把这些看得太重，不然也不会逼你。另外，陈冰当初在你们村的时候，应该是骗你和春月同意的，对吧？”

    “他——他当时说要娶俺。”林小鹿红着脸支吾：“俺……俺压根不懂，就什么都依了他。”

    肖颖低声解释：“如果你们不同意，他是强迫你们两人的，告起来的罪刑会重。你们这样子，他顶多是诓骗你们，罪刑重不了。”

    林小鹿哭得梨花带雨，哽咽：“怎么能这样？明明是他骗了俺们，俺们差点儿就被他给害死了！谁能判他罪刑重？俺就去求谁，行不行？俺现在只要想起陈冰，就恨不得能亲手杀了他！”

    “你冷静点儿。”肖颖搂住她，安抚低声：“别哭了，傻姑娘，我得教你懂法知法，不然以后还是会吃亏。”

    林小鹿抽泣问：“颖姐姐，你的那个亲戚能帮帮俺们不？”

    “能。”肖颖答：“能让陈冰过得很惨，但不会杀了他。其实，让一个得意洋洋的人从高处摔下来，让他过得生不如死，比杀了他更好，不是吗？”

    林小鹿惊喜瞪眼，低声：“帝都那么远，找过去还得费很多钱。俺们来县城这一趟，还都是凑钱过来的。族长说要狠狠揍他，废了他的腿。可俺们哪有那么多钱再去帝都，再生气也拿陈冰没法子。春田哥带春月去嫁人，也是觉得找不到陈冰，尽快将妹妹甩出去算了。”

    她激动拉住肖颖的手，颤声哀求：“怎么样都好，总之不能让陈冰过得好……不然老天爷都看不下去。颖姐姐，你如果能帮俺和春月出这口恶气，你就是大善人，替天行道的大好人！俺们下辈子一定做牛做马报答你。”

    语罢，她作势又要跪下——被肖颖一把拽住。

    肖颖轻抚她的麻花小辫子，低声：“那好，我现在就去给我的亲戚打电话，让他去处理陈冰。”

    “嗯。”林小鹿重重点头。

    电话很快接通了，肖颖自报姓名，说要找小叔公聊话。

    片刻后，小叔公接听了，嗓音中气十足，显然老人家近来身体情况颇好。

    肖颖迅速将事情说了一遍，最后愤怒道：“小叔公，像他那样的龌蹉混账的人渣，您怎么还能让人帮忙给他升职加工资！人家听说他是肖家的亲戚，都找上门来骂人了！”

    肖崇望颇为冷静，没有因为生气失去理智。

    “小颖，这事确凿吗？铁板钉钉？”

    肖颖答：“千真万确。被那人渣诓骗的一个小姑娘陪我来打这个电话，她被家里人嫌弃抛弃，现在无家可归，我暂时留她住在老宅，打算回头帮她找个地方安顿。小叔公，一个单纯可怜的乡下姑娘，不可能拿跟生命一样重要的清白来玷污。昨天找上门的人，全部都是陈冰的老家人，只要稍微问一问，立刻水落石出。”

    肖崇望低骂几声，说他已经知道了，随后挂上电话。

    “小叔公！小叔公？”肖颖听着嘟嘟嘟的挂断声，只好将话筒搁下。

    想了想，她又将话筒拿起，迅速给自家老爸打过去。

    肖淡名听得目瞪口呆，转而气恼叹气。

    “我打一开始就觉得姓陈一家子都不是好人，不然他们几次三番上门结交，我会连自家外甥女的面子都不给转身逃开！也不知道你姑姑和云宝让他给灌了什么迷魂汤，不仅让他给缠上，还将他带到帝都来！”

    肖颖提醒：“爸，现在这些话没必要说了，木已成舟，说什么都迟了。为今之计是赶紧趁这个机会把陈冰踹开，让他滚得远远的！”

    “对！”

