    “马德，你们是谁，敢来这里捣乱！”

    被打倒的头头从地上爬起来，吐出一口血沫，吼了一声，便拿出对讲机，喊道；“来人，地下室有人闹事！”

    没过多久，外面便传来不少脚步声。

    紧接着，二十多名壮汉手里拿着武器，凶神恶煞的冲了进来，将秦恒等人团团围住。

    而后，一名穿着西装的中年男子排众而出，扫了一眼秦恒等人。

    等到他看到疤脸时，眼神闪过一抹疑惑，有些不爽的问道；“疤脸老大，怎么回事，怎么还带人冲自家人的地盘呢？”

    这名西装男子并不认识秦恒，还以为秦恒他们是疤脸的手下。

    “彪子，废话少说，何轩人呢，叫他出来！”

    疤脸冷声问道。

    他知道秦恒的最终目的是要对付何轩。

    “疤脸，你特么的飘了是吧，何公子是你能大呼小叫的，信不信我跟何公子上报这事，以后断了你们的钱？”

    彪子一脸冷笑，丝毫不惧疤脸。

    “先动手，再问人。”

    秦恒皱了皱眉头，不想和这群混混纠缠下去，直截了当的说道。

    莫海的卫队听令，立马上前，准备动手。

    “呵呵，就这几个人，不知死活，兄弟们，动手，往死里打！”

    彪子吐了口唾沫，恶狠狠的说道。

    这群人已经知道地下室的秘密，何轩肯定不会让他们活着出去，所以彪子也不在乎打死人。

    双方很快便接触起来。

    虽说莫海的卫队只要寥寥几人，但面对这二十多名混混，却丝毫不惧。

    而且他们配合极好，掌握合计之法，没多久，这群拿着武器的混混便已经被全部放倒，甚至连站都站不起来，失去了战斗能力！

    看到这一幕，彪子顿时楞在原地！

    他带过来的人，已经算是自己手底下的精锐，但即便如此，却依旧被对面几个人给暴打了。

    彪子并不笨，他知道疤脸虽然势力打，小弟多，但绝对没有这么强的人。

    而且这时候他才发现，站在中心位置的人并非是疤脸，而是秦恒这个年轻人。

    疤脸反而落后一步，并且脸色恭敬，宛如小弟一般！

    看懂这些，彪子朝着秦恒一拱手，说道；“不知道兄弟是哪条道上的，这里是何轩何公子的地盘！”

    “我只问一次，何轩在哪？”

    秦恒问道。

    “兄弟，做人还是不要太嚣张了，有些人不是你能惹的起的！”

    彪子见秦恒丝毫不给自己面子，脸色顿时一寒。

    “动手！”

    秦恒摆摆手，不愿再多说。

    几名战士便走向彪子。

    刷！

    就在此时，彪子从腰间忽然掏出一把短狗，黑洞洞的枪口就这么指着秦恒。

    “我特么看你们谁还敢动！”

    彪子举着短狗，一脸嚣张的看着秦恒道：“你让人全部给我乖乖的跪在地上，不然老子就崩了你！”

    “拿枪指着我，是要死人的。”

    秦恒看着黑洞洞的枪口，却没有丝毫的惧色，只是微微一笑。

    下一刻，他整个人便忽然消失，化成一道残影！

    再度出现时，已经来到彪子面前，并且将他握着短狗的手，给硬生生的折断！

    咔嚓！

    骨裂声响起。

    彪子哀嚎一声，握着断了骨头的手，痛苦的跪在地上！

    “何轩在哪，你说慢一秒，我就断你一根手指！”

    秦恒眼眸微凝，说道。

    “我不知……”

    咔嚓！

    彪子话未说完，一根手指便被折断！

    十指连心，彪子痛的整个人都在颤抖。

    这一刻，他感受到浓浓的恐惧，不敢再说假话，只能如实道：“何轩今天不在店里，和一个朋友回苏省了。”

