    “其实我那个时候也很小，就躲在我龙妈的翅膀下，我能够感觉到我龙妈全身都在发抖，她其实比我都害怕，可她还是死死的护住我们几个，那时苍穹之上电闪雷鸣，犹如太古风伯战神与太古雷公之间的厮杀, 渊山一座一座的往低空陨落，时不时有大量的龙尸倾倒下来，黄金龙血瀑布一样往下面灌溉……”秦川夸张的神情与肢体动作描述着这些。

    “你就吹吧你！”少女赵嘉嘉没好气的道。

    但说归说，她却在一旁继续听着。

    “我就偷偷瞄了一眼，我发现整个世界昼夜在频繁的变幻，一会白昼，一会黑夜, 在最高最高的天域中, 我瞥见了一头真祖龙, 它居然在与整个万龙谷的天神血脉的龙厮杀，这些天神龙都赫赫有名，风伯天神龙、夜游天神龙、日游天神龙、雷公天神龙、雨师天神龙、九天玄女龙、巨灵天神龙……它们形成围攻之势，但却怎么都拿它不下那真祖龙，反倒是一些天神血脉龙死于非命！”秦川再一次绘声绘色的讲述道。

    不得不说，秦川将故事的本领确实强，即便不当这向导，在茶楼当个说书人估计也可以赚得盆满钵满，因为队伍大部分人都在认真听他说。

    主要是他确实曾经当过龙孩，它的一些经历是寻常人不曾有的。

    没准，它在万龙谷中的过往确实有真实发生。

    “烛九阴被众天神龙围剿，最后活下来了吗？”赵嘉嘉反而听入神了，有些急切的问道。

    秦川挑了挑眉毛，用手指了指她小果囊里的水果, 示意自己说得有些口渴了。

    赵嘉嘉不情不愿的将小香梨拿了一颗给秦川。

    秦川咬了一口，这才接着眉飞色舞的说道：“你问烛九阴是生是死简直是侮辱了真祖龙的威严，烛九阴不仅没有被诛杀，它还将这些天神龙众打得节节败退。烛九阴生性凶狠, 睚眦必报，它开始了反击，不断的杀戮，将天神血脉龙众杀得片甲不留，甚至抵达了天域穹庭……”

    “烛九阴这么厉害？？那些天神血脉的龙可是代表万龙谷天域最强大的龙种。”赵嘉嘉说道。。

    “那结果又如何呢，是愤怒的烛九阴将天神龙众屠灭了，还是烛九阴最后战死？？”楚颖问道。

    “后来出现了一条金龙，那金龙的实力与烛九阴不相上下，它们打了十天十夜，从天域打到陆地，从星海打到海底，那十天整個龙谷的龙都不敢出去觅食，我也差点饿死在那场龙战中。”秦川继续说道。

    “你说的金龙，可是玉帝金龙？”祝明朗眼睛一亮，立刻询问了起来。

    “当然，这龙谷天域，除了玉帝金龙谁有这么大的本领能够阻挡烛九阴了，烛九阴体力和法力耗尽之后，便沉寂在了万龙谷某座山渊中了，而玉帝金龙在那一战也成就了万龙谷龙族九首领的地位。”秦川说道。

    “之后每三年，烛九阴就会与玉帝金龙约战，而约战的那几天，昼夜紊乱，天地变幻，是拜龙浩城没三年都会举行的拜龙节。”这时，那位蒙着红色丝巾的女子开口说道。

    “这位姐姐怎么知道？？”秦川惊讶的问道。

    “茶馆里有听到这个故事，与你说的一模一样。”蒙着红丝巾女子淡淡的说道。

    秦川一脸尴尬，急急忙忙辩解道：“那些人就是听了我说的，然后才这样传！”

    谷粫

    “不管是烛九阴也好，玉帝金龙也好，与我们此行都没有任何关系。”教派的大师兄徐丰说道。

    ……

    行了几天，天空迷宫的广阔程度让祝明朗暗暗吃惊，一路上也看到了形形色色的龙，古龙、苍龙、巨龙在这里分布得也相当的平均。

    古龙栖息的地方一般原始而野蛮，它们是大自然中最凶狠的掠食者，它们甚至以苍龙和巨龙为食，它们之中不少其实就是民间口口相传的山海异兽。

    巨龙的领地往往伴随着熔浆、冰川、雷云、幻岩，它们善恶难辨，有些甚至专门以人为食，有些却又温顺的守护着古老先辈的墓葬，为传承着优良巨龙血统而生而战。

    苍龙多数独居，很少有会形成族群，没有修行到神境的苍龙实力远不是巨龙与古龙的对手，所以它们栖息之处隐蔽而高远，但一旦飞升成了神龙，它们所掌控的苍龙玄术绝对不会畏惧任何古龙神种与巨龙神种！

    秦川之前所说的天神血脉龙，它们其实都是苍龙种。

    在万龙谷中有一片属于苍龙的天域穹庭，秦川所罗列的那些天神龙，基本上代表着苍龙中血脉最高的了。

    它们就仿佛是天庭中仙班成员，遥不可及又强大至极，任何一位天神血脉苍龙在人间都是被视作最尊贵的仙神，人们也清楚要想风调雨顺，要想五谷丰登，靠的未必是人间众神，更需要仰仗这些天神龙让他们可以生活在一个安稳的天地中。

    终于，一行人抵达了一片生机勃勃的龙谷，这里野花遍地，几乎覆盖了所有的山岩土壤，放眼望去如花织的一片山谷般，香气怡人，最原始的美感与祥和更是令人心往神驰！

    “我们竟然提前抵达了，明天才是扇月。”赵嘉嘉说道。

    “好奇怪，这一路上我们居然没有遇见什么恶龙，往常这条路线可不平静。”秦川有些疑惑的说道。

    一路上太安宁了，遇到的龙多数都是友善温顺的，这和秦川认识的龙谷有点不大一样。

    祝明朗笑而不语。

    自己肩膀上趴着的小九尾，好歹也是月耀仙龙，要没有它龙威在，之前所遇到的那些龙肯定一个比一个凶狠狡诈！

    “既然各位已经抵达此处，我们就继续前行了，保重啊。”祝明朗彬彬有礼的对苍灵教派的这些人道。

    “不多等一天吗，你们可以感受一下我们苍灵教派的放生仪式。”楚颖开口挽留道。

    她显然有些不死心，既然用话术不能让祝明朗亲近他们的教派，那就用最圣洁最崇高的仪式来感染。

    “我觉得没有……”

    “看看也无妨。”此时，南玲纱却开口道。

