    但是殿下这话都说了。

    小安子也只能哭丧着脸，应了一声：“是！奴才先去给您准备水沐浴。”

    这都是什么事啊！为什么受伤的总是我。

    ……

    叶夭夭一大早睡醒，红鸾便进来了，她脸上有几分紧张，开口道：“小姐，奴婢听说，昨天晚上，二房的媛媛小姐，派了青竹出门买东西，但是青竹去了后门，就被下人们拦住了，下人们说不管是要买什么东西，都要府兵陪着，您说，她们会不会是察觉端倪了？”

    叶夭夭摸了摸下巴。

    叹了一口气，开口道：“哎，怪我懒，算了！做人还是要勤快一点！”

    红鸾：“哈？”

    小姐是在说啥，什么勤快不勤快的？

    叶夭夭看着红鸾一脸疑惑，便笑着解释道：“叶媛媛她们，肯定是看着我这几日，一直表现得很冷静，很悠闲，似乎是什么事情都没有，于是怀疑我们已经得到了有利的证据！”

    红鸾顿时蹙眉：“小姐，那……我们怎么办？万一他们知道，张小虎已经被救了，说不定会再生毒计。”

    叶夭夭道：“很简单啊，我现在收拾一下我懒惰的情绪，稍微勤快一点，一会儿演一出戏不就好了！”

    说着，叶夭夭在红鸾的耳边，吩咐了几句。

    红鸾：“哎？”

    还能这样？

    ……

    另外一边。

    叶媛媛跟林氏两个人，聊天都已经聊出了黑眼圈。

    快天亮的时候，才总算是困了，叶媛媛睡到了中午起来，做了一场噩梦，梦中似乎又听到了那只乌鸦的声音，在自己的耳畔盘旋，这让她的心中，多少还是有些不放心。

    于是，她一睡醒便对着青竹道：“你去看看叶夭夭，是不是还跟前几日一样悠闲？若还是这样悠闲，我就要另外想出对策了！”

    青竹：“是！”

    青竹应下之后，便出去了一趟。

    叶媛媛揉着自己的眉心，紧张的等着。

    而叶夭夭这个时候，正躺在后院的躺椅上看书。

    红鸾进来禀报道：“小姐，奴婢看见青竹，往这边来了！”

    叶夭夭点了点头。

    开口笑道：“好了，我们可以把演戏安排起来了！”

    说着，她慢悠悠地关上了自己手里的书。

    又等了一会儿，估摸着青竹，已经靠近了，在周围偷听了。

    叶夭夭方才露出紧张的神情，她看向红鸾，开口道：“红鸾，我觉得我们怕是完了！一直到今天了，兄长还没有找到证明我们无罪的证据，我们主仆二人，怕是真的要被冤死了！”

    红鸾赶紧配合道：“小姐，奴婢真的很害怕，奴婢这几天，谁都睡不好！可是奴婢当真没有去买过火油啊！”

    叶夭夭也一脸愤怒地道：“我何尝不知道，你是无辜的呢？你没有买过火油，我也没有派你去买火油啊！我觉得一定是叶媛媛在背后害我，可是我没有证据，就算是怀疑也是没用！”

    红鸾怒道：“叶媛媛真是心肠歹毒！”

    话到这里。

    叶夭夭看向红鸾，叹气道：“红鸾，若是再过两日，兄长还是找不到凶手的话，你就出门为我买一捧菊花吧，给我送行！”

    红鸾当即便差点哭出来：“小姐！”

    叶夭夭二话不说，就与红鸾一阵抱头假哭。

    主仆二人演了一会儿。

    叶夭夭小声在红鸾耳边问道：“走了吧？”

    红鸾的眼神，正看向院门口，低声道：“走了，青竹的衣摆不见了！”

    叶夭夭立即松开了红鸾：“好了，演完了，没事了！”

    说着，刚刚才一脸伤心，一脸愤怒的叶夭夭，顿时又是满面的悠闲，拿起自己刚刚放下的医书，打开到自己方才看的那一页，并且拿起葡萄，塞入自己口中。

    红鸾：“……”

    小姐，您这个变脸的速度，可真是比戏台上，唱戏的那些人都要快，奴婢都有些崇拜您了。

    她迟疑地开口问道：“小姐，您说我们这个法子，是真的有效吗？”

    叶夭夭又吃了一个葡萄。

    笑着道：“放心吧，叶媛媛这个人，虽然心思狠毒，但是她脑子里面的智慧，还不足够匹配这种恶毒，所以她是不会怀疑的。”

    红鸾道：“那……那小姐，过两日，我们真的要去买菊花吗？”

    叶夭夭看都没看红鸾，开口道：“买呀！为何不买？放心吧，不会浪费的，到时候会派上用场的！”

    红鸾一脸懵逼，菊花能派上什么用？

    倒是这个时候。

    门房忽然进来禀报：“夭夭小姐，三皇子府的人来了，要见您！说是因为……”

    叶夭夭头也不抬，开口道：“不见！不用说理由了，我不感兴趣。”

    三皇子那个沙雕派人来找她，肯定没什么好事，以她跟三皇子之间的恩怨，她也懒得知道三皇子找她有什么事。

    门房嘴角一抽，看着自家小姐，这么果断的拒绝了，开口问道：“小姐，那奴才用什么理由拒绝呢？”

    叶夭夭不甚在意地道：“随便编，都行。”

    门房：“……”

    好吧。

    看来小姐是真的非常不想见三皇子了！

    门房赶紧出去，这个时候卓易满面紧张地看着门房，开口问道：“怎么样，夭夭小姐怎么说？”

    门房道：“夭夭小姐说不见你！”

    卓易皱眉道：“你可说了，我为何要来找夭夭小姐？”

    门房道：“夭夭小姐说，她对理由不感兴趣！”

    卓易铁青了脸色，瞪了门房一会儿。

    转身匆匆的走了。

    ……

    而探听到了消息的青竹，满面喜色地回了叶媛媛的院子。

    进门就对着叶媛媛禀报：“小姐，奴婢刚刚亲耳听见，叶夭夭紧张的跟红鸾说，到今天也没有找到证明自己无罪的证据，她怕是真的要死了。”

    叶媛媛立即瞪大眼：“此事当真？”

    青竹道：“当真的！她还吩咐了红鸾，要是还等两日，还是找不到证据，就让红鸾去买一些菊花回来，为她送行。她们主仆还骂了您，说肯定是您暗中害她们，但是她们又没有证据证明。”

    叶媛媛一听说，叶夭夭竟然还暗中骂了自己，便完全相信了，叶夭夭是真的很害怕，真的没办法，她顿时高兴了起来。

    她扭头就对着青竹道：“去，你去把这个消息告诉母亲，也好叫母亲放心！”

    青竹道：“是！”

    青竹一出去。

    叶媛媛便得意地笑道：“没想到叶夭夭你也有今天，都需要菊花给你送行了！你放心，你死了之后，我肯定也会买一束菊花，放在你的坟前！”

