    邵芷珊被他箍的实在难受，软软的抬起头，亮亮的大眼睛直击他的心底，她轻轻的唤一声：“齐承墨——”

    他眼神之中像是溢满了无限温柔，柔声回答：“嗯，我在。”

    她开始慢慢的在他怀里挣扎，嘴角向下抿着：“我难受，你快放开我。”

    齐承墨这才反应过来，急急的放开了她，也许是许久不见的缘故，他真的想念她。

    她一边向前跑着，一边微笑着回头看他：“喂！你怎么不去围猎啊？”

    听说皇子还有几位贵女都会前去围猎，她对围猎也有很大的兴趣，可是皇上只是给了他们邵国公府一个名额，只能姐姐去。

    齐承墨笑着甩了甩自己的胳膊：“我的胳膊上次伤到了，不能去了。”

    她面色瞬间变的紧张起来，急急忙忙的跑过去，盯着他的胳膊看了许久，才慢慢抬起眸子，里面还有盈盈眼泪：“没，没事吧。”

    齐承墨缓缓的拉住她的手，浅浅一笑：“无妨。”

    相国府的马车猛的落下窗帘。

    高琼枝紧紧的攥着拳头，心里却闪过无限酸楚，她刚刚可是看的清清楚楚，齐承墨对邵芷珊，那是一个温柔无限。

    淑贵妃娘娘上次将她叫进宫里，就是让她看好齐承墨，可是，虽然自己名义上是他的未婚妻，但齐承墨对自己却是并不放在心上的。

    “那个邵国公府的小贱人，既然知道13皇子和小姐有婚约，还去勾引十三皇子，让奴婢下车好好教训教训她。”

    旁边的奴婢却瞬间气的不清，她家小姐就是太过温柔了，才让其他别有用心的女子踩在小姐的头上。

    高琼枝并没有动，只是一把抓住了她的手腕，摇了摇头：“改天本小姐亲自登门拜访，只不过，今天就先放过他们。”

    现在邵芷珊和齐承墨待在一起，若是贸然出手，可能会更加引起十三皇子的厌恶，而她，因为有皇上的婚约，无论如何都会是十三皇子的正妃。

    至于其他的女子只要不沾染她正妃的位置，道也无妨，娘亲从小就告诉她，若要做天下之后，就要有非凡的气度，眼睛里能容得下丈夫和别的女人。

    将来若是十三皇子封了王爷，府里的福晋只会更加多。

    马车吱呀吱呀的往前走着，那奴婢气的还是不行，嘟囔道：“要是邵国公府家的大小姐倒也罢了，偏偏是一个从乡下庄子来的三小姐，身份低微，怎么配得上十三皇子？一定是借着她的容貌勾引十三皇子。”

    邵国公府家的三小姐因为身份低微不受人待见，倒是那张脸长得到极其勾人，邵国公府若不是还有一个掌纹成凤的二姑娘，迟早都会被废。

    高琼枝微微皱了皱眉，凌冽的眼神直直的望着她：“够了，如此在背后嚼舌根，像什么样子，这就是本小姐教你的礼仪之道吗？”

    奴婢赶紧低下了头，小姐现在一定是生气了，平常也没见过小姐发这么大的脾气。

    相国府的马车终于消失在了长安街的尽头。

    齐承墨拉着邵芷珊幽幽的走在这繁华的长安街头，街上人来人往，是皇宫内少见的烟火气，皇宫里面更多的是死寂和孤单。

    “我带你去个地方。”齐承墨低头望着乖乖跟在他身旁的邵芷珊浅浅一笑。

    邵芷珊眼睛里面充满了好奇，头轻轻的歪着：“去哪里啊？”

    齐承墨把目光移开，移到更远一点的远方，说话的声音带着一丝喑哑，更加攥紧了邵芷珊的手：“到了就知道了。”

    此时此刻的十三王府。

    林夕瑶带着白色的面纱，安安静静的等候在十三皇子的府前，她今天是下了好大的决定才过来的。

    不知道年少，他将她从水中救出的事情，还记不记得，多年不见，他生的更加俊美了，完全没有了小时候稚嫩又贫苦的稚气。

    管家是听到奴婢过来禀报才知道，林家二小姐一直守候在外面，慌慌忙忙的出去，还差点摔了一跤。

    一打开王府的大门，林夕瑶果然在外面，那个像谪仙一样的仙子似的小姐，微风轻轻的将她的裙摆吹起，恍惚天上遗落在凡间的公主。

    管家不由的都看痴了，还是旁边的奴婢咳嗽了一声，才把管家的心思给找了回来。

    “不知道林小姐来我十三王府是有何事吩咐？”管家恭恭敬敬的向前。

    林夕瑶顺着开启的大门往里望了一眼，却无法看见内殿，又将眼神移回柔声道：“不知十三皇子现在可在府中？”

    管家的脸色瞬间犹豫起来，十三皇子之前还在的，不过刚刚又刻意躲避了他们的视线，准是去找邵家的那位三小姐了。

    “我家皇子不在府中，林小姐还是改日再来吧。”管家低着头，战战兢兢的回答。

    本来就听闻这林家的二小姐不经常出来，如今见她一面就已经是万幸，更不要提，能让她继续在这里等候了。

    林夕瑶眼印在白纱后面的眸子瞬间闪过一抹黯然，今日好不容易鼓起了莫大的勇气，前来寻他，竟然不在，难不成这也是老天的旨意。

    旁边的奴婢赶紧扶上小姐的胳膊，低声劝道：“小姐，其实时间已经有点晚了，我们还是改日再过来吧，在十三皇子在家时，再让管家通知我们好了。”

    林夕瑶带着万分不舍，轻轻的点了点头，无论她再怎么不舍，也只能这样做了。

    十三皇子齐承墨虽然没有成婚，但却有了未婚妻，未婚妻是高相国的嫡女高琼枝，而她也不知为何自己今天竟然贸然的前来寻他。

    她无比迫切的想知道那年发生在河畔的事情，有没有在他的心里留下过一丝一毫的痕迹，当年那个被他救的小女孩，因为这件事情感念了他10年。

    他的心中会不会有那个小女孩的一点点位置？

    但可惜齐承墨现在满心都是邵芷珊，只想跟邵芷珊呆在一起，无论去哪里都好。

    林夕瑶轻轻的叹了口气，黯然的转过身去上了马车，也许所有的一切都不会有结果吧，或许这也是老天的旨意在冥冥之中告诫她不可轻易往来。

