    第943章拜年？！

    裴寡妇从外面回来发现家里多了两个陌生人，并且一看穿着打扮就是大城市里面的知识分子，只是两个人的年纪看起来已经不轻，其中一个都六十来岁的老头了吧。

    她愣了一下后立马反应过来，这两个人可能是沉鱼的朋友，否则不会坐在她家里喝茶，沉鱼还在跟他们聊天，老大却坐在一旁一言不发，也看不出喜怒。

    见裴寡妇回来了，豆沉鱼就把来客介绍了一下，得知这两人是京都的名医后，裴寡妇就有点纳闷，马上就过年了，这两位名医怎么会千里迢迢的跑到这里来？

    就算是沉鱼的朋友，可沉鱼不也才从京都回来没几天吗？

    如此一想，裴寡妇心里生出一丝不安来，难道出了什么事情？

    许是看出了裴寡妇有疑惑，豆沉鱼笑着解释道：“妈，他们是特意赶来给我拜年的。”

    “拜年？！”不解释还好，一解释裴寡妇更加的疑惑了，论起年纪来，眼前的这两个人都能当沉鱼的长辈，并且还是京都的名医，身份不一般，却特意来给一个小辈拜年，这事有些说不过去啊。

    知道这两个人醉翁之意不在酒，但也不能当着他们的面前说穿，看在帮她拿包裹回来的份上，好歹也要给两个人一点面子，豆沉鱼只好跟裴寡妇耳语了一下。

    没想到连京都的名医都想拜沉鱼为师，可见沉鱼的医术真的非常了得，想到那一个亿诊金的事儿，听闻这件事情裴寡妇也就没什么可震撼的了，不愧是名医，活到老学到老啊。

    否则论起资历来，一般不太容易向沉鱼服软，沉鱼可还是一个在校的大学生，不知道的沉鱼当他们的徒弟还差不多。

    接下来裴寡妇就跟他们两个寒暄了几句，就准备留他们吃晚饭。

    何御医和章共学也没有客气，才来神医家没一会儿，他们还不想走。

    陆陆续续的几个小子也回来了，免不了也对家中的两位不速之客好奇了一番，在知道其中还有一位是当御医的时候，几个小子唏嘘不已，这身份搁在古代是给皇帝看病的医生。

    而搁现代能称得上御医的也肯定是给那些身居高位之人瞧病的，这样一位大神级别的医生居然会跑到他们家里来，太不可思议了，究竟是谁的脸面可以这么大，能够请得来？

    也不怪几个小子会这样想，他们还不知道自家嫂子的医术已经盖过人家当御医的人，御医都要来拜师。

    在京都裴司远有见过何御医和章共学的，也知道这两个人喜欢来讨好大嫂，就是没料到还会讨好到家里来，他也诧异了一下，随即就恢复镇定，若无其事的站到裴司镇旁边，让几个弟弟好奇去吧。

    裴司和瞧着能当他爷爷的何御医，率先好奇地问道：“大爷！你是我家大哥请来的吗？”

    在他看来这可能是大哥认识的人，毕竟大哥在京都好几年了，才会结交到这样的大人物。

    就是不知家里谁得了重病，把御医都给请来了。

    大嫂不是也挺会给人瞧病的吗？

    (本章完)

