    坂本勇树进了门，疑惑看着目暮十三，“警官，友纪子的事，我已经听接我过来的那位警官大致说过了，不过你们找我是……”

    “请问一下，今天晚上庭院酒屋的表演结束后，你和渡边友纪子小姐是不是在楼梯间见过面？”目暮十三问道。

    坂本勇树一怔，点头道，“没错，他们演出结束后，我是在顶楼和八楼之间的楼梯间，跟友纪子小姐见面。”

    西本诚才刚坐下没多久，又激动地从椅子上站起来，快步走到坂本勇树身前，恼火揪着坂本勇树的衣领，“原来是你把友纪子……”

    “不、不是的，”坂本勇树汗了汗，解释道，“我只是说了看今天表演的感想，就马上离开了，因为她说不想被乐团其他成员看到我跟她交谈的这一幕。”

    “你骗人！”西本诚情绪激动地吼道，“友纪子她似乎在喊你爸爸，不是吗？”

    “爸、爸爸？”目暮十三豆豆眼。

    越水七槻好奇低声道，“他和友纪子小姐是父女吗？”

    池非迟看了看越水七槻。

    越水这想法真单纯。

    在日本，部分有钱中年男人就是喜欢援助有梦想的年轻女孩，没有血缘关系或者法律父女关系，也是会叫‘爸爸’的，也就是‘干爹’。

    东京有不下二三十个这类交际俱乐部，一般禁止未成年参与，男性会员会由俱乐部核查经济条件和身份背景，女性成员则会由专人拍摄照片、编写资料，按外貌、年龄等条件进行分档，之后由男性会员挑选中意的、发起吃饭邀请，再由女性会员决定是答应还是拒绝。

    在这种关系里，双方追求的是一种‘恋爱’的氛围，邀约价格高，而且如果男方在前几次见面就提出不合理的要求，女性还有拒绝甚至拉黑断联的权利，毕竟也有各方面条件优秀的女性。

    算是大型相亲俱乐部？不，这种把感情和金钱挂钩、不正式确立交往关系的情况，很多人都是有家庭或者恋爱对象的，里面的帕拉图式恋爱很罕见，甚至可以当成奇葩个例，更多的就是非正常男女关系。

    这在日本是合法的，东京各大暴力社团都有经营这类社交俱乐部，虽然也有别的人在经营，但大社团由于需要持续运作，不仅只这一方面收益，还有别的利益往来，所以，在‘保密工作’、‘信誉’方面似乎更靠谱，也更能得到权贵人士的亲赖。

    寒蝶会也有这种社交俱乐部，在保密工作上也做得很优秀，很多权贵人士加入俱乐部都不会被人得知，有时候连记录都不会留，不过保密不包括对组织保密。

    组织想要对某个目标进行笼络时，就会动用这一部分情报。

    就算有的权贵自己不犯错，能保证自己的家人都不犯错吗？能保证自己的家人不是被要挟后做出某些事、或者对自己说出某个提议吗？

    最怕空气突然安静。

    满心感伤的小田切敏也都懵了一下，目光古怪地看着坂本勇树。

    越水七槻一看气氛沉寂，反应过来后，脸瞬间通红，狠狠剜了池非迟一眼。

    她记得十多年前，某个还是小孩子的家伙对她说过——叫爸爸……

    虽然知道不是那个意思，但现在突然联想起来，感觉怪怪的，而且有点回不去了……越想越觉得那句话很过份，很可恶！

    池非迟侧目看着走廊出口。

    他也突然想起他以前……不，他发誓，他当时就是出于调侃才说的，绝对没有别的意思。

    坂本勇树也有点尴尬，忍不住看向门口的小田切敏也。

    小田切社长还在这里呢……

    小田切敏也目光恢复正常，一脸无所谓地对坂本勇树点了点头。

    放心，他不会往外说的。

    毛利兰见没人说话且一个个反应奇怪，一头雾水地出声，“怎、怎么了？”

    “咳，没、没什么，”毛利小五郎抬起拳头放下嘴边，尴尬干咳一声，理了理差点被打乱的头绪，说回正事，“坂本先生应该不是凶手，因为他和友纪子小姐，当时身上都没有休息室的钥匙，所以根本就进不去。”

    “你为什么这么激动呢？”田中理沙子打量着西本诚，很快笑了起来，“阿诚，该不会就是你做的吧？”

    西本诚松开了坂本勇树的衣领，恼火转身问道，“你说什么？”

    “因为我知道你被友纪子甩了的事，”田中理沙子一脸了然的笑，“你在把钥匙归还前，友纪子就回来了，对不对？所以你就把友纪子……”

    “翔太说过，他回来的时候，当时休息室里没有任何人吧？”西本诚反问一句，指着田中理沙子道，“要说的话，倒是你，白天一直保管着休息室的钥匙，不是吗？会不会是那个时候去复制了备用钥匙？”

    “你不要胡说八道！”田中理沙子拍桌子站起身。

    西本诚不慌不忙地笑着问道，“你一定是觉得翔太会被友纪子抢走吧？”

    “嘭！”

    中村悠介猛然拍桌子，站起身喊道，“不要再吵了！这时候内讧太丢脸了！”

    毛利小五郎见一群人安静下来，出声道，“让我先来整理一下……”

    门口，小田切敏也低声叫上池非迟，“非迟，你过来一下，我好像知道凶手是谁了。”

    咦？

    柯南惊讶抬头看着小田切敏也，发现小田切敏也神色认真、不像是开玩笑，更惊讶了。

    喂喂，为什么小田切敏也一个外行人都说知道凶手是谁了，而他还没有头绪？

    越水七槻也惊讶看了看小田切敏也，发现小田切敏也和池非迟往楼梯口走，好奇跟上。

    东京的人都这么厉害吗？不仅有池非迟这种怪物，连小孩子能跟侦探比，娱乐公司的社长都能随手破案？

    森园菊人看了看屋里，对案子的兴趣不如对小田切敏也的想法的兴趣大，也果断跟上。

    小田切敏也到了楼梯口，转身看到跟过来一大群人，愣了愣，无语道，“喂喂，你们怎么也跟过来了？”

    “我想知道凶手是谁嘛，”柯南仰头，一脸正气地看着小田切敏也，童音卖萌，“敏也哥哥不许只跟池哥哥悄悄说！”

    “我也好奇你是怎么了，”森园菊人笑了笑，“不介意的话，我也想听听你的想法啊。”

    “真是拿你们没办法，”小田切敏也一脸无语，“先说好了啊，如果我说错了，你们可别笑话我……”

    “你的想法没错。”池非迟肯定道。

    小田切敏也一愣后，认真看着池非迟确认，“你也发现了？可是，现在该怎么解释小兰那个时候看见的尸体？”

    “最好把死者死前到过的地方走一遍，”池非迟顺着楼梯往楼上走，见越水七槻一脸疑惑地看着他，解释道，“装低音鼓的盒子，为了防止鼓在搬运中磕到，内侧会有卡住鼓的方形小金属，和尸体腿上那个痕迹一模一样。”

    “没错，”小田切敏也往楼上走着，半月眼道，“我以前也有乐队，作为团长，我会给乐队买一些高价乐器，由我来帮忙收拾乐器的时候也比较多，一看到尸体腿上的痕迹，我就想到了装鼓的盒子，在发现尸体的休息室外面，就有一个装低音鼓的大盒子，也就是我们到那里时，中村先生坐着的那个。”

    “友纪子小姐尸体上留下了鼓内侧的痕迹，还很可能是在死后留下的，”越水七槻摸着下巴整理头绪，“也就是说，凶手是把友纪子小姐的尸体装进低音鼓的大盒子里，再让百货公司的工作人员和其他乐器一起送到休息室，能做到这一点的，只有演出结束后和工作人员一起收拾乐器的中村先生……”

    “可是，小兰……小兰姐姐当时和中村先生一起到地下一层的休息室，那个时候，中村先生可没有带着大盒子下楼，而工作人员搬运乐器，是把乐器放在外面走廊上，并没有送进休息室里，当时到了休息室门口，小兰姐姐就在门口等，只有中村先生进去，他又是怎么在小兰姐姐眼皮子底下，把放在外面鼓里的尸体搬进屋呢？”柯南说着，仰头对小田切敏也笑，“所以敏也哥哥才想问问池哥哥，有没有什么办法能够做到，对吧？”

    “我是想这个事件赶紧结束，”小田切敏也一脸散漫地摊手道，“一会儿爸爸活，一会儿内讧，虽然我以前在唱地下摇滚时也见过不少，多少也知道有的人不靠谱，但对小兰和越水小姐这样的女孩子来说，大概很难想象吧，要是越水小姐问他们是不是父女、小兰问怎么了这种问题，解释起来会很尴尬的……”

    越水七槻神色再度微妙，低头掩饰脸上火烧似的感觉。

    够了，她不想再想起‘爸爸’这个词了！

    池非迟抬眼看前面的阶梯，沉默。

    越水那边脸色一不对劲，他就想起当年的‘口误’。

    柯南心里默默认可，很快又尴尬笑了笑。

    小兰现在没有追着问，但事后说不定会追着问大叔那是怎么回事，他替大叔尴尬。

    而小兰从大叔那里，多半是问不到的，说不定会打电话给‘工藤新一’，到时候尴尬的就是他了。

