    机甲星球受到狂暴的爆炸力席卷，竟然出现了电子保护光幕，阻拦了爆炸狂潮对星球的危害。

    由此可见这个星球很注重环保，特别是星球的保护。

    面对外太空来者的进攻，也是有一定的防御力。

    陈小凡也因此判断出对方最低等的攻击力达到什么地步。

    马上服老等智者召唤出来。

    特价集团的军师谋士全部集中。

    智能电脑全部显示出机甲星球的机甲战士的战斗力，和星球的具体战斗实力。

    只是大概估计，只能够作为参考。

    “用仙凡星球特价集团大军和他们开战，这个星球统治者太邪恶了，必须把他们的军团全部消灭。”胡老一脸凝重。

    不是胡老残忍，毕竟要攻打其他星球的统治者，都是特别邪恶，凶残好战，唯独让对方灭亡，干戈才会停止。

    “胡老，这一战，你来指挥。”陈小凡知道打仗，还是让胡老来指挥。

    这不是决斗，要斗智斗勇，不但要取得胜利，还要达到练兵的效果。

    “飞船后退一亿公里。”胡老马上发出指令。

    飞船马上后退。

    “对敌人发出战帖，要求在外太空开战，以免把星球毁灭。“

    胡老一道道指令下达。

    飞船一边撤退，一边留下一支支战队。

    神差不断从仙凡星球调动大军过来。

    仙凡星球的仙人等级全部都散布在外太空之中，全部进行了埋伏。

    神界的军团也调动过来，全部埋伏好。

    陈小凡没有跟着撤退，而是施展隐身术，寻找机会进入星球。

    很多飞船从星球飞出来，快速来到了太空之中。

    看到大约有一亿战士的大部队，陈小凡也极为吃惊，看来这个星球的军团非常强大。

    灵识绽放，露出惊讶的神色。

    没有想到这些飞船，竟然是人类组成的，机甲战士合并组成的飞船。

    飞船里面大部分的是机器人，具有仙人等级的战斗力。

    机舱里面的机甲战士，也是和机器人一样的战斗力。

    恐怖的机甲战士都合并成飞船，谁都无法料到，令人防不胜防。

    最低等的部队，也这般厉害，看来对方有可能有道祖等级的机甲战士。

    看来这一场战争凶多吉少了，必须要智取，不可以力敌。

    太空中，两军交火。

    机甲战士确实是无比恐怖，火力凶猛，一道道机关，宛如一张吞噬巨兽的血盆大口席卷过去，要把一切吞噬掉。

    特价集团的飞船战队，竟然无法抵挡住恐怖的激光炮扫射。

    逼迫胡老带着大部队再度退后一亿公里。

    飞船安装超级阵盘，可以把方圆千万里笼罩住。

    敌人确实是很狡猾，神祗等级的机甲战士，竟然幻化成飞船，如果不是陈小凡等人对机器人的性能了解清楚，这一战绝对是伤亡惨淡。

    胡老马上安排神祗等级的战士和仙人等级的战士组合，暂时示弱，步步后退。

    一旦远离了星球，就开始进攻，要把全部敌人歼灭，绝对不容许返回去。

    利用困兽战术，只允许敌人支援，不允许敌人逃跑。

    太空产生一阵阵涟漪，两军展开激烈的交火。

    一支支埋伏的战队，偷袭，把一艘艘飞船一刹那摧毁。

    敌人做梦都没有想到，一览无遗的太空，竟然有伏兵。

    那些高科技检测器，无法发现道祖等级的隐身符，所以在前面进攻，背后遭到攻击都不知道。

    如果光明正大开战，鹿死谁手都是未知数。

    很多飞船残骸被神差收集起来。

    东方老祖带领特价集团的炼器师和科研人员，对机甲战士的机甲进行研究，在梦境幻界之中研究。

    很快得到了机甲战士的机甲治疗，然后进行了和炼器术融合贯通，诞生新的机甲。

    经过试验，让陈小凡极度震惊！

    没有想到机甲战斗力那般恐怖。

    幸好是胡老指挥，其他人指挥的话，可能损伤惨重，毕竟机甲战士的杀伤力太恐怖了。

    入道期修为以上的修者，使用机甲，就可以拥有神祗的战斗力。

    这些机甲高科技，确实是让陈小凡耳目一新。

    但心里很明白，这不是机甲星球最为先进的机甲，绝对还有更加恐怖的机甲。

    幸好这些机甲，不是随意一个人就可以穿上，要有超强的体质才可以穿上。

    没有超越入道期力量，是无法穿上能够和神祗战力比美的机甲。

    仙人等级的战甲，也要拥有筑基期的体质，否则无法穿上。

    丹田紫府出现胡老的指令。

    “小凡，现在主要是困住他们，时不时偷袭，逐渐瓦解。这一战估计要打一年半载。那些基因改造的人类，确实是另一条长生之道，想办法混入星球，学习到机甲知识和基因知识，不能够让那般先进的高科技和基因改造技术失传。”

    陈小凡皱皱眉头，灵识绽放，查看到星球被一层光幕保护住，想混入很难。

    “星球有电子结界保护，无法进入。”

    “等一下，我放几艘飞船返回去。”

    “把阵盘放到返回的星球就可以，我就可以穿越过去。”

    陈小凡知道什么办法都不是万无一失，唯独让敌人自己把阵盘带回去，就可以进入星球。

    “你等好消息。”

    陈小凡脸色凝重起来，自己的特价集团大军全部汇聚，竟然也无法做到绝对的碾压。

    不得不佩服这个星球的科研人员，能够研究出这般恐怖的高科技。

    敌军进入法阵笼罩住的领域，突然受到攻击，开始还击的时候，却是连鬼影都没有。

    很多飞船被击毁，一些飞船被打得破烂不堪。

    神祗防御力和战斗力，面对神祗的攻击，自然不死也会脱层皮。

    经过连番的偷袭，成功把阵盘放进了一艘飞船驾驶舱之中。

    这一艘飞船，经常受到偷袭，按道理早已经毁灭了，但却没有毁灭，只是飞船组成的机甲战士机甲都破烂不堪，失去了战斗力。

    没有战斗力，自然想办法返回去维修。

    那些机甲战士认为他们特别幸运，竟然能够顺利逃出埋伏区域，快速回归。

