    第429章讨要的方式很特别，黑衣人找上萧锦言

    等喊完，沈初微发现自己语气有些冲，对方可是身穿夜行衣，极有可能是杀人不眨眼的坏人。

    万一她打不过，就玩球了～

    可是抱着萧锦言的宠物不放，真不怪她控制不住语气。

    想当初雪团只是困了，萧锦言还以为她要毒害雪团差点把她关进消香阁。

    沈初微露出不失礼貌的微笑,“那个，雪团迷路了，谢谢你送它回来。”

    前后反差太大，让黑衣人愣了一下。

    沈初微见黑衣人反应平平，难道是自己说话太温柔，以为她好欺负？

    她视线望向黑衣人怀里的雪团，双手叉腰一副主人的架势命令道：“雪团,过来。”

    黑衣人瞧见沈初微这叉腰的举动，那命令的语气,与小九神似。

    就在黑衣人愣神的空挡，雪团蹬着四肢挣开黑衣人的怀抱跳下来，用最快的速度的跑到沈初微面前。

    沈初微高兴的弯腰抱起雪团，摸了摸它的毛茸茸的脑袋，这两年多的火腿肠没白喂，还是听她的话。

    雪团挣扎的时候黑衣人并未阻止，看着雪团一溜烟跑到沈初微面前，任由她抱起来，让他有了大胆的猜测。

    “这宠物是你的？”

    沈初微抱紧怀里的雪团，心想黑衣人肯定发现雪团通人性，想带走它。

    “这是我夫君的宠物也等同是我的，你休想抢走它。”

    黑衣人当然知道沈初微嘴里的夫君是指萧锦言，他不死心的又问：“那雪团的名字是谁取的？”

    沈初微道：“当然是我夫君，他饲养的宠物自然由他来取。”

    黑衣人闻言眉头紧皱，萧锦言养的宠物,是巧合还是其中有蹊跷？

    就在这时,四周传来纷乱的脚步声，正以瞬雷不及掩耳之势朝这边飞奔而来。

    黑衣人知道有一群人正靠这边快速赶过来，毕竟是皇家围场，禁卫军侍卫很多。

    为了不惊动别人，黑衣人只好先行离开。

    沈初微的手刚摸出一款让人腹泻的药，正打算怎么伺机注射进黑衣人身上，结果就看见人跑了。

    她举起手里的针头，已经打开若短时间内不用就浪费了。

    秦骁飞快跑过来，看见沈初微安然无恙这才松了一口气，“太子妃，您没事吧？”

    沈初微抬起头看见突然跑过来的秦骁，摇摇头，“我没事。”

    话音刚落，便看见秦骁身后跟来一群侍卫。

    估计都是来寻她的～

    正值响午，狩猎的皇子与臣子相继回来。

    沈初微远远的便看见高头大马的萧锦言，他身穿玄色锦袍，带着黑色护腕，英姿飒爽。

    不用看马背上的猎物，她也知道萧锦言是满载而归。

    秦骁已经迎上去。

    萧锦言从马背上跳下来，将手里的缰绳扔给了秦骁,他径直走向沈初微。

    等人走近了,沈初微瞧见萧锦言满头大汗,她提起茶壶给萧锦言倒了一杯水，“殿下，喝水。”

    萧锦言正好渴了，他接过茶盏喝了几口润润嗓子。

    就在这时，听见有人惊呼，“皇上受伤了。”

    当今皇帝受伤，皇子臣子皆是震惊不已，场面一时间有些慌乱。

    沈初微跟着萧锦言去皇帝营帐的时候，御医正在给皇帝处理伤口。

    皇后站在一旁，她发丝有些凌乱，身上还沾着血，正一脸焦急的看着床上的皇帝。

    萧锦钰站在皇后身边确定皇后没受伤，这才担忧的询问：“母后，父皇他怎么受伤了？”

    皇后将遇见蟒蛇的事大致说了一遍。

    只是听着就觉得惊险万分。

    经过御医诊断，皇帝除了手臂受伤其它的并无大碍，皇后才松了一口气。

    “皇上是为了救本宫才受伤的，那蟒蛇着实凶猛无比。”

    萧锦钰听了暗自捏了把汗，太过惊险了，他忽然想到暗卫，“那暗卫呢？父皇母后遇见蟒蛇，暗卫居然不现身救驾？这不是玩忽职守？”

    皇后当时吓到了，这会才想起暗卫，“今日是谁当值？”

    “这……”李公公抬起头看向床上的皇帝，一时间不知该如何开口解释？

    皇帝轻咳两声，“朕嫌他们跟着影响朕狩猎，便没让他们跟着。”

    营帐内突然安静下来，皇帝的命令，谁敢反驳？

    即便是皇后，当着这么多人的面，也不会出声说皇帝。

    身在将军府长大，耳融目染之下，知道皇帝爱面子，即便有理也要给皇帝皇子。

    所以皇后发脾气也只会在人后使性子罢了，从未当着众人的面让皇帝下不来台。

    确定皇帝无碍后，皇子臣子都退下去，只剩下皇后一人，忽然变得很安静。

    皇后瞧着皇帝右手臂上的伤，一想到当时惊险的画面，她到现在还心有余悸。

    “皇上怎会如此糊涂？让暗卫跟着怎么会影响狩猎？还好今日有惊无险，不然后果不堪设想。”

    皇帝心虚的点点赞同，“皇后说的对，是朕疏忽大意了。”

    皇后视线望向皇帝受伤的手臂，刚才听御医说伤口有些深，虽然包扎好了，刚才那伤口还是有触目惊心。

    “还疼吗？”

    皇帝虚弱的点点头，“皇后，朕有些口渴。”

    皇后闻言站起身来到桌前，提起茶壶倒了一杯水转身来到床前坐下来，“臣妾喂你喝。”

    此时，皇后顾忌皇帝有伤在身，又是因为救她才受伤，自然比往日要温柔一些。

    皇帝抬头瞧着皇后，如此难得的温柔，他感觉受些伤也都值得了。

    皇后见狗皇帝只顾着看她不喝水，尽量控制着音量，“皇上看着臣妾做什么？不是口渴吗？”

    皇帝听话的喝了几口水，这才幽幽的道：“皇后难得这么温柔。”

    皇后：“……”

    萧锦钰回来后，见寒姑娘坐在桌前抱着兔子，他抬腿走过去。

    “寒姑娘，你饿了吗？”

    寒姑娘抬起头看向萧锦钰，想到绾心说的话，心里有些不是滋味。

    萧锦钰见她盯着自己不说话，不由得有些着急，“怎么了？”

    寒姑娘看了好一会，才缓缓开口：“我好像一直没问过你会不会纳妾。”

    在寒姑娘眼里，萧锦钰娶她自然是正妻。

    萧锦钰松了一口气，他轻笑出声，“我还以为是什么事呢，你现在也可以问。”

    寒姑娘也不扭捏，直接问：“那你会不会纳妾？”

    萧锦钰很认真的回答两个字，“不会。”

    寒姑娘这边放下心来，“那便好。”

    萧锦钰又问：“那你饿吗？”

    寒姑娘点点头，她只吃了早膳，这会早就饿了。

    “我听说嫂子自己烤肉吃，你等着，我去拿些过来。”萧锦钰高兴的转身出了营帐。

    没走出几步便看见绾心迎面走过来，福了福身，“钰王。”

    萧锦钰问：“你怎么来了？”

    绾心柔声道：“民女刚刚下厨做了一些菜，本想送过来给钰王尝尝，可又怕民女做的上不了台面，怕钰王不喜欢。”

    萧锦钰露出惊讶的眼神：“原来你还会做饭啊？寒姑娘连盐和糖都分不清。”

    绾心闻言眉眼笑意盈盈：“民女自小听母亲说，姑娘家会些厨艺日后好做给夫君吃。”

    萧锦钰笑了笑道：“那你夫君有口福了，本王是没那个口福了，寒姑娘她不会做饭，不过也没事，本王那里有两个厨子，想吃什么让厨子做便好。”

    绾心嘴角的笑意僵了僵，随即又温声道：“那钰王要去尝尝吗？”

    萧锦钰摆摆手，“寒姑娘昨儿说太子妃那里的烤肉味道不错，本王这会要去太子妃那里，再取些烤肉回去给寒姑娘尝尝。”

    绾心：“……”

    萧锦钰说完便抬脚就走。

    绾心花了不少时间，做了桌子菜，结果没人吃。

    萧锦言猎了不少野味，让秦骁与卫驰处理干净，在由春喜烤。

    佐料，食材都准备好了，就等着春喜手上的野味端上桌。

    徐侧妃与陶良媛觍着脸留下来，只为吃到现烤的野味。

    待烤好后，萧锦言让人送了一些去帝后那里。

    萧锦钰远远的便闻见了烤肉的香味，等走近了，正好听见太子哥哥让人送烤肉去父皇母后那里。

    “哥，你怎么就没想着给我送点？”

    不是萧锦言没想到，是他刚想开口，萧锦钰便来了。

    “你不是来了吗？”

    萧锦钰嘿嘿笑了两声，视线望向春喜手里烤的野味，应该是野**，还有野袍子？

    “春喜烤的野味很好吃，寒姑娘吃了一直夸，没想到今日来的也这么巧。”

    萧锦言：“……”来蹭吃蹭喝的技术见长。

    弟弟来了，萧锦言当然不会让他空手而归，切了半只鸡半只野袍子，以为这些够他们吃了。

    结果，萧锦钰临走前还拿走一只野鸽子，连辣酱也不放过，拿了便走。

    沈初微瞧着萧锦钰的举动，不亏是妻奴，什么好吃的都会想到媳妇，连仅有的野鸽子都拿走了，她还没尝过呢～

    萧锦言瞧见沈初微肉疼的模样，才反应过来，萧锦钰拿走了她想吃的野鸽子…

    沈初微吃饱喝足躺在榻上，看见萧锦言抱着一只白猫进来。

    她下意识的摸了摸躺在身边的雪团，在啊，那萧锦言怀里抱着的是……

    仔细一看，那只猫脑门上有个王子，通体雪白，只不过与雪团不同的是，雪白的皮毛间有斑纹。

    是白虎！

    萧锦言将怀里的小家伙放在沈初微身边，“这是本宫狩猎时发现的，你若喜欢便留下来。”

    沈初微表示：“喜欢，待它长大了，臣妾就可以狐假虎威了。”

    萧锦言低笑：“你不怕吗？”

    “老虎虽凶猛，可从小养着它，它就会护主。”沈初微低头看着小白虎，因为太小了，也不知断奶了没有～

    “暂时先当宠物养着。”萧锦言想的是，小时候当猫养着，大了便关进兽园。

    送完宠物，萧锦言便从营帐内出来。

    作为同样疼媳妇的萧锦言，媳妇没吃到野鸽子，自然是要去猎几只回来给她解馋。

    黑衣人看见萧锦言骑着骏马进入树林，快速跟上去。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      求月票和推荐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

