    国际班“开学”第一天。

    上午7点钟。

    三架军用丛林迷彩涂装的贝尔412CF（CH-146）“粗毛犬“运输直升机，离开库马纳市往西飞去。

    每架直升机上都有十几名面色严肃，全副武装着装的士兵。

    这群士兵的制服虽然高度统一，全部是委内瑞拉陆军的丛林迷彩作训服，但是士兵道肤色却相差很大。

    白人、黑人、黄种人，一应俱全。

    彼此之间看上去也很陌生，哪怕是贴身靠在一起坐的两人, 全程也没有哪怕一句话的交流。

    这群看上去有些奇怪的士兵，就是此届国际班的入学学员。

    能够出国与全球特种兵共同学习，对于在座的学员来说都是难得的机会，对此次培训更是充满了憧憬。

    被龙战盯上的何晨光和庄严，就乘坐在3号机的机舱内。

    两人在国内经过数轮选拔，从超过百人的庞大队伍中最终脱颖而出, 此刻满脸都是细密汗水。

    不是紧张的，而是兴奋的。

    要知道想拥有前来猎人学校的资格，不仅需要拥有过硬的军事素质, 还得拥有很高的语言天赋。。

    懂西班牙语是基础。

    短短一两个月时间内学会一门语言，可不是一般人能够做到的。

    最重要的是这种出国参加培训，不像在国内一样只是“同行竞争”，为自己的连队和个人获得荣誉。

    到了猎人学院这个国际大家庭，两人代表的将会是身后的国家。

    庄严与何晨光在这里的一举一动，都代表着中国的军事人员形象和能力，一旦丢脸可就是丢国家的脸。

    即便两人的脸皮厚承受得起，回国内也是要挨大处分的。

    更何况两人一路从新兵营到现在，一直都是最耀眼的存在，也是最好强的存在，同期兵里面的佼佼者。

    两人从国内出发的那一刻起，就坚定了为国争光的那一份决心。

    当然。

    三架直升机内的36名学员，每一名心中的想法都和庄严与何晨光一样，都是抱着努力学习为国争光而来。

    毕竟进入猎人学院国际班，把先进训练理念带回国内, 提升军队的战斗力只是其中的一个层面。

    借助这次交流学习的机会，扩大国家影响力才是重点。

    要想让外敌不敢有窥视之心，就需要不断的对外亮牙齿秀肌肉，出众的单兵素质就是其一。

    不仅仅只有钢铁大炮！

    机上的一众学员只顾着兴奋期待，想着第1天进学校就有直升机接，学校里肯定已经备好了入学典礼。

    大多数学员都在憧憬下机后，会有什么样的欢迎场面。

    可惜。

    学员们想多了。

    龙战和罗尼经过昨天一晚上的会议，给所有学员精心准备了一个，足以让他们毕生难忘的欢迎仪式。

    当直升机离开库马纳市区，距离学校还有30公里时。

    被总教官龙战派来迎接新兵，并亲自全程监督的特训教官罗尼，拿起了1号机的无线电开始了广播。

    “菜鸟们，休息的时间已经结束，快乐的时光已经来临。

    谷螱

    这里距离猎人学校30公里，将成为你们入学的第1项小考验，中午12点之前，不能抵达学校的学员，都将做淘汰处理。

    现在，所有直升机调整高度，各机组立刻组织滑降。”

    罗尼这番话一说出来，三架直升机内的学员全都脸色巨变，原本眼神中的憧憬和期待瞬间消散。

    4個多小时武装越野30公里，而且还是在山区地型。

    这是小考验？

    这tmd开局就是王炸！

    庄严和何晨光在国内是新兵王，两人都加入到了特种部队有一段时间了，在能力上已经属于中国特种兵的尖子生。

    可听到这个小考验，依旧眉头紧皱。

    都感觉到有点不太对劲了！

    这一趟猎人学校的学习之旅，或许远没有他们想象中的那么美好，甚至很可能是一场灾难。

    三架直升机上面的教官，可不管学员们脸色变化有多大。

    在折磨人所带来的“刺激兴奋下”，将粗大的滑降绳索丢下直升机，站在舱门边大声呵斥催促。

    “带好你们的装备出发，快点。”

    “凳子上没有胶水，马上给老子抬起你们的大屁股。”

    “下去，下去，快点，别磨蹭。”

    随着三架直升机上的教官，冷着脸的一声声大声催促，还在震惊中的学员们，只能麻溜的拿起背囊背上，挨个从直升机上面滑降了下来。

    着陆的位置明显经过“精挑细选”，专门挑在了一处河滩上。

    学员们刚从10米高的直升机上滑下，裆部以下就被水给淹没了，河水咕噜咕噜的就往作战靴和裤子里面灌。

    等学员迈着重如千金的腿，淌着水踩着柔软的河沙，好不容易走到岸边沙滩上。

    先不说斯鞋子走起来更费劲，湿了的鞋子裤子和衣服等，将他们的负重又提高了好几斤。

    学员们前脚刚踏上岸，罗尼阴魂不散的声音紧随其后。

    “一路上会有标识指引方向，你们只有4个半小时时间，如果不能在指定时间内抵达学校，很抱歉，你们连校门都进不了，就需要打包滚回去。”

    罗尼这话里没有一个字涉及威胁，可学员们听了后却是心中一紧。

    他们可都是带着国家的荣誉而来，如果连校门都看不到就被赶回家，那简直是丢脸丢到姥姥家了。

    对于重视荣誉的军人而言，恐怕只能学项羽乌江自刎。

    无颜见江东父老。

    为了能够闯过这第1个考验，心高气傲第1种学员们，全都开始卯足了劲，下决心一定要通过这次考验。

    何晨光大跑几步追上庄严，边向前小跑边说道：

    “小庄，这猎人学校不对劲啊，怎么和我了解的不一样。”

    “确实不太对劲，我们国家不是第1次参加猎人学校，他们虽然也有开场下马威，可都没有我们遇到的夸张。”

    “难道训练项目变了吗？或者我们又遇到了个阎王总教官？”

    “先不管了，赶紧跑吧，要是不能在指定时间内抵达，还没进校门就被淘汰，我可丢不起那个人。”

    “对，先过了这关再说。”

    ……

