    而姚府里，姚二郎和曲窕才回家，就看到迎面走过来的姚晁和小魏。

    “父亲。”

    “嗯，今天又去哪里鬼混了？”姚晁对于自己这个不成器的儿子心里也是无奈，但是看在他最近还算是乖觉的份儿上，语气也不算是严厉。

    “儿子就出去吃了饭，没有去哪儿，爹你就放心吧，没有给你这个老父亲惹事。”

    “哼，但愿如此。”姚晁说完，便朝着外面走去，小魏紧紧的跟在后面，对着姚二郎做了一个不要在意的动作，便跟着离开了。

    “你父亲对你不好？”

    曲窕虽然不懂人情世故，可是姚晁对于姚二郎的态度却能够让人看出来，他好像并不是很喜欢姚二郎。

    有些不明白，明明姚二郎都如此能说会道的，为何还会有人不喜欢。

    “还行吧，估计娘在不远处看着，我爹怕我娘，我娘喜欢管着我。”

    “原来是这样。”

    “哎呀，好不容易来一次，带你去看点儿好看的东西。”

    说完姚二郎就揽着曲窕的肩膀往自己的院子里走去。

    打发了院子里的下人，姚二郎将曲窕拉进了屋子里。

    “你看，这些可都是我的宝贝，你喜欢什么选一样，我送给你吧。”姚二郎带着曲窕到的屋子里面都是兵器，虽然不多，可是每一样都能够感觉到里面的气势，让曲窕眼前一亮。

    他最喜欢的就是练武，所以一件趁手的兵器是必不可少的东西。

    “不用了，我现在的兵器挺好的。”

    曲窕拒绝了姚二郎的提议，他知道这是姚二郎的好意，可是无功不受禄，他实在是受不起。

    而且这里的兵器看上去就不便宜，相信姚二郎找到他们也费了不少的力气。

    “别啊，你喜欢什么就拿呗。”姚二郎也是好不容易才想到这个的，要说救命之恩怎么还都是轻的，能还多少就还多少呗。

    “不用了。”

    “曲窕，你还和我客气什么？”

    “不是和你客气，是我真不需要。”曲窕也不知道为什么姚二郎这么执着，但是嘴上一点儿都没松口。

    “行吧，那你以后需要的时候，记得告诉我。”两人对视了一阵，最终还是姚二郎败下阵来，这曲窕可真是固执。

    “嗯。”

    “曲窕，你不觉得你现在的人生很无趣吗？除了打打杀杀都没有别的东西，就连这些，都很有可能是别人强加给你的。虽然我不觉得这样有什么不好，但是你总应该有自己想做的事情吧？”

    “我想做的事情，就是上阵杀敌啊。”

    “难道你没有其他的兴趣吗？”

    “没有。”

    “行吧，我真是重新认识了你一遍。”

    “啊？”曲窕一时之间没有听明白姚二郎的意思。

    “那你不收兵器，和我一起喝酒，总行了吧？”姚二郎看着曲窕是真的不明白，也不在这个问题上纠结下去。

    果然，没有喝醉酒的曲窕的确有些无趣，可是喝醉酒之后的曲窕有趣多了。

    “不喝了，我酒量不好。”

    曲窕发现姚二郎特别喜欢和他一起喝酒，可是他又不怎么喜欢说话，这姚二郎怎么就缠着他了？

    虽然，他并不讨厌这样的感觉，但是这种陌生的感觉，让他有些不适应。

    “就是酒量不好才要多锻炼嘛，不能推辞，否则你就是不把我当朋友了。”

    姚二郎认真的看着曲窕，不让他说出拒绝的话。

    最终的结果，就是曲窕又一次被姚二郎骗去喝酒了，果然，只要不是什么大问题，曲窕永远都说不过姚二郎。

    另一边，姚晁和小魏刚走出府门，便接到了御林军的消息，说抓到了一个在皇宫门口鬼鬼祟祟的人，看姚晁是不是要亲自审问。

    听到这消息，两人很快便朝着御林军的地方走去。

    姚晁作为御林军统领，最重要的事情就是保卫京都和皇上的安全，有人在皇宫门口窥探，说小了是不懂规矩，可是往大了说，那就是有不轨之心的，怎么也不能轻纵了去。

    “二哥，别担心，不会有问题的。”小魏一直都是跟在姚晁身边的人，自然能够明白姚晁的想法。

    别人看到的姚晁都是阴险狡诈，高高在上的，可是只有小魏知道姚晁背后是什么样的人。

    若不是二哥，他也不会有今天的生活，所以心里对二哥更是充满了感激。

    “嗯，希望如此，我们先过去看看吧”

    “好。”和小魏一起到了御林军住的地方，姚晁直接走到了牢房里。

    这是御林军的特权，抓到什么人可以先进行审问一番再交到相应的地方进行审问，可若是御林军都问不出来的东西，其他人肯定也问不出来了。

    “怎么样？”小魏问道。

    “那人什么都不肯说，就说自己是走错了路。”御林军对于一直跟在姚晁身边的小魏自然熟悉，所以并不设防。

    “知道了，我和姚大人去看看，你们在外面守着便是。”

    “是。”说完，小魏就和姚晁一起推门进去了。

    令小魏没有想到的是，里面的人居然不是男子，而是一个女子，并且还是一个十分漂亮的女子。

    要知道漂亮的女子，要么就是用来做刺客要么就是用来蛊惑君王，用来探路的……少之又少啊。

    但小魏也是跟着姚晁见过世面的人，并不会因为眼前的人是女子就掉以轻心。

    美人心，最是毒辣。

    “你是何人，为何在宫门口徘徊？”姚晁进屋之后就找了一把椅子坐下，然后静静的看着小魏。

    毕竟小魏是他亲手调教出来的人，加上小魏聪慧，他不担心。

    “我……”

    “别和我说那些有的没的，相信送你来的人也告诉过你，御林军从来都没有废话，更不会容忍任何一个废人。”

    “我不知道你在说什么，我只是一个平民女子，我就是看着那里好看，所以多看了会儿，难道这也有错吗？”

