
　　装备全部交给无极剑吞噬，十来件仙级稀有武器也能加二十万属性，战魂实力进一步提升。

　　现在陆晨手上只留下了提现卷。

　　“9450点属性！”陆晨眉头紧锁，“青龙门好歹是一个门派，也只有这么多属性卷，看来属性卷确实有些难弄。”

　　这次陆晨没急着加属性，而是先打开了那份邀请函。

　　邀请函中提到一个月后名为“天池圣山”的什么门派，每年都将开放门派内的一处灵源“天池”，邀请周边门派共同前往。

　　“天池沐浴，可增强体质，具体效果因各人天威而异，有人收效甚微，有人却能有翻天覆地的变化。”

　　“届时本门将选取三位修师以下有潜力的新人，与本门弟子共同进入天池沐浴，若有能得到大机缘者，更可本门杰出弟子共结连理。”天籁小说网

　　“届时武侯掌门可派遣门内弟子持此令牌，进入天池盛会，与圣山周边，各路俊杰一较长短。吾等恭候大驾。”

　　陆晨看了看邀请函，里面还挂着一块小巧的圆形木牌，上面写着“天池会——三等牌”。

　　“天池……”陆晨想了想，不知道具体有什么效果，不过武侯将这份邀请函与他积累的宝物放在一起，应该是极为重视。

　　“这令牌也没写非要青龙门的人去，那我拿着令牌也可以进去吧……”想到这里，陆晨将邀请函烧了，留下了令牌。

　　“不知道天池会比什么，那我这快一万的属性点暂时不加，到时候看情况再加。”

　　留点这种小手段，对于玩游戏的高手来说，自然是小菜一碟。

　　至此，青龙门一战，陆晨已经完美收官。

　　青龙门所有弟子全部被斩杀，青龙门被毁，仓库被洗劫一空。

　　陆晨召回大黄他们，变会原来的模样，带着小毛团下山去了。

　　……………………

　　三日后，灵仙宗内，外出办事的门内精英弟子司徒牧等人已经回到了门派，正在议事厅等候长老召见。

　　不多时，从门外走进来几名老者。

　　“掌门师兄，青龙门被人一夜之间灭门，门内上到掌门龙门武侯，下到一星修士的新人弟子，全部被人残忍杀害，此事已经在圣山一带传开了！”

　　“据说那些人都是被一人所杀，这真有些不可思议！”

　　“我知道！”掌门萧候深吸一口气，“据我所知，青龙门平时经常滥杀无辜平民，算不上一个正派，只是到底什么人能在魂体合一的有限时间内，将一个立足二十年的门派夷为平地？”

　　“青龙门实力虽然不强，根基也不稳，但是他们能快速崛起，就是因为他们有太阴困龙阵，极为玄妙，我实在想不出什么人能凭借一己之力破了太阴困龙阵。”

　　“司徒牧那几个小辈一回来就说有要事禀报，好像跟青龙门别屠有关。”

　　掌门，一众长老一走进来，司徒木师兄弟五人急忙行礼。

　　“掌门师伯，师父，各位师叔，我们亲眼目睹了凶兽屠杀青龙门！”司徒牧一开口，就将众人震住了。

　　“什么？你，你们看到了？”

　　“是，我们亲眼看到的！”

　　司徒牧将当日所见，原原本本的汇报上去。

　　良久之后，掌门面色凝重，这里面的问题，一个比一个严重！

　　“一个五星野修士的异族？能灭了同样具有五星修士的青龙门？！”

　　“掌门师伯，我不能肯定是不是异族，也可能是战魂的某种变化形态，但是他确实是五星野修士。”

　　“是不是异族无所谓，五重天内看的就是修仙等级，如果是魔族那些天生便强大的种族，也不可能只有区区五星修士的等级。”一名长老说道，“四重天的九大阵营强者，几乎都会第一时间被各大门派接引争夺，他既然是野修士，说明在四重天混得并不是很好。那他的战魂也不可能太强大。”

　　在这些人眼中，四重天的仙军军衔便是混得好与坏的衡量标准，然而陆晨却偏偏不在乎这些。

　　三重天他是平民，四重天还是……

　　“或许是因为他的战宠强大吧。”掌门开口道，“你说，他的战宠是吞天鼠？”

　　“回掌门，弟子并未见过吞天鼠，不过我和师弟师妹都是亲眼看到的，那只硕鼠一口吞下了正要灵丹自爆的龙门武侯灵丹，居然一点事都没有。”

　　“这……一个五星修士的灵丹自爆，吃进肚子里还能没事？！”一名长老满脸震惊。

　　“如果是吞天鼠，那倒是不足为奇，传闻吞天鼠可吞山河，甚至成年后可吞星球星系，内部构造不能按照我们的理解去解释。”掌门若有所思的说道，“只不过吞天鼠不会认主，怎么可能跟着别人……”

　　司徒牧奇怪的问道，“为什么吞天鼠不会认主？”

　　掌门看了看司徒牧，这孩子估计是也想弄到一只那样的战宠，所以才有此一问吧。

　　“牧儿。”司徒牧的师父开口了，“吞天鼠是可以摧毁整个九天的存在，实际上它并不是真正意义的战宠，因为九天都无法真正限制它，它怎么会成为九天里的一只普通战宠呢？它从出生便拥有自己的灵智，成长到一定阶段后，万物都是它的口粮！”

　　“也正因为如此，一旦吞天鼠从弱小的幼年期成长起来，成长速度极快，非常危险。”

　　“你可以换位思考一下，如果你是一个有灵智的吞天鼠，你愿意认一个成长速度还没自己快的人为主人吗？”

　　司徒牧想了想，摇头道，“不愿意，就算一开始会跟着他，但等实力差距太大，谁是谁的主人都说不定了。”

　　“对啊，且不说能不能遇到吞天鼠，就算遇到了，你必须遇到的是幼年的吞天鼠，才有机会将其收服，而收服之后，你的成长速度还要比它更快，而我们修行如同逆天，为师进入五重天三十二载也才三星修师，若非大机缘者，如何去与一个仅仅吃吃东西就能提升实力的吞天鼠比？”

　　“即便得道成仙，我们的实力也是有上限的，但是吞天鼠不同，至少我不知道它有没有上限！”

　　师父这么一说，司徒牧终于明白了。

　　不是吞天鼠不认主，而是没人有资格成为它的主人！

　　众长着相视一眼，说道，“那只硕鼠有可能不是吞天鼠，那东西只存在于传说中，再说它也不可能认一个区区五星野修士为主！”

　　掌门都这么说了，司徒牧也不敢肯定了，毕竟他也没见过真的吞天鼠，当时也只是龙门武侯说是吞天鼠，至于那只硕鼠的主人，则只是称呼其为“小毛团”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第735章 不认主的吞天鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 