    都自称老夫了，显然可见黄飞虎年龄有多大。

    当然关键自不是其黄飞虎的年龄，而是古人只有过七十岁才会自谦的自称老夫。

    显然黄飞虎并没有七十岁，但也已是四十多岁的人，夫人同样已是四十多岁，自己大商君主会贪图其四十多岁已生了四个儿子的夫人美色？

    帝辛微笑。

    一旁文仙子微微好奇。

    袁洪、余化则都是忍不住激动等着表现。

    只见前方黄飞虎一行人虽然都还远，但却瞒不过几人练气士的眼睛耳朵，却是都能听得看得清清楚楚。

    原本帝辛本想让高明高觉来汜水关的，但想想这一场天地大劫可不是眼下就能完的，两人却是大商的两个宝，所能窥视听闻的却不止千里距离，千里距离不过是一个形容而已。

    所以帝辛也只好将千里眼顺风耳的高明高觉交给孔宣，千万要保护好，将来可能要对付的就是那昊天的天庭，甚至是西方教了。

    只见黄飞虎一歌落下。

    身旁父亲黄滚却也已是发须花白，却是望朝歌方向一拱手道：“臣非纵子不忠，奈众口难调。老臣七世忠良，今为叛亡之士。”

    说完才又遥望汜水关洪声道：“黄明，我见你为吾子飞虎，不是为其他，却也是害了我黄家七世忠良一门忠义。

    界牌关外便是西岐，那个不妨。

    只此汜水关，守关者乃韩荣，麾下一将余化，此人乃左道，人称他‘七首将军’！

    此人左道之法通玄，旗开拱手，马到成功。坐下火眼金睛兽，用方天戟，我们一到，料是个个被擒，决难逃脱。

    我若押你往朝歌，尚留我老身一命，今日一同至此，怕是石玉俱焚。此正天数难逃，吾命合该如此。”

    汜水关城头。

    帝辛也不禁微笑拉近下关系扭头调侃道：“余将军，那黄滚说你是左道，可跟朕无关啊，他们现在心已归阐教西岐，可不要到你师祖那里告状，说朕对截教圣人不敬。”

    余化也立刻微笑拱手道：“陛下无须担心，那阐教往日却是皆骂我截教为左道的，师尊师祖却也都早已知道。”

    一旁文仙子、袁洪同样微笑，明显洪荒阐截两教也已是势同水火。

    而阐教说截教为左道，只有自己阐教才是正道，结果正道的阐教洪荒无数年却连弟子都不收，远处却还盯着一个西方教。

    如今大商又将阐教打为天地邪教，自然便就是与截教站在了一方，接下来的一场天地大劫自然也就清晰起来，截教则必然会助大商。

    但只阐教却有两位圣人，甚至可能增加到四位圣人，或者还可能会再加上一个西方教，所以眼下即将的一场天地大劫，自也是让所有人都忍不住期待。

    结果微笑说着话。

    眼看一行人以黄飞虎为首很快至汜水关下，帝辛也干脆微回避一下。

    只见黄飞虎五柳长髯，飘扬脑后，又丹凤眼、卧蚕眉、大红脸，仿佛一个翻版的关二爷，手金錾提芦杵，座下五色神牛。

    当然五色神牛也就只是一洪荒异兽，甚至连灵兽都算不上，因为根本就没有灵智，便就仿佛普通一头牛一般，只不过力量稍大，速度也稍快。

    而关头上帝辛回避，文仙子、袁洪干脆也跟着一起回避，只从一旁观看一下，而就只剩下一个余化。

    明显汜水关并不仅仅是一座关，同时却也是一座城。

    结果眼看黄飞虎到城下，余化明明一眼看出是黄飞虎，却还是故意板着脸问道：“来者何人？”

    但余化认识黄飞虎，显然黄飞虎却不认识余化，也不由大声道：“吾乃武成王黄飞虎是也。今纣王失政，弃纣归周。汝乃何人？”

    一旁暗中。

    帝辛直接忍不住一笑。

    袁洪同样跟着咧一下嘴。

    文仙子也忍不住微笑一下，这阐教西岐就不能换句话说？

    余化则也眸光一闪道：“末将未会大王尊颜。大王乃成汤社稷之臣，若论满朝富贵，尽出黄门。不知大王为何事，要做此反叛之人？”

    余化却并没有说自己是谁。

    黄飞虎闻听，也只好眯着丹凤眼再次大声道：“将军之言虽是，但却各有衷曲，一言难尽。

    将军既以君臣之道而论，古云君事臣以礼，臣事君以忠。

    普天下尽知纣王无道，羞于为臣。今又乱伦败德，污蔑纪纲，残贼仁义，不恤士民。

    天下诸侯，皆知有岐周矣。可见天命有归，岂是人力可逆？吾今止借此关一往，望将军容纳，不才感德无涯。”

    一旁暗中。

    帝辛微微一笑：“这次倒没有再说朕贪图他那夫人的美色。”

    文仙子同样配合的微微一笑，虽然就只是普通人的黄飞虎，但明显看着也是微微有趣，当然关键还是那被陛下玩弄于股掌而不自知的有趣。

    以为是自己逃到汜水关下，却不知是大商君主这位陛下将其放到汜水关下，完全不过是在戏耍其黄飞虎，戏耍阐教天数下的西岐。

    而这位连洪荒大能陆压都坑到欲仙欲死的大商君主都亲出了，阐教却还就只派些弟子来送死，还就只躲在背后装神弄鬼。

    却不知这位陛下，早已是给那阐教的练气士挖好了坑，就等着那些阐教之人跳进来，所以不动声色文仙子也是忍不住心中期待。

    然而黄飞虎本就只是试探的一说，不想话音落下，关头上之人竟还真的同意道：“既是如此，还请大王入关，且稍事歇息一下再出关往西岐，韩总兵已在关内等候大王多时。”

    可关键的问题是，汜水关明显也是跟潼关、穿云关一样，都是为其黄飞虎大开着的，前边潼关、汜水关都轻松的过了，显然这汜水关也有可能轻松过去，所以才来试探一问。

    但不想紧接天地间便就传来一歌道：“吾当生长不记年，只怕尊师不怕天，昨日老君从此过，也须送我一金砖。且慢！我来也！”

    老君自正是老子，但老子却不是老君，准确老君却是老子的一尸身，眼下老子的一气化三清却还从未施展过，明显就等着诛仙阵的时候戏耍通天教主了。

    结果闻听老君，帝辛也不禁心中一动，要不要想办法告诉那位圣人通天教主一声？老子有着装神弄鬼的一气化三清神通，等诛仙阵的时候至少不会被那老子的装神弄鬼戏耍。

    可谓自己尸身对自己说：贫道上清道人是也，特来助道兄一臂之力。

    结果让通天教主也都不禁一脸懵，完全不知道三清道人出于何处？洪荒中却从未听说过什么三清！

    突然哪吒的一声大叫，瞬间让黄飞虎也不由怔一下，这不是那在朝歌打人、杀人，又阴险虚伪卑鄙的剔骨割肉还父母，最后更大逆弑父的哪吒吗？这邪教阐教天数乃是周室当兴，自己正要投西岐，其为何要阻自己？

    然后依旧不及反应，余化便直接一声大叫道：“大王快进关！自有末将为你拦住这邪物！”

    说着的同时，身影也突然腾空而起，手中普通仙兵方天戟直向哪吒刺去。

    可不想就在这时，原本哪吒丢失的金砖却又手中金光一闪，瞬间再次一金砖直向着余化面门打下，明显玄都山八景宫又为其这位先行官炼制了一套装备。

    “噗！”

    刚刚还急于表现的余化，直接便被哪吒一金砖拍下天，一张俊脸顿时也不由涨成紫色，自己竟然在大商君主陛下面前，被这大逆弑父的哪吒一招而败！

    完全是眼花缭乱，一切都发生在一瞬间。

    与此同时，之前仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，手持三尖两刃枪的矮子青年，却又紧接一闪而现。

    依旧是凤目中精光一闪，毫不犹豫拉弓搭箭，瞬间一箭破空。

    “噗！”

    顿时大逆弑父的哪吒也被一箭穿脑，身影从风火轮上一头栽下。

    酷酷的淡黄袍青年终于也不禁微扭头开口道：“武成王快请进关，自有韩总兵护送武成王出关！”

    说着的同时，两根手指也是没有丝毫停顿的向着哪吒眼睛扣去。

    “啊！！！啊！！！！！！”

    顿时又是两声惨叫，袁洪则又紧接强夺其手中新的紫焰蛇矛火尖枪，以及腰间豹皮袋内的金砖，和脚下的风火轮。

