    二宝不由感慨，“能吃饱喝足，有屋子住，有软床睡觉，简直是太幸福了！哥，你说后娘会一直这么好吗？”

    大宝目光盯在屋梁上，神色沉稳。

    “别大意，也许是装的，也许有什么不可告人的阴谋，先看着。”

    二宝又道，“如果是装的，能一直装下去的话也好。”

    小囡囡睡在一旁，含着她自己的手指头吮着玩，眨巴眼，听哥哥们说话。

    平时脏脏的，大宝不让她吮手指头，今天被洗得干干净净，大宝也就只当没看见了。

    等姜莲珠洗完澡，进屋的时候，三只崽撑不住，早睡着了。

    不过，都是下意识的缩成一团的，有防备的姿态，她还需要多努力，让她们放下以前被虐待的心结，慢慢的接受全新的她。

    大宝帅气腹黑，二宝聪明敢干，三宝奶凶虎气，她越看越喜欢。

    姜莲珠悄然的躺在炕的最外侧，睡好。

    意识想着她的武器库……

    却半天没有反应？

    之前，她手持IR打狼的情景难道是幻觉不成？

    不可能哇！

    狼头上被烧出了一个窟窿，皮毛都焦糊了一块，不可能是幻觉。

    那么有可能是在特定条件下，才能触发？

    难不成是遇上危险的时候，才行？

    因为遇上危险了，人才会高度紧张，精神集中……

    姜莲珠也没有灰心丧气，行吧，下次再看吧，实在是困得不行了，先睡觉吧。

    ***

    第二天，一大早。

    吃狼肉汤加上地瓜粉，昨天吃了一天的狼肉，孩子们没有昨天那么能吃了。

    吃肉油水足，经饿，昨天每娃每顿可以吃上两大碗肉的，今天战斗力不强了，每人吃了半碗肉，吃了一碗肉汤糊糊，都吃不下了。

    姜莲珠把几个崽喂饱之后，就带着狼皮与半只狼肉去镇上了，她要把这些卖掉，换一些日常生活用品回来。

    家里实在是太穷了。

    王家村离镇上有些远，姜莲珠身无分文，没法坐牛车，全靠走路的，来去要一两个时辰。

    几个孩子们还小，走不了远路，姜莲珠就没带她们去。

    按照原主记忆中的路线，大约走了半个多时辰才到了镇上，走路较慢，没赶上早集的热闹。

    先是去卖狼肉，天气热狼肉不经放，姜莲珠也不知道行情多少一斤的，她先去了卖猪肉的摊户前，打算看人家猪肉卖多少钱，她再估个价。

    这时候，猪肉摊户在早集上已经把肉都卖得差不多了，就剩下两块精瘦的肉，还有几根大骨头，询了价，精瘦肉是十二文一斤，大肥肉是十八文一斤，五花肉是十五文一斤……

    在姜莲珠询价的时候，有好几个人过来要买肉，老板都表示了歉意，说今天的肉卖光了，明天您请早……

    肉这种东西稀罕，可不是想要就有的。每天的集市情况还不同，有时热闹一些，猪肉销售量就大一些；有时人少一些，东西就卖不动，像今天人多，猪肉就准备少了。

    姜莲珠见到这情况，灵机一动，“老板，我这里有半只狼肉，我走路来的，来晚了，不太好出售了，你要是回收的话，我可以整卖给你。”

    老屠夫一听，感兴趣了，“真狼肉？拿来看看。”这玩意儿可不常见。

    狼群都是群居的，猎户想打到一头狼不容易，这小娘子应该是家里有老猎户了才能猎到狼。

    姜莲珠把大背篓里的半只狼拿了出来，用树叶子包裹着，肉质新鲜。

    老屠夫是个识货的人，“哟，还不错，我给你按十五文一斤回收，有多少斤算多少斤，你看怎么样？”

    姜莲珠琢磨着，这是按五花肉的卖价回收狼肉了，已经超出了她的预料，毕竟省了她叫卖的时间，少点钱就少点钱，省事儿啊。

    不过嘴里却道，“这狼肉我们自家人吃过了的，口感肉质都好，老板爽快，我也不多说，你把这剩下的两斤精瘦肉与猪大骨搭给我，价格我就不挑了。”

    老屠夫嘿嘿笑着答应了。

    他转手就能卖出两倍的价格出来，相当于无本买卖了。

    半边狼肉一上称，共有四十一斤，一斤十五文，一共是六百一十五文。

    送了两斤精瘦猪肉，三大根的猪大骨。

    姜莲珠握着钱袋子，百感交集，手里总算有点钱了。

    原主穷到一文钱都没有，这是她穿越过来赚到的第一桶金，虽然连一两银子也不到，但也是钱啊！有钱心里不慌。

    背着狼皮又去了杂货店，姜莲珠剥得狼皮较完整，除了额头上有灼烧出来的一个洞之外，其它都是完好的。

    狼皮要比狼肉值钱一些。

    第一家杂货店的老板欺负姜莲珠是个妇道人家，只给开了五百文的价格，姜莲珠二话没有说，背起狼皮就走。

    来到了第二家杂货店。

    姜莲珠直接开门见山的说，“掌柜的，我这里有一张狼皮，您看多少钱收，如果价格合适的话，我急用钱，就卖了，如果价格不行的话，我改天拿去县城里再看看……”

    杂货店老板是个实诚人，看到姜莲珠的狼皮剥得完整，一看刀工技术都不错。

    这狼皮是成年狼的狼皮，又宽又大。

    “小娘子，你这皮子还行，但是没有经过处理，硝制，还血糊糊的，也卖不上什么高价，我最多给你一两半银子，你若是硝制好的，我可以给你个三四两的……”

    姜莲珠一盘算，也差不多了，是这个理儿。

    硝皮要时间，也要工艺，这不是她的专长，能有一两半，总比隔壁那家五百文强多了。

    “中。多谢掌柜的。”

    卖完狼皮，姜莲珠的手里就有二两多银子了。

    她去买日常用品，先是米面粮油一定要买，孩子们长身体的时候，一定要吃饱吃有营养的东西，买了十斤白面，十斤玉米面，十斤小米，两斤花生油，两斤盐巴，一斤红糖，一斤豆皮，一些做菜的调味品，调味品品种肯定没有现代多，但一般的姜葱蒜头，桂皮，八角，香叶什么的还是有的。

