    第二天。

    枡山宪三偷偷在池非迟做实验的房间里装了小型摄像头，特地放在窗台边，十分隐蔽。

    他昨晚听到池非迟跟那一位联系，而那一位只是让他这两天加强监视，要注意池非迟有没有联络警方，还有注意池非迟的状态。

    形势很迷，他看不懂。

    午饭时候，池非迟下楼吃饭，然后钻进实验室，解剖剩下来的标本，估算着距离第一次使用毒液过了24小时，才准备实验毒液。

    不过，实验室里的烧杯一类的东西都占用了，只能出门上楼，去自己房间拿喝水的杯子。

    突然想到接毒液这种事还是隐蔽一点，在楼上接好了才下去。

    他尝试能不能像眼镜蛇一样，把毒液喷出来，不过失败了，没法做到。

    回到那个充当实验室的房间，池非迟又开始忙活。

    枡山宪三下午不在家，说是去了公司，指不定就在附近某个地方偷偷监视着他。

    不过他也不担心被监视，就是简单的毒测试，爱监视就监视吧。

    毒液放在喝水的玻璃杯里，只有浅浅一层。

    色泽透明，没有气味，密度接近于水，也易溶于水，简直是居家旅行、杀人必备。

    24小时恢复的毒液有10ml左右，也就是矿泉水瓶瓶盖两盖的量，恢复速度相对蛇类来说，还算快的了。

    ……

    别墅不远处的路边，枡山宪三坐在车里，看着监控画面。

    他想过，如果他在家，池非迟恐怕会有所收敛，不如离开，看池非迟会做什么。

    从两个小时前，池非迟出房间一趟，带了个玻璃杯进来，就鼓捣着玻璃杯里的东西，然后……

    又开始杀生！

    他可以隐约分辨出，池非迟应该是用什么稀释了玻璃杯里的东西，然后注射进小白鼠、青蛙、兔子体内，不停地注射，似乎是在控制剂量。

    而那些小白鼠、兔子在被注射后，无一例外都死了，只是挣扎时间长短而已。

    枡山宪三立刻明白过来，池非迟拿进门那个玻璃杯里，装的是一种剧毒。

    这小子去哪儿搞来的剧毒？不过是随身带着吧？

    为什么不停地杀动物？仅仅是为了测试剂量？还是说为了杀生发泄？

    而如果是测试剂量，又为什么尝试那么多次？想计算多少毒能让人致死？

    这小子算这个想做什么？

    一时间，枡山宪三脑补了很多种可能。

    最乐观的一种就是池非迟只是无聊、想了解一种剧毒的毒性，严重一点的，大概就是池非迟想害人。

    而不管是哪种可能，配合上池非迟那种喜怒无常的性格，他都很危险。

    要是哪一天，池非迟不知道为什么不高兴了，往他喝的水里来点也不是不可能啊……

    这两天他可从来没有防备过食物或者饮水，要不是今天发现，恐怕什么时候死了都不知道。

    越想，枡山宪三越后怕，同时心里警惕起来。

    看来之后要注意一点，池非迟给的东西绝对不能入口，离开过一段时间、放在桌上的水不能喝，瓶盖有异常的酒不能喝，方便注射毒液的塑料瓶里的饮料不能喝，饭菜一定要自己盯着做好，吃饭的时候远离池非迟两个身位、尽量避免餐具接触……

    不，等等，今天他出门了，客厅和厨房里没有监控，池非迟是可以在食材上做手脚的，等会儿回去必须重新买食材。

    防备池非迟这个刁民想害朕！

    ……

    下午六点多，枡山宪三回了别墅。

    池非迟在房间里听到动静，见实验差不多了，也就停了手。

    主要是毒液没了，不够用。

    唯独让他心情有些不愉快的是，经过机器的精准测量，毒牙确实还在生长。

    原本就已经比前面的切牙长出2毫米，从昨天到今天又长了0.82毫米，也不知道生长什么时候停。

    长出2毫米，看起来只是上颌尖牙长一点，还不算显眼。

    长出5毫米是他的极限，别看5毫米不多，但换在牙齿上已经不少了，不张嘴还好，一张嘴，尖牙显眼。

    至于超过5毫米，不说一看就让人想到吸血鬼，就连饮食也会受到影响，他会考虑手动锉短。

    池非迟出房门，就看到那个一天到晚守在外面的园丁在厨房里，把还新鲜的食材都从冰箱里拿了出来。

    枡山宪三站在一旁，手里还拎着不少食材，“好了，那些都带出去丢了吧，等会儿临时雇佣的女佣会用新鲜食材做菜，你把开过瓶的酒水都带出去，都扔了。”

    池非迟在一旁看了一会儿，总觉得太浪费了，“枡山先生，这些菜还新鲜，怎么不要了？”

    听着池非迟那极度平静的声音，枡山宪三不着痕迹地僵了一下。

    这是要阻止他丢菜？

    前两天，池非迟不到饭熟是不会出门的，今天怎么突然关心起菜来了？还想让他用这些菜做晚餐？

    有问题，绝对有问题！

    回头，笑得慈祥。

    “池先生，那些菜看着新鲜，但在冰箱里放了一两天，实际上也不是那么新鲜了，有时候生活精细一点也好。”

    池非迟点了点头，没有说什么。

    其实这就是有钱人的浪费吧？

    他都不会这么浪费，不过老头高兴就好。

    枡山宪三转回头，又对那个园丁道，“开过瓶的调味料也都带出去丢了，我买了新的。”

    池非迟：“……”

    真讲究……

    ……

    晚上和小伙伴们一起打打游戏，睡一觉，醒来，又是新的一天。

    池非迟打算练习一下控制毒素剂量。

    没别的办法，一个个咬过去，找感觉。

    枡山宪三没有出门，坐在一楼书房里，一边竖着耳朵听外面的动静，一边看着监控视频，背后冒寒气。

    大概十分钟前，池非迟耐心给小兔子洗白白，消好毒，拎着耳朵拎起来，一脸平静地咬下去。

    那只兔子腿叨叨两下就不动了，而池非迟好像还不太满意，停了一下，把兔子放到一边，又一脸平静地拎出另一只兔子，洗白白，消毒，咬……

    这一次，兔子比前一只挣扎得久了一点，然后尸体又被放到一边。

    池非迟又朝另一只兔子伸出了魔爪……

    如果池非迟表现得疯狂一点，哪怕面目狰狞，他也不会觉得可怕。

    偏偏池非迟神色全程没什么变化，就连举动都一直不急不缓，显得极为耐心，整个视频看起来，沉静压抑，诡谲得令人毛骨悚然。

    监控视频里，池非迟再一次咬死了三只兔子，最后一只挣扎了很久，被池非迟用手死死抓住，慢慢不动了。

    隔着视频，他都能感受到那种绝望和临死的恐惧。

    而池非迟似乎是满意了，拿纸巾擦了嘴角的血迹，又一脸平静地看向装小白鼠的笼子，伸出魔爪，拎出一只小白鼠出来，洗白白……

    又咬死了六只小白鼠，最后一只也像那只兔子一样，挣扎了很久，隔着两道门，他好像都能听到叫喊不断的‘吱吱’声。

    好像动物死得慢而痛苦，池非迟就满意了，再次看向装青蛙的笼子，大概是嫌弃，看了一眼，又收回视线，开始鞭尸……

    他不觉得池非迟是在研究什么，看池非迟这行为，完全就是咬死那些动物，虐杀完，然后再解剖鞭尸，用机器研究一下自己的成果，又送进小型焚烧炉里，烧成灰，还拿出来研究一下，加入化学物，彻底溶掉，连骨灰都不给剩。

    枡山宪三看池非迟洗手、漱口，似乎准备收工出门，长长舒了口气，把监控视频发给那一位，心情复杂。

    他以前和一个中华的商人合作过，对方曾经跟笑谈过一句中华俗语，‘穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的’。

    对方跟他解释过，意思就是穷人怕得理不饶人的人，因为没有底气纠缠和反击，得理不饶人的人怕傻里傻气的人，因为傻愣的人不听你讲理、一激就会热血上头、忘了理智，而傻愣的人又怕不要命的人，因为再傻的人他也怕死，遇到拼命的人，自然就心生退意。

    他一直觉得很精辟，很有道理，而今天他突然觉得，应该加一句——全都比不上精神有病的！

    就算是不要命的人，也要看看命是怎么丢的吧？

    遇到像池非迟这样的，说不定不跟你拼命，只是一点点磨死你，用你想不到的办法弄死你，死了还鞭你尸……关键是吓人！

    池非迟出了房间，总觉得嘴里有兔毛没吐干净，又去洗手间刷牙。

    毒素的剂量不好控制，越少、越精细，越难控制好，经过练习，差不多也就这样了。

    完事他总觉得虽然没什么有害物，但始终是体内有毒素的生物，骨灰还是加道工序，处理掉比较好。

    爱护自然，人人有责。

    然后，池非迟就看到，自己的尖牙好像又长了一点点……

    枡山宪三从房间里出来，转头看到池非迟目光阴沉地盯着自己，嘴角微微一抽，他感觉池非迟的心情好像又突然恶劣下来了。

    这……完全找不到规律！没人惹池非迟吧？

    池非迟继续漱口，放下杯子。

    不用量了，看着已经够显眼了，明天再长就锉掉！

