    “我回来了！”神谷景云喊了一声，神谷衣系着围裙就出来了。

    “先洗手，等下吃饭！”

    “好的！”

    他洗了下手，然后上楼，打开那间空置的房间，果然已经被整理出来了。

    不到20平米的房间中空空荡荡，只留下了两个柜子，两张长桌，还有两个坐垫。

    神谷三叶就坐在一个坐垫上，正在提炼查克拉，听到门响，立即睁开了眼睛。

    “怎么样？”她得意的说道：“这可是我请教了朋友后布置的，这两个柜子可以用来放卷轴，这个坐垫是用凝香草编织的，冬暖夏凉，还很透气，在村子中很流行。”

    “卷轴？”

    “对，我听说忍术，禁术什么的，都是用卷轴书写的，说是方便封印和保密！”神谷三叶说道。

    神谷景云惊讶的看着姐姐：“这你都是从哪里得来的？你知道的好多啊！”

    “那是，你也不看看我是谁！”神谷三叶骄傲的昂起雪白的脖子，又笑道：“其实是我朋友和田花子的功劳啦，她哥哥是个中忍，这些东西都是他哥哥教她的！”

    “哦哦！”神谷景云点点头，又问道：“那封印是什么东西，封印术？”

    “这我就不知道了，她懂的也不是很多！”神谷三叶摇头。

    “好吧，没事，慢慢来...”神谷景云伸出手：“你查克拉提炼术练的怎么样了？”

    “可以在漫步中提炼了，不过速度还是不快...”神谷三叶说道。

    “那你还是先熟练查克拉吧，结印这个，回头再学！”神谷景云毕竟当过助教，自然知道该怎么教学生，像神谷三叶这样天赋一般的，就不能一股脑教太多东西，不然学不会了，就会丧失对学习的信心。

    倒不如教一样学一样，等一样会了再教下一样。

    他也坐了下来，练习结印，不过总感觉这么搞有些不习惯。

    “哦，我知道了，我少了个系统！”神谷景云想起来了。

    他说的不是穿越者常用的那种金手指系统，而是记录学习，试验，教学进度的程序，他前世用的是微软出品的Onenote，用这款软件记录学习进度，汇总资料，十分方便。

    主要这款软件他可以搞破解版，其他专业的软件太贵，他家里穷，用不起。

    这种东西说白了就是个笔记本，神谷景云只要想，他完全可以找个本子来充当自己的系统。

    但毕竟自己现在可是超凡者，就像手里拿了个锤子一般，能用超凡手段解决的问题，神谷景云都想试试。

    闭目，冥想，有《清静白莲经》在，他很容易就进入了冥想状态，来到了一朵白莲前。

    抬头看了看一片混沌的天空，也不知道装着世界种子的那个池子在哪里，明明都是通过冥想进来的，进来后却不是一个地方，也是很神奇。

    “这莲花有三十六瓣，能大能小，我完全可以用冥想的方法把信息记录在这上面！”神谷景云开始尝试，这里是他的精神空间，他在这里无异于神灵，只是一想，一个有些精致的键盘鼠标就出现在了他手中。

    键盘是惠普K10G，茶轴，鼠标是惠普G260，因为要在寝室利用，都是低声的那种。

    倒不是不爱国，而是当时拼多多打折，这一套加起来才89块钱，很适合景云这种想用机械键盘又囊中羞涩的穷学生。

    这两套装备陪伴着他从大一直到研究生，熟悉的不能再熟悉了，此时稍微一尝试，竟然就观想出来了！

    再把花瓣想象成显示屏，同样一次就成功了。

    神谷景云开始编写自己的信息。

    姓名：孙景云（神谷景云）

    年龄：31（5）

    性别：男

    ...

    嗯，这个系统又不是让别人看的，没必要像查户口一样写的这么清楚。

    只用写年龄和学习进度就可以了，因为年龄一年一加，正好每年可以汇总一次。

    5岁。

    查克拉提炼术：精通（63%）

    结印：熟练（24%）

    明明德法：入门（15%）

    清静白莲经：被动技能，无等级。

    他将技能等级分为未学习，入门，熟练，精通，大成，宗师，超神七个等级。

    未学习就是压根不知道这个技能，或者知道了但还没开始学。

    入门，就是开始学了，但是刚起步。

    熟练，就是这门技能已经掌握了，可以应用在日常生活中。

    精通，就是这门技能你已经超越了绝大部分人，不仅自己可以使用，还可以传授他人，用以牟利。

    大成，就是这门技能你已经站在了行业的巅峰，成了山尖上的少数几个人，这等级放在现代，应该都是长江学者，院士级别的人物。

    宗师，就是这门技能已经真正站在了山顶，不仅在当下横压所有人，即使放在历史的长河中，同样也是佼佼者，属于千年才出现一个的人物。

    超神，就更不用说了，青出于蓝而胜于蓝，能在原本的技能上推陈出新，再造乾坤。

    不过他并不知道每个技能具体的情况如何，也不知道查克拉提炼法什么时候算精通什么时候算大成，他都是自己估计的。

    在他看来，像他现在这样可以在行走中提炼查克拉的，就是精通，能在剧烈运动中提炼查克拉，应该就是大成。

    至于宗师级，只要有思想，就可以提炼出查克拉，无论处于什么样的状况下，无论处于怎么恶劣的环境中。

    将几行字记在了花瓣上，神谷惊云有些不满意。

    他会的东西也太少了，而关于高达的，更是一项都没有...

    “也不知道明天老师会不会教新的东西！”神谷景云低头，陷入了修炼当中。

    他修炼的还是《明明德法》，继续雕琢体内的查克拉，现在他连一个人行都没雕琢出来呢。

    他在修炼的过程中就发现，这个查克拉的相性和自己不是很亲切，完全不像是自己修炼出来的东西，好像各类武侠小说中说到的内力就没有这样的问题。

    不知道大家都这样，还是就自己这样，难道说因为我是夺舍的，所以和这个身体不亲切？

    不过好在始终有进步，他也能坚持下去。

    晚饭时，神谷浩明又没有回来，等三人吃完，碗都刷完了，他才醉醺醺的回来，一边嘟囔着神谷家要崛起，一边喊着为了神谷家的荣耀...

    难不成，你要在木叶村重建稻荷神社？

