    西岭，自绵延群山的丛林中钻出，西面是一望无垠的大平原。几条河流蜿蜒曲折将平原分割开，再在若干湖泊水潭处穿梭聚散。

    平原更西处，天地交际处黑雾弥漫，似乎笼罩在雷云之下。只是这雷云的规模超乎想象，远远看去似乎将天穹一分为二。

    “我已经派人去召集各部族的首领了，”俯瞰平原的山脊之上，万兽王纳纳木向紫绡报告。“不过依他们磨磨蹭蹭的做派，到明天晚上都不一定能聚齐。”

    继承了父亲鳄神王名号的白月叹气：“我们这边差不多，只有蜥人部族动作快一点，其他部族……我都不敢派人去招呼他们，只能找熟悉的部族传消息。他们是被我父亲连打带杀逼到这里来的，现在跟他们提的任何要求，都可能变成落到火药桶上的火星。最终能来多少首领，我心里没一点底。”

    旁边连身形带面目都藏在兜帽长袍里的“千面王”说：“我召集起来的部族好一些，不过沟通起来很费劲，也得花不少时间。”

    紫绡把目光从天地交际处抽回来，转到平原这头。就见无数聚落沿着山脊和山脚伸展开，再向前扩展到靠近山脊的河流与湖泊间。这些聚落密集得已经群群堆叠，几乎分不出彼此。而聚落建筑全是简陋的木石结构，乍看跟难民营没有区别。

    再看笼罩在聚落上的那层薄薄黄雾，紫绡皱了皱小巧的鼻子，像是已经闻到了那股恶臭气息。邻近聚落的河流已经变得浑浊黏稠乃至堵塞，湖泊更是成了填埋垃圾的沼泽，看那褐黄色颜色就知道填埋物大多是什么了。

    难怪之前没有一眼注意到，只以为是山脊的延伸。

    仔细聆听，这才听到了比闹市还要嘈杂百倍的喧嚣，紫绡终于知道了，上百万异族精壮战士聚集在一起是怎么的情形。

    “对面应该也是差不多的情况吧？”她低低叹道：“只是多了向恶魔献祭的祭坛。”

    “我们先安营扎寨吧。”她转头吩咐：“就在山脊上，别跟他们混在一起。”

    身后是罗小四，孟武留在神迹山掌总，紫绡把姐妹们也留下了，黑十九须管理魂兽骑士，她就带了毛豆豆和罗小四等人过来。

    跟随紫绡而来的是所谓的“三王联军”，加上领受了朝廷封赏的部族首领带来的精锐，人数也有二三十万之多。紫绡是理所应当的主帅，罗小四就等于参军了，当然他其实只是协调三王和各部族首领办事。

    “属下晓得了！”罗小四恭谨行礼，这事对他来说已经驾轻就熟。一路过来，逢山开路遇水架桥，都是他居中协调。

    转头他找到脑袋顶着长长兔耳朵，却又大肚便便的家伙。这是某支兔耳族的族长，现在手中握有整个西岭三分之二以上的……蒸汽挖掘机。必要的时候还能调动魂兽骑士来帮忙，正是这支大军的工程保障部队。

    “图纸已经弄好了。”见到罗小四，胖兔人谄笑着迎上来展开图纸：“罗大人请审阅。”

    装模作样的看了会，再装模作样的补充修正了几个地方，罗小四下令：“就这样了，尽快干，记住紫绡小姐的行辕明天日出前必须建好。”

    胖兔人连连点头，兔耳朵晃悠个不停：“是是，那是当然！这活我们干得老熟了，绝对不会耽搁！”

    在胖兔人的吆喝下，没一会山脊前后就响起了挖掘机的轰鸣声，股股白烟也升腾而起，蒸汽锯和打桩机的声音也连绵不停，一片片繁忙工地很快就铺开了。

    “等部族首领聚齐起码要两天时间，”山脊上万兽王纳纳木似乎有点想法：“总不能在这里干等着吧，我们是不是能做点什么？”

    “先搞清楚情况。”紫绡说：“让各个部族都派出探子，我们现在需要各种情报，越多越好。”

    “我可以亲自去一趟，”旁边的“千面王”说，“小姐不必担心，隐匿和刺探，本来就是我的专长。”

    “说得好像我们也不如你一样。”毛豆豆代表灰豆芽不满了，“那咱们就比比看，谁搞到的情报多。”

    “豆豆……大人还是不必去了。”千面王说：“那里混沌之气太浓郁，你们的魂火在那就像灯塔一样醒目。另外说不定还有很多你们的族人，同样精通隐匿。如果她们被恶魔通过血脉控制住了，对你们也非常危险。”

    毛豆豆烦躁的挠了会脸，然后不说话默认放弃了。前一个麻烦还有信心解决，后一个麻烦就无解了。一旦成真，她们这几只灰豆芽就是万劫不复的下场。

    “相比之下，豆豆大人留在紫绡小姐身边，保护她的安全更重要。”

    “千面王”扫视紫绡身边左右，“还有白族长和纳纳木大人，小姐的安全也要拜托你们。到了这里，黑魔王最感兴趣的目标应该就是紫绡小姐，不要被她趁虚而入。”

    众人不迭应允，又相互传递着复杂的眼神。包括紫绡在内都有些讶然，千面王……也就是乌露狐人乌露洛，是最后才加入到化魂卫的异族。听她这异常真诚的交代，对紫绡的关心非同寻常，真不知是何来由。

    “或许是她把王爷视为救星，所以格外看重我这个代表吧。”

    紫绡只能这么解释，众人皆以为然，没再多想了。

    “哎呀刚才差点露馅……”

    控制着乌露洛潜行，高德暗道侥幸，“还好没跟紫绡她们说过乌露洛的具体情况，不然那小丫头肯定能明白是怎么回事，然后翻了醋坛子。”

    此时距离泰伦发动魔鱼之潮差不多快一天了，丽德号和樱花环岛上的提灯人，还有郎世德的魔思达战团应付得还算轻松。不过持续下去也不是好事，血眼魔鱼即便弱小，但数量多到超越了某个尺度后，量变引发质变，让战斗变成对高德这边的缓慢放血。

    估摸泰伦那边还有起码一半以上的魔鱼没有放出来，高德赶紧转到西岭这边，希望这边有所突破，然后获得圣山的支援。既然是姚婆婆打了保票，原本只是抱着侥幸的计划，还真有了实施的可能。

    他在西岭有两个“接口”，紫绡是掌握全局的指挥位置，目前联军才刚刚赶到雷马原，还做不了什么。更迫切的任务是搞清楚黑魔王和太一魔教具体在搞什么动作，就只能选算是哨探角色的乌露洛了。

    如果只有紫绡的话，他可不敢让紫绡去闯敌营，有了乌露洛事情就好办了。这不是说乌露洛就值得牺牲，而是跟紫绡相比，乌露洛更适合潜入刺探。

    “很高兴能帮上王爷的忙……”

    潜行的时候，被高德照着紫绡经验包裹在魂魄之下的乌露洛说：“不过现在的感觉不是太……习惯，跟以前很不一样。”

    那是肯定的，以前的控制者是直接粗暴的剥夺乌露洛的身心，让她的意识陷入沉睡。她压根不知道发生了什么，而现在她算是跟高德一起控制自己的身体，而且还通过仙洲人手办在一定程度上分享意识，这让她跟高德的意念传递比紫绡还要顺畅。

    “汶州城里那个据点已经被破获了。”高德向她转达孟武报告的情况，“各类帮凶抓了上百人，解救出几十个你们的族人。现在先安排在翠海庄园疗养，等身体和心理都稳定下来了，就送她们回来。可惜的是主凶并没找到，也没找到知情者。控制者在那边做的手脚很干净，没有留下直接把柄，只能通过口供和账册之类的资料，先从光顾过那个地方的贵客查起。”

    “这个任凭王爷做主……”乌露洛依旧保持着卑微姿态，不过却遮掩不住心灵中的小小喜悦。“现在还有更重要的事情，不希望王爷在这些小事上分心。”

    挺好，很识大体，高德喜欢。

    “呃……”接着高德有些为难，或者是不好意思，“你还是尝试着自己用用力，我不熟悉你的能力。”

    乌露洛也很为难，倒不是不好意思。“我、我会努力的，就是不习惯这个样子。啊我不是说不习惯跟王爷在一起，就是以前行动的时候很少能自我掌握自己。”

    似乎怕高德质疑甚至取消行动，她又赶紧说：“不过我还是可以用能力的，给我点时间适应，绝对没有问题！”

    高德自然不怀疑，即便之前是控制者代打，但身体是她的，能力也是她的，基础摆在那跑不掉。她要做的只是唤起控制者操纵她时沉入到身体内的记忆，那样的记忆异常牢固并且可靠。

    “不要太急。”高德安慰说：“哪怕感觉能力不足，也不要焦躁，更不要燃起魂火。现在你不仅拥有祖先的血脉，还拥有了祖先的传承，只要平静的运用，哪怕置身恶魔之气里也不会受到伤害，还不会被侦测到。”

    这也是他找乌露洛的原因，他跟乌露洛的关联是基于仙洲人手办，这种关联比恶魔手办更底层更紧密。而且仙洲人手办所驱动的力量就是所谓的“纯粹凡人之力”，这是与混沌之力并立，比神灵和恶魔之力更高级的力量。这样的力量也是可以被魂火点燃的，就如魂火点燃恶魔之力和神灵之力。前者是提灯人，后者目前只有一个例子，那就是远坂爱。

    仙洲人手办提供的纯粹凡人之力还有另一个特点，那就是没被点燃的时候，并没与混沌之力有太多冲突。可一旦点燃，就会剧烈的吞噬混沌之力，勿论属性还是神灵还是恶魔。

    这些细节也是高德揣摩了许久才体会出来的，他相信震旦里并不只有自己知道。事实上除了他跟乌露洛之外，还有人掌握了相应的力量，那就是刑天，还有女皇。

    于是高德退出了一部分意识，让乌露洛尝试着控制自己身体。因为没有完全退出，此时他就像跟乌露洛一起握着操纵杆，任由她操作，他只是跟随着感应。

    于是他获得了颇为新奇的感受，之前不管是老古的说法，还是他自己的体会，“纯粹凡人之力”就是无形无质的权限。但在乌露洛身上，这种力量却像是魔法一样，不仅有形有质，还有具体的技能。

    比如乌露洛的隐匿，这是附属于变形、魅惑、扰乱心志等能力之下的，在没获得仙洲人手办的时候就已天然拥有。看似是通过奇魔之力实现，高德却知道，她们之前不过是被魔人用奇魔之力控制，将原有的能力扭曲为奇魔之力的各类术法。而这些能力，原本就是藏在乌露狐人血脉中的。

    乌露洛的隐匿并不像毛绒绒她们那样，是与空间融为了一体，相反更接近于从空中抽离出去。这种抽离感高德是太熟悉了，他的超脱视野无时不刻都在体会这种感觉，只是从未在物质层面上实现过。现在他感觉自己就是超脱视野的一部分，被自己所拥有的力量拉出了空间。但这种抽离又不是完全从画卷里跳出去，而是附着在画卷的表层，在有如从三维变作的二维层面活动，以此避开他人耳目。

    乌露洛最初的隐匿潜行还很生疏，不时就要跳出去，然后撞在石头、坡地或者树木上。不过高德游刃有余的调整着与她意识加身体的关联，留出足够她进退的空间，不因此介入到她的行动中，但又没有完全离开，这让她从异常忐忑到惴惴不安，再到完全放开。

    当她深切体会着心灵与血脉的共鸣，由此挖掘出更多记忆，将那些记忆变作自己的本能时，她下意识的施展出了隐匿之外的更多能力。

    穿梭……快速掠过很长一段距离，并且还不破坏隐匿状态。

    障眼……靠近人群甚至在人群中前行时，如果有人有所感应，就混淆对方感知，让其忽略。

    拟态……当感觉力量不济无法维持隐匿状态时，可以附着在树木、石头、草丛甚至水中，模拟成枝叶、石块、泥土、植物、流水。

    这其实还只是她所拥有的各种能力里最基础的部分，她像学徒一样一个个尝试。当她穿过山脊下己方的部族营地之后，这些能力已经掌握得很熟练了。

    “去吧，”高德也适应了与她关联的尺度，放心的鼓励她：“去对面，看看他们到底在搞什么鬼。”

