    一剑毁枪断臂，一剑葬命碎体，仅仅两剑，其他星卫甚至都来不及反应和上前，三个星卫便横死当空。

    这三人不是什么阿猫阿狗，甚至不在世人认知中的“强者”之列，而是被神界万亿玄者所仰望的星神星卫！三人中玄力修为最低的，也是三级神君，但在云澈的剑下，竟像是三块轻易便被碎烂的朽木。

    一级神君？

    这怎么可能是一级神君的力量！！

    后方本已蓄势待发的星卫全部惊立当场，一个个惊颤的如被鬼神慑体。星翎惨死，随后才不过一个转眼，又是三个星卫碎体而亡，有着强大地位、力量、荣耀的他们，无论如何都无法相信和接受被世人所仰视的星卫竟可以死的如此轻易，如此凄惨。

    但在他们骇然的同时，一剑碎断三星卫的云澈已是骤扑而至，血气、腥气扑面而来，耳边，是比绝望野兽还要可怕的嘶吼。

    “你们在干什么！！”众星卫脸上浮现的惊惧和下意识的退却让星冥子惊怒交加：“你们身为星卫，难道竟被区区一个下界的后辈小儿吓破了胆！”

    他的吼叫声让惊惧中的众星卫心中剧震，而此时，一声大吼响起，一个人影从后方冲天而起，他一身金甲，手中之剑闪耀着夺目的星芒。

    天狼星卫统领星楼……一个实力尚在星翎之上的九级神君！手中，是星神帝亲赐的星辰剑！

    星楼一动，他身后的众天狼星卫亦是全部紧随其后……他们先前被云澈之言刺激的羞辱难当，而极辱之下或许会有愧和耻，但更多的却会是怒，一种耻辱被撕开，荣耀被践踏的躁怒……还有杀意！

    和其他星卫不同，星楼的双瞳异常冰冷，看不到任何其他星卫眼中的惊惧，他直迎云澈，随着星辰剑芒的愈加璀璨，他的身上，亦释放出一股堪称天威的可怕气势，将云澈牢牢笼罩其中。

    看着星楼，数个星神长老都微微点头，其中一个道：“星楼不但天赋异禀，心境亦是超凡，或许再有数千年，便足以位列长老。”

    “云澈！你杀我星卫，罪不容赦！！”星楼一声暴吼，星辰剑芒暴涨百丈，骤然扫下……光耀天地的剑芒带着恐怖绝伦的空间涟漪横扫云澈的双腿，势要将他的双腿直接切下。

    嘶嚓！！

    空间被碎裂的声音刺耳到极点，星辰剑芒扫过云澈的双腿，带起的却是一个瞬间破碎的虚影。

    星楼一愣，随之一股冰冷感从他的后背直蔓他的全身……一种可怕到无比形容，无法想象的阴冷，让他一瞬间如坠深渊之底，就连坚若磐石的心魂都在疯狂的扭曲……那是星翎死亡前所承受的恐惧与绝望。

    “星楼！！”

    轰！！

    血芒炸裂，一剑直中星楼的后背。

    咔！

    星楼脊骨断裂的声音无比的震耳，几乎让所有人心脏都为之停止。他的眼前一片发黑，世界再无了色彩和声音……哪怕云澈虐杀星翎，一剑轰杀三星卫，星楼依旧毫无畏惧，却怎么都想不到，身为九级神君的自己，竟会如此的……不堪一击。

    神君之躯最强硬的脊骨，被一剑轰断。

    如陨石坠落，星楼从空中狠狠砸下，落地的刹那已是血染全身……他趴

    在地上，瞪大的双瞳几乎看不到任何的色彩。身为天狼星卫统领，神主之下可以傲视一切的九级神君，竟被一个一级神君一剑重创至此。

    他一生的骄傲与荣耀，也在这一剑之下全部抹灭，哪怕他今天可以活下来，这个阴影，也必将伴随着他一生一世。

    但，笼罩他的死亡阴影并没有褪去，云澈已是俯空而下，劫天剑带着足以让鬼神都窒息的血气无情轰落。

    “星楼！！”

    惊恐的吼叫声漫天响起，跟着星楼冲来的几个天狼星卫已根本顾不得心中的惊骇与恐惧，仓促出手，六道星神玄光直射云澈，欲将他逼开。

    但云澈却是理也不理，身上泛动的，唯有无尽的怨恨与杀意。

    轰！！

    地面震荡，被一剑摧毁信念的星楼在云澈这绝情一剑下碎体而亡，与星翎一样死无全尸，而与此同时，六道星神玄光也已轰中云澈的后背，带起六道炸开的血芒。

    云澈回身，那猩红如血的目光骇得六个天狼星卫瞬间面如土色，而云澈已骤然向他们扑至，一声血狼咆哮，爆发的剑威如星辰坠落……亦是血色的星辰。

    天狼第三剑，天星恸！

    天狼神力是一种怨恨之力，当恨满乾坤，天狼剑威足以让天地战栗，鬼神惊惧。

    身为天狼星卫，又怎会不识得这天狼之剑。但，当那血色的狼影带着星辰坠落时，他们的意志几乎瞬间被完全摧灭……这一剑的威势，自然远不能和天狼星神相比，但，却似乎却要比天狼星神还要可怕……

    嗡——————

    星辰炸裂，一个空间旋涡在扭曲中出现，足足数息才堪堪消散，而空间旋涡之中，六个天狼星卫已全部消失，消失的无影无踪，他们的躯体、武器、星神铠甲，被那恐怖到极致的天狼剑威直接毁灭成虚无，没有留下哪怕一丝一毫的痕迹。

    而死前，六人皆是一动不动，没有一个人起手反抗、抵御或者遁离……因为他们的意志，已先于生命被摧灭。

    “……”结界之中，星神帝已是站了起来，双目瞠直欲裂，几乎已忘却了自己还在仪式之中。

    星卫之身，在云澈的剑下竟如草芥。尤其刚才的天狼之剑，那一瞬间的威压，分明已是触及了……

    神主层面！

    一年未见，云澈从神灵境中期步入了神王之境，已是惊颤了在场所有人，而现在，全身浴血的他，爆发出的，竟是临近神主层面的力量！

    一个出身下界，没有王界传承，年龄尚不足半甲子的年轻人，竟能爆发出临近神主层面的力量……这一次，就连星神帝，都在怀疑今日的一切根本就是一场荒谬绝伦的幻梦。

    不到三十岁，没有“传承”，却可以爆发神主之力……呵呵，整个神界历史，所有荒谬之事全部加起来，也不及此之万一。

    “呃啊啊啊！！”

    阵阵大吼声惊天荡地，统领与六星卫转眼间全部葬灭，到了此刻，众星卫又怎会还不明白，玄力忤逆常理暴走的云澈虽释放着一级神君的气息，但实力却已超过了他们，甚至远远超出了他们的想象。

    星卫的“矜持”与尊严在这一刻成了笑话，众天狼星卫全部暴起

    ，那一瞬间耀起的，赫然是一百多个天狼星芒！

    一百多个天狼星卫同时出手对付一人，这是从未有过的“奇观”，而对方，还是一个年龄不到他们任何一人百分之一的后辈……哪怕云澈就此葬灭，这一幕，星神界也绝对无颜将其记载于星神神典上。

    一百多个天狼星神力量爆发，绽放的星芒将星神城的每一个角落都映照的莹白刺目。而重叠在一起的威压更是太过可怕，淹没了一切，亦将云澈的身躯死死的压下，就连身上的血色玄芒亦被星芒吞没。

    云澈从空中猛沉而下，劫天剑坠地，似乎已是动弹不得。星冥子却没有因此有半点喜色，反而面沉如水……一百多个星卫同时出手，这根本就是耻辱啊！

    “不要留手，废了他！！”他沉声吼道。

    星芒闪动，如百道流星坠落，齐轰云澈……云澈缓缓的抬头，血色的瞳眸之中，闪过一抹深邃的蓝光。

    吼——————

    龙影乍现，傲空而吟。

    “彼岸修罗”之下，云澈的生命、灵魂都在燃烧着，他所爆发的力量，是置身深渊的绝望之力，而这声龙吟，亦是比以往任何一次都要可怕的……绝望龙吟！

    龙吟之下，冲向云澈的星卫全部瞳孔失色，灵魂坠入恐惧的深渊，身体亦从空中栽落。而龙吟之下，是云澈那如野兽般的咆哮，他劫天剑举起，紫色的雷光疯狂缠绕，随着剑芒的挥舞，炸裂开无尽的莹紫雷芒。

    咔嚓！！

    云澈所在的空间瞬间化作雷光炼狱，临近的天狼星卫全部被雷光缠绕，而这些绕体的雷光却和他们认知中的所有雷电都完全不同，他们护身玄力和星神铠甲在这些看似普通的雷光之下竟脆弱如薄纸，几乎是瞬间便被撕裂……

    “怎……怎么回事？”星冥子的惊声刚刚出口，双瞳便一瞬间放大了数倍……

    因为呈现在他眼前的，是这辈子见过的最可怕的画面。

    云澈的剑轰下，带起一声尖锐无比的雷鸣。被雷电缠身，整整一百零七个天狼星卫，全部被爆裂的雷光生生撕成两段！！

    那一瞬间的惨叫声，凄厉的让天地都出现了隐隐的颤抖。

    “什……”星神帝全身猛的一晃，眼瞳惊得几乎当场炸裂。

    他的周围，众星神没有一个不骇然失色。

    “天道……劫雷？”荼蘼出声，却是嘶哑的无法听清。他感觉到自己的心脏在狂跳……那是一种恐惧的感觉，地位高绝，寿元将尽，早就忘记恐惧为何物的他，心中竟然在滋生恐惧！？

    神君何许存在，身体被绞断，亦不会当场死去。但，这对他们而言反而是天大的不幸。他们眼睁睁的看着自己的身体碎断，看着自己残破的上身和血淋淋的下体，痛苦尚在其次，那种恐惧与绝望，远胜世上所有的酷刑。

    这一刻，他们不再是星卫，更不可能再有星卫的尊严与荣耀，而只是一群求死不能的恶鬼，他们的残体绝望的挣扎、嘶叫、嚎哭，淋洒着遍地的鲜血与内脏，铺陈着一片活生生的残酷地狱。

    站在地狱的中心，本可以将他们全部轻易葬灭的云澈却是一动不动，他享受着他们的鲜血与嚎哭，因为他们该死……最凄惨的死！！()

    。m.

    

