    “这么巧？”

    听到这个声音，王远突然心中一喜，连忙循声望去，只见一个穿着黑色制服的六扇门玩家带着几个NPC小弟站在门口。

    那人剑眉星目，一脸正气，神态严谨，正是六扇门高手条子。

    给朝廷办事就是威风，这狗掌柜对普通玩家像个大爷，动不动就讹钱，看到六扇门的，竟是这幅模样。

    “请进请进！”

    酒馆掌柜自是不敢阻拦官爷，连忙将条子一伙人请进了店里。

    “条子，这边！”

    王远见状挥挥手冲条子打了个招呼。

    找人嘛，当然得靠专业人士，条子当初没进六扇门的时候，给新手村NPC找猫抓狗逮孩子，就这点而言，比起王远不知道专业了多。

    在这里遇到条子，简直就是命中注定，不用一下岂不是对不起上天的安排。

    “呀，牛哥！”

    王远这标志性凶神恶煞大和尚的打扮也是极其醒目，条子一转头就看到了王远，于是带着手下小弟呼啦啦的走了过来。

    “这是你女朋友吗？”看了阿朱一眼，条子坐在王远身旁好奇的问道。

    “小女子阿朱，见过官爷！”

    不等王远说什么，阿朱很懂事的跟条子打了个招呼。

    “原来是NPC！”条子了然。

    虽然NPC无论神态还是样貌和玩家几乎一致，但是说话方式显然不一样的。

    “恩！”王远点点头道：“你在干啥呢？我不是记得你在洛阳任职了嘛？怎么又调回汴京了？”

    六扇门的这个门派和江湖门派不同，六扇门玩家很少，大多数都有各自的领地范围，保一方平安嘛……铁饭碗岂是寻常江湖人士可比。

    上一次见条子的时候，条子还在洛阳当差来着。

    “别提了！”

    条子给自己倒了一杯酒，郁闷道：“汴京闹贼了！这边的弟兄查不到端倪，就特意把我给调了过来！”

    “你这么强的嘛？”王远惊讶，特意调来，这四个字分量可不轻。

    “那是！”条子自豪道：“上次皇宫御膳房闹贼，就是我破的案……”

    说到这里，条子小声道：“据说那个叫洪七的贼，已经是丐帮新帮主了。”

    “牛逼，牛逼！”

    王远竖着大拇指，由衷的赞叹，能把洪七公那样的大能逮进监狱，条子的手段也是非比寻常。

    “话说汴京哪里闹贼了？这么兴师动众，还特意让你来……”王远好奇的问道。

    贼嘛，又不是杀人，相对而言，算不上什么大案要案，特意把条子调来，属实有些大材小用。

    “哎！”条子也有点不好意思道：“开封府衙门！”

    “噗……”

    王远闻言，一口酒直接喷了出来。

    好么，这贼还真是牛逼，偷个商户和普通人家这属于正常操作，此贼却另辟蹊径，偷衙门……这特么简直了。

    王远都不知道该怎么形容此人的胆量。

    自古老鼠怕猫，这只老鼠竟然偷猫窝，这特么已经不是偷窃的问题，这是藐视公堂，公然挑衅好吧。

    “偷得啥！”王远再次问道。

    “官银！”条子拍桌道：“也不多，就偷了几百两，可这性质恶劣啊，他他么都偷到衙门头上来了，简直不能忍！”

    “那你们找到线索了吗？”王远接着问道。

    “找个屁！”

    说到这里，条子更郁闷了：“官府银库的锁，是被生生拽开的，那贼显然是个新手，银库有重兵把守，可偏偏锁都被人拽断了却没人察觉，还找不到痕迹，甚至连脚印都没有，就好像飞进去拿了东西就消失了一样，真是邪了门了，我怀疑这贼肯定是个武功极高的人。”

    “有道理！”

    王远连连点头。

    条子不愧是六扇门专业人士，从一把断锁就能推断出这么多消息。

    “官银应该有号吧！”这时候，阿朱在一旁问道。

    “不错！”

    条子道：“但凡官银，都有官府标记，他跑不了的！我们现在就在搜索各个商铺！只要他敢花钱，我就能找到他！”

    “那就祝你好运了！”

    王远端起酒壶，给条子满了一杯。

    本来王远还想找条子帮忙，可现在条子自己的事还忙不过来呢，王远也不好意思开口了。

    “话说你带着一NPC溜达啥呢？”

    出于职业习惯，条子对于不符合常理的事，通常都比较好奇。

    一个玩家带着NPC来酒店，肯定不是开房的。

    “找人！”

    王远无奈道：“这丫头哭着喊着找乔峰！我就带她找呗！反正是任务，不做白不做。”说着，王远把自己任务发了出来。

    “身世？”条子的反应和王远同出一辙，纳闷道：“明明是找乔峰，为啥任务名称和身世有关？是阿朱姑娘的身世吗？”

    “阿朱自幼被送到慕容家……什么身世阿朱并不知道……”阿朱摇摇头，眼神中闪过一丝失落。

    任谁被父母遗弃，心里也不会好受。

    “也对！”条子道：“你的身世如何，对江湖也没啥影响，这个身世，八成指的就是乔峰的身世了，以我的推断来看，乔峰现在的位置应该和他的身世有关，你们知道有关他身世的地点吗？”

    “有！”

    听条子这么一说，王远和阿朱眼前齐齐一亮，异口同声道：“雁门关！”

    当初杏子林的时候，王远就在现场，玄慈也对王远说过，当年雁门关发生惨案，乔峰他亲爹在山壁上写了血书来着，乔峰若是想寻找自己的身世，定然要去雁门关。

    “不错！乔大哥说过，要先去雁门关调查自己的身世来着。”阿朱也在一旁嘟囔道。

    “那就是了！”条子淡然一笑。

    “真是多谢你了！”

    条子一语点醒梦中人，王远激动地冲条子抱了抱拳。

    “哈哈，哪里话！”条子笑了笑道：“举手之劳而已，你我兄弟，何必说这些……”

    “那我就带着阿朱姑娘先去雁门关了，你保重！”

    得知乔峰要去雁门关，为了防止乔峰在自己赶到之前离开，王远匆忙起身，跟条子打了个招呼，带着阿朱夺门而去。

    “官爷，这次消费二两银子！”

    王远离去，酒店掌柜慌忙拿着账本凑了上来。

    “我……”条子满头黑线。

    替王远付完账，条子掏出一枚银锭问酒店掌柜道：“你可曾见过这个记号的银子。”

    “这个……”掌柜的愣了一下，旋即道：“见过！不久前一个人就给过俺一锭这个记号的银子，俺知道这是官银，然后就没敢花。”

    说着，掌柜的就在胸口摸出一锭银子，果不其然，上面的记号和条子手里官银上的记号一模一样。

    “哦？那人长什么样？”

    看到掌柜的手里的银锭，条子眼神一紧，当即皱着眉头问道。

    “娘类，那龟孙又高又壮，喝了俺二十斤高粱，吃了五斤牛肉……出门就往西北去了。”