    院中，一座庭院内。

    容瑞两眼无神的端坐在石墩上。

    从刚刚从那仇千尺表情来看，他儿子恐怕的真死了。

    但是他还想着做最后的挣扎，他眼神望向暗处，很想请暗中的冷血帮忙。

    冷血大人乃是先天境武者，应该能帮助他查探一下。

    但是自从返回宅院，冷血就没出现过，好像不存在一般。

    他想找也找不到。

    容瑞叹息了一下，现在他也只能等了。

    另外一处。

    在江南城一间最大，最为豪华的宅院内。

    慕容秋燕正盘膝在床榻之上修炼。

    一道道寒气从她的体内涌出，在她的周身结成了一朵冰花。

    片刻之后。

    那些冰花化成丝丝雾气消失不见。

    慕容秋燕缓缓的睁开眼睛，脸上露出一丝喜悦之色。

    “多亏了苏兄的天山冰莲，我才能这么快的踏入先天中期。”

    慕容秋燕嘴中喃喃的说道。

    “现在是时候对付那容瑞了，只除掉容瑞，应该对苏兄没什么影响！”

    “来人！”

    慕容秋燕从床榻之上站了起来，低声的说道。

    她的话音落下。

    在门外候着的丫鬟小环推门走了进来，见到满脸喜色的慕容秋燕。

    顿时高兴的开口道：“小姐，你突破到先天中期了！”

    “是的！”

    慕容秋燕点了点头道：

    “那容瑞查的怎么样了，今天我踏入先天中期，正好解决掉他们！”

    “小姐，今天下面的探子，已经在那宅院内蹲了一两天，没有发现其他人！”

    “另外就是那容瑞，今天出去一趟后，再返回院内，到现在一直没出来！”

    小环轻声的说道。

    “他去了哪里？”

    慕容秋燕冷声的问道。

    “他暗中返回了一趟血河派的江南分堂，打听了一下江南分堂的事情，主要是在提防苏公子！”

    小环开口道。

    今日容瑞在跟那名帮众接触后。

    那人就被慕容家的人给抓了过来，并且从那人口中知晓了容瑞在提防苏浩。

    “提防苏兄，看来这容瑞还想着回江南分堂！”

    闻言慕容秋燕眉头微微一皱。

    刺杀她慕容秋燕，事情失败，应该赶紧逃离江南城。

    但是这个容瑞却没有，反而还惦记上这江南分堂。

    看来这容瑞心中有些底细。

    “那这容瑞，有没有跟其他人联系，有没有人前来见那容瑞！”

    慕容秋燕沉声的问道。

    “其他没见任何人，也没有人前来，见这容瑞！”

    小环摇头道。

    闻言，慕容秋燕眉头微微一皱。

    上次被他们抓住的那名刺客。

    在被慕容家人折磨一段时间后，就供出了容瑞。

    当然这也是仇千尺安排的。

    扛一段时间后，就直接招供，引慕容秋燕来杀容瑞。

    他好伏击慕容秋燕。

    但是慕容秋燕在得到容瑞的消息后，并没有立刻的动手，而是派人监视容瑞的宅院。

    她很想知道。

    这个容瑞为什么要派人刺杀她。

    她们慕容家只是放出风声，但是却没有对血河派动手。

    容瑞这么做，让她很不解。

    但是观察了两天，却没有见到有任何人跟容瑞接触。

    “小姐，其实还发生了两件事情，也是关于江南分堂的！”

    小环回想了一下说道。

    “说说看看！”

    沉思慕容秋燕轻声的说道。

    “血河派江南分堂的两位躲在外面的副堂主被杀了，其中一人是死在青魔手下，有可能是容瑞出的手！”

    “另外一人被捏断喉咙，根据线索，也有可能是容瑞出的手。”

    小环将江南分堂发生的事情，告知了慕容秋燕。

    “小姐，如果这些人都是容瑞杀的，他这是想干什么？”

    小环顿了一顿，神色有些疑惑的问道。

    “两名副堂主都死了！”

    慕容秋燕眉头微微一皱。

    血河派在江南建立分堂的时候，慕容家很是重视，一直关注这江南分堂。

    但是派来的却是一个连先天都不到容瑞，可以说一点都不像魔道大派的样子。

    先前他们的慕容家认为，血河派只是想在江南设立一个分堂，并没打算在江南过多发展。

    但是如果接连死了两位副堂主，这件事情上报到血河派。

    血河派会不会派高手前来呢？

    慕容秋燕心下一沉。

    眼神中露出思索的神色。

    “这件事情透着蹊跷，我们先拿下容瑞再说！”

    慕容秋燕沉思片刻后道。

    容瑞是这件事情的关键，只要拿下容瑞，一切答案都能获得。

    “通知于老跟我去一趟！”

    慕容秋燕对着小环道。

    “是！”

    小环退出房间，去请于老。

    于老是慕容秋燕身旁一名先天后期的高手。

    原本不打算动用这于老的，但是事情有些出乎她的意料，所以她准备带着于老一起过去。

    月，悬挂高空，街面上微微轻轻吹起，凉意四散。

    慕容秋燕带着数人出了慕容家，前往容瑞的府邸。

    在慕容秋燕前去容瑞的府邸的时候。

    慕容家外面不远处街道上，一名小乞丐睁开了眼睛，查看一下四周，悄然的离开。

    在他离开之后，在其他街角的乞丐，或者蹲点的黑衣人也陆续离开。

    最近慕容秋燕被刺杀，很多江南的势力都很关注，所以都在慕容家外面蹲点。

    因为只是查探。

    慕容家也没出手对付这些人。

    毕竟你杀了这波人，还会有另外一波人。

    武者的世界，人命如草芥！

    你随时都能找一些要钱不要命的，不会武功的人。

    江南分堂！

    苏浩满脸喜色的走出房间。

    经过他不懈的努力，今晚他总算达到了内劲圆满。

    虽然达到内劲圆满，但是他却发现冲击先天还是有些距离。

    不过毕竟踏出了那一步。

    忽然！

    小院的门口推开，瘦猴急冲冲的走了进来。

    “老大，慕容小姐带着人准备对容瑞动手了！”

    瘦猴一进屋，就开口道。

    “现在就动手了！”

    闻言，苏浩微微一怔，今天他刚收服了容瑞。

    还没想好怎么解决这件事情，慕容秋燕就对容瑞动手。

    他可是知道。

    容瑞乃是仇千尺专门为了对付慕容秋燕设的诱饵。

    当然至于怎么对付，容瑞也不清楚。

    “慕容家，还有其他人参与吗？”

    苏浩开口问道。

