    张御离开闻祈广场后，先是去了一趟玄府，将秘传章法取得，随后返回学宫中的居处。

    入门之后，他看了一眼上方高篮，妙丹君仍在沉睡之中，只有身上的灵性光芒在那里如灵动的烟雾一般飘动着，

    灵性生物一旦沉睡，一年半载也是平常，不过这也是其成长的必经过程。

    他去了里屋洗漱了一番，随后换了一身袍服，来至静室之内坐定，而后把拿回的玉匣打开，将里面所摆放的玉简逐一取出，随后按于眉心之上。

    待接受了里间所有的东西，他心中也是略微有数了。

    他之所以向项淳要求出外修行，主要是这一次收获颇大，自那神像之上所得神元着实不少，已是足够他把真胎之印修至顶端。

    而再下一步，就可试着突破那一层束缚，继而观读第二道章了。

    随着浊潮的持续消退，他感觉都护府内以往被掩盖下去的矛盾或许再也遮盖不住了，最为激烈的碰撞很可能就要到来。

    在这等情形下，他要是没有足够保护自己的能力，那么很可能被这个即将搅动起来的漩涡一起吞没进去。

    项淳这次虽然对他表现出了足够的亲和和友善，并还传下了秘传章法，可他心中很清楚，玄府对他的他态度其实并没有多少改变，最直接的证据，就是项淳没有带他去面见玄首。

    很显然，玄府的精神分裂并没有因此好转，仍是一如既往。

    他不难想见，玄府下来定然是利用这件想方设法压制神尉军，不让其摆脱束缚，而作为斩杀瘟疫之神的玄修，在瑞光城中恐怕会成为众人瞩目的焦点，

    与其在此受扰，那还不如早些离开，出外完成那最为关键的一步。

    为了确保这次的修行，他心中打算再去一次乞格里斯峰，尽可能把那里剩下的神元也利用起来。

    正在他在居处收拾东西，准备启程的时候，外间送来了一封书信，却是杨璎以他学生的名义想邀请他这位先生去自家宅邸坐一坐。

    张御思索了一下，这事多半不是杨璎自己想出来的。

    应该是他斩杀了瘟疫之神，同时又是杨璎的先生，所以都府才主动邀他前往，以示亲近。其实安排这件事的人，恐怕也有拉近双方关系的意思。

    他稍作考虑，决定应邀前往。

    到了第二天约定时间，他在专人马车接送之下来到都府之内。

    杨璎早早在门前等候，见他到来，喜道：“先生，你来了。”

    张御合手一揖，道：“杨卫尉。”

    杨璎也是连忙还了一礼，随即道：“先生，我们入府说话吧。”

    张御点头。

    杨璎前面领路，两人很快到了花苑之中。

    张御也是第一次来到此间，都府建筑多是采用木石修筑，由数种风格融合而成，既有天夏的堂皇大气，又有古文明的庄严神秘。

    随即他望到了都护府的后方，那里矗立有一座高台，巍然凌驾在诸殿之上，十分之醒目，此便是望夏台了。

    传闻只要点燃了此处之火，就能让神女峰上的烽火为之亮起，天夏本土便能望见。

    许多人念念不忘要推到的烽火台，其实主要说的就是此处。

    杨璎见他望向那里，有些郁闷道：“那是望夏台，小时候我和阿弟想去那里，可是爹爹从来不让我们去，阿弟当了都护后，也不让我去，还把那里封禁了。”

    张御点点头，他能理解，这个地方实在太挑战某些人的神经了，恐怕两任都护是为了避免不必要的冲突，所以才封了那处。

    两人再走了一会儿，就来到后花苑之中，这里锦花繁盛，艳彩缤纷，绚烂多姿，正如都护府的表面一般，依旧是一片光辉兴盛的景象。

    张御这时能感觉，就在花苑一座花楼内，有一个小童躲在门后看着他们，心思一转，就猜到了对方身份，他也没有说破。

    他在这里并没有待多久，喝了一下午茶，便就离去了。

    待他走后，小童自里走了出来，他小脸上满是崇拜道：“阿姐，那就是张先生么？我听说张先生把那杀害王先生和郭先生的异神给杀死带回来了。”

    杨璎得意洋洋道：“厉害吧。”

    小童嗯嗯点头，他道：“听说那异神的尸身还在广场上，真想去看一看。”

    杨璎很想说我带你去看啊，可是话才待嘴边，她又忍了下来。

    自从领兵上了一回战场后，她却感觉到很多以往脑子一热做出的事情很欠妥，只是把手小童脑袋上一盖，道：“乖哦。”

    小童这时想了想，认真道：“阿姐，我想请张先生也当我的老师。”

    杨璎犹豫了一下，这件事她也拿不出好主意，她道：“有空我问问舅舅吧。”

    燕氏庄园位于瑞光城北方二十里宴丘上，这里修筑有内外石围墙，常年在神尉军军卒的重重守卫中。

    燕叙伦已是得报，知道张御回来了，而且其人带回的，不仅有当日行凶的异神，还有瘟疫之神被消灭的消息。

    其实后一个消息更让人震撼。

    而随着这件事传出，玄府此次的行动完全就像是一个非常高明的战略了。

    先是集中全力围剿瘟疫神众，将其等驱赶到了一处祭坛，在把敌人绝大多数力量耗尽后，又逼其神力转移，并在南方祭坛完成最后一击。

    而随着这个北方粮仓最大的威胁被除去，玄府先前受到的不利影响已经消除，并且在一些激进派看来，与这次获得的战果相比，这些都堂的官吏牺牲无疑是值得的。

    玄府的声望现在在高涨之中。

    若是在正常情况下，神尉军似乎不宜在这个时候与玄府有什么冲突，只能再继续等待机会。

    可是这几天来的一个变化，让他不得不改变了主意。

    浊潮正在消退。

    他不得不想，玄府的得势，浊潮的消退，那其等会不会借势鼓动都堂，要求都护府点燃烽火，重新与天夏恢复联络？

    想到这里，他心底冒出一股深深的恐惧感，虽然许多人都认为天夏与之前数个纪元的强大文明一样，也已经在浊潮下消亡了，可是万一呢？

    万一天夏还存在呢？

    那烽火点燃的时候，就是神尉军的末日了。

    所以神尉军此时必须再度站出来！

    虽然现在神尉军无法全部解开束缚，但是设法争取一下，有限度的活动，还是没有问题的，

    他心中想道：“还有那件事，要设法加快，无论如何也不能再拖下去了。”

    这时一名役从自外进来，来至他身边，道：“尉主，方才收到的消息，那张御再次出城了。”

    燕叙伦眼神深沉，上一次他没有选择对张御动手，结果就给玄府翻了盘，这使他意识到，如不解决张御，或许其人会给自己和神尉军带来更大的麻烦。

    这已不止是私人恩怨了，张御这次立功回来，成为“士”几乎是无法阻拦了，而且以其人的态度，一定是会对神尉军不利的。

    想到这里，他已是下定了决心。

    他道：“去把安尔莫泰请来。”

    助役精神一振，道：“是！”

    没过多久，外面传来一个沉稳而有力的脚步声，很奇妙的是，在场任何人光听那声音，就能感到脚步主人那自信而又坚定的内心。

    燕叙伦转头看去，道：“安尔莫泰，你来了。”

    自外面走进来的俊伟男子身穿神尉军袍服，他比常人高出一头有余，有着雕塑般的俊美脸庞，五官和体型的比例近乎完美。

    看到他的任何一个人，都会认为世间之美都汇聚到了其人身上，如果把人类比成是神的杰作，那么看到他的人，都不会反对这个说法。

    他是安尔莫泰，天夏名宁昆仑，神尉军四大军候之一。

    他是第一个安人军候，是四大军候中最年轻的一个，也是唯一一位在公平决斗中击败前军候，继而登上此位的人。

    燕叙伦看着他的目光中满是赞赏和欣慰，他道：“安尔莫泰，你还记得我们的安人的来历么？”

    安尔莫泰眼中露出向往和憧憬，用略带赞颂的语气道：“当然记得！

    我们安人，曾经是世界的主宰！

    我们安人，是太阳神的直系后裔！

    我们安人，曾经在这片大陆上建立过一个辉煌伟大的文明国度，他比已知任何国家都要伟大！”

    说到这里，他的声音又转向沉重，“可是，诸神的阴谋，仆人的背叛，使我们安人从天穹之上坠落到了凡间，而天夏人又趁此机会夺走了我们的宝贵知识，拿走了我们的土地，我们的财富，现在他们还告诉我们，安人是落后的族群，是野蛮的土著，并想将这个真相永远掩盖下去，好心安理得的占据我们原本属于我们的一切！”

    “是，是的，”燕叙伦也沉重叹息了一声，“现在，天夏人想永远的奴役我们，但我们是不会束手待缚的，为了这个理念，我需要你去做一件事，去对付一个人，你能做到么？”

    安尔莫泰语声坚定道：“为了完成我心中的理想，为了让我们安人重归天穹，我愿意为之付出一切！”

    燕叙伦走了上来，在他耳边低声说了一个名字，随后举手在他肩膀上拍来拍，道：“去吧，希望你能记得你身份，做完这件事后，再回来一起完成我们共同的理想！”

    张御离开瑞光城出发后，由东边无边旷野进入了安山，用了十天的时间，进入了山原深处。

    在经过地热温泉时，他在此稍作停留，恢复了一下状态，随后继续启程，没用多久，就重新来到了那片位于乞格里斯山峰之下的神墟之地。

    这里与他上次离去时，并无任何改变，神女峰那亘古不变的身影依旧孤独的伫立在那里，时光仿佛已是在此凝聚。

    他进入神墟，一直走到了那个土丘之前站定，随后将封禁之金取出，拔开环链，将之扔了进去，虽然他自己很难吸收到下面那些微弱的源能，但是这个金环却可以。

    做完此事后，他便在此坐了下来，呼吸吐纳着，为打破那一层束缚进行着最后的调整。

    ……

    ……