    老庄把用来支锅的几块大石头放进洞里，石头被火焰烧得滚烫，小小的土洞里立刻温暖如春，云烨和公输甲进到洞里，躺在铺好的地铺上，地铺铺了厚厚一层羊皮，人躺上去，会深深的陷进羊毛里，不盖毯子都感觉不到冷。//www.  //

    公输甲舒服的呻吟两声，难听极了，他忽然把头抬了起来问云烨：“我明年去书院，有没有这样的待遇？”

    土鳖，这是云烨从心底里发出的的鄙视，一辈子在田地里刨食，还从来没有享受过一些人世间的乐趣。

    “如果这样你就满足的话，没问题，书院会给你发一百张羊皮，你把全家包起来都没问题。”

    公输甲可能也感到这话问的有些小家子气，有些不好意思。

    “你今年已经年过五十了，所以按照书院的规矩，你会分到一栋三层的楼房，下面还带着一个一亩地大小的院子，每个月你会有八贯钱的薪水，要知道，宰相的俸禄也不过如此，你还会有一辆马车，和一匹马，逢年过节还会有其他的福利，楼房里的家具都是现成的，你只需提着行李就可入住，需要仆人你得自己去雇，书院里一般不赞成使用家奴，虐待家奴的事在书院里是绝对禁止的，这么干会教坏孩子，谁犯了就会立刻被逐出书院，你要切记。

    云烨把书院的待遇给公输甲讲了一遍，希望他不要犯错。李纲也许能容忍平庸之辈，却不会容忍道德有缺陷的人，或许是书读得多了，会改变一个人的气质，至少目前还没有见过道德极度败坏的人，就是许敬宗对跟随他的老仆。也从来不说一句重话。李纲和玉山先生对服侍自己起居的童子，也是关爱有加，所以书院的气氛非常的平和。

    公输甲双手枕在脑后，看着洞顶发呆，知道他沉浸在将要到来的幸福生活中去了，云烨也不打扰，翻个身，盖上毯子，选了个舒服的姿势，不一会就睡着了。

    大清早就被吵醒了。整个营地里乱糟糟的，点火的点火。照看马匹的照看马匹，远处有哨探在换岗，风停了，却又开始下雪，雪下得不大。赶路还是没有问题，只是天地间白茫茫的让人胡乱生感慨。

    早餐是浓粥。插筷子不倒的那种，蝗虫粉得到了大家的一致喜爱，现在饭食里没那东西，大家都不情愿动筷子。狗子左一句老庄叔，右一句老庄叔喊得勤快，就是想多要一点蝗虫粉好拌饭吃，看他还是个孩子。老庄又抓了一大把搁他碗里，欢喜的狗子端着饭碗四处炫耀。

    公输甲顶着黑眼圈出了洞，他昨晚就没怎么睡，一会想到老父爱喝的醉阳春，自己都没给买几回。一会想到老妻跟着自己几十年了，还没有一件像样的首饰。小孙子脖子上挂的银锁还是自己当年带过的，这些内疚让他一夜无眠，说起来好听，千年的大世家，有谁知道隐于荒野缺衣少食的困窘状态？都说安贫乐道，奇志不改，说得好听，连对老父的孝，妻子的怜，孩子的爱都做不到，还谈什么安贫乐道，奇志不改？

    回长安，一定会改变全家的生存状态，小一辈已经不安生了，家传的学问到了下一代已经快要传不下去了，子孙们都不情愿学，学了满身的本事不能用不说，还有危险，既然如此，安安全全的拿出来换些银钱也好。

    用过早饭，车队继续出发，只是每个人都披上了白色的麻布，连马也不放过，一个笨拙的胖子艰难的趟着雪，把一捆捆麻布往爬犁上架，汗水从宽阔的脑门上往下淌，老何？何邵？他怎么来了？

    ”你跑来凑什么热闹？不知道这里满世界全是胡子？被人抓去烤着吃了怎么办？”云烨怒不可遏，一个战斗力为零的胖子跑到草原上发什么疯？

    “哥哥的命早就超值了，知道冬天前运回长安的货值多少钱吗？六千贯！我就是死在草原上也不亏了，哥哥做梦都没想到自己的一身肥肉可以卖这么些钱，有了这些钱，家里挺个几十年没问题，我知道我能发财的根子在你身上，要不然，哥哥就是想卖这身肥肉也没地方卖去，更不要说六千贯了，你都跑到草原上来了，我跟着跑一趟有什么关系，我的命会有你的命值钱？再说了有我在，说不定咱哥俩还能找地方发点小财。”

    这就是一滚刀肉，发财发的找不着北了，现在更是连命都不顾了。没话说了，真的没话说了，政治书上说商人有百分之三百的利润就敢杀人，为了十倍的利润就连自己的命都不要了，何邵！就是活生生的例子。

    “你已经疯了，我管不了你了，只告诉你一句话，把小命看好了，别丢了，要不然没法给你全家交代。”

    说完这话，云烨就坐到公输甲的爬犁上，准备继续赶路，老何用绳子把麻布捆结实，带着一个护卫也坐到了爬犁上。

    随着头车的一声响鞭，大队开始蠕动，再逐渐提速，最前面的云家护卫在前面探路，老牛的亲兵队长在后面压阵，大队的爬犁倒也走的有模有样。

    离开了朔方的控制范围，每个人的神经都绷得紧紧的，生怕从哪个角落里钻出一大队胡子。

    云烨等待的胡子没有出现，他们现在正躲在地窝子里抱着羊学寒号鸟呢，除了草原上的贵族，大雪天，牧民是不出来的，每到冬天，他们就需要给牛羊找一个稍微温暖的地方过冬，这地方不但要求温暖，还需要有茂盛的干草，他们在夏秋时节会特意留下一块草场不去放牧，到了冬天，就会赶着牛羊到那里过冬，轻易不离开，毕竟牛羊对他们来说就是命根子。

    没有贵族的征召，他们都分散开来，以家庭为单位，毕竟一个地方的草场负担不起过多的牛羊。

    前面有些吵，云烨抬头往前看，不一会老庄就来报告，说是围住了一群羊，还有一个牧人，请示要不要剁了。

    骑马赶到前面一看，只见一个矮墩墩的牧羊女手里拿着一把木叉正在和云家的护卫对峙，还不时的看一眼四处乱跑的羊群，身上的羊皮袄都已经油光发亮了，头发也黏成了毡片片，漆黑的眼睛里却全是倔强，疵着牙发出狼一样的叫声，吓唬云家那些从战场上下来的杀才。

    几个护卫笑嘻嘻的打着马绕着她转，她也随着转，没几下就摔倒在地上，雪沾的满脸显得更加狼狈，一个护卫拿出战弓，搭上一支箭，随意的就把一只羊射翻在地，牧羊女嚎叫着扑向倒地的羊，抱着羊头给羊嘴里吹气，希望可以救活那只可怜的羊。

    “侯爷，要不然咱们把她和羊一起抢过来，小的们有羊吃，晚上您也好有个暖被窝的人。”狗子不知从哪里钻了出来，仰着头非常狗腿的给云烨建议。

    看看牧羊女结成毡片的头发，再看看她满是鲜血的手，尤其是她现在正在和羊亲嘴，云烨的脸都绿了，这人得多饥渴才能对这样的女人感兴趣？

    一脚把狗子踹开，这混蛋在军中就学不了什么好的，年纪轻轻的当狗腿子倒是一把好手。

    牧羊女怀里的羊终于不再蹬腿，脑袋也耷拉了下来，牧羊女来回扒拉两下，见羊死了，一下子跳起来，向云烨冲过来，她看出来了，这群人里面，就数云烨的盔甲最漂亮，所以云烨的地位也是最高的，为了她的羊，要找云烨拼命，还没到跟前，云烨就被护卫团团护住，手快的把刀都抽出来了。

    狗子兴奋的跳出来，扔了手里的刀，张开臂膀要和牧羊女肉搏，众护卫也在一边起哄，狗子像模像样的朝四周抱抱拳，谁知那女子却猛扑过来，抱着狗子的腿一下子就把它摔了个四脚朝天，又一屁股坐在狗子的脸上，上下墩几下，看的云烨和众护卫牙都酸了。

    老庄皱皱眉头，下了马，一把就将牧羊女扔了出去，把狗子拽起来，狗子头晕眼花的勉强站稳，大声喊叫着找牧羊女准备报仇，被老庄一把就给扔到爬犁上去了。

    也不知胡子的女人脑子是不是有问题，老庄把她扔出去就表示放她一马，谁知道她爬起来，抹一把脸上的雪，不依不饶的又向老庄冲了过来，抓着老庄的胳膊就啃，零下十几度的天气里，老庄满身铁甲，甲叶子比冰还凉，嘴上去了，就下不来了，被粘在上面了，牧羊女又不敢挣扎怕把舌头扯掉，只是急的流眼泪。

    云烨见牧羊女终于消停了，就四处看看，不错的宿营地，在征求老庄的意见后决定就在这里扎营歇息，老庄到那，那牧羊女就跟到哪，没办法，嘴还黏在铁甲上呢。

    众护卫把散乱的羊群赶回来，羊很瘦，看来秋膘贴的不足，这样的羊群没法子度过寒冬，今年的冬天来得早了，这对牧民来说是致命的，没有了羊群，全家就会活活饿死，大草原没有怜悯，也没有奇迹。

    老庄把甲叶子卸下来，用温水浇，终于把牧羊女的嘴从甲叶子上解脱出来，她也不闹了，看着自己的羊群一个劲的哭，她害怕这些人吃光她的羊。

    云烨还是下令把这些羊全部宰杀，现在的粮食是最珍贵的，辅兵们开始行动了，他们笑着搭起了好几个架子，用匕首，把羊一只只捅死，再挂到架子上，羊不多，总共才二十一只，还包括被射死的那只，很快就剥下了羊皮，掏出内脏，手快的已经开始把羊架在火堆上烤。

    牧羊女知道拦不住，仰面朝天的躺在雪地上，大大的眼睛再无一丝生机。