    当天下午，大军开拔。

    因为黑手会带来了足够多的载具，因而整个军营几乎是一瞬被搬空，绵长的车队在十几架废土武装直升机的护卫下，以最快速度，往新约克郡战场赶去。

    以这个行进速度，最多三个小时，他们就能加入战场。

    墨菲大师和他的弟子们，已经先一步出发，往猎巫会的阵地赶去，让长老们将战线中穿插的猎巫人们都撤回来。

    他其实也不懂老萨恩为什么要给他这个指示。

    但那个自称黑狐狸的家伙，对他说，这场战斗要以“全战场饱和火力打击”开始，如果不撤回来自己人，那么友军误伤这一方面，他们是不管的。

    嗯，老猎巫人虽然听不太懂。

    但感觉很厉害的样子...

    快速行进的车队中，在那辆如月专门挑选的步战车里，老江等一众指挥人员，正在谈论着被猎巫长老会共享过来的情报。

    “这份情报显示，猎巫会那边，已经有两个大师，和一个完整的战团失踪在守望灯塔废墟里，他们身上的灰烬，可都是指向能力的。

    那是真正的好东西。”

    江老板看着眼前以全息投影模拟出的战场地图，用手在那片平原地形的海岸边，画了一个圈，他对眼前的山秋明说：

    “灯塔废墟里，据说出现了七八个领主魔物，以及疑似更高级的魔物在灯塔附近出没，那地方是真正的危险区。

    我不能让我麾下的战士冒险进入那里，那不是他们能对付的敌人。

    墨菲大师也承诺说，只要我们能压制外围战线聚拢的数万魔物，他们的精锐就能分出手来，与我们一起挺进危险区。

    但我不是很信任这些大师的战斗力。

    所以那里的前锋突进就靠你们两了，老山，还有刘慧。”

    傻妖怪摇着尾巴，点了点头，在MAGA世界分享了秘密之后，她对老江就越发亲近，不怎么再反驳江老板的命令。

    这就是好感度快刷满了。

    还是那句话，老江只要能突破人类审美的极限，估计傻妖怪脱衣服都不带犹豫的。

    而山秋明的话，就多一些。

    他叼着根烟，打量着战场地形，说：

    “我不就是为那个来的吗？”

    很有个性的氪金战士活动了一下手腕，语气直接的说：

    “提前说好，战利品，我先挑！对于炼体者强化的宝药，我要优先购买权，还有得到的好武器之类的，也给我留一把。

    虽说那楚天穹说的用双拳打架最是能打熬力道。

    我龙虎秘典里，也有炼体者的上好武技，手头没个顶用的武器，实在是有点浪费，本还想着在你们墨霜山买一把趁手法宝。

    但红月界的猎巫圣器，倒也别有一番风味。”

    这坏家伙一边说着话，一边往老江那边瞅。

    显然是话里有话。

    “没问题。”

    老江用枪布擦拭着厌战，他无视了山秋明那羡慕嫉妒的目光，施施然将自家“老婆”放在眼前，轻轻吻了一口。

    又问到：

    “苏他们呢？我刚才没看到他们，他们的信号也隔着很远。”

    “我把他们派去旧大陆了。”

    山秋明摆手说：

    “反正以后也要过去的，苏和黑水带着人过去，又有法器护身，就当是前期侦查了，他们现在，应该在新殖民地海岸另一头活动。

    正好可以监控那边的魔物动向。”

    “行吧。”

    江老板点了点头，又看向身边正在整理装备的如月，他说：

    “这一战后，咆哮突击队的美国队长库珀就要回归陆军，剩下的十一个超级战士，也编入老山麾下的逆流佣兵团。

    他们接下来估计要在红月界待很久，执行旧大陆的侦查和猎杀工作了。

    你再从刘慧那边的街头英雄里，选一些靠谱的，作为预备役成员，也加入逆流团，他们以后就是咱们麾下‘快速反应部队’的雏形了。”

    “嗯。”

    如月很温婉的拨了拨头发，她又对江夏说：

    “这次咱们还带来了炎拳和辐光，前者已经被罗格植入了奴隶芯片，后者嘛...我和她谈了谈，那个姑娘其实挺懂事，也挺正直的。

    或许，我们可以把她发展到我们的组织里？”

    “你来处理吧。”

    老江拍了拍如月的纤腰，说：

    “如果你觉得她可信，就给她一个机会，红月界的情况她亲眼看到了，如果她真的想做个纯粹的，救死扶伤的英雄。

    那么这个绝望笼罩下的世界里，有的是她发挥的空间，但最少两年之内，不许她回归MAGA世界！”

    “嗯。”

    如月应了声。

    “乾铎，这次你带着你麾下的猎手，在外围配合梦想公司的街头英雄，做好追击猎杀的事。”

    “好的，老板。”

    小胖子果断的应了一声，又听到江夏叮嘱到：

    “不光是让你带领他们，你还有另一项工作，迈克和德妮丝会配合你，对那些良莠不齐的街头英雄进行实力考察。

    我不求你做到公平公正。

    毕竟那群打扮的花里胡哨的家伙里，有几个小姑娘其实挺漂亮的，你可以稍稍玩弄一下权术，放松一下。

    我不在意。

    但有潜力的苗子，你必须给我都找出来！”

    “老板！你这说的是什么话呀！”

    乾铎顿时满脸通红的反驳到：

    “我...我一个正统修士，怎么会做出那种肮脏事！”

    这副清纯的样子，立刻引得战车里的一众人哄堂大笑，让战前的气氛，也变的轻松一些。

    很快，在浩荡前进的车队前方，就出现了大队的骑士。

    他们穿着猎巫人的打扮，一个个都带着灰黑色的大氅披风，这是猎巫会派来接应援军的向导，他们也听说了海尔福德家族加入战争的消息。

    但他们是第一次看到这些咆哮的钢铁怪物。

    一个个都有些惊讶，有些警惕，在车队前方游弋，直到赫尔雅乘坐的头车，打出了海尔福德家族的鸢尾花旗帜，那些猎巫人才放松下来。

    “距离战场十五公里！”

    罗格低沉的声音，在全频段通讯中响起，这支军队里的所有人，都配着芯片，相当于一个自带的加密通讯网络。

    “空中战队加速进入战场，为轰炸指引坐标！车队变换阵型，运兵车加速，发射车在前方五公里处布置阵地！

    八辆战术导弹发射车准备进入发射程序。

    两辆核弹发射车待命！”

    随着一条条命令下达，匀速行驶的车队立刻开始分离，庞大沉重的运兵车加速向前，脱离本阵，在行驶中，还有手脚麻利的机械师们，开始微调重卡两侧固定的火箭弹巢。

    这些和喀秋莎很像的火箭弹发射器，是前线的火力支援的重要组成部分。

    至于后方的战术导弹，数量还是有些少，做不到覆盖占据新约克郡三分之一面积的魔物战场。

    毕竟，江老板的家底还不算丰厚，打不起太富裕的仗。

    “罗格，突击坦克和火炮的制造，该提上日程了。”

    江夏一边玩着自己升级完成的浑天魔方，一边在通讯频段中对黑狐狸说：

    “像这样的大规模作战，没有坦克集群强大的突击能力，以及炮兵部队的投射火力，打起来还是不够味。”

    “是啊，确实。”

    罗格老神在在的回应到：

    “但老板你也得先等我那边的局势安稳下来吧，艾玛这三天五天的搞小破坏，我实在没办法安心‘种田’。”

    “这不就在解决嘛。”

    老江说：

    “星阵准备好了吗？在一波火力轰炸打散魔物阵地之后，能驱赶多少魔物进入你的废土，就看你本事了。

    机会给你咯，把握住啊。”

    “哈哈”

    罗格发出笑声，通讯便隐没下去。

    更远处的新约克郡猎巫会大本营里，墨菲大师抬起头，就看到十几架科幻造型的直升机，呼啸着越过阴暗的天际。

    那些如鹞鹰一样凶狠的钢铁造物，正冲向眼前密密麻麻的一片魔物黑潮，就如真正的孤胆勇士一样。

    “这就是海尔福德家族的援军吗？”

    另一名女性猎巫大师，用一个精致的单筒望远镜，眺望着天际中的武装直升机，它们冲入魔物那边，立刻就引来了飞行魔物的围剿。

    但在这位大师的观察下，那些钢铁英雄从两侧喷出灼热可怕的火光风暴，隔着几十米远，就把那些扑过来的魔物屠杀在半空中。

    “科技的力量...”

    她放下远望镜，摸着自己不再年轻的脸，颇为遗憾的说：

    “在我成为猎巫人之前，我也是一名博物学家，我也曾和我的导师，朋友们幻想过，我们的世界借助于科技的力量，会发展到什么样的程度。

    我们已经制作出了蒸汽火车，如果不是那场灾难，我们还能做出更多...那本该是我们应有的未来。

    可惜，灾难让未来的倒影，彻底消散了。”

    “你还是这么感性，玛利亚。”

    一名垂垂老矣，拄着战戟，看上去身份很高的猎巫大师笑了笑，在风中他的白发摇曳，又听到后方有如闷雷一样的爆鸣。

    他仰起头，超人一等的视觉能捕捉到，那些从后方喷吐着火焰，窜入云层的钢铁利剑。

    他看着那些银灰色的利箭，呼啸着划过阴沉的天际，以超快的速度越过这片战场，像是有无形的手引导着它们。

    又像是神灵们终于看腻了这个世界的悲剧，它们终于降下了火焰与毁灭的神罚。

    十几道呼啸的，带着火光烟云，一头扎向远方滚滚魔潮的导弹，在空中带出刺耳的尖啸，又在猎巫大师和大本营的猎巫人沉默的注视中。

    将滔天的火海黑云，灌注在了那群从地狱里爬出来的邪恶生物阵营之中。

    光。

    刺眼的光这一瞬似乎撕裂了所有人眼中的阴霾黑暗，照亮了这片不详的大地，在地面震动和雷霆巨响之中，那位白发猎巫大师转过身。

    他看着一言不发的墨菲大师，他朝着他微微鞠躬。

    说：

    “感谢你，我的墨菲兄弟。”

    “感谢你的牺牲，为我们带来了希望，再为我们多说一些，关于那份契约，当年的小女爵已经长大了。

    她已经让弗莱明和萨米娜无比骄傲。

    她已经做到了她的承诺，她为我们带来了异界的援军。

    或许不远的未来，她会带我们踏上失落的大地，她能带领残民，夺回先祖的遗产，为我们重拾尊严。

    如果一切昭示，她就是这个绝望世界天命的救世主...

    如果救世主需要我们的力量...

    那就给她吧！

    让我们化身为剑，斩裂黑暗，这不正是，我们曾无比渴求的命运吗？”

