    “额……璇儿你听我解释，这件事没有这么简单的……”被质问自己是不是猪的叶晨有点挂不住脸了，有点忒不好意思了。

    “还能怎么复杂了？你就是一头猪，哪儿哪儿都能睡着，那不是猪你说是什么？”沐璇儿坚定地咬定这个叶晨了就是一头猪，并且一点都不接受反驳！

    “哎呦喂，璇儿我那是特殊情况，我真的不是猪嘛……这件事情真的有一点点复杂的，璇儿你静下心，冷静一下听我说哈！”叶晨无奈，女朋友坚持说自己是猪怎么办？在线等挺急的。

    “好了，璇儿，我们就听听这个叶晨他有什么理由有什么隐情在里边好了，看看他这件事到底是有多复杂！”看到叶晨投来的求助的目光，玛莎没有办法，只有是站了出来，帮助这两个孩子这两小情侣来缓解一下紧张的局面。

    “哼，好叭，那我就听听这头猪他到底是干了什么，什么东西的这么复杂！”有了玛莎提供的台阶下去了，沐璇儿很是傲娇地冷哼了一声，但是终于是表示可以接受叶晨讲述他所说的复杂的事情了！

    “好好好，我说我说！我是猪那也是璇儿专属的猪！”叶晨一听玛莎帮自己说话，赶紧就是个感激的星星眼投了过去，然后才又对着沐璇儿又撩了一把。

    “哼！”表面上不在意的沐璇儿哼了一声就别过了脸，但是脸颊以及耳朵后边的红晕，已经是狠狠地将她出卖了。

    “事情是这样的，我在那个假山流水之中的山洞里睡着了，这一个不是重点，重点是之后的事情。”

    “我在那个假山流水之中的山洞里睡着之后，突然不知道过了多久的，我就被一阵声音给吵醒了，那是两个人在说话的声音”叶晨开始把他遇到那两个绿血魔兽一族的事情要跟这些在场的七龙珠小战队众人们说了。

    在场的经过他确认之后，发现就只有自己人，七龙珠小战队所有众人了，至于那个德川夜省小哥儿，估计是有什么事情要去做还是什么的，已经是没有了踪影了。

    不过这样也好，叶晨想了想甚至还给七龙珠小战队众人们布置了一个结界，毕竟，这件事可大可小，如果叶晨判断正确地话，这件事就是这样子了的，如果叶晨想岔了，这件事也就八九不离十了，被别人知道了就不好了。

    于是为了先不把这件事情散播给别人知道，叶晨给布置了一个结界，别人听不见他们在说什么。毕竟还没有确定的事情，还是先隐瞒住比较好的。

    “然后呢？然后两个人干啥了？”众人听着叶晨的讲述，竟然有人来了，感觉事情是真的有点不简单，毕竟那个假山流水也不是经常会有人会去的，也不是人来人往的，毕竟那一片假山流水还是蛮偏僻的，没有什么人没有什么事情的话是会去那一边的他们感觉。

    “然后我就听到了什么今晚，什么宴会，什么我们混进去，然后什么趁乱干点什么的，我一听，这个事情串起来了的话，不对劲儿哇！好像有一点阴谋，有一点谁要干坏事的节奏了？”叶晨对着七龙珠小战队众人们讲述他当时听到的遇到的情景。

    听到这里，七龙珠小战队众人们的神色也都凝重起来了，这个事情看来真的是有点不简单，听叶晨说的那样子，似乎是有人想要意图趁乱行不轨之事。

    “然后，我既然都听到了这种这么秘密重大的事情，我当然是要去看看这两个人长什么样的，于是我看了一看，他们当时离我很近的，我一看他们的衣服还是黑色的夜行服，我之前的猜想就更加地被印证了，”叶晨说到他是如何猜测这两个人是什么身份的？

    “什么？黑色的夜行服？！我去，那不是月黑风高夜，那种坏人干坏事时候专门穿的衣服么”那个张涛一听，立刻就感叹道，说这个是坏人们干坏事时候专门穿的衣服。

    “那可不么，就是人家坏人的专属衣服，所以我出去看看，看看到底是个什么人在那里叨逼叨逼叨的，不看不知道，一看吓一跳的，这两个人……”说到这，叶晨停顿了下来，在成功把众人们的兴致拉高了之后，他很无耻地给断了，不接着往下说了……

    “这两个人怎么样怎么样，你快说快说啊叶晨！”其中玛姬首先就受不了了，连忙地开口催促到这个叶晨，让他赶紧地说这两个人是怎么样的？哪里吓一跳吓他惹？

    “这两个人，很简单，他们，长得根本就不像是一个人，长得那是奇丑无比的。辣眼睛，让人看了想要自挖双眼的类型！”

    混世大作精玛姬都开口催促了，叶晨哪里敢不从不说话了，赶紧的叶晨他就回答了，回答了他当初看到这两个奇丑无比的“人”时的第一感受。

    听到这里，七龙珠小战队众人们默了，合着就因为人家丑，叶晨就要这样子被吓了一大跳么？人家杀手刺客坏人什么的，长得丑一点的，怎么了……

    “我这样子说，有没有哪个小伙伴们想到了什么么？这个……是什么东西或者是什么人的特征了？”叶晨说完了当时看见那两个怪人的感受，然后就问了一下七龙珠小战队众人们，问问他们有没有知道或者想起了什么的。

    “想到什么？什么什么？大哥你说啥了？不就是这两个人他很丑么？干嘛想起什么？”张涛不明白，丈二摸不着头脑，有点莫名其妙叶晨的问题，丑怎么了，或许人家很温柔呢？

    “注意，是很丑很丑，丑得不像是人了的那一种，非常非常的丑！丑的不像是人类啊大家，想起来了没有？”叶晨看见七龙珠小战队众人们都一脸茫然地看着他，有点无语了，他好像已经说得很明白很明白了好把？为什么大家却都是一脸懵逼的样子？

    “哦？丑的不像是人？我知道了大哥！是丑小鸭！丑小鸭他也丑的不像是鸭子，对不对！就是丑小鸭！哈哈哈我好聪明！”张涛突然一脸激动的说到他知道了，然后说出来了这么一番话，然后说完之后像一只战胜的公鸡……

