    漠河。

    车子停下，两个穿的加厚羽绒服的人下车。

    “哈哈。”王峥看着裹得很厚的天仙，别说还挺可爱的。

    “笑什么，这里真冷。”也没有什么包袱了，两个人穿的都挺厚的，天仙还跳了几下。

    也不用怕别人发现是他们了，漠河的十一月, 现在还是白天，温度就零下十五度了，一般人顶不住。

    来之前可是做好准备工作了，其实王峥觉得没有必要。

    可惜天仙被故事感动的够呛，说什么也要来。

    “行了，别在这里站着了, 赶紧下去。”后面声音传来, 是刘晓丽。

    没错，她也来了, 不来不行，有个合同要她签。

    “就这个？”天仙有点失望，这个招牌有点让她失望。

    “对啊，早就让你别抱太大期望了，走吧。”

    下台阶，这个舞厅是在地下室里。

    刚进门，就有人发现迎接上来了。

    “是刘女士吧？”一个同样裹的很厚的年轻人迎接了上来。

    “对，是我，合同带来了吗，小张，拿合同看一下？”刘晓丽开始工作了，王峥陪着天仙看这里。

    不得不说，环境是让天仙挺失望的，也没有多少人。

    都是些老头老太太，也对, 现在年轻人很少来这种地方。

    “小峥，这跟我想象的差别太大了。”天仙道。

    “本来就是嘛, 这首歌说的是背后的故事加成，也不是舞厅加成。”王峥道。

    “你说这些人里有没有你说的那个老人。”天仙边看边道。

    “没有吧，这不是都有舞伴吗，也别找了，说不定是虚构的。”王峥从来没想过找到歌里的那位老人。

    原作者都找不到，舞厅老板也只在2019年的是某个时间段看过，也不确定是不是，王峥怎么去寻找。

    王峥出歌，从来不会用背后的故事玩加成，直接拍摄mv就好了。

    天仙和王峥也要出镜，男女主角，这也是天仙自己要求的，王峥本来觉得不吉利，被天仙顶回去了，她喜欢这个王峥说的故事。

    王峥话里那个老人，才是一人守一生，也是她对王峥的期待。

    这个舞厅也是重要的场地，天仙这次之所以带刘晓丽来，也是想把这个场地买下来。

    之所以有这个想法也很简单，歌名就叫《漠河舞厅》, 以王峥的影响力，这又是一个成都的小酒馆。

    要知道，哪怕到现在，那个小酒馆的人流量依旧居高不下，给幂姐挣了不少钱。

    最重要的是，有官方的加成，那首歌已经基本成为成都的宣传歌曲了。

    这首《漠河舞厅》也有这个特质，王峥很少唱这种针对性特别强的歌曲的。

    他本身不在意这个收入，可是可以提醒下天仙。

    天仙虽然很仙，可是钱这个东西，你要说她不喜欢也太假。

    王峥这首歌要是有他以前那些歌曲的热度的话，这舞厅挣钱不要太容易。

    天仙没有拒绝，她太喜欢这个故事了，和刘晓丽说过后，对方亲自来这边谈了。

    很容易就把舞厅收购了，因为城市的原因，价格很便宜。

    实话实说，这里不但冷，也没有发展前景。

    一千一平的房价，比起天仙的收入来说，两个商演就能赚回来。

    合同已经提前谈好了，直接签就行。

    一切弄完，人也三三两两的走空了。

    看这个人流量，实话实说，哪怕有王峥的流量加持，现在加上天仙的，这里回本小挣问题不大，可要是挣大钱，还是算了吧。

    漠河和成都也不是一个量级的城市，也就是天仙太喜欢歌里背后的故事了。

    “妈，怎么样，有没有回到青春的感觉。”也没其他人了，就王峥天仙刘晓丽在这里视察了，天仙开玩笑道。

    “瞎说什么呢，这里是有点空旷简单了。

    现在这个年代，还有这种舞厅，也确实不多了。”刘晓丽没法说天仙了。

    她也是劳碌命，闺女一个想法，她就得跑东跑西。

    不过她也清楚，这个项目投资不大，可是挣钱基本百分百的，也乐意来一次。

    “妈，那你回头了按照你那个年代稍微装修下呗。”

    “知道了，你俩稍微热热身，一会设备就来了，赶紧拍完赶紧走，这里也挺冷的，回头把暖气之类的重新看看。”刘晓丽道。

    “行吧，王小峥同学，能请你跳一支舞吗？”天仙耍宝躬身道。

    在没有外人在的时候，她还是比较活泼的，或者说，在熟人面前，她就是这样。

    王峥也是见过大场面的，长期在八九万人面前唱歌，跳个舞有什么。

    不过跳起来就傻眼了，王峥感觉丢人了。

    “不对啊，你不是说你不会迪斯科吗？”

    “哈哈，我可是特意请教过高手的，有诀窍的，虽然跳的不怎么样，可是碾压你还是够了。”天仙很得意。

    王峥看了下旁边的刘晓丽懂了，这位提前教她了。

    拍摄mv也不需要多高的迪斯科技术，刘晓丽帮忙就可以了。

    这个也是天仙提议的，本来是找老师的。

    该说不说，刘晓丽还真的可以，她不可能没去过舞厅的，她本身年轻的时候又是专业的舞蹈演员，不跟你开玩笑的。

    她擅长表演民族、古典、芭蕾各种形式的舞蹈，舞艺超群，她的印度舞、西班牙舞、孔雀舞以及作品《春江花月夜》、《天鹅之死》都跳得非常好，得过五合一工程奖的那种。

    这次也是过来现场指导的，王峥没有提前练习。

    因为剧情就是因为王峥是新手，第一次来这个舞厅就遇到了天仙的女主角。

    因为跳舞认识，才有了后面的一切。

    后来女方意外离去，男方三十年一直怀念她，简单的剧情，深厚的感情。

    说个有意思的话，这个剧情还是天仙想的，也是她心目中男女主角真正的样子。

    至于王峥背后的故事，也没说这些，自由发挥改编吧。

    小峥，现实中还在努力，可是在我的剧情里，我哪怕离开了，你也只能怀念我。

    她最想要的就是王峥全心全意的对她，心里只有她一个人。

    这也是因为现实中有思思，她才对王峥有这个有执念。

    现实中暂时做不到，mv里那是一点问题都没有的。

    王峥也知道这些，他能做什么呢，只能配合了。

