    这个杀了一辈子猪的男人，就这么离奇的躺在血泊中。海盛的死已经让我十分自责了，现在这个之前拼了命也要保护我的人也死了。

    我看着眼前血腥残忍的画面，一股凉气至上头顶，忍不住打了个哆嗦，只感觉四周阴风突起，整个人莫名清醒过来。脑子里面只有一个声音，被无限放大“快跑”！

    这个念头一响起，当下立马跪下朝着张屠夫“砰砰砰”磕了三个响头，随后起身转头就朝着海村跑去。

    那里尚有一个我目前唯一可以投靠信任的人——文先生。这几个村子的距离都很相近，所以即便没有张屠夫带路，我也可以很快跑到。只要找到文先生，也许我还能躲过一劫。

    一路毫不停留，几乎五分钟左右我就跑到了海村。文先生的家十分显眼，一栋独居的小木屋，门前种着一排各种花草。半人高的篱笆院，别说拦人了，恐怕连只鸡都能轻松的跃过去。

    我连喘口气的时间都没有，立马冲过去伸手就去敲文先生小木屋的那扇破木门。只是我的手刚碰倒那破木门，破木门竟然毫不费力的就被打开了。这门没有锁，只是虚掩而已。

    那扇破木门被打开的一瞬间，一股先前闻过好几次的熟悉的味道立马就充斥着整个空间。血腥味！这味道跟张屠夫家里的一模一样，我心里顿时升起一股十分不详的预感。

    即便已经有所防备，但是我完全推开门看到眼前的那一幕时，已经浑身忍不住哆嗦起来。木门正对着的方向，供桌面前跪着一个人，低垂着脑袋，两只手无力的摆在身边。不用看脸，我已经认出来这个人就是文先生了。

    他后背被一把尺余长的尖刀狠狠贯穿，插在身上还未拔走。供桌上的香炉里，三只只烧到一半的香烟兀自燃烧着。那把尖刀上献血一直顺着刀锋流淌，地面上已经鲜红一片。正是那把尖刀撑着文先生的身子，让他死后依然保持着跪在那里的姿势。

    我被眼前这一幕彻底吓傻了，半晌之后再也忍受不了，尖声大叫起来。前前后后不过短短的十几分钟，算命瞎子死了，张屠夫死了，现在连文先生也死了。所有我可以信任的，能够给我安全感的人全都死了。

    可是就在我恐惧的尖叫的时候，屋子里什么东西被撞了一下。那静寂的鸦雀无声的房间里，这声音像是从地狱里传来的一般，让我心脏猛地一缩。张大着嘴巴，却再也发不出声音来。整个人在那一瞬间，再次高度警惕起来。

    几乎是本能的反应，让我觉得文先生屋子里藏着的那个东西对我来说是一个十分危险的东西。我连给文先生跪下磕几个头的时间都没有，再次转身朝着外面跑去。

    直觉告诉我，如果不跑接下来死的就是我。这个地方太危险了，一分一秒都不能再待下去。我跑的那一瞬间，感觉背后被一道锋利的目光注视着，这让我浑身都觉得寒冷彻骨。

    我用尽了全身的力气，朝着外面跑去。几乎是连方向都顾不上了，只知道埋着头一个劲的跑着，撞到人了连对不起都来不及说。

    就这样，一路跌跌撞撞跑出了村子。

    只是即便跑出了村子，可我还是觉得背后那道不怀好意的目光始终紧随着我。那目光给我的压力十分巨大，让我压根就不敢停下脚步。我抛出海村，那目光也随着我出了海村，等我已经远离了三个村子的时候，那目光却始终如一紧随身后。

    期间因为实在太过害怕，我无数次回头去看，却是连影子都没看到。但是又真实的感觉到那目光，就在我身后不远处。

    也不知道跑了多久，期间甚至听到身后有人发出一阵阵冷笑声。那笑声里多半都是十分不屑，很明显对方并没有急于下手对我怎么样，反而像是猫耍老鼠般，在拿我取乐。

    可是我明知道是这样，依然不敢稍停脚步，反而用更快的速度慌不择路的朝前跑着。一直跑到了村子不远处的水库大坝上，前面已经没有路了才终于停了下来。

    我看着眼前的水库，整个人已经六神无主了，我虽然水性尚佳，可是却没有自信到能够一个人穿越整个水库。

    本来跑了这么久，就已经像是强弩之末了，累的气喘吁吁，别说现在了，就是放在平时我也没本事横穿这个水库。

    只是身后那个人却没有给我丝毫停留喘息的机会，我才刚刚在水库边上停下脚步。瞬间就感觉到背后一阵阴风吹起，整个人的鸡皮疙瘩全都立了起来。仿佛背后有一个杀人不眨眼的恶魔，正举着一把锐不可当的尖刀，朝着我的背心插过来。

    我甚至感觉到那尖刀插过来的时候，所带来的那一股风力，吹的我背后一阵发凉。脑袋“嗡”的一下，几乎失去了所有的思考能力，本能的就选择了朝着面前的水库跳了下去。

    跳下去的那一瞬间，我恍惚听见身后响起一声叹息。那叹息里面有不屑一顾，也有惋惜之情，只是我却不敢回头去看。

    跳进水里的那一瞬间，我就整个人立马钻到水里去了。连脑袋都不敢露出来，一个劲的往下潜，水下又辨认不了方向，就这样憋着气只知道朝着一个方向使劲的游着。直到一口气实在是憋不住了，这才从水下往水面游上去。

    头顶刚触碰到水面，却是再次心里一惊。因为我似乎察觉到头顶上有什么东西，无奈之下只能再次憋着这口气，强忍着肺部快要爆炸的压力，用手小心翼翼的摸了摸。

    摸完之后这才送来了口气，头顶上原来是一片浮萍。我慢慢的将脑袋从那浮萍下面探了出去，终于深深的吸了一口气。却是再也不敢动了，十分惧怕身后那人发现我的存在。

