    阴虺一路上走来的就是选择的这一条逃跑路线。

    “阴雨笼罩修罗试炼地，人兽缝合的屠夫坐镇地下人间。”

    “修罗六道，梦境之森变成了噩梦之森……”

    “这个源头，是在这里吗？”

    李亦书挥了挥手，将身后的三员武将给召了过来。

    阴虺死后，这群召唤物也失去了气息，重新沦为了骨架堆砌在了河畔的两旁。

    小妲己凑到身前。

    同时李亦书还解开了合体模式，准备让小呆专心配合三员大将。

    谁知解除合体模式后，小呆呆呆的看着拐角处。

    没有李亦书的命令，但是小呆的脚下踩着地狱之火。

    茫然，但愤怒着。

    李亦书默然，看来，噩梦之森的源头确实是在前方了。

    忘川河畔在拐角处汇成一个圆，河流柔和躺过。

    李亦书抱着情绪不安的小呆，从河畔绕过去。

    刚过弯道，眼前的河畔就突然出现如梦幻般的一片红。

    鲜红的花开了整片河畔。

    花蕊抱成半团，周围倒披针形。

    弧形的花瓣偶尔落在了忘川河中，随波旋转。

    如梦如幻，宛如地狱天堂。

    在视线的不远处，河道有一处内向延伸的河岸。

    河岸一支鱼竿，一筐鱼篓，一个人。

    鱼竿骨质，前端落在河里。

    鱼篓花编而成，里面还放着一颗看不清模样的人头。

    人是四十岁左右的中年男子，黑长发披散，身穿一袭白衣。

    周身有微微白光闪烁，座下似乎是一道法阵。

    那人放着鱼竿，置之不理，侧身温柔的看着身前新鲜的彼岸花。

    那花生在河中靠岸的地方，个头比岸边的大上三四倍。

    听闻轻微脚步声，那人缓缓转头看来。

    清澈目光落在了李亦书的身上，但没过多久就看向另一处。

    他眼神复杂的看着小呆。

    但是看见小呆那茫然而愤怒的模样，蓦地笑了。

    “哈哈哈哈，你果然失败了啊。”

    笑声肆意。

    小呆对这嘲笑声没有半点反应，莫名其妙的愤怒让它自己也感到很是奇怪。

    那人笑声渐渐低落，有些唏嘘起来。

    他看向了李亦书：“现在哪朝哪代？”

    李亦书收回探究的目光：“没有朝代。”

    说来也是奇怪，李亦书看到对方的面板基本上都是问号。

    姓名：？？？

    等级：？？？

    身份：楼兰国师。

    只有身份一栏告知了对方的身份。

    系统基本不会出错，眼前的情况只能说明眼前的男人本身就是一团谜。

    不过仅仅是楼兰国师这四个字，就足以说明了很多事。

    比如对方的能力。

    从凤袍女帝当时的表现就能够看出来，那个世界的玩家曾经是有着自己的力量体系的。

    武力高强，同时有少部分人还掌握了一些法术。

    同时从国师对他几次三番动手，还有刚刚的笑声来看，这人和当时的女帝闹得很不愉快。

    国师看着李亦书的眼睛，想看出一点撒谎的痕迹。

    可惜，什么都没有。

    只得叹息一声。

    曾经的世界，大概，什么都不剩下了。

    两个男人谁也没动，气氛陷入了沉默之中。

    李亦书预想之中的大战也没有发生，但是小呆的恩怨得有个交代才行。

    他手指着小呆的头骨，打破僵局：“你和她，有仇？”

    以凤袍女帝的能力，不应该在第二个位面就陨落才是啊。

    国师摸了摸自己的胡子，点了点头，随后又摇了摇头：“仇怨都是没有，只是两人的理念不同，产生了一点分歧而已。”

    李亦书紧锁眉头：“什么分歧？”

    国师道：“看来，你还不知道她的真实身份，我也不会告诉你，日后等你见到某些人你就会知道了。”

    “为何会产生分歧，源自于她想成仙。”

    李亦书的眉头收的更紧了。

    他本以为小呆的身份就只是一朝女帝，看来，还有更加神秘的身份没有被他挖掘出来，既然对方说了不想告诉自己，那就只好走一步看一步了。

    而成仙？

    多年的电视电影片段在脑海中一一闪过，剪辑成一代女帝不顾黎民百姓追求永生成仙。在穿越后变得残暴无比的女帝画面。

    然而国师话锋一转：“嗯，我也想成仙。”

    “可惜，成仙的名额有限，一山不容二虎，她容不得我，我也迁就不了她。”

    李亦书一口老血憋在心头，将刚刚脑补出来的画面赶紧掐掉。

    这两人的分歧，只是因为都想成仙？

    只是不知道他口中的成仙，是不是和以前华夏人心中所想的成仙是一个概念。

    国师说到了成仙的话题，话匣子一下子就打开了。

    “曾经我一时成仙只是古人意淫出来的传说，即便我传承的法术不弱，但是距离神话中的神仙也不知差了多少档次。”

    “直到我来到了这里，这才重新燃起了成仙的希望。”

    “即便我和她斗的两败俱伤，没能深入这个世界，但我走远了一步，看到的希望也更大。”

    “你的宠物不错，应该已经知道神性的存在了吧？”

    国师看向了李亦书。

    李亦书点点头，这点他也是刚刚得知的。

    国师眼神变得复杂了一瞬间，但很快又恢复了清明。

    他叹息道：“所谓的神性，其实换句话来讲，无非就是怪物成精的说法罢了。”

    “楼兰野兽众多，但所谓的怪物修炼成精，甚至于是位列仙班，我从未见过一列——我甚至怀疑，那些故事是否是从这里面传出去的。”

    “当我被困在了梦境之森的时候，我开始探索，想看看怪物成精是否存在可能性，结果，你猜我发现了什么？”

    “哈哈哈哈哈，这里，有无限的可能！”

    “我开始教导镇守这里的怪物们佛法，当然，我也不懂佛法。”

    “但是我没想到我只是提出了一个简单的概念，整个梦境之森也因此改变。”

    “梦境之森的阴气开始下沉，将梦境之森扩展为噩梦之森。”

    “上三善道，下三恶道，它们自己就演化了出来……”

    “当我发现它们隐隐间竟然可以修炼出人的意识，我开始尝试阻止……”

    国师说道这里，无奈笑道：“但没想到，修炼出意识的它们竟然实力也变强了不少，我跟它们斗了个两败俱伤，最终沦落到此……”

    李亦书语噎，一时间也不知道该说什么。

    对方这钻研精神和能力，要是放在穿越前，估计诺贝尔奖都有他份了。

    国师语气轻松起来：“不过它们顺着我随口之言就发展出怪物修炼成精的雏形，也证明了我的猜想。”

    “所谓的进化，无非就是不断的向着神仙的境界出发，先有神性，再有身形！”

    李亦书若有所思。

    但是很快他便发现了一件事。

    噩梦之森的变化，源自于国师随口而言的佛法。

    但是对方真正擅长的，可不是佛法。

    如果……

    ……

    独自在忘川垂钓数百年的楼兰国师，说了个畅快。

    即便听众只是一介凡人。

    兴致过后，国师笑看过来：“你动杀心了？”

    李亦书确实动杀心了。

    虽然眼前的这个男人看似没有战斗能力。

    但是经过这数百年的实验，他早就已经摸透了一些游戏的规律。

    如果下次他不再是简简单单的用佛法做实验，而是自身擅长的术法，那他是否会和凤袍女帝一样有自己的办法重新回归游戏？

    如果成功了，那对方的修炼速度，哪怕是自己有着外挂，估计都不如他。

    此时不杀，更待何时？

    然而，国师也是叹息道：“我何尝不想杀你呢？你可知道，你的命，有多少人想要？可惜……”

    他站起身来。

    也是如此，李亦书才看清楚他座下的光芒来源于何处。

    圆形的洞口，外沿纹着奇怪的文字，中间的一整块是空的，像是一处剪辑的天空。

    国师继续道：“你觉得我为何要实验的是佛法？”

    他看向下方的天空：“道法羽化无法完成，但是六道轮回的体系，才可以有一线生机。”

    “我寻找第七道外道许久，本就可以离开，只是欠缺一具可以行走的身躯。”

    “如今事了，我也该离开了。”

    “只是可惜了，我养了三百年的花，如今却便宜了你……”

    “下一次见面，我们就要成为敌人了。”

    “呵，希望你到时候还能够认出我来。”

    国师回首，见刀光袭来，面色不惊。

    只见刀芒穿透他的身体，却毫发未损。

    随后他身如鬼魅，跃入外道。

    同一时间，几道无头的尸体不知道从哪出来了，也齐齐跟着跳了下去。

    李亦书一刀挥空，掀起花瓣漫天。

    国师早已不见踪影。

    “呼……”

    “道士，果然都很讨厌。”

    李亦书无奈。

    这些招数太烦人了。

    特别是穿越来到了这里之后，术法还能变强。

    神秘莫测，难以捉摸。

    他以为一个欧阳昊就已经够诡异的了，但是现在看来，欧阳昊和刚刚那个国师比起来，简直就是个弟中弟。

    李亦书也只是失落一瞬便整理好了情绪，本身从看不到对方属性的那一刻，他就有所心理准备了。

    何况那人还准备了好几百年，几百年的一个老玩家老道士，自己能那么简单就可以杀了对方，那才是怪事。

    李亦书走到了国师刚刚坐着的位置，除了那一方天空外，其他没有什么变化。

    鱼竿掉落在地，只是单纯的一支鱼竿罢了。

    鱼篓里面的头颅已经是面目全非，但是还很新鲜。

    而他刚刚悉心照料的彼岸花，也还在原处。

    “这个家伙可惜的样子不像是假装的，这朵花——”

    李亦书凑近细细一看，心脏险些停止。

    在含苞待放的大彼岸花之中，花蕊抱着的半圆之处，赫然有着一颗血红色的宠物蛋！

    宠物蛋只有鸡蛋大小，像是没有成熟一般。

    “那个家伙养了几百年，也才成长到了这个地步吗？”

    “这……确实是便宜我了。”

    【忘川彼岸】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、木】

    【提示：第一阶段】

    还没有完成成长起来的宠物蛋，资料也只有半截。

    有第一阶段，就有第二阶段，一个个来就是了。

    主要是，对方的资料显示是四星级别的宠物！

    这做第三只宠物再合适不过了！

    “不过到底是怎么样才能让它继续生长呢？”

    “万一我给它摘下来了，直接枯萎掉就尴尬了。”

    李亦书试着潜下河，查看了一番彼岸花的根部。

    和岸上的那些彼岸花不同，那些都是生长在土里面的。

    这支彼岸花孕育着宠物蛋，则是从忘川河之中不断吸取着阴气。

    如此一来，哪怕是搬运忘川河畔水回去也没用，没有源源不断的阴气提供。

    除非是把整条河给搬回去，不然鬼知道这玩意需要吸收多久才能够成熟。

    “等等，阴气？”

    “家里面的睡莲积蓄了不少的阴水，还没来得及喝。”

    “而且睡莲只要养活，就能够不断积蓄阴水！”

    李亦书心松一口气，有办法就好了。

    初始四星级的宠物，可不能错过。

    不过在此之前，得先把秘境搜刮一下。

    李亦书记住地方，沿着忘川河两头跑。

    河流不知几许长，但石壁是有长度的，百里左右。

    再远一些，河水落入天空不见。

    可惜的是河畔两侧没有什么怪物，不知道这是被楼兰国师给清理干净了还是本来就没有。

    好消息是国师似乎不能动弹，因此离着拐弯处不远的地方，李亦书就找到了一个完好无损的黄金宝箱！

    【获得极品木材*20】

    【获得阴木*10】

    【获得阴铁*100】

    【获得四星传承技能‘再生★★★★’*1】

    【获得四星传承技能‘物理防御★★★★’*1】

    【获得阴元素结晶*100】

    【获得木元素结晶*200】

    【获得材料‘地狱结晶’*1】

    黄金宝箱的奖励依旧是很丰富！

    除了珍贵的基础材料，还有两颗四星级别的传承技能！

    另外还有着一个未知的材料，可以用来进化天赋技能！

    只不过进化到什么程度，得结合具体天赋来看才知道。

    将战利品全部收好，李亦书原路返回。

    这一层秘境没有特别的boss，传出机制就比较随意了。

