    当晚住在酒店，粉丝节是傍晚六点开始，两到三小时，白天也恰好要拍摄广告。

    拒绝恒口义的瞬间，完成拒绝圈内邀请*10，又有4枚个性币入手，楚枳思索，十次里至少有四次是拒绝恒口。

    恒口绝对是刷成就的精英怪，想到这楚枳不由笑笑。

    拿出随身携带的宋史，楚枳要完成今日的看书量，新五代史和旧五代史看完了。

    一个半小时阅读时间，楚枳瞥了一眼时间，感觉没做什么都到了零点一刻。

    “人一生时间太短暂了啊，笑死，睡太多了根本不够，反正今天又挣了四枚个性币。”

    楚枳对系统说：“打开我们的奇物小商城，兑换【死猪神药】，害这名字真心恶趣味。”

    ［奇物：死猪神药

    功能：你瞧瞧你睡得跟头死猪一样。PS：闭嘴，我说一个数，五秒！五秒进入深度睡眠。

    售价：3枚个性币］

    想兑换这个奇物很久了，一直没动手，都知道一般来说睡七八小时是比较合适，但深度睡眠只有四分之一，两小时左右。

    人进入深度睡眠是挺难的，据研究实际每天四小时深度睡眠就会很好，甚至比睡八小时更佳，可基本办不到。

    楚枳感觉他有太多东西要学，所以做个弊解决时间，拿出兑换的死猪神药，是黑色液体状的东西。

    一口喝下去，不难喝，有那么些许奶味，不错不错味道好极了。

    “明天七点起，我大概三点睡。”楚枳计算时间。

    还能再嗨两三小时，楚枳把宋史放回行李箱，他出门只需要将换洗的衣物稍微收拾就成，其他的东西，生活助理小竹会搞定。

    “可惜没有带陶埙，不然可以吹一吹发网上。”楚枳从新贵妃醉酒的编曲里获得了一点埙的技巧。

    那就处理点其他事，安排在《星的旅途》综艺的目标，价格在拉扯，不过爱方明显要让步了。

    楚枳参与综艺都带有强烈目的，《我是唱作人》有三个小目标，拓展粉丝宽度，建立新中国风，最后是顺手拿个冠军。

    “首个地点在北海道，那么我肯定要圈岛国粉丝，有国外粉丝群体，对本身咖位是非常提高的。”

    “完成这个任务，甚至可以动用最后一张歌曲抵用券，拿一首日语歌曲，当然能够白嫖涨粉最好。”

    楚枳开始琢磨，搞完计划表他又开始把飞鸟集翻译成日语，在岛国也投一次。

    有一说一，在全球实体书销量都萎靡的情况下，岛国的实体书行业，还能保持在一定水准，是真会搞。

    很大原因是岛国全方面的抵制互联网小说，在地球零几年岛国就有手机小说网站魔法岛，还有一部很著名的作品《恋空》，但被各种主流媒体报道以“手机小说要杀死作家”为标题，直接击溃让其发展不起来。

    他也是抽中了英语精通和日语精通的男人，楚枳要求也不高，等抽到八门外语精通，就是语言天才装逼之时！

    别奇怪为什么天天不是想着演戏，就想着装逼，如果努力不是为了更好地装逼，对楚枳来说，那将毫无用处。

    两点五十楚枳睡下，时间流逝，月亮将天空交还给太阳，大地的害虫和益虫都缓缓苏醒。

    “很好啊，感觉精神抖擞啊！”楚枳从床上蹦起，吃了美梦妙妙巧克力和死猪神药的他，和睡了个懒觉差不多。

    嗯——不对，懒觉睡多了实际起来也没什么精神，

    看着余额7枚个性币，前面用歌曲抵用券和3枚个性币兑换了《新贵妃醉酒》。

    这样一来相当楚枳每日比普通人多三四个小时，累积下很恐怖的。

    “昨日的三枚个性币花得值！纵向比较比普通人寿命长六分之一到八分之一。”

    开启一天的工作，他拍摄时广告甲方来由有点大，是山城政府。

    山城搭上短视频的顺风车，成功把自己打造成网红旅游城市，虽说楚枳作为山城人不知道有什么好玩的，但能带动当地经济是好事。

    楚枳是成渝双城旅游宣传大使，拍摄广告费用十多万，倒不是钱的问题，也是为家乡尽点心意。

    当然也因为人气高，顺理成章也帮蓉城宣傳，一點都别觉得奇怪，山城和蓉城经常联合進行宣传，关系挺好。

    网络上有个段子，如何用一句话得罪两个城市的人“川省的省会，不是山城吗？”

    “山城为打造旅游城市，真的疯魔了。”老钱在旁边说。

    “怎么个事儿？”小竹凑过来。

    汪袁在一旁看着艺人拍摄，对除楚枳以外的八卦，她不感兴趣。

    “我山城这边的朋友，在五一或者是国庆就会收到短信，国庆期间解放碑、洪崖洞、朝天门、来福士、大剧院、长嘉汇等景点人员密集，请市民错峰出行为市外游客提供游览方便，展示我市市民良好形象。”老钱说道：“言下之意放假了好好在屋里呆着。”

    “还有，很多外地游客喜欢拍照，交通局经常为了游客封桥封路，比如千厮门大桥，动不动就封掉。”老钱说。

    “呃——”小竹也感觉挺疯魔，但对游客还是相当便利。

    山城旅游景点很多，洪崖洞、磁器口、解放碑、长江索道辗转四个地点拍摄，楚枳是相当配合。

    七月的山城，已然展现出火炉风采，熱啊。

    小竹子不停地用湿巾擦汗，而汪袁也心疼得买了冰水，老钱在思考着，就楚枳的颜值，如果晒黑点，会不会同样帅？

    “热啊，这个天气喝一口冰水真好。”楚枳询问团队的人喝了吗？

    “我们在阴凉处歇着呢，不热。”汪袁回答。

    楚枳满意地点头，他又说：“拍摄的工作人员也挺辛苦的，汪姐麻烦订个几十杯酸梅汤。”

    “好，包我身上。”汪袁道。

    原计划下午三点拍摄结束，但由于中途耽搁等各式各样的原因，在五点左右才拍摄完。

    楚枳让老钱帮忙请拍摄宣传片的剧组成员吃饭，他快马加鞭地赶去国际博览中心。

    时间有点来不及。

    “邱哥前面是堵车还是红黄绿灯？”楚枳在保姆车里颇为紧张地询问。

    “是红绿灯，我看地图显示目前还没堵车。”邱哥回答。

    那就好，楚枳松一口气。

