    “兄弟何出此言？”

    见他这副表情，张悬疑惑。

    “何出此言？”这位内门弟子，一脸同情：“你可知道刚才那个女孩是谁？”

    张悬摇头。

    “宗门三大长老之一，白叶长老的亲孙女，白阮卿！”

    这位内门弟子，摇了摇头：“实话告诉你，刚才看起来挺温柔，实际上却是女暴龙，核心弟子之中，都赫赫有名，没人敢惹！敢花这么多钱，买你一瓶破水，只要你还在宗门，就逃不掉……不离开宗门，最好马上回家，把丧事准备一下，否则……谁也救不了你！”

    “女暴龙？”张悬眉毛一跳。

    刚才对方态度和蔼，丝毫没看出来啊！

    “怎么，不信？去年核心弟子苏通，跑过去向她表白，被拉过去挑战，下面当场就被踢碎了，现在都没恢复！核心弟子张悦，因为什么事得罪，也被揍的一个月下不了床，要多凄惨就多凄惨；哦，对了，核心弟子薛海，因为卖假药，被塞到河水里，硬生生淹的得丢了半条命，还没结束，甚至斩掉了半个舌头……核心弟子都这样，你一个内门弟子，竟然敢骗她，不是找死是干什么？”

    隔壁的内门弟子冷哼。

    “这……”

    张悬挠头。

    光看到对方腿很长，很直，长的也很漂亮，还真没看出来，这么狠辣。

    “她什么实力？你知道吗？”

    再也忍不住，问道。

    实力要是和自己相仿，倒也不惧！说实话，同级别，除了分身，还真没怕过谁！

    “她去年和苏通比试的时候，就达到虚仙境巅峰了，今年什么境界，不清楚！”隔壁内门弟子，将摊位拉的远远：“我先离你远些，万一过来找麻烦，也能逃得掉，不被殃及池鱼！哎，这年头，生意越来越难做了，自己低调，却要防备别人作死……真是愁人啊！”

    “……”

    张悬无语。

    “算了，不在这里待着了，我购买完通神玉符，也的确要离开……”

    懒得和对方继续多说，将摊位收拾起，张悬站起身来。

    跑到这个交易市场，最大的目的就是赚钱购买通神玉符，现在钱够了，买上东西，就可以回去了。

    “卖一枚通神玉符给我，这是二十剑阁币！”

    来到隔壁内门弟子跟前，将钱袋扔了下来。

    “二十不卖……涨价了，要二十五！”这位内门弟子摇头。

    “涨价？刚才你不刚说二十吗？”张悬忍不住皱眉。

    “刚才是二十，可现在你得罪了白阮卿，已经等于叛处了死刑……卖给你东西，万一被她知道，找我麻烦怎么办？增加五个，是心理安慰费，也是买伤药的钱，也就是我和你熟，才加钱卖给你，换做别人，都未必肯卖！”这位内门弟子理直气壮道。

    “你……”张悬面皮抽动。

    这位女暴龙，真有这么可怕？

    满是不信，转身向其他有通神玉符的摊位走去，结果一圈下来，果然，再没一个人愿意出售。

    很显然，自己得罪那位女暴龙的消息，已经传开，为了防止意外，再没人和他做生意了。

    “这群家伙……”

    牙齿痒痒，张悬真恨不得跟曹成立说的一样，把这些人抢了。

    还以为凑到二十剑阁币，能够购买了，没想到，一样拿不到手。

    “算了……”

    满脸无奈，正考虑要不要找其他办法，就看一来到就被他撵走的曹成立来到跟前：“少爷，这是你要的通神玉符，给……”

    说完，递了两个过来。

    捏住手中的东西，张悬眼睛瞪圆。

    他摆摊，弄了半天，连一个都没买下来，这个不靠谱的属下，怎么一下弄了两个？

    “刚才不是和你说了吗？我看上一个漂亮的内门弟子……”挠挠头，曹成立嘿嘿一笑，刚想解释，张悬就看到一个大概三百来斤的女子走了过来：“亲爱的，咱们快点吧，我家的床又大又圆，关键还很软哦……”

    “好的，马上……”曹成立连连点头，随即摆了摆手：“少爷，我先过去一趟，回头再和你详细说……”

    说完，一脸兴奋的跟着女子向外走去。

    “……”张悬再次捂住额头。

    尼玛……

    啥跟啥啊！

    这叫漂亮？

    怎么觉得，之前在玄江城驯服的那匹马，也比这个好看？

    好色就好色，至少有点品位啊？

    不过，虽然品味不怎么样，办事效率，还是挺强的，自己折腾了一个多时辰，连一个通神玉符都没得到，对方不光得到两个，连床都上了……

    人比人，气死人啊！

    摇了摇头，张悬满脸无奈，缓缓向住处走去。

    ……

    白叶长老，居住的院落。

    一声尖锐的兽鸣，白阮卿从兽背上跳了下来，推门走进大殿。

    “小姐……”

    一个老者，迎了上来。

    白叶长老的佣人，白峰。

    与白叶长老一起长大，同时进入凌云剑阁，虽在宗门没什么名气，但一身修为，谁都不知道有多高深。

    知道小姐，又出去寻找疗伤药物，叹息一声，白峰来到跟前：“小姐的心情，我也知道，但老爷的伤，是在陷空之城留下，带着诡异莫测的力量，宗门所有方法都用过了，小姐在内门、外门买的这些药，能有什么效果？”

    忍不住摇头。

    陷空之城，大陆最神秘的地方之一，宝物虽然多，但危险也大。

    自己的老爷，只是普通伤势，凭借他三大长老的身份，即便治不好，至少可以保证，过正常人的生活，可惜伤势太重，用尽了一切办法，都没有效果，而且越来越严重，不出意外，再也坚持不了几天了。

    正因如此，小姐每天都出去寻找各种古方、奇珍妙药，以期出现奇迹……实际上，只是徒劳无功罢了！

    “我知道这些，只是……”白阮卿秀拳捏紧。

    对方说的这些，她何尝不知晓。

    可让她眼睁睁看着唯一的亲人，就这样死去，实在不甘心。

    “哎！”

    知道小姐的心思，白峰叹息一声：“小姐这次又找来什么药，可否让我看看！”

    “是这个……”

    手腕一翻，白阮卿将刚买来的洗澡水递了过来。

    随手接过，拔开瓶塞，白峰嗅了一口，忍不住摇头：“小姐，这是药？我活了一百五十岁，各种药物，见过不少……这一点灵气都没有，该不会是有人故意糊弄吧！”

    药物，想要有药效，必然要有灵气在里面，眼前玉瓶中的东西，和清水一般，一点灵力都没有，怎么可能是药？

    小姐该不会是太过着急，被人骗了吧！

    “是一位内门弟子卖给我的，据说是疗伤仙药，对任何伤势都有极佳的效果……”

    白阮卿点了点头。

    她拿到的时候也怀疑过，但爷爷快要撑不住了，哪怕有一点希望，也不愿意放过。

    更何况，卖药的人，一脸自信，不像撒谎！

    毕竟，她的名气这么大，内门、核心，无人不知，无人不晓……只要见到，就应该明白欺骗的后果，知道这些，还敢如此夸下海口！肯定有一定的依仗！

    “效果？一点灵气都没有，就敢卖给你……这人胆子还真够大的！多少钱？”

    白峰哼道。

    “20剑阁币！”白阮卿道。

    “20？”

    白峰一愣，随即怒气冲冲：“小姐，我基本可以确认，你肯定被骗了！20剑阁币，下品仙元丹都可以购买十枚，只买这样一瓶东西，对方是哪个长老管辖的内门弟子？我现在就去找他们，让他们给个交代！难不成，白长老受伤，就可以随便欺负？”

    轰隆！

    怒气下，雄浑的力量从穴道散发，整个府邸，都在不停晃动，似乎随时都会承受不住他暴虐的力量。

    虽然白长老伤重，随时都会承受不住，但还有他在，敢这样欺负小姐，就是找死！

    “我……我是自愿买的，并未受到欺骗……”

    白阮卿脸色一红。

    对方明确说了，爱买不买，并未强迫，也没多说。

    “自愿？肯定是花言巧语……”白峰依旧怒火滔天。

    “好了，不管有没有灵气，既然已经买来，就给爷爷试试……”

    打断了对方的话，白阮卿抬脚向房间走去，不一会来到床前。

    床上躺着一个老者，面容已经显得有些枯槁，胸口一个碗大的伤口，已经开始溃烂，散发出难闻的气息。

    这位老者，此刻正昏迷不醒，似乎二人刚才的对话，一点都没听到。

    “爷爷，你一定要好起来！”

    已经没其他办法了，也无所谓试药之类的步骤，将老者扶起，白阮卿将玉瓶中的液体，一点点灌进对方的咽喉。

    喝完，等了一会，见伤口依旧溃烂，没有任何起色，白阮卿神色黯淡下来。

    “一点灵气都没有，肯定是假的……小姐，以后千万不要相信这些，宗门内擅长医术的长老都试过，没什么效果，一些普通弟子出售的东西，怎么可能相信……”

    将这一幕看在眼里，白峰摇头冷哼，话音还没结束，就听到一个虚弱的声音缓缓响起。

    “咳咳……你们给我喝的什么？”

    身体同时一僵，白阮卿和白峰急忙看去，就见昏迷不醒的白叶长老，不知何时睁开了眼睛。

    尽管依旧虚弱，却已清醒过来。

