    楠酒瞥了一眼稀碎的台阶，严肃的对着班长说道：“把这些碎片清扫一下扔了吧，干净点。”

    班长：“……好。”

    最后，这个堪称恐怖的校园怪谈之一，第十三阶楼梯。

    曾经风光无限恐吓无数人，而往后余生落得了一个稀碎稀碎惨死垃圾场的结果。

    鬼学生们：愿你死好，阿门。

    参与至少三个校园坏谈或者三个以上的灵异系统发布任务已经结束了。

    幻云烟并不想再经历第四个，她拒绝，非常拒绝。

    染白若有所思的打量着学校，好像是想到了什么，对着班长随口问道：“你们这学校没老师吧？”

    班长：“……没，没有。”

    “大人你有什么问题吗？”班长迟疑片刻，小心翼翼的看着染白，试探性的问道。

    “没有问题。”染白斜靠在一旁，勾唇一笑：“就是想为你们鬼校做点什么了。”

    班长：不好的预感越来越重。

    染白拍了拍镰刀，低声道：“乖，去抓几个回来，要好看的，有品味的，会教学的。”她顿了顿，强调：“最重要的还是好看。”

    染白喜欢欣赏一切美的人或事物。

    班长听着染白的话，警铃大作，无数个念头划过。

    死神大人到底要做什么？

    镰刀听说染白的话，震动了两下，biu的一下飞了出去。

    班长：死神大人的镰刀也是如此有灵性。

    然而，在一刻钟过后，所有鬼校学生生无可恋。

    他们看着讲台上一脸专业的老师，穿着教师制服，从头发丝到脚趾头，都写满了“我们是专业的”这几个字。

    鬼校学生自己都不清楚自己有多长时间没上过课了。

    好不容易逃脱了上课的烦恼，老师的怀抱，现在竟然又回来了！

    简直折磨。

    老师严肃的敲了敲黑板，清了清嗓子道：“认真听课！作息时间表我已经准备好了。”

    老师推了推眼睛，转头看向染白，笑的极其灿烂，“大人，你看我做的行吧？”

    染白微微颔首，慵懒的倚靠在门口，修长的双腿交叠，心不在焉的应了一声。

    困了，想睡觉。

    染白翻了翻讲台上的语文书，扔出一叠冥币，嗓音很淡：“教科书资料书卷子什么的直接去订，缺什么就买什么，这个学校太丑，装一下，不缺经费，随便败家。”染白掀了掀眼，瞥了一眼学生们穿的校服，支着下颌道：“校服换个，这个太破太旧了，不好看。”语气中是满满的嫌弃。

    “学校只对鬼怪开，任何人都不进入，要闯的，杀了。”染白语气平静，没有丝毫起伏，“招生嘛看看再说，总是任何闯入者直接抹杀，不用手软。”

    染白看向老师，微微启唇：“懂？”

    只是一个字，却莫名的危险。

    老师乖巧点了点头，这个老板有点可怕。

    想到自己明明在四处找适合生前教室工作的时候，却直接被一把镰刀给勾住，拐进了著名的惊悚鬼校里。

    老师不由得对这个过程服气。

    不愧是大人，能说，就是这么简单粗暴吗？

