    那个老者身上并没有一丝的气息波动，看起来非常的平淡，非常的普通，就跟胖子师祖一模一样。

    但是我知道，越是看起来普通的人，反而越是恐怖。

    这个人是谁？

    为什么要帮助吴言呢？

    察觉到我的目光，老者和我对视在了一起，他的眼中不带一丝的神情，看起来平淡无色，但是看起来又好像十分的恐怖。

    我眼神微眯的看着这个老者，手中的蓬莱剑早已被我握紧，随时准备应对老者的攻击。

    但是这个老者撇了我一眼，并没有对我出手，而是淡淡的走进了这个大型的废弃工厂里面。

    我虽然内心比较疑惑，但还是跟了上去，这个老者走进去之后，和胖子师祖对峙在了一起。

    突然我感觉到身后有脚步声扭过头，一看竟然是吴言。

    我冷笑一声，举起蓬莱剑，指向了吴言的眉心，说道：“没想到你的命这么大！”

    吴言也发出一声桀桀桀的笑容，阴惨的说道：“我也没想到一个小老鼠竟然能搬来这么大的救兵！”

    吴言，收到了胖子师祖一掌之后，此时的气息比之前弱了至少有五六层，我现在倒想跟这个吴言试一试，随即我将手中的蓬莱剑往前一推，便要往吴言的眉心刺去。

    吴言看着我的动作，脸上露出一丝不屑的笑容，随手轻轻一推。

    “八门遁甲，齐开！”

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “巫神血脉，狂暴！”

    我和吴言之间的距离越近，我身上爆发出来的气势就愈发的强大。

    直到最后，吴言在眼睛里面也多了一丝惊讶，再也不敢对我有任何的小觑，而是变得谨慎起来，再次从腰间拿出一把黑色，上面纹着金色纹路的长剑，和我的蓬莱剑碰到了一起。

    一分钟之后，我们两人各退十步，这一次交锋，我们打了一个平分秋色。

    吴言不敢相信的大笑一声，说道：“真的没想到呀，你这个小老鼠竟然还隐藏实力了，最开始的时候你根本就没有用你的全部实力。”

    我冷哼一声，说道：“我用不用全部实力和你有什么关系？骗的就是你这种祸害百姓的狗东西。”

    “桀桀桀，不错，我就喜欢你这样的。”

    吴言不怒反笑，对着我鼓起了掌来。

    一瞬间，我有点搞不懂吴言这个人到底是什么意思了？

    我收起手中的蓬莱剑，横眉冷对着吴言说道：“你什么意思？”

    吴言呵呵一笑，说道：“我也没什么意思？就是有点欣赏你这个人了？”

    我冷冷的说道：“现在说什么也没有用了，今天你必死无疑了！”

    “哦？你凭什么说我必死无疑了？你有救兵，难道我就没有吗？”

    听到吴言说的话，说的也对，我有救兵，那么屋檐自然也会有救兵的，难道吴言口中的救兵的就是那个穿着麻衣，头戴斗笠的老者吗？

    吴言又是呵呵一笑，说道：“吴言，你年纪还太小，修道界这里面的水可是非常的深，你把握不住的，听我一句劝，跟着我混，保证你有肉吃，你跟着那些自诩为正道人士的人在一起，小心被他们捅刀子。”

    “怕是跟你们这些人在一起，才更怕被捅刀子吧。”

    吴言笑着摇摇头，说道：“你难道没有听说过一句话吗？伪君子比真小人更加的恐怖，你以为我为什么被称为天师府弃徒？你不会真的以为我是入魔了吧？”

    一下子，我的内心不禁疑惑起来，难道事情不是这样的吗？

    吴言双手背后，脑袋45度抬头看向天空，说道：“修道界里面利益纠纷特别的严重，他们会为了自己的利益而不择手段，如果你没有背景的话，就算你的天赋再厉害，你也注定会被别人排挤下去的。”

    我淡淡的说道：“不管你说什么，也抵消不了你伤害了这么多人的事实？”

    吴言点点头，说道：“确实，我是杀了不少的人，但是这些人都是该杀之人，你又知道多少呢？”

    一下子，我变得捉摸不定起来，毕竟我确实不能凭借一面之词就来断定一个人的好坏。

    尹志高也是天师府弃徒，并且被打上了心狠手辣，凶残无比的标签，但是在这一段时间的相处之下，我反而觉得尹志高的人不错，根本就没有传言所说的跟一个魔头一样。

    那么这个吴言究竟又是一个什么样的角色呢？

    吴言随意的摊了摊手说道：“随你怎么说吧？反正今天你们谁都动不了我就行了，我该走还是要走的。”

    我听完吴言的话，再次举起手中的蓬莱剑，说道：“你走不了！这个死亡俱乐部的事情你不说清楚，今天我是不可能让你走的！”

    吴言无奈的笑了笑，说道：“今天这个死亡俱乐部的事情我是给你说不清楚了，你只要听清楚，事情并不是你们想象的那样子的，也不是你们调查的那样子的就行了。”

    说完，刚刚进去的那一个身穿麻衣，头戴斗笠的老者，淡淡的从大型废弃工厂里面走了出来，对着吴言沙哑的说道：“走了！”

    吴言对着我轻笑了一下，说道：“小老鼠，后会有期啊！你这个人挺有意思的，对我的胃口，希望你以后能够跟着我混，给你提个醒，小心那些你最尊重的人！”

    我的眼眶猛地一缩，刚才那个老者身上散发着气息，让我难以动弹一步，只能眼睁睁的看着两人越走越远。

    直到两人的背影消失不见的时候，我身上的束缚才消失了，看着吴言消失的地方，我心乱如麻。

    随即我连忙走进那个大型废弃工厂里面，进入之后，更是让我惊骇不已。

    只见几乎前来帮助我们的正派人士，全部都躺在地上，而胖子师叔也是盘膝在地，身上的衣服有一些破损，此时正在调息。

    看到我来了之后，胖子连忙走了过来，对着我悄悄的说：“宁远，这个屋檐大有来头呀，身后他有大背景。”

    我问道：“他背后的那个老者是谁？”

