
　　孟世良沉默了。

　　依旧没有立刻回复他。

　　沐黎安也非常有耐性，也没有催他。

　　这件事，必须让孟世良点头。

　　许久，孟世良开了口，“我会尽量。你也知道，她并非受我控制。”

　　这是事实。

　　孟盈现在的发展，已经超出了他的想象。

　　她就这么突兀的变成了完全不可控制的样子。

　　要是他没有跟沐黎安有这么一件事，或许孟盈还会听他的话。

　　因为隐瞒和欺骗，再加上孟盈好像知道了很多事。

　　现在他真的没有把握能够说服孟盈。

　　“实在不行，就只能用另一种方式了。让她成为我的女人，最好是怀上我的孩子。”沐黎安的话，让孟世良皱起了眉头。

　　身为父亲，要用这样的手段去算计自己的女儿。

　　孟世良还是迟疑的。

　　沐黎安看出了孟世良的犹豫，“你想要的，你要是不把握在自己手上，那就可能永远不会属于你的了。你自己好好考虑考虑。”

　　沐黎安站起来，走了。

　　孟世良眉头皱成了川字。

　　不管是孟盈，还是沐黎安，都在逼他做决定。

　　思前想后，孟盈是他的女儿，不管发生什么，总归还是姓孟，还是有血亲的关系在。

　　沐黎安就不一定了。

　　孟世良给孟盈打电话。

　　……

　　孟盈又跟那帮人玩在一起。

　　还是在兰臣的地方。

　　兰臣趁着孟盈出来透气的空档，忍不住说了一句，“你就不能专心搞事业吗？这么荒废时光，都一点也不心痛？”

　　“你懂什么？这就是事业。”孟盈非常邪肆地挑眉，“我最大的事业就是网罗世间所有美男，换来换去看，养眼。”

　　“……”

　　孟盈突然把手搭在兰臣的肩膀上，“兰漂亮，你长得这么好看，要不跟我吧。说不定你比那帮人更先得我的宠爱。”

　　兰臣全身起了鸡皮疙瘩。

　　可怕。

　　他拿开孟盈的手，离她远远的。

　　警惕地盯着她，“你别想打我的主意。”

　　“呵。我要真想对你怎么样，你以为你能逃得出我的手掌心？”孟盈高傲的冷哼一声。

　　兰臣：“……”

　　那倒也是。

　　沐垣生那么性冷淡的人，不也轻易就被她给夺了清白吗？

　　“真的不考虑一下？”孟盈像个流氓，“跟我不亏。”

　　兰臣突然盯着她的身后，脸色有些不自然。

　　孟盈蹙眉，疑惑地回头。

　　沐垣生站在那里，一身黑色的休闲套装，头发略有些凌乱，冷峻的五官还是那么夺目。

　　这个男人的颜值一直都是天花板。

　　至少到现在，孟盈还没有见到过任何一个能够超过沐垣生颜值的人。

　　当了城主的沐垣生，气场都有些变化了。

　　整个人看起来，高不可攀。

　　如同高山之巅，无法触及。

　　这才是他原本的样子吧。

　　孟盈承认，如今的沐垣生，更加的有魅力，想让人征服。

　　又是那种征服不了的样子。

　　孟盈勾了勾唇，没理他。

　　她转身进了原来的包间，把门“砰”一声关上。

　　兰臣身体微微颤了一下。

　　这女人，真的是一点面子也不给啊。

　　好歹，也是她“宠幸”过的男人。23sk.Com

　　说抛弃就抛弃。

　　无情。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，765、颜值的天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 