    

    孟魂现在学乖了，刚到乌克兰还没几天就遇到两个自己绝对无法匹敌的东西，虽然不知道以后还会不会遇到，但是小心点总没错，不然回头客死他乡就恶心了。

    这个超市太大了，孟魂大概估计了一下最少也有一个标准足球场的大小，里面玲琅满目的商品直接把孟魂的眼睛都给晃花了，和华夏的超市不同。

    这里的超市除了食物和家用电器之外，还有更多的东西，包括建材，汽车零部件，野外用品，各类烟花爆竹，甚至在角落里还有一家枪店。

    在枪店里，孟魂拿了一把乌兹冲锋枪、十几个弹夹和三颗藏在柜台下面的手雷，其实孟魂还看到了一把很不错的SVD，可是这个东西实在太长不好携带，当时孟魂就恨自己为什么没有个储物袋或者储物戒指什么的，能把这些东西全都装走。

    “当啷…兹…”

    刚走出枪店在货架前找牛肉干之类的东西，一阵金属在地上摩擦的声音传来，在无比静谧的环境里突然来这么一下，让孟魂背后起了一片鸡皮疙瘩，让他突然想起生化危机1里面，爱丽丝他们回到蜂巢刚排干净水以后出现的丧尸。

    这个声音听起来距离他并不远，孟魂从货架边上探出头向声音传来的方向看了过去。

    “这是什么玩意？”

    孟魂看到发出声音的东西之后，心里就只有这么一个想法。

    来的东西看样子应该是丧尸，但是这是丧尸和以往见到的丧尸截然不同，孟魂看不到它具体的样子，因为它穿着一套中世纪风格的骑士盔甲，头上也带着头盔，金属摩擦的声音就是它的铁鞋在地面摩擦后传出来的。

    在它后面，还有几个穿着同款盔甲的玩意走了过来，要不是它们走路走的歪歪扭扭和丧尸一样，孟魂都以为自己遇到了一群Cosplay爱好者在这装神弄鬼。

    “咣当！”

    闻到了人类血肉气息的丧尸一下子活跃起来，可是它身上穿着的盔甲就连人类自己穿上行动都不会很便利，更何况是这些丧尸，刚走了没几步，最前面的丧尸就来个恶狗扑屎摔了一跤。

    “噌…”

    还没等孟魂笑出声来，一声轻微的插销拔掉的声音被孟魂的耳朵给捕捉到。

    “卧槽尼玛的！”

    孟魂听到这个声音魂都被吓飞了，嘴里骂着，身体也没闲着，向着反方向扑了出去。

    “轰！”

    孟魂刚趴下，一声爆炸从背后传来，背后的小架子也在冲击波的作用下砸了下来，货架上的货物连同货架把孟魂直接盖到了下面。

    “那个华夏人好像遇到盔甲爆裂丧尸了，你听已经爆炸了，就算他会功夫也活不了了。”就在爆炸发生过后，天台上还在观察孟魂刚才进去的地方的人说道。

    “我觉得不会，说实在的，我在这个人身上感受到了巨大的压力，这还是用望远镜看，在他身边不知道会不会有更大的压力，而且我有预感，他刚才好像已经发现我们了，但因为距离太远才没有精确定位到我们的位置。”那个刚才就觉得孟魂是救星的人立刻反驳道。

    “你的感觉时灵时不灵，上次就是因为你说超市可以进攻，导致死的就剩我们几个，租来的武器也都丢了，现在在这里当野人！”另一个人听到他说话后也说道。

    “莱万你闭嘴！扬诺夫预测准确的时候，好处你可没有少捞，现在说这些废话有什么意义？我们想要活下来的话，团结是必不可少的！”那个叫莱万的年轻人话音未落，一直坐在那里的一个看起来上了年纪的人说道。

    “我也就是说说而已，你们听超市里还在爆炸，这么多爆炸谁能活下来？他又不是超人。”听到那个人说话，莱万嘟囔了一句后闭上了嘴巴。

    “他出来了！天啊！他居然毫发无伤！他是怎么做到的？”正在几个人沉默的时候，负责瞭望的人看到穿了一身崭新衣服的孟魂后立刻喊道。

    这几个穿着盔甲的丧尸可能是从枪店里出来的，身上都有手雷和其他武器，经过这么久的磨损，手雷的插销那边已经完全松动，要是慢慢挪可能这些插销还能坚持很久。

    但是它们闻到了人类血肉的气息后一兴奋直接加快了速度，摔倒后震掉了插销，这才让手雷爆炸。

    孟魂如法炮制，引爆了其他几只盔甲丧尸身上的手雷，在确定了没有其他东西之后，孟魂找到了卖军品的区域。

    孟魂选了一套乌克兰特种部队的作战服，所有的配件一应俱全，孟魂从头到脚来了个大换装，照了照镜子，孟魂满意的点了点头。

    在军品店里，孟魂找到了一个超过60L的大容量军用背包，把自己背包里的东西全装进去后也不过装了三分之一。

    看到还有这么多空，孟魂的嘴角差点趔到后脑勺上，立刻背上包在超市开始零元购，大量的肉干鱼干巧克力之类的东西塞满了背包，最后孟魂背着超过30公斤的背包走出超市的时候都感觉有点勒的肩膀疼。

    “他要走了，我们要不要叫他一下？”负责观察的人看到孟魂走出超市，拿出一张地图比划了一下就准备离开后立刻扭头问到。

    “丧尸群过来了！应该是被刚才的爆炸声引来的！”别人还没回答，那个负责瞭望的人突然惊恐的说道。

    孟魂刚走出超市，哪种被监视的感觉就又出现了，可是还没等孟魂到处看看，一只敏I绕过一辆侧翻的商砼车，向着他这边跑了过来。

    “糟了！差点忘了丧尸的特性！”在看到敏I的一刹那，孟魂立刻想到了刚才的爆炸声，因为来的时候，这条路是没有丧尸的，现在出现了，只能说明这些丧尸是被刚才的爆炸声吸引过来的。

    孟魂一枪戳死了正蹦起来向他扑过来的敏I后，甩掉枪尖上的尸体后拔腿就跑，反正到了乌克兰之后跑的次数多了，孟魂对于逃跑已经轻车熟路。        

