    蛊雕看不清李南的真正实力，上玄钟与长生珠一同遮挡了它的探查，强如蛊雕，都无可奈何。

    “你回答我的话，我可以给你一些好处。”

    蛊雕已经改变了态度，语气轻柔了不少：“我有上古秘术，可让你受益无穷。”

    “不感兴趣。”

    “有无上秘法，可助你增寿万年。”

    “活得太久没意思。”

    蛊雕一滞，怎么可能会有人族会闲寿命太长。身为凶兽，生来寿命悠久，它曾经见过许多人族修士，为了增寿无所不用其极，就算是出卖亲朋好友，乃至于自己的种族都可以。

    它认为李南是口是心非，于是又说了一遍：“它不光可以让你增寿万年，还能让你直接提升一个境界。”

    李南嗤笑，真以为他是傻子？

    就算是噬仙兽的秘法之中，暂时都没发现这样的秘术。蛊雕再强，也不过是噬仙兽的食物之一而已，还被尝过蛊雕的噬仙兽所嫌弃，认为它长得是不错，但是不怎么干净，身体有意味，用了好多药材以及上千年才去了味。

    见到李南的模样，蛊雕怒了：“真以为我不敢吞了你？吃了你，我一样可以得到你的记忆！”

    “你，你看不清我的实力，怕和我两败俱伤。本来在这里就没灵气，出去无望，会一直消耗你的气血和寿命，所以你不会轻易冒险。”

    李南指了指蛊雕说道：“还有，你独自在这里太久了，非常枯燥无味，很想找个生灵说说话。这两种可能，让你犹豫了，否则与你凶兽的身份，根本不会和我说这么久废话。”

    “我曾经听说过一句人类的话。”

    蛊雕盯着李南说道：“聪明的人，不会活太久。”

    “这句话，其实对于妖兽也很合适，显然，你是相反的。”

    意思就是蛊雕因为愚蠢，才活的这么久。

    李南毫不客气的反击，让蛊雕又落于下风。

    “人类，我已经很生气了。”

    “我看到了，然后呢？”

    蛊雕浑身都是怒火，它是头一次，被一个人族怼到完全落于下风，几乎要气炸了。

    双目之中的怒火，几乎要冲了出来！

    “我受够了！”

    它翅膀一挥，犹如巨大的利剑划破虚空，鼓动着巨声，朝着李南挥舞覆盖而去！

    一道音波从它口中发出，将身下湖泊之水，全都炸裂地高高飞起！

    满天暴雨，刷刷作响！

    “哼，就是走也要让你吃点苦头！”李南心中冷哼一声，一手捏住铜钟，覆盖了一抹神识，防止丢出去后有去无回。

    它的幻化之术对李南无用，连音波都被抵挡住了大部分，少部分进入李南体内，被运转的功法直接消融。

    要是没有上玄钟，李南遇到蛊雕，还真的要转身就跑。

    有上玄钟后，让他的嚣张有了底气。

    就在蛊雕的翅膀，已经将四周化作一片灰暗空间，挡住了光线，已经逼近之时，李南手中的上玄钟却忽然不受控制，直接飞了出去！

    李南愕然，不是吧，到手才多久，还没捂热呢？就这要自己跑了？难道它还有自己的意识？

    很快，他就看出来了不对。

    上玄钟黄光大放，幽幽之光，照耀数十万里。

    一段段残破的画面显露出来，让李南目不转睛，赶紧记下。

    那是一段战斗的场景，有强大的人族修士，有妖气冲霄的妖兽，还有浑身闪烁着霞光的仙兽、神兽，还有遮天蔽日的凶兽！

    仙术满天，整片天空，都被各种光芒充斥着。

    修士，也可以说是仙人、妖兽、仙兽各显神通，在空中大战不止，打的日月无光，星辰黯淡，打碎了一片又一片的区域，甚至还打碎了仙界壁障，导致有大片的仙界区域坠落。

    其中，就有一团仙火，从天而降。

    李南只是余光扫了一眼，其余的注意力全在另外一处战场之上。

    那是一尊，浑身散发着紫光的人族修士。

    他浑身都被紫光包裹，看不真切模样。但是神威如天，深不可测，独自一人，挡住了诸多妖兽、凶兽！

    一手持钟，放出黄色闪电，每一道，都撕裂了天空，将大地化为齑粉，将虚空撕裂，爆出一道道空间乱流。

    那每一道，贯穿天地，像是有亿万里之大，令亿万万里的仙域都为之颤抖！

    妖兽身若巨山，有千万丈之大！凶兽庞然大物，凶气漫天，看上去非常可怕！

    就是那样强大的妖兽和凶兽，都死在他的铜钟之下，不止如此，他随手一道法术，就能撕裂几头妖兽和凶兽，伸手一拍，亿万里内，瞬间黑暗下来！

    那人太强了，强大到不可思议，一人独战众多种族，实在可怕！

    即使隔着无数的岁月与空间，李南还是感受到了那种强者无敌、霸绝仙界的无上实力！

    仙界，就是在那个时候被打破的。

    直到一道更为强大的仙光，从遥远的虚空深处打来，将亿万里的仙域磨灭，无数的生灵化作灰飞。

    那道紫色身影消失不见，手中的铜钟也消失了。

    画面消失了，李南意犹未尽。

    那是铜钟经历的历史，被它记载了下来，现在忽然显露出来，是因为遇到了曾经战斗过的凶兽！

    还是活着的凶兽，蛊雕！

    不光是蛊雕在画面之中出现过，连猰貐也曾经出现过。

    这两头上古凶兽，在那场战斗之中，算是比较边缘的了。

    那一处仙界被打破之时，一些妖兽和凶兽被卷入了下去，铜钟就是在那个时候打穿了猰貐，坠入它的腹中，此后还吸干了猰貐，让它死的非常憋屈。

    至于蛊雕，则是靠的比较远，被波及的比较少，所以算是活的最好的了。

    活得好，并不意味着它没有受伤。

    被打落下界，本来就会收到元阳界规则之力的压制，更何况，它被波及的少，却也中了半道法术，被打得浑身破烂，爪子都被斩断了，差点连翅膀都被斩断，经过这么多年，都没有恢复，反而越来越坏，因为它没有足够的能量补充。

    上玄钟被蛊雕引起了反应，蛊雕，也被上玄钟引起了发自灵魂的记忆。

    它的攻击戛然而止，要不是浑身都在颤抖，李南都以为它被法术定住了。

    “怎，怎么会，它怎么会出现在这里，怎么能出现在这里？为什么会在你的身上？你到底是谁？”

    许久后，蛊雕张开大嘴，发出恐惧的叫声：“不可能，不可能，只有他才能使用它，他已经死了，形神俱灭了，你不是他，你……”

    话音未落，一道粗壮的黄色闪射了出去！

    李南一惊，那道闪电，可比自己当时遇到的粗壮的太多，也强大的太多了。

    闪电一出，整个湖泊空间都是淡黄色的光芒，连湖水，都成了黄色。

    嘶啦！

    一道空间裂缝直接被撕开，湖水中心，出现一个巨大的漩涡，方圆万里之内的湖泊之水，瞬间为之一空！

    蛊雕的身体全都暴露了出来。

    它的左爪，被切断了三根，伤口无法愈合，留下了终身的耻辱。

    并且，它的身上，伤口不少，一处最大的伤口，都有百丈之大！

    它太擅长隐藏了，李南一点都没发现它的伤势。

    发现了也没什么用，受了伤的蛊雕，还是李南无法抗衡的。

    “只有一个铜钟而已，没有他，你不是我的对手！”

    恐惧之中的蛊雕自以为发现了破绽，颤抖的声音之中带了一些兴奋，它好像看到了生路，声音都更尖锐了。

    如果能活着，那就是有希望，再孤独又如何，总比现在死了强多了。

    蛊雕苟延残喘这么多年，就是为了等到出去的机会。

    它迟迟没有对李南下杀手，最大的原因还在这里。它想要通过李南，知道出去的路！

    但是李南的嘴巴太毒了，让它忍受不住了，才刚要出手教训，就激发了上玄钟，勾起了蛊雕最不好的记忆，最大的恐惧！

    灰光一闪，李南见到蛊雕吐出来了一颗灰色珠子，散发着怪异的气息，让李南非常不适。

    那是蛊雕的本命妖器，非常强大，不过，李南仔细看到了上面出现了不少的裂纹，还有一个缺口，看样子是被什么给重创过。

    灰珠和黄色闪电撞击在一起，将湖泊空间撞击的不断抖动，湖泊之水，倒转到天空上去，湖泊被撕裂，硬生生的切割成为几大湖泊。

    更多的空间裂缝在出现，湖水在发出轰鸣的声音！漩涡更大了，湖水犹如万马奔腾一般，滚滚而下！

    混乱的气流，已经挤了进来，狂暴的气息，开始充斥整个空间。

    “哈哈哈，我受了伤，你也受了伤，没有人催动，你不是我的对手！”

    蛊雕的声音又发生了变化，之前恐惧之中带着一些兴奋，现在完全是兴奋了，甚至它开始狂喜：“我守了这么多年，几十万年，还是上百万年？本以为要陨落了，没想到竟然出现了生机！”

    “哈哈哈！他的仙器也坠落了，还落在一个蝼蚁的手上，出现在我的面前，还受到重创，天助我也！你注定要为我所得！”

    “有了你，我不光可以离开这里，重见光明，还能恢复伤势，更进一步！他死的真好，死的太好了！一切都为了我做了嫁衣，这就是天理循环，报应不爽！”

    李南充分体会到了固定的欣喜若狂，还有它那些非常欠揍的话。

    他看向了上玄钟，心中默默的支持上玄钟大发神威，狠狠地胖揍蛊雕一顿，再度将它打残了最好！

    心中念头刚刚出现，一股巨力涌来，将他吸了过去。

    上玄钟盘旋在李南头顶，黄色光芒，将他笼罩，李南神色大变：“你不是吧？我可帮不了你。”

    他觉得上玄钟是有意识的，要么就是残存的本能，将他拉来，无非就是想要借他之手，显露出上玄钟更强大的威力来。

    不说他施展的法术和法器威力实在是拿不出手，就是自身渡劫后期的法力，也未必足够支撑上玄钟的运转。

    它可能是仙器级别的存在，运转之下，吸收的都是仙气，他法力再多，也会被瞬间吸成人干！

    然而，上玄钟真的开始吸收他的法力。

    李南心中大骂，慌忙取出来以小山一般的灵晶，足足有二十万颗！

    还有大量的丹药灵药都被取了出来，堆积在了四周。

    不管他取出来多少，都会被上玄钟牢牢罩住，并且瞬间将二十万块灵晶吸干！

    就算不是仙石，二十万块灵晶蕴含的灵力也是海量的！

    李南这才反应过来，上玄钟根本就没想过吸收他的法力，它是在逼着李南取出来灵晶！

    “一个仙器而已，怎么跟成精了一样。”

    李南心中想道，忽然他又想到了一点：“当时我同化了它的力量，以为可以带走收服它，难道是它故意的？”

    越想越觉得有这种可能，上玄钟，也是借着这个机会脱困！

    “竟然被一件仙器给算计了？”李南无语大了，吸干了这么多的灵晶，再跑了那他损失就大了！

    “你！”

    蛊雕这是真的恨不得把李南杀了，早知道他身上放着这么多灵晶丹药，杀了他，自己可以得到，还能恢复不少的伤势，顺便得到上玄钟。

    上玄钟吸收了二十万块灵晶，光芒大显，气势大增！

    一股玄奥、古老、沧桑的气息猛然扑面而来，李南一怔，好像身处古老的战场之中，一页华丽的古老史诗篇章，在他面前打开！

    上玄钟，恢复了巅峰的一些玄妙，它放着黄光，凝聚出更加强大的威能！

    李南身处上玄钟之下，好像感受到了上古甚至更为久远的力量在苏醒。

    湖泊空间，开始闪烁着无数的黄色闪电来。

    一股心悸的气息，带着纯粹的毁灭之意，充斥着整个空间！

    “怎么可能！”

    蛊雕再度失声尖叫：“不，我不信！”

    李南叹了口气：“你喊来喊去就这几句话，能不能换换。还有，替自己想好遗言，想一想在最后要死的时候，要喊出来哪一句话，是我不甘心，还是我好恨啊之类的。”

    蛊雕恶狠的瞪着李南，一双星斗大的眼睛，放出灰色射线，直冲李南。

    李南身子不动，一道黄色力量落下，将灰色射线打成虚无。

    “就这？”

    李南还在嘲讽：“白活了这么多年，就这么点能耐？虽然你很丑，让人很喜，但是有句话是很对的，就是天理循环，报应不爽，你看，当初你没死的报应这不就来了吗？”

    本来就陷入恐惧的蛊雕又要被李南气炸了，不等它情绪失控，一道粗壮无比的黄色闪电，猛然冲向了蛊雕！

    蛊雕大叫一声，凶气滚滚，铺天盖地而去！

    它感应到了陨落的危机，不得不全力以赴。

    轰！

    天空中，被撕裂了一大片一大片的空间，数十上百个漩涡同时出现，将方圆百万里的湖水，疯狂吸走。

    只见天上下面，像是破了大洞，让湖水从各个各个方向漏了出去。

    嘶啦！

    一小半的空间撕裂，乱流滚滚而入，将剩下的空间吞噬，撕成更多的小空间碎片。

    这个空间，终于要毁灭了。

    不过，在空间之外，并不是其余的空间，而是无尽的空间乱流。

    强大的空间之外的乱流也就更强大，这个空间破碎之后，李南和蛊雕，都会被放逐出去，在无尽的空间乱流之中漂泊。

    李南身后就是空间波动之处，是出去的路，现在那里波动的非常猛烈，一点那里出事，李南就很难回去了！

    他很想直接走出去，战斗虽然强大，他不想看了，自己的活着比较重要。

    上玄钟恰好覆盖了那片空间波动，他拦住了李南的去路。

    很快，两股恐怖的力量，撞击在一起，整个空间，瞬间湮灭了九成！

