    罗柏点点头，对他吩咐道：“席恩，你带人割下这十六名敌人的首级，与牺牲的三名士兵尸体一起绑在马上，我们带回临冬城。”

    “好，我这就去办！”

    席恩答应一声，立马转身便欲去叫人做事。

    “等等，席恩。”

    听到罗柏喊声，席恩脸带疑惑的转头看着他。

    “谢谢！”

    罗柏面带微笑的对他轻声说道。

    席恩闻言，嘴角上扬，潇洒的摆摆手示意一下，便转身办事去了。

    罗柏看着席恩的背影，心里盘算着未来该如何将他彻底收服。

    席恩这个人本性不坏，具有一定的军事能力，能带队进行小规模作战。

    而且他一身战斗力在维斯特洛也是属于中上等级，箭术更是特别出色。

    这些年，他和罗柏等人一起长大，接受艾德同样的教育，其实已经产生了些许亲情。

    而且席恩对罗柏向来亲近，一直把他当成亲兄弟来看。

    在原剧中，席恩被亲生父亲巴隆和姐姐亚拉蛊惑进攻临冬城前，他曾想过写信提醒罗柏。

    只是席恩性格犹豫不决，意志不够坚定。所以很容易被人影响，而变成墙头草。

    如果罗柏现在真能将他彻底收服，让他死心塌地效力，以后绝对算得上一员得力干将。

    “琼恩，你去查看一下那边马匹上的行囊。”

    深知身边人性格特点的罗柏，又给琼恩下达了清理战利品的任务。

    琼恩面无表情的点点头，一言不发的便往迪克等人拴在山坳小树的一群马匹走去。

    “你很不错，罗柏。第一次带队便能做出正确战术布置，以较小的战损获得胜利。”

    乔里队长穿着被鲜血染红的锁甲，刚走到罗柏身边，便出口夸奖。

    这次长途追击完全是罗柏独自指挥。上半夜时，罗柏安排在前方的侦察骑兵，便根据痕迹发现了扎营休息的迪克等人。

    不过，当时罗柏等人都已是马疲人倦的状态。所以，他没有贸然袭击，而是吃喝休息到黎明时分，才发动突袭。

    当然，临冬城这群精锐骑兵，他们平时水果、肉类、动物内脏没少吃。所以，基本都无这时代平民常见的夜盲症。

    北境战马相比南方战马，更加持久的耐力等客观因素，也颇为重要。

    “乔里队长过奖，其实就算我们三人不在，您带队也能轻松歼灭这群敌人。”

    面对这名跟随艾德近二十年的亲卫队长，罗柏保持着恭敬谦虚的态度。

    “哈哈，当年你父母结婚，我闹洞房时便说过，‘你们俩生的儿子，肯定非常了不起。’”

    “呵呵！”

    听着乔里说起往事，闲来无事的罗柏表面赔笑应付着，脑海却是回忆起刚才获得血契点的画面。

    当罗柏击杀迪克时，在他视野中，一股拇指粗细的红色雾气，从迪克身上升腾而起，转瞬便没入他的身体之中。

    当时他顿感身体中，有着源源不断的力量往上涌来。

    【血契点+5】

    其实这场战斗总共让罗柏获得了7个血契点。

    只是，突破防御阵型击杀第一名士兵时，战况激烈，罗柏根本无暇查看，眼前那一闪而过的提示消息。

    目前他的总共血契点便是7点。

    昨天追击途中，吃的便携干粮并未让罗柏获得每天一点的血契点。

    他推测可能是因为便携干粮太过简陋，不含丰富营养的缘故。

    不一会，席恩和琼恩便接连完成任务，回来汇报罗柏。

    琼恩推测，迪克等人肯定不止洗劫了东林村。因为他清点发现，总共二十七枚金龙，一千多枚银鹿和一大口袋铜板。

    还有上好北境战马十七匹，珍贵药草与野货两大袋。

    这么一大笔财富，可不是一个东林村能凑得出来。

    大概休整了十几分钟，罗柏一声令下，临冬城的骑兵们便娴熟的一人多马，控制住马匹及战利品，开始返程。

    回去的路程，没有急行军。一是战马已经比较疲惫了，二是多出来的战马及战利品拖累。

    大概半天的时间，罗柏一行人来到白刃河与临文河的交汇处。

    “席恩，让大家吃饭休息，顺便擦拭下身上的血迹。”

    见此地视野开阔，同时还有水源交汇，一马当先的罗柏朝身边席恩吩咐道。

    席恩点点头，便策马返身，沿着骑兵队伍大声叫喊着下马休息。

    “琼恩，你带一个人到前面探查下情况，一会我派人轮换。”

    接到罗柏的命令，琼恩点点头，朝着队伍中，一名比较熟悉的骑兵偏偏头，两人策马去前方探查。

    这次独立带兵出来，罗柏脑海中父亲艾德一直讲的军事战术，渐渐化为实际应用。

    罗柏并未让骑兵们一窝蜂的下马休息，清洁身体。而是让他们分批次的轮换着来，以防备有可能的骑兵突袭。

    哒哒哒！

    待罗柏等人简单擦拭完身上凝固的血迹，吃过干粮后，琼恩两人便快速策马返回。

    “罗柏，前方有一队骑兵，打着波顿家族的剥皮人旗帜。”

    刚一靠近，琼恩便直接开口汇报情况。

    “波顿家族……他们有攻击你们的行动吗？”

    罗柏闻言，摸了摸下巴的胡茬，略一思索开口问道。

    “没有，他们骑行速度很慢，感觉就跟平时我们出门郊游一般。”

    “好，我知道了。琼恩，你们两人休息下，其余人整理队伍，随时准备战斗。”

    罗柏下达命令后，骑兵们开始迅速整理锁甲，然后翻身上马做战斗准备。

    不一会，罗柏视野中便出现骑兵队伍的身影，骑行到一定距离后，他们队伍停止前行。

    其中一名举着剥皮人旗帜的骑兵，靠近了罗柏的骑兵队。

    一番交流，罗柏知道了，他们是由卢斯·波顿的私生子，拉姆斯·雪诺带领的队伍，目的是追击洗劫了两个村子的叛逃士兵。

    而骑兵在得知罗柏的身份后，恭敬的行礼便骑马返回报告。

    几分钟后，带着一脸灿烂笑容，黑发黑眼的拉姆斯便带着两名随从，牵着两条猎犬来到了罗柏身前。

    “尊敬的史塔克大人，来自波顿家族的拉姆斯·雪诺向您致上衷心的问候。”

    “拉姆斯大人，我想，你追击的叛逃士兵，应该就是他们吧？”

    面对内心极度厌恶的角色，罗柏反而微笑着，指着后方马匹上的首级说道。

    “是的，就是他们。能死在史塔克大人手上，他们真是太幸运了！”

    “幸运？”

    “是的，真希望他们能不幸落入我的手中。”

    “他们屠杀了我们领地的一个村落，我现在要用这些首级回去给我父亲交差。

    带着你的人，返回你们波顿家族吧！”

    简单交谈几句，看着笑容满面，眼中却闪烁危险光芒的拉姆斯，罗柏眉头一皱，不想再继续纠缠，开口说道。

    “是，是！谨遵您的命令。请向艾德大人带去我的问候。”

    拉姆斯闻言，笑容微微一顿。

    然后点头哈腰的回答一声，便带着随从与猎狗返回。

    “拉姆斯大人，您对这位‘小史塔克大人’没必要这么恭敬吧？毕竟，我们波顿家族效忠的是他的父亲。”

    拉姆斯等人转身离开后，他身旁一名身材矮胖，面相丑陋的随从开口说道。

    “埃林，我们是一群猎狗。必须得在主人面前表现出最忠实的模样。

    北境公爵的嫡长子，啧啧，真是让人羡慕的身份。”

    拉姆斯嘴角露出一抹阴笑，眼神流转，阴森森的开口道，

    “好了，迪克那家伙非常幸运的死了，我很不爽。现在，我们找个地方，寻点乐子发泄一下。”

