    玩到十一点过散场。

    晚上，陈放又住到了赵吉阳家。

    九点过的时候，陈放接到屏顶度假村的电话，餐厅赵经理，云山细鳞鱼的订单又来了，这次要30斤。

    30斤，12万元。

    陈放就说尽量，不一定能弄到30斤。

    屏顶度假村对云山细鳞鱼的需求不算大，这些鱼，主要销往成都。

    成都是个大市场，细鳞鱼的味道也确实好。

    如果仅仅只是味道好，也卖不到4千元1斤。其主要原因是稀有，这种鱼，别的地方没有。

    每天几十斤的出货，不算多。但也真不少了。

    陈放在考虑是否需要悠着点儿，毕竟这么贵的鱼，很容易就传开了。到时候政府相关部门关注到这里，找上门来，那就麻烦。

    云山细鳞鱼，外界是没有的，只在陈放的空间里面才有。但陈放说，这是大山里面抓的野生鱼，那就有问题了。

    一种稀有，罕见的鱼类。如果传开了，政府部门肯定要过问一二，说不定还将云山细鳞鱼放入保护名录，再过分一点，给它个国家一、二，或者三级保护野生鱼类。那问题，就麻烦了。

    云山细鳞鱼能不能大量出售。能是肯定能的，但那要在陈放的鱼塘投产之后。将‘野生鱼’完成‘驯养’。

    晚上多喝了些酒，陈放早早的入睡。

    天刚亮，陈放就醒来了，口很渴，穿上衣服起床，到客厅里倒了杯水喝。

    “这么早就起来了，不多睡一会儿。”赵叔出来了，已经收拾好，准备出门的样子。

    “口渴，起来喝水。您这是要出门了？”

    “出去收茶叶。”赵叔说道，回头看了下主卧，吉阳妈妈也穿着打扮好，提着个包包出来。

    “我们要出门了，待会儿阳阳起来，你们出去吃饭哈。”吉阳妈妈说。

    “唉。”

    吉阳爸妈出去了。他们今天出去的都比较早……

    早上赶着到市场收购茶叶，待会儿还要去云溪镇。

    二位一走，陈放就去敲了赵吉阳的门：“爸妈他们出去了。”

    “赵吉阳？”陈放敲了两下门。

    “爸妈出去了，你想怎样？”赵吉阳以为陈放又想使坏，和昨天早上一样，脸贴着门，就是不打开。

    “我也有事情，要回去了。”陈放说。

    听到这，赵吉阳打开门，脸腮鼓鼓的，看着陈放：“现在就要走。”

    陈放伸手抱住了赵吉阳，‘嗯’了一声，笑道：“也能迟一些走。”

    赵吉阳抬手轻轻打了一下陈放的胸口：“你套路我。”

    “我真有事情，七点过就要回去了。”陈放紧紧拥抱着赵吉阳：“真想永远的这么抱着你。”

    赵吉阳的闺房，有淡淡的香味，很好闻。

    陈放抱着赵吉阳回去了床上，赵吉阳赶紧缩到被子里，拉过陈放的胳膊，枕在脑袋下面：“晚上还来城里么？”

    “张晨家要修猪棚，我忙完了自己的事情要过去帮忙。下午……”陈放迟疑了几秒：“下午就不过来了。”

    “那里回去的路上开车小心一点。”

    “嗯。”陈放转过头，看赵吉阳近距离的，四目相对，彼此凝视着对方。

    这是温柔乡，英雄冢。让人沉醉，迷醉……

    最后待在到八点钟，将赵吉阳送去了公司，陈放这才返回乡下。

    继续用地笼、抬网，在空间里忙到十一点过，陈放才捞到33斤，赶紧将这些鱼送去屏顶山庄。

    33斤，这边全部要求了，13.2万元。

    “表舅，后面时间，云山细鳞要断货了。”陈放说。不能一直这么大量的送货……

    “大概什么时候有？”赵经理问。

    “我也不清楚。以后再抓到这种鱼，给你打电话。毕竟是野生鱼，数量稀少。再这么抓，要抓绝了。”

    “那有货了给我电话。”

    “行。”

    赵经理留陈放吃了午饭，说：“听说云山有石爬子，现在还有不？”

    “有。”陈放点点头。

    “清江上游禁捕了，石爬子价格水涨船高，110——170克的石爬子，现在的进货渠道，规格稍微好一点的，已经涨到1300元1斤了。”

    “1300元1斤，什么规格？”陈放来了兴趣。

    陈放今后主要养的就是石爬子，也就是爬鮡。

    “110克以上，1斤1300元1斤，主要来源在都江堰那边，大山里面。”

    “活鱼还是？”

    “活鱼最好，冰鲜的也可以。但冰鲜鱼，需求量小一些。活鱼，有多少，收多少。筷子头的爬子就便宜了，百元左右1斤。”

    野生爬鮡，长到2两，最起码也是两年的时间。爬鮡这种鱼，第一年生长最慢，从第二年开始，长势比较均衡。这些，网上都有数据的。

    野生爬鮡，一年长20——40克。极少数一年能长120克。

    陈放离开了屏顶山庄。

    对了，青石爬鮡和黄石爬鮡，都是国家二级保护动物，省级保护动物。

    黄石爬鮡，陈放没找到太多信息。但青石爬鮡，《中国濒危动物红皮书》中的极危物种和《中国物种红色名录》中的濒危物种。

    不过，对爬鮡的保护，感觉上，很松散。

    爬鮡的名字不大，很多特色餐厅都有爬鮡鱼这道菜。而爬鮡，就现在已知的，人工繁殖很困难。

    市场上出售的爬鮡，基本都是野生。只有很少很少一些是养殖出来的爬鮡。

    陈放在爬鮡交流群问养爬鮡的一些问题，其中就有是否需要办理特种养殖证明。因为养娃娃鱼就需要办证……

    但群里说不需要办证，因为没有人管。很多人并不知道青石爬鮡、黄石爬鮡是二级保护动物。

    陈放也请教过杨教授，杨教授说可以不用办证，但如果量大的话，得办一个《水生野生动物驯养繁殖许可证》。这种事情，没人管，一切都好，可就怕被人找麻烦。

    如果没有证，陈放这边又繁殖出来大量的爬鮡，就有可能遇到麻烦。

    《水生野生动物驯养繁殖许可证》，也就是养殖证明。后面要销售这种鱼，量大的话，还得办理一个《水生野生动物经营利用许可证》……

    如果只是少量养殖，不需要办证。

    就像重口裂腹鱼，也就是雅鱼，很多人不知道，这也是国家二级保护动物。但养这种鱼，小养殖户，买鱼苗回来养就是了，不用办证。

    同样，养娃娃鱼，数量少，也不需要什么证。

    爬鮡，大量商业养殖的，好像还没有。但市场上这种鱼其实并不少见……

    还有，家里面有浴缸的人，也很多人养过爬鮡。

