    第20章 巴巴托斯喝醉了怎么办？

    宋梓喆听后，冷冷的笑了一下，把八哥的奖品丢给他之后便朝里面走去。

    进去后，宋梓喆拿出了刚刚偷着做好的苹果饼。

    嗯，巴巴托斯就躺在一个酒桶旁边睡着了，开关也没关，不过，酒桶已经空了，也就不是很在乎了。

    只见宋梓喆拿起一块苹果饼，放到巴巴托斯的鼻子前，饼才刚刚放到，巴巴托斯的鼻子就像狗一样的嗅了嗅。

    嘴里还喃喃着着：“嗯~！这味道，这味道是苹果饼吧！嘿嘿，喝醉后竟然还有苹果饼吃，这也太好了吧！啊~~！”

    说着，巴巴托斯就抬头要吃苹果饼。

    巴巴托斯刚一抬头宋梓喆就将苹果饼移开，宋梓喆这一移开，想吃苹果饼的巴巴托斯就得继续抬头。

    于是，宋梓喆越抬越高，巴巴托斯也跟着越来越高，最后，两人都飞了起来。

    但是，这里可是地下酒窖，是有上限的，于是，宋梓喆将手移到顶部后迅速移开，睡梦中的巴巴托斯自然反应不及，撞了上去。

    巴巴托斯撞到后，突如其来的疼痛感打断了他的飞行，于是，巴巴托斯体验了一次失重的感觉。

    宋梓喆原本以为巴巴托斯能自己飞起来，结果...他个懒鬼，就连自己要受伤了都懒得起来...

    看样子似乎还在做着再吃苹果饼的梦，口水都留下来了。

    看他这幅样子，宋梓喆也懒得去救了，让他吃个疼，长点记性吧！

    巴巴托斯摔到地上后，整个人...精灵看起来都更加透明起来了，就连呼吸都是间间断断的了。

    宋梓喆感知了一下，巴巴托斯这是在装死呢，便慢悠悠的下去，慢悠悠的哭泣道：

    “我的儿啊！你怎么死的这么惨啊！你这一死，我不就成杀人凶手了吗？呜呜呜...这样我还不仅是杀人凶手，还是白发人送黑发人啊！你别死啊~~！”

    看着这么假的宋梓喆，巴巴托斯十分无语：我不经人事不代表我啥也不懂，你这...假到三岁小孩都看得出来了吧...

    不过，这是巴巴托斯自己要演的，所以他也只能继续演下去。

    只见，巴巴托斯的身子一瞬间恢复成了原状，他跳起来道：“老头子别哭啦，我没事！”

    巴巴托斯都起身了，宋梓喆也不能继续假哭下去了，他‘轻轻地’拍着巴巴托斯道：

    “真的是，没事就不要吓唬你老头子嘛！我都这么老了，万一吓出个意外怎么办！”

    这句话当然没有应答，毕竟，宋梓喆已经轻轻地把巴巴托斯拍到了他自制的寂静之海中。

    当然，只是边缘地带，最多让巴巴托斯只一点苦头，要不了命的。

    宋梓喆假装等了一会儿，然后睁眼，看着空了的前面抱怨道：“真的是，都不愿意听我说话了！”

    宋梓喆又气呼呼的出去了。

    当然，打扫酒窖的活就交给宋梓喆的宠物们了：史莱姆们！

    草史莱姆将垃圾打扫干净，水史莱姆再把地板拖一遍，风史莱姆再小心翼翼的吹着，直至地板被吹干。

    被聚集起来的垃圾，在雷史莱姆，冰史莱姆，火史莱姆的共同努力下，被分解掉了。

    而刚刚巴巴托斯砸出来的小坑和他挖的坑，自然是交给岩史莱姆了。

    出来后宋梓喆唱道：“巴巴托斯喝醉了怎么办，先诱惑，再暴揍，最后给他扔海里！”

    唱着唱着，宋梓喆就走到了摩拉克斯的部落，这熟悉的大门让宋梓喆瞬间禁了声。

    他左右看了看，确认了没有人，这才松了一口气，还擦了擦头上的汗。

    这时，一直手在后面拍了拍他的肩膀，这个宋梓喆吓得直接跳开了，后面拍宋梓喆的人也被吓了一跳。

    那人咋呼道：“你干嘛！”

    好嘛！这声音，是归终的，宋梓喆拍了拍胸口反抱怨道：“真的是，小归终，你吓死我了！”

    这话说的归终可就不乐意了，叉着腰说道：“别老是小归终小归终叫着，我明明就比你小几岁而已，死老头子！哼！”

    宋梓喆尴尬的摸了摸鼻子说道：“那啥，归终，你...你最好还是换个叫法吧！”

    “哼！就不，死老头子，糟老头子，坏老头子，怪老头子，哼!”归终以为自己抓到了宋梓喆的命脉，便疯狂输出道。

    宋梓喆摆了摆手道:“那你叫呗，等一会儿别后悔就行！”

    归终朝他摆了个鬼脸道：“逼！！！我才不会后悔呢！哼！”

    既然归终都这么说了，宋梓喆也就只能翘首以盼了。

    归终说完后就朝着摩拉克斯家走去，宋梓喆亦是跟上。

    走到摩拉克斯家门口后，归终竟然门斗没敲就进去了...好吧，也不是那么难以接受，毕竟，这种白给几千年还不放弃的人也少见。

    二人进去后，熟练的坐在沙发上，一个坐在摩拉克斯旁边，一个单人坐。

    宋梓喆熟练的拿起茶壶给自己倒着茶水，归终表示宋梓喆low爆了，她直接拿起摩拉克斯的茶杯喝着。

    摩拉克斯面无表情的看着归终，似乎是看呆了，宋梓喆也看呆了，不过，还是默默地给归终点了个赞！

    心想道：看来，自己今天最好是早点走，不然打搅到他们就不好了。

    不过，你帝君终究是你帝君，即使看呆了，但还是迅速的反应了过来。

    他咳了咳说道：“以普遍理性而言，宋梓喆你不是念家的人，那么你今天回来是有什么事？”

    “咳咳咳，你们等等，我看看现在能不能告诉你们！”说着，宋梓喆就打开壶看了一眼。

    哟！巴巴托斯还是不错的呐！竟然这么快就出来了啊！看来，下次可以加大力度了。

    巴巴托斯从那片寂静海出来后，刚想喘口气，结果就被宋梓喆拽出去了，出来后的巴巴托斯虚成狗，直接平躺在了桌子上，摆成个大字。

    看到这可爱的风精灵后，归终兴奋的说道：“梓喆哥，梓喆哥，这难道是要给我们加餐吗？不过，这风精灵看起来怎么这么虚啊！”

    (本章完)

