    夜，是猎食者活动的时刻。

    逃跑和追逐是黑夜中属于自然的旋律。

    酒可以壮胆，也会让人失去理智。

    缺少了文明的灯火，就会充斥着野蛮的气息。

    仅仅坐了一会儿，易传宗就走出了房间。

    之前没有听到什么动静，他也能安心在自己老家待一会儿，这里是他这一世的根。

    踩着院子枯黄的草地, 易传宗缓缓走出了大门。

    他家的下面是花寡妇家，再往下就是一条小河，地势逐渐降低。

    河里的流水不断，这一段的河水比较平缓，晚上也没有什么声音。

    这里的坡算是比较陡峭，大门前面的小路有半米的高度。

    没有走台阶, 易传宗直接跳了下来。

    小路有一米多宽，南侧就是花寡妇家的院墙，因为地势逐渐降低，院子里面的墙有两米，到了外面的小路就只有一米半左右。

    这个宅子比他老家院子要小很多，他老家就算是三面建了房子，院子也有七八十个平方，这个宅子里面的院子也就是五六十个平方。

    花寡妇家的房子同样也是坐北朝南，在北边和东边建了两栋小屋子。他从北边跳下来正好在正院的西边。

    北边的墙有点厚，毕竟隔着一层院墙和一堵房墙，不是很好开孔。

    易传宗径直的来到院墙边上，他安静听了一会儿，在确定没有人之后，他伸手扶着院墙，随后原地起跳翻身一跃直接进了院子。

    里面的墙高点，有两米多，他胳膊撑着院墙缓缓地落在地上。

    朝着院子里面看了一眼, 现在那里是漆黑一片。

    他以前来的时候不是这样的，在东南方向的位置稍微明亮一点, 那是从这个宅子正房窗户里面射出来的, 光线十分的暗淡，毕竟是煤油灯能有点光就不错了。

    易传宗蹑手蹑脚地朝着东边走着，刚来到墙角的位置，他的神色略微呆了一下。

    石头呢？

    本来正房的西边是两根石柱，就是村子里面那种石磨上面的石磙子，也叫是石磨子，就是一个石头圆柱，在磨子上面碾碎粮食的。

    村子一般叫做侣柱娘娘，家里有个小子都会在房子西边放上一个，有两个放两个。老家叫这东西叫后娘，但凡是有后娘的命都比较硬。

    这是民间的说法，大多都是图个吉利。

    本来这间宅子是有两个，他平时过来看的时候都是踩着石磙子，从房顶一个小孔里面朝着里面瞅，现在怎么没了？

    易传宗脑子里面满是问号。

    这房子说矮也不矮，这里房子的房顶是双坡式，就是房子上面是个三角形。

    南北的方向才有坡，一面是前门一面是后墙不宜朝着里面观望。

    而东西方向的墙要高一点，最高处怎么也有近四米，这没有石柱子在下面踩着怎么朝里面看？

    本来他还想寻找一下之前的感觉，毕竟走通的路也不能老顺路走, 偶尔翻个坡也有新鲜感，但是现在道被堵死了！

    易传宗有点郁闷，此路不通只能走正门了，他低着头朝着南边走了两步，刚走过墙角就连忙退了回来。

    身子紧紧地贴着墙角，易传宗的内心很是警惕，缓缓伸出头去露出半张脸，他双眼狠狠地盯着宅子的大门。

    他刚才就听到了细微的开门声！有人要从院子里面进来！

    他不在的时候有人来这里！

    这让他的心理有些发堵，他本以为花姐姐只是自己的，现在他发现自己想多了。

    易传宗的脑袋里面很混乱，连续骑行三个小时的时间，从四九城跨越一百公里的路程回到向阳村，结果他发现自己好像白来了一场。

    不自觉的大口呼吸着，他努力让自己变得冷静，他现在想看看外面过来的人到底是谁。

    当当的声音一直响着，可能是院子的房门比较结实，一时间竟是没有打开。

    门外的李亮也不气馁，喝了一瓶白酒脑袋都有些不清醒，这出手有点误差很正常，打不开就打不开，左右不过是一堵一米九左右的院墙而已。

    朝着后面踉跄了几步，喝酒之后多少有些站不稳，李亮一个恍惚就摔倒在了地上。

    他坐在黄土的小路上面，左右回顾了一下。

    这个点没有什么人，更何况是在这小河边上就两户人家，他也不怕被人看到。

    脑袋里面有点晕乎乎地，李亮挣扎着站起身来，一步踉跄地朝着墙边走着。

    许大茂跟他说的那些事情他都仔细想过，作为村子里面的二溜子，按理来说他应该懂这些事。

    但是一方地界一方风气，在向阳村的人就算是坏，心里也有那么一个界限。

    就算是李亮平时偷奸耍滑，干活的时候偷懒耍横，也没有干什么太过出格的事情。

    没有第一个吃螃蟹的人，后面的人还没有那么放的开。

    李亮听了许大茂的话后，他心里的那根弦算是打开了。

    他也没找那些村子里面的小姑娘，都是看着长大的他心里过意不去，那些小丫头片子也没有多少吸引力。

    以前听到动静过来差点松了命，他这心里惧怕归惧怕，但是也惦记上来！他开窍之后就直接过来找花寡妇。

    今天有钱喝了一瓶酒，他壮着胆子也敢过来。

    哆哆嗦嗦地爬上墙，李亮扶着墙上沿，脚在墙根上蹬了好几下也没能爬上墙。

    他毕竟是喝了酒手里脚上的没什么数，连续挣扎了好几次也没能使上劲。

    “艹！”

    闷声骂了一句，李亮瞬间就恼了，门打不开，墙上不去，他脑子晕乎乎地朝着左右打量，最后眼前一亮，看到了墙边横着的两个石墩子。

    侣柱娘娘有一个说法，那就只能放屋子外面或者是院子外面，毕竟是孩子的后娘，不能请到屋子里面，要不两口子非得打架。

    李亮嘿嘿一笑直接走了过去，踩着石墩子又在墙上折腾起来。

    这次倒是没有什么意外顺利上了墙，就是下来的时候手一滑，直接摔到了地上。

    “蓬！”

    一声沉闷的声音，李亮的屁股摔得生疼。

    夜这么静，有点动静都能传的很远，现在这个时间睡得比较浅，房间里面的人儿顿时就醒了。

    花寡妇猛地从床头坐起来，侧着头朝着外面听了两秒，口中喝道：“谁！”

    易传宗一只手抓着墙角，听到这熟悉的声音他当然想念，但更多的却是紧张。

    他左手用力的抓着墙角，强大的力量让他不知不觉已经将一层墙皮给抓了下来，干枯的土块被他用力捏的粉碎。

    凭借着夜视的能力，他能够认出院子里面的人。

    李亮！

    竟然是他！

    易传宗在清醒之后还打过他两次，这人现在是来做什么？

    “是我！”

    李亮轻喝了一句，周边百米都没有什么人，只要没有人在附近刷夜，就不会听到他的声音。

    房间内彻底陷入了安静，再没有一丝的声音传出来。

    花寡妇蹑手蹑脚地来到门口，她先是紧张的确定好门的木栓确实关死了，然后再用身子倚着木门。

    她轻手轻脚地穿着衣服，此时她的心中紧张到了极点，在紧了紧手中的家伙之后，她的心情才略微放松了一些。

    李亮的喊声让易传宗心中更加难熬了，他的脑子里面很乱。

    听了大爷和大妈的话之后，他明白和花姐姐关系，也理解了当初为什么那么顺利。

    但是现在他这心里面也有些梗，毕竟花姐姐嫁过来之后就没了丈夫，而那一次他并没有遇到什么阻碍，那么也就是说花姐姐有过男人。

    如今又有一个人大晚上出现在这里，还是以前老凑近乎的一个人。

    这让易传宗的心里不是滋味，以前他打过李亮两次将其赶走，他那是打扰到两人了？

    李亮在坐了一会儿也缓过劲来，最起码没一开始那么疼了，他踉踉跄跄地从墙角朝着北屋走过去。

    一直走到北边正房的门口，李亮小声地喊道：“花寡妇，是我，开门！”

    房间内一如既往的安静，好像里面并没有什么人。

    此时花寡妇已经穿好了自己的衣服，整个身子倚着门，她紧了紧手中的家伙不敢出声。

    等了一会儿，李亮不耐烦地喊道：“是我，别闹了，快开门。”

    此时他心里也很纳闷，许大茂的招式好像不太好使，单单闹出点动静这寡妇也不过来开门，一点不怕招闲话？

    房间内还是没有什么声音，周围也是一片寂静，要是再大喊周围的邻居也就真听见了！

    他也就是接着酒劲才敢过来，肯定是不敢真让村子里面的人听见，要不然真把他给办了，那只能是他活该。

    李亮心中不耐烦，用力的拍了拍房门，房门很是结实，只是发出蓬蓬的声响，两扇门微丝不动。

    房间里面依旧没有任何的声音。

    李亮趴在门缝朝着里面偷瞄着，房间里面一片漆黑，看不到任何的光亮，这让他有些心烦意乱，口中大声喊道：“别装了，你刚才都出声了，我知道你在门口！”

    见房间里面没有回应，李亮不耐烦地继续说道：“你一个村子里面的寡妇，还是一个克夫的命，你以为那个傻子进了城以后会要你？”

    “你只要伺候好了我，今后我就好好照顾你，凭我在村子里面的手段，傍着我还能缺了你吃喝？”

    花寡妇心中耻笑，这人在村子里面偷奸耍滑、蛮横无赖、欺软怕硬，勉强也就是混点吃喝的东西。

    村子里面的乡亲们不跟他一般见识，也不想给自己惹麻烦，只要不是做的太过，也就都忍了下来。

    这人不以为耻反而认为很光荣，连自己的脸都要了。

    不过花寡妇还是没有出声，如果她真是一个寡妇的话还无所谓，反正她也是一个灾命，别说别人，连她自己都承认了，也就不怕别人说叨什么了。

    清者自清，她心里明白自己是什么样的人，这日子也还能过。

    但是她有了男人，她不想把事情闹得全村里面的人都听见。

    她是个寡妇，有些事情只要有了影子，到了外面还不知道传成什么样子，她不想让自己的男人认为她是个不好的女人。

    李亮上下不断地瞄着，最终他看出了一些端倪，在门框的下面更黑一些，上方反而能够看到一丝的亮光。

    他讥笑一声，“你在门口挡着呢，穿衣服了没有？我要是喊一嗓子，说是看见有人从你屋里光着腚跑出来，你猜能怎么着？”

    花寡妇屏住呼吸，心里恨极了他，却又不敢出声。

    李亮心中的耐心彻底消失了，他低吼着，“你和那傻子整天腻在一块，现在那个傻子走了，你以为他还能回来？你能便宜那个傻子，为什么不能跟着我？”

    “恐怕你还不知道吧？那个傻子已经在四九城里相亲了，今天给咱们放电影的那个放映员和他住一个四合院，听说都要结婚了！你还等着谁？”

    “开门！”李亮接连拍打着房门，蓬蓬的声音直响。

    门内的花寡妇如遭雷击，紧紧地咬着自己的嘴唇，努力不让自己哭出来，‘不结婚也好，我就是一个克夫的命，不结婚也就不用害人了！’

    心中不断地安慰自己，花寡妇却心痛到难以自禁，她那双丹凤眼瞬间被浸湿了，泪水从眼角无声流下。

    她本想跟易传宗就这样过下去，但是如果易传宗结婚了，可能就再也不会来找她了，从此相依为命的两人只剩下她自己，这才是最让她伤心的，。

    李亮听到里面传来的微弱的抽泣声，他心中顿时就暴怒了，为了一个傻子流泪也不愿意从了他。

    “蓬！”

    一声巨响，门和窗户都抖了三抖。

    李亮实在无法容忍自己输给一个傻子，牟足了力气就朝着房门撞了过去。

    房门很严实，李亮怎么冲过去的怎么弹回来的，摔倒在地上之后李亮抱着肩膀左右滚了两下。

    “滚！”

    “滚呀！”

    尖锐的声音隐隐带着破音。

    易传宗心里一紧，花姐姐平时是很少有大声说话的时候，如今这么喊是真的很伤心，肯定也很恐惧。

    他不想再看后面怎么样了，现在已经够了。

    就算是他心里依旧有些梗得慌，他也不想让自己的女人惊慌和害怕。

