    宋清西也是有眼色的，收了钱以后，赶忙从大铁桶里盛了一碗泡好的茶递给他。

    可长胡子大汉咬了一口煎饼果子，美味的觉得自己190斤的体重都能起飞上天了，哪有功夫喝茶。

    直呼道：“好吃，好吃！走南闯北十余年这是我吃过最好吃的东西！别说10文20文也值！姑娘，再给我来一个！”

    “好嘞！”

    宋清蓝熟练的又做了一个。

    围观的众人看长胡子大汉吃的那么香，有不差钱的开始心动了。

    “姑娘，也给我来个尝尝。”

    “我也要一个。”

    “好嘞，好嘞！客官请稍等！”

    得亏了宋清蓝起了两口平底锅，同样的时间有双倍的工作效率。

    “嗯，不错真不错！这是我吃过最好的早点。”

    “本来还以为姑娘是心黑，吃了才知道，姑娘是少要钱了，再来一个！”

    “那给我也来一个。”

    “我要一个！”

    “我要两个！！”

    “我要三个！！！”

    ……

    没多大会，宋清蓝的小铺子里就围满了人。

    “客官们都别着急，排好队，这样会更快一些，谢谢配合！”

    城门口鱼龙混杂，聚集的什么人都有。

    这若是别的铺子要等待那么长的时间，客官们早就骂起来了。

    但宋清蓝长的秀丽甜美，笑起来像个温暖的太阳，大家竟然都乖乖的排起了队。

    还有好心人道：“姑娘你也别着急，心平气和才能做出来更美味的东西。”

    “是啊是啊，我们不急，反正开城门还有一会呢。”

    宋清西一个人给他们端了一碗热茶。

    “天气寒冷，客官们喝口茶暖暖身子。”

    喝了茶之后众人脸上都带着笑容。

    “这姐弟几个都是实在人啊，往常在茶馆喝碗茶还要两文钱呢。”

    “是的嘞！以后只要我路过这，我一定来光顾姑娘的生意。”

    大家说说笑笑的，有人开始调侃起来了宋清蓝。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    “姑娘，你芳龄多少？可婚配否？”

    宋清蓝温和一笑，“小女子叫宋清蓝，今年16岁，丈夫参军生死未卜，婆婆做主让我们和离了，现在我独自抚养一儿一女，所以出来卖早点谋条生路。”

    本以为她说和离了，在这封建思想严重的古代众人会笑话她。

    谁知大伙竟然安慰起来她来了。

    “哎呦呦，这是哪门子丧良心的婆家啊，如此美貌贤惠的儿媳妇都和离。这若是将来儿子没死，又回来了，不等于是把儿子坑了吗？”

    “是啊，你看看这姑娘多好啊，长得漂亮又会赚钱。”

    “妹子，哥看中你了，哥的婆娘病逝了，留下了两个儿子，哥家里是做布匹买卖的，你嫁给哥吧，哥替你养孩子。”

    “哈哈哈……”

    大伙哄堂大笑，宋清蓝的心情也跟着好了，“我啊，这辈子都不打算再嫁了，带着两个孩子过一辈子挺好。”

    古代的婆媳关系，那不叫关系，那是纯属的婆婆无底线欺压儿媳妇。

    她要感谢老天爷，让她穿越到了产妇身上，直接有了两个宝贝，孩子有了她就没有一处需要用到男人的地方了。

    “婆婆”两个字，也就跟她绝缘了。

