    第100章 再次抽奖与赋灵（14）（求订阅，求月票，求推荐，求打赏！）

    “这一次蜕变，竟然让我的十二翼元素精灵皇血脉直接达到了100%觉醒度！”

    “而且蓝银王武魂也进化到了蓝银皇级别。”

    “下一个进化的境界，果然是生命树吗？蓝银生命之树……”

    在看到了属性面板上显示出来的数据后，白羽不禁很是惊讶。

    不过这些白羽之前早已经有了心理准备。

    在惊讶了一会儿后，白羽还是很快恢复了过来。

    既然十二翼元素精灵皇血脉已经完全觉醒。

    那也不知道我现在究竟是变成了什么样子，是不是拥有了特殊能力，还有天赋领域。

    白羽心中想着，便准备从纳戒里取出一面镜子，来照一照自己现在的盛世美颜。

    看看究竟达到了何等地步，是不是变得跟武魂的长相一样了。

    不过就在白羽从纳戒里取出了镜子，准备照一照自己的时候。

    白羽却感觉身体顿时涌起了一股强烈的怪异感。

    怎么感觉手脚像是多了好几只一样，而且好像是在背后？

    白羽心中怪异的想着。

    不对！背后生出了“手脚”……

    难道我现在已经变得跟十二翼元素精灵皇武魂完全一样了么？

    白羽心中一惊，赶紧将镜子放在了面前。

    一时间，只见镜子里顿时出现出了一张模样俊美无俦，近乎完美无瑕的少年面孔。

    就跟之前的武魂一样，镜子里的少年银发披肩，眉目俊美，银色的瞳孔泛着彩色神光，眸中仿佛闪耀着群星，肌肤如玉，吹弹可破，鼻梁挺拔，薄唇如樱，五官就如同上天用美玉静心雕刻而成，完美无瑕。

    此刻，虽然这张俊美面孔上满是惊讶，但却丝毫不影响这张有着超越凡俗，仿佛不存在于世间，就宛如谪仙般的俊美容颜的出尘和无暇。

    这张脸，果然已经变成了跟武魂的盛世美颜，超过了人类的极限了！

    看到镜子里的俊美面孔，白羽在心中满意的同时，又感觉颇有些怪异。

    虽然这张脸还是能看得出他之前脸的影子，就像是由他之前的脸优化而来。

    不过等他回史莱克学院，也不知道唐小三这群家伙认不得出来。

    白羽不禁摸了摸下巴。

    而在将镜子的角度稍微变了变后，白羽顿时又看到了背后，十二只颜色各异，形态仿佛蜻蜓的翅膀般透明的翼翅。

    再想到刚才照镜子的时候，在俊美无暇的面孔旁，还有着一对尖尖的耳朵，自己的耳朵应该是也变成了精灵的耳朵。

    但如果自己现在是完全变成了十二翼元素精灵皇的形象。

    那自己该怎么回史莱克学院呢？

    虽然对自己现在的容貌非常满意，可想到这里，白羽不禁顿时眉头紧锁了起来。

    要是他回不去了，宁荣荣和朱竹清该怎么办？

    难道要让朱竹清又重新回归之前的命运吗！

    不对！自己是同时具备人类和十二翼元素精灵皇血脉，应该可以在两种形态里进行转变才是！

    想到刚才的属性面板上，血统一栏里显示的是人类/十二翼元素精灵皇血脉，白羽顿时心中一动，冷静了下来。

    缓缓闭上双眼，白羽开始控制起身体。

    在一阵璀璨的绚烂光芒中，白羽本来一头的银发再次缓缓化为了黑色，双眼也由银色再次变为了黑色，耳朵则恢复成了正常人类的形态，背后的十二只翼翅也缓缓消失不见。

    成功了！

    在控制身体变回了正常的人类形态后，白羽不禁脸上露出了笑容。

    不过因为现在是在星斗大森林核心区里，跟魂兽的交流，相对于人类的身份，肯定还是十二翼元素精灵皇的身份更好。

    所以白羽还是重新又变回了十二翼元素精灵皇的形态。

    之后经过试验，白羽又发现了，在十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒后，他似乎拥有了掌控十二种元素的能力。

    这十二种元素能力，分别是金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、精神、空间和时间。

    不过可能是因为现在的实力还弱，白羽现在能够操控这十二种元素的力量也十分弱小。

    虽然对于金、木、水、火、土、风、雷、光、暗这九种常规元素，白羽勉强可以简单地自由控制。

    而精神这一元素的力量，白羽也能够发挥出一定的能力。

    像通过这个能力，增加移魂大法的威力。

    但对于空间和时间这两种各种幻想作品里都属于最强大的力量，白羽现在还完全摸不到门槛。

    在实验了元素控制能力后，白羽又摸索出了天赋领域。

    不得不说，十二翼元素精灵皇血脉就是牛批！

    白羽发现他竟然拥有了两个天赋领域，一个是自然领域。

    这个领域不但跟蓝银领域一样，可以隐匿气息、改变领域内自身魂环的颜色，还可以借用领域内植物的生命力，并且还可以催化和操控植物。

    而第二个则是元素领域，能够增幅自身元素控制能力，提升元素攻击的威力，也可以压制领域内敌人的实力，削弱敌人元素攻击的威力。

    除此之外，白羽还发现。

    在十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒后，他的身体素质似乎也提升了许多。

    在摸索出了十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒，自身增加的能力后。

    接下来，就是使用完成了选择任务后，得到的诸天抽奖机会和赋灵机会了。

    “系统，抽奖！”

    因为身处于翡翠空间里，四周无人，白羽正好就准备在这里完成抽奖和赋灵。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    “恭喜宿主，获得阴阳御仙诀！”

    脑海中，系统的声音响起。

    “阴阳御仙诀？”

    听到系统的恭喜声，白羽不禁顿时一怔。

    阴阳……御仙诀？这玩意怎么名字这么像是双修秘法呢！

    在心中疑惑间，系统将阴阳御仙诀的内容全部传入了白羽的脑海中。

    接受完阴阳御仙诀的内容，白羽一阵无语。

    这果然特么的是双修秘法，而且似乎还是某个世界里，轩辕皇帝御女飞升的双修秘法……

    一时间，白羽简直不知道自己是运气好，还是运气差了。

    说运气好也的确运气好，因为这门阴阳御仙诀品质极高，已经算是高武级别的双修秘法了。

    但说运气差也真的运气差，因为双修传说可是最容易引动河蟹神兽攻击的行为。

    哎！好难啊！

    在接受了阴阳御仙诀后，因为系统已经告知，这是一门需要两人配合的秘法，即使赋灵也无法自动修炼，至少无法一直持续自动修炼。

    所以对于这次的赋灵机会，白羽丝毫没有考虑过将其赋灵给阴阳御仙诀。

    白羽想要赋灵的是十二翼元素精灵皇武魂！

    在拥有了操控十二种元素的能力后，白羽已经想到了许多种后续开发的可能，像火影中雷遁铠甲、鬼灭之刃里的各种呼吸法、还有JOJO里的波纹气功等等。

    虽然说在拥有了元素操控能力后，赋灵后的身体应该可能够将其开发出来。

    但是目前赋灵十二翼元素精灵皇武魂的确是收益最大的选择。

    而且现在白羽的元素控制能力毕竟还很弱。

    说不定在赋灵了十二翼元素精灵皇武魂后，借助自动修炼能力，能够逐渐增强元素控制这个天赋能力。

    (本章完)

