    “嘩啦……”

    尤里乌斯稳步前行在陈旧吊桥上。

    吊桥上，负责维系悬崖两岸的铁索随着呼啸的寒风不停摇摆碰撞，发出阵阵“锒铛”声响。

    一分钟后……

    “沙…”

    一条腿踩在悬崖边缘的雪地里。

    一分钟，尤里乌斯便顶着凛冽寒风来到这座他熟悉的寺庙前。

    他正了正胸前衣襟，迈步向前，双手掌心贴在破旧的木质大门上，缓缓发力，伴随着一阵刺耳“咯吱”声，推开了寺庙大门。

    “呼呼~~”

    推开的瞬间，一阵凛冽寒风裹挟着大量晶莹雪花，呼啸着钻入寺庙。

    尤里乌斯望着眼前冷清的寺庙，心中悠然叹气。

    “五年已过，上师还未归来。”

    他想起自己上次见到上师，已经是1982年的冬天。

    时过境迁，五年过去，上师依旧未曾归来。

    但他，已经找到了正确的路，一条自己的路。

    “哐当！”

    尤里乌斯进门，两手按住两边大门，在呼啸的阵阵寒风中，强行关闭。

    简单打扫了一下寺庙内的积雪，整理出供他休息的地方。

    随即，尤里乌斯来到寺庙内的厨房，厨房很宽敞，目测有二十平方，除了一座灶台外，还有储存的大量干柴。

    尤里乌斯从未使用过这个灶台，但他曾看见过上师使用过。

    但他自己却从未使用过。

    阿姆比斯峰上没有水源，而雪也不可能作为饮用水使用，毕竟雪在从天空中下降时会携带许多有害物质。

    至于上师……

    尤里乌斯至今还清楚记得，第一次见到上师做饭时，上师是从山下小镇取水，在水彻底结冰之前，肩扛一根扁担挑着两个大木桶把水带回了寺庙。

    而从山下小镇到阿姆比斯峰的半山腰，寻常人至少需要花三天的时间。

    但上师一个来回，只用不到十分钟。

    “啪。”

    尤里乌斯放下登山包，从包里拿出一些食材和锅具，用厨房里的干柴做了一个火堆，把锅架在上面。

    “咔…咔啦…”

    匕首划擦着打火石，火花一闪，柴堆里的火绒燃起，一颗火苗逐渐生长壮大，直至熊熊燃烧，点燃柴火。

    “咦？”

    忽地，尤里乌斯发现，灶台上似乎摆放着什么东西，好奇之下，起身来到灶台前。

    “这是上师的书。”

    尤里乌斯从灶台上拿起一本陈旧的黄皮书，他记得这是上师放在寺庙里的书，上师有时会拿出来看一下。

    “上师已经回来了！？”

    想到这个可能，尤里乌斯精神一振。

    多年不见，虽然如今的他早已今非昔比，但对于曾经将他引入修行之门和对他进行过指导的那位老僧，依旧敬重如初。

    “等着吧。”

    尤里乌斯想到上师有可能是下山去了，便重新盘坐在地，耐心等待。

    良久……

    不知过了五个小时，还是六个小时。

    当尤里乌斯从冥想中苏醒过来时，外面的天已经黑了，但上师依旧无影无踪。

    尤里乌斯抬起手腕，看着手表里的指针缓缓转动，直到三颗长短不一的时针同时重合，指着十二点。

    “该出发了。”

    尤里乌斯决定不再等待，他一口气吹灭熊熊燃烧的火堆，起身推门而出，踏入茫茫黑夜。

    *

    *

    *

    而在尤里乌斯出门前往阿姆比斯峰的顶端进行修炼时，他心中的那位上师，此时正身在万里之外的岛国。

    南部地区，白石山口。

    星罗棋布的峡谷与陡峭的山丘或群峰相连，这是一处非常偏远的山脉。

    白雾蒙蒙的峡谷内，一条溪流在山间蜿蜒盘旋，皎洁的月光倾泻下来，照射在细如白糖的砂砾上，与倒映在水中的月亮交相辉映，星辉璀璨，仿若银河。

    山水相连，仿佛为群峰披上一条条星光玉带。

    “嘭！！！”

    忽地，峡谷内炸起一声巨响。

    “飕！”

    雾气中，两道庞大黑影一晃而过，雾海涌动。

    下一刻，一点朱红于白色雾海中显现。

    一道呈螺旋状旋转的炽热火柱从峡谷中穿流而过，剧烈的高温将周边露珠蒸发，大量植被在顷刻间化作灰烬。

    炽热火柱飞行速度极快，瞬间便追上两头庞然大物。

    火柱在两头庞然大物中间停顿，火柱即刻收拢，化作烈焰光球，朝着四周不断膨胀，绽放出一片耀眼红光。

    “轰~！”

    烈焰光球猛烈炸开，将两头庞然巨影炸开，在半空中飞行数十米，随即掉落在地，依旧向着远处滚出上百米距离，“嘭”的两道巨响，撞在峡谷两侧石壁。

    两头巨影当场萎靡不振，早已伤痕累累的身体，此时已是强弩之末。

    “哒……哒……”

    烈焰散去，一道身着白袍的老僧走出。

    老僧白眉锐利如刀，双手合十在胸前，嘴唇抖动，不知在念叨着什么。

    奇特的是，这位老僧两眼内一片漆黑，没有眼白，没有瞳孔，仿佛他的眼珠早已被人挖出，此时却好似正常人一般睁大着眼眶，令人毛骨悚然。

    而在他的双臂上也布满了一圈圈纹身，皆是一个个一正一反的黑色圆圈。

    “人类……终究只是……”

    “迟早……我族……取代……”

    其中一头巨影趴在石壁上挣扎着，断断续续地说出最后一句话。

    但话音未落，便头颅一歪，彻底失去生息。

    巨影陡然缩小，化作一大团透明液体，渗入地面。

    “嗷唔~！”

    另一道巨影起身悲痛咆哮，下一刻便两腿一屈，欲要纵身逃离。

    但它刚刚站起身，那名白袍老僧骤然闪现，出现在它头顶，右臂高举，一掌拍向它的巨大头颅。

    “吼！！！”

    巨影抬头，愤怒咆哮，巨大利爪弹出指尖，抓向白袍老僧。

    巨爪裹挟着铺天盖地的黑色念气，宛如地狱之门，铺天盖地，向着老僧笼罩而去。

    如果伊路谜此时看到，肯定能够一眼辨认出，这头庞然巨影身上的恐怖念气，早已达到S级危害水准。

    这种浓度和数量的念气，除了尼特罗级别的念能力者外，无人可挡。

    “轰~！！！”

    双方攻势接触的瞬间，大片无形念力炸开，周边二十米范围的所有事物，瞬间化为齑粉。

    巨影操控着散开的庞大念气收拢，化作一头头黑色猛虎，张牙利爪地扑向老僧。

    但即便如此，老僧依旧镇定自若。

    右手前伸，五指张开，掌心向上，手心亮起一点红光。

    “嗡…”

    大量金红色念气呈螺旋状汇聚在掌心，轰然一声炸响，红光从小变大，如熔岩般爆发，顷刻间席卷整个峡谷，彻底淹没众多黑色念气。

    “轰！”

    一声巨响，烈焰焚身。

    “呜嗷~！！！”

    巨影扭动着躯体，仰天哀嚎，狰狞的瞳孔内闪现出一丝绝望，巨嘴大张，数十厘米的牙齿显露，腿部发力，“轰”地朝着面前的白袍老僧突进。

    企图一口吞下那只该死的“虫子”。

    但老僧只是再度举起右手，金红色光芒不断在其掌心汇聚，在巨影绝望的眼神中。

    一股骇人的金红色光束从其掌心发射。

    “轰！”

    从掌心发射的金红光束在接触到巨影的瞬间猛然扩大数十倍，化作一道直径足有一米的金红色火焰柱从巨影口中射入，再从其体内透体而出，持续喷射数十米之后，才逐渐消散。

    “砰！”

    一声巨响，巨影全身焦黑冒烟的尸体缓缓倒下。

    化作一团透明液体，渗入地面。

    “唉~”

    白袍老僧凝望着巨影消失的地面，良久，化作一道叹息，微微摇头，转身离去。

    *

    *

    *

    岛国，南部边境。

    在远离城市喧嚣的偏远乡下，存在着一个小镇，名叫青石镇。

    青石镇位于岛国国境的南部边缘地区，是极其贫困的偏远山区。

    这里每年都只有30厘米至40厘米的降水量，植被很容易变得欣欣向荣。

    现在正值十一月初的霜降时节，恰好是秋末冬初的换季时间，随处可见漫天飞舞的枯萎树叶，伴随着阵阵秋风，洒落大地。

    青石镇背面，屹立着一座巍峨高山。

    这座高山常年绿意葱葱、生机勃勃，且因形如一颗巨石，得名青石山。

    青石镇也是因此得名。

    而在这样的一座巍峨高山上，还矗立着一栋坚实木屋，里面生活着一家四口。

    “1…2…3…起！”

    木屋外面，一大两小三名少年少女合力把一个装满木炭的竹条背篼抬起，让年龄较长的那名少年背在身上。

    “干得好，辛苦了。”

    年龄最大的少年揉着两位弟弟妹妹的头发，微笑道谢，虽然他们并没有发挥什么作用。

    随即抖了抖背篼，让自己背的更舒服和稳一点。

    “嘿嘿…”

    两个孩子得到表扬，扬起单纯可爱的笑脸，露出整齐的洁白牙齿。

    “界之助。”

    这时，从门内迈出一名神色有些疲惫的中年妇女。

    她身着一套围裙，头上戴有白巾，面容沧桑，衣着朴素。

    “脸怎么黑漆漆的。”

    女子望着少年脸上黑漆漆的碳灰，从围裙的口袋里掏出一张干净的白色毛巾，擦拭着少年脸上的碳灰。

    “外面变冷了，出门之前记得多加件衣服。”

    女子一边擦拭着少年的脸，一边声音柔和地嘱咐道。

    “嘿嘿，我不怕冷，妈妈。”

    “马上就要到新年了，我想让大家能吃得饱饱的，让鸣也和海菜都能穿上新衣服。”

    少年界之助望着神色疲惫的妈妈，非常懂事地笑道。

    “辛苦你了，界之助。”

    妈妈擦拭完少年脸上的碳灰，把毛巾收回口袋，温柔地微笑道。

    “哥哥，我们也要去镇上！”

    “我也要去！”

    少年的两名弟弟妹妹围了过来，雀跃地举起小手，神色期待地望着他。

    “不行哦，你们跟不上界之助吧。”

    妈妈站起身来，一口回绝两个孩子的请求。

    “妈妈~”

    “不行~！”

    “欸~~”

    两个孩子齐齐翘嘴，眉毛耸拉下去，露出委屈的表情。

    “鸣也、海菜。”界之助来到两人身前，抚摸着他们有些柔顺的头发，面色柔和，“你们两个，就待在家里好好帮妈妈的忙吧。”

    “我会买很多好吃的东西回来，让我们今年，开开心心地过好新年。”

    “真的？”

    弟弟妹妹露出期待的表情。

    “嗯。”

    界之助面带微笑地重重点头，弟弟鸣也和妹妹海菜这才重新扬起笑脸。

    “海菜，我也会给你带书回来，晚上念书给你听。”

    界之助抚摸着妹妹的头发，道。

    “嗯。”

    海菜眯着双眼，开心点头“嗯”道。

    界之助安慰完弟弟妹妹，站起身来，看向妈妈，道：“那我出门了。”

    “嗯，路上小心。”

    妈妈微笑点头，和两个孩子一起目送着界之助背着木炭朝着上下的方向走去。

    界之助面带笑容地走向森林，对他来说，现在的生活虽然并不轻松，但很幸福。

    不过，生活总是不断变化。

    天空不会一直放晴，而是有阴也有晴，放晴太久，有时候并不是好事，就如同界之助一家即将迎来的命运一般。

    幸福被破坏的时候，总是带着血的味道。

    *

    *

    *

    青石镇。

    不知走了多久，界之助终于来到了山下的青石镇上。

    此时的青石镇上，碎石铺就的街道上，盖满了枯萎的树叶，不少人拿着扫帚清扫着自家门前的枯叶。

    一名正在清扫着自己家门口树叶的大婶不经意间瞥到街道口出现的身影，不由停下清扫，虚眯着双眼望着那道渐渐走近的身影。

    当那道身影来到距她不足十米的距离时，大婶才逐渐看清来人的脸。

    “啊啦~原来是界之助啊。”

    “这种天气还下山来吗？真是辛苦啊。”

    “小心感冒哦。”

    大婶看到界之助身着单薄，不由关心道。

    “这点程度没问题的，三井阿姨。”

    “木炭还够用吗？要不要买点木炭？”

    界之助在大婶面前停下，向她问道。

    “喂~界之助！”话音刚落，前面不远处便有一名大叔朝他挥手大喊：“给我卖点木炭吧，正好用的差不多了。”

    “对了，之前多谢你帮我换的门，比以前结实多了。”

    大叔面带笑容，向他道谢。

    “我这边也要买一点。”

    “我也要。”

    镇子上的人们，似乎都知道界之助家里的困境，纷纷伸出援手，不到半小时，界之助的木炭就已经卖完了。

    而为了感谢镇子上的大家，界之助则会经常到镇子上帮忙。

    不管是搬东西，还是拉货，或者是送东西，他都会尽力帮助大家。

    “界之助，能帮我搬下东西吗？”

    “这些家具太重了，我一个人搬不进去。”

    一位大叔站在自家门前，抹了一把头上的汗，正好看到界之助，便向他求助道。

    “没问题，志村大叔。”

    界之助跑到大叔面前，放下背篼，抱起一件家具，往门口走去。

    此时，在青石镇街道的尽头，一男一女两道陌生身影出现，在街道上漫步着。

    “嗯？”

    忽然，正要进门的界之助不知为何停下脚步，站在原地不动。

    “怎么了？界之助？”

    大叔见他突然不动了，有些担心地询问道。

    “志村大叔，那两个人你认识吗？”

    界之助目不转睛地望着街道远处的一男一女，疑惑道。

    “没见过，可能只是碰巧经过这里的人吧。”

    志村大树挠了挠头，不确定道。

    界之助不再出声，他看着那一男一女从街道尽头出现，再从街道的十字路口一拐，消失无踪。

    “有什么问题吗？界之助？”

    志村大树再度问道，界之助摇了摇头，不再多想，抱着家具迈入大门。

    傍晚，界之助背着背篼朝山上走去。

    回去的路上，他眉头皱起，那两人出现的瞬间，一种莫名其妙的心惊感从他心头升起，令他心中极度不安。

    他从小在山上长大，常年行走在危险的山林中，和各种森林猛兽打交道。

    从小到大，他的身体素质就强如常人，甚至连直觉也锻炼到如同野兽一般。

