    “我们……我们会不会死啊？”在那名灰鸟猎团的猎人将防护服外面的固定带收紧的时候，那名“志愿者”突然用颤抖的声音问道。

    “也不一定。”灰鸟猎团的猎人看了他一眼，说道，“无人机回不来的情况有很多种，你们也别多想，抵达目的地之后立马就传送回来，能有多大事？这么几秒钟的事情，六百万就到手了，这种好事，别的人想求都求不来呢。”

    “……”志愿者用力地咬了咬自己的舌尖，深吸了两口气，试图想让自己平静下来……然而，他双腿打摆子的幅度和频率却是在不断增加着，要不是有两名猎人在身侧搀扶着他，他指不定已经腿脚一软，坐倒在了地上。

    “镇定一点。”鬼鸮看了两人一眼，皱着眉说道，“越怕死，就越容易死——如果传送通道的另一边真有什么东西，你脚底下的动作够快说不定还能跑回来，你要是腿软得跑都跑不动，那你说能怪谁？”

    “可、可是……我控制不住啊……我也不想这样这样，身体就是不听使唤……”那名志愿者哭丧着脸说道。

    “给他们两个来一针。”鬼鸮说道。

    他口中的来一针，指的自然就是注射兴奋剂，在灰鸟猎团的猎人们将针筒里的东西注射到两人体内之后，两人的状态明显稳定了不少，只是呼吸反倒变得更加急促了。

    “我……我想上厕所。”这时，另一名志愿者开口道。

    “直接拉在防护服里吧。”他身旁的猎人拍了拍他的背，“放心，不会糊一裤裆的。”

    两人身上穿着的防护服都是以作战用宇航服为蓝本设计的，哪怕传送通道的另一头是一个有着上千摄氏度高温的真空空间，这件衣服也能保证他们在那种环境下活动六十分钟以上……至于排泄物处理装置，更是这类防护服最最基础的配置了——毕竟，在太空里可是找不到一个地方能让你脱下裤子来方便的。

    “时间差不多了。”鬼鸮瞥了一眼手腕上的表，转头看向了柯岚。

    柯岚没有出声，只是轻轻点了一下头。

    那两名志愿者便在四名猎人的陪同上走向了黑雾……与其说是陪同，倒不如说是押送要来得更加贴切，两人脸上的表情，就和那些旧纪元纪录片里被推上刑场的人几乎一模一样。

    “记住！你们的任务是打探一号区块的情况，尽可能把你们看到的、听到的和感受到的东西都给我牢牢记下来——”鬼鸮沉声道。

    四名猎人已经松开了这两个志愿者，两人紧绷着脸对视了一眼，然后开始缓缓地走向黑雾。

    “老狗，你觉得他们……能回来吗？”雷顿已经放下了手中的笔记本电脑，侧着头，用只有周围几个人才能听到的声音向猎犬问道。

    “难说，再说了，这种问题你心里应该比我更有数。”猎犬的视线焦点一直集中在这两名志愿者的身上，“那四架无人机的性能，你还不清楚吗？……而这两个家伙，他们身上的防护服甚至连护盾发生器都没有。”

    “可无人机是死物啊，而且用的还是预先设定的自动程式，应变能力很差，在复杂情况下肯定不如活人的。”雷顿辩解道。

    “这么看来你还是挺希望这两人能活着回来的啊。”三十三看了雷顿一眼，用完全听不出情感的语气说道。

    “身为探索队的一员，我肯定是希望他们能活着回来啊。”雷顿有些疑惑地盯着三十三，“如果连这两个人都没能回来的话，一号区块的探索行动不就只能搁置了吗？”

    “那从你个人的角度，你希望这两人能回来吗？”三十三又问道，“一千两百万，买两条命……这价格我觉得高了，更何况，他们还不一定会死。”

    “高了？”猎犬挑了挑眉，面色有些不善。

    “迅猛龙小队的一次性抚恤金，普通士兵每人是十二万，士官翻倍，尉官四倍。战死者家属后续每年可以领一万五千点‘保障金’，这笔钱可以领十年，加起来是十五万……”

    三十三这段话一说出口，猎犬的眼神顿时就变了，他的脸部皮肤轻轻抽搐了几下，这才嚅嗫道：“至少你们的人还能拿到这笔钱，我手底下阵亡的兄弟，至少有三分之一都被定为了‘失踪’，他妈的……”

    “你当初被逐出军队，就是因为这事？”三十三不动声色地追问道。

    “不然呢，外勤军团那帮人也知道自己理亏，到现在都他妈不敢和我提起这事……要不是那些挂掉的兄弟将他们的家人托付给了我，我恐怕早就——”猎犬说到这里突然顿住了，握紧拳头用力地在雷顿的肩膀上捶了一下，语气也一下子焉了下来：“他妈的……”

    “你骂归骂，你他妈的打我干嘛？”雷顿有些心疼地摸了摸自己的肩甲——猎犬手上套着的是全金属材质的手甲，就这么一拳，直接给雷顿机械臂上新涂的漆面给干碎了。

    “帮你做点战损涂装。”猎犬没好气地说道。

    然而另一边，三十三却是颇有兴趣地打量着猎犬的举动，等两人闹完之后，他才开口道：“这么说来，你差点发动哗变的传闻，是真的？”

    “什么传闻真真假假的，都是过去的事了，别提了……尼克已经死了，现在活着的这个遗迹猎人叫‘猎犬’，当然，你要是想跟我套近乎，喊我‘老狗’也行，我这人大度的很，不会介意的。”猎犬摆了摆手，显然是不想继续这个话题了。

    “我听闻的那个尼克大校，可不是这样一个轻易就会妥协的人。”三十三继续说道。

    “我都说了尼克已经死了，现在只有‘猎犬’！”猎犬有些不耐烦地说道，“更何况，不妥协你又能怎么样？真的造反吗？他们战死前把自己的家人托付给了我，然后我就带着他们的家人往绝路上走吗？”

    “你成为遗迹猎人，是为了养活那些人？”三十三的目光略微发生了变化，原本平淡却有些生硬的语气也稍微柔和了一些。

    “不然呢……现在我也懒得去想那么多，只要能让自己人过上更好的生活就行……”

    三十三没有接话，他转过头去，看向黑雾的方向。

    两名志愿者的身影已经被黑雾所吞噬，尽管从柯岚等人的视角来看还能依稀看到两人虚化的身体轮廓，但实际上两人早就已经进入了传送通道之中。

    猎人们都没有出声，默默地盯着这两个人身影彻底透明、消失。

    经历过几次传送的人都清楚，当通道这一端的身影彻底消失的时候，说明进入通道的人或物已经抵达了目的地。

    不少人都屏住了呼吸——在这群猎人之中，绝大多数的人都希望两名志愿者能安全回来……但绝大多数人也都认为……他们可能根本就回不来。

    “肉侦”，向来是遗迹探索过程中死亡率极高的一个“职业”，别说S级遗迹了，就算是A级、B级甚至再次一点的C级遗迹，“肉侦”的平均死亡率也在百分之五十以上。

    在阿尔法文明设置的“安全措施”面前，人类的防护装备很少有能派上用场的，更别提了为了节约成本，很多猎团根本不会给“肉侦”配备多好的装备——在他们眼中，“肉侦”就只是一个用来趟雷的炮灰罢了。

    “我估摸悬了。”雷顿话音刚落，机械臂的肘部便又多了一处“战损涂装”，猎犬恶狠狠地瞪了他一眼：“闭上你的乌鸦嘴！”

    “三十秒过去了。”伊凡看了一眼计时器，沉声道。

    两名志愿者从进入黑雾，到身影完全消失，总计过去了二十一秒钟——也就是说，从核心动力室传送到“一号区块”所需要的时间就是二十一秒，如果两人是在抵达通道另一端之后便立马返回的话，这个时候应该已经出现在众人面前了。

    “他们不会已经挂了吧？”雷顿轻声嘟哝道。

    “都说了让你闭嘴！”猎犬骂道，“非要老子把无后坐力炮的炮管塞你嘴里吗？”

    “也有可能……是因为通道的另一端没有显而易见的危险，所以他们才没有选择立即返回。”伊凡轻轻敲了敲计时器的面板，“已经一分钟了。”

    就在这时，两个虚影突然出现在了黑雾之中，并且以肉眼可见的速度渐渐凝实了起来。

    “他们回来了！”猎人之中有人惊呼道。

    “似乎没有缺胳膊少腿。”鬼鸮双手环抱在胸前，闷声道。

    而刚刚差点吵起来的猎犬和雷顿两人则是对视了一眼，都不约而同地松了一口气。

    两名志愿者从一号区块返回的用时同样也是二十一秒，两人刚从黑雾里出来，便快步朝着柯岚他们跑了过来。

    “怎么样？那边是什么情况？”猎犬快步走了上去，抓住了其中一个人的肩膀，急匆匆地问道。

    “通道、通道的出口好像……好像……不在……不在‘亚古纳可托尔’内部！”那名志愿者有些上气不接下气地说道。

    “出口不在‘亚古纳可托尔’内部？你们怎么确定的？说得详细一点！”猎犬一怔，用力地摇晃起了对方的肩膀。

    “我、我们……我们好像被传送到了荒野上面。”另一名志愿者说道，他干脆一屁股坐在了地上，不断地揉着自己快要抽筋的双腿，“很多……很多土著生物，我们的落点距离返回处足有两百多米，差点……差点就跑不回来了。”

    “什么荒野？什么土著生物？你们倒是把话说清楚啊！”雷顿嚷道。

    “不急，先让他们缓缓。”鬼鸮抬起了手，两名灰鸟猎团的猎人立马走到上去，帮两人拆卸掉了身上那套沉重的装备——这两套装备的内衬几乎已经被汗水给浸透了，两人的四肢更是剧烈地抽搐着，就像是触电了一般。

    在等两人颤颤巍巍地灌下大半瓶水之后，鬼鸮这才走到了他们面前，一字一顿地说道：“把你们看到的东西，按照时间顺序，原原本本地复述一遍，尽量别漏掉任何细节。”

    “好、好的。”两名志愿者中的一人点了点头，“我们落地之后，发现自己所处的位置，是一片贫瘠的平原……”

    “贫瘠的平原？”雷顿正想追问，却被猎犬一眼给瞪了回去：“别打岔，让他们自己说。”

    “对……就是平原，有陆地，有天空，天上还有辐射云和太阳……”那名志愿者继续说道，“那地方应该是在‘亚古纳可托尔’外面……但具体是哪里，我们也不清楚。”

    他说完之后就开始大口喘息，显然是一时间不知道该继续说些什么了。

    “有什么标志性的地形吗？”鬼鸮问道。

    “没有，是一片望不到边际的平原……但是就在距离传送目的地大概一公里地左右的地方，聚集着大量的土著生物，它们似乎正在进食……但我们没有看清楚它们在撕咬的是什么东西的肉，好在它们也没有发现我们，我们就赶紧往黑雾里跑……”

    “能认出这些土著生物的品种吗？”这次开口的伊凡。

    两名志愿者都摇了摇头，说道：“我们从没见过这种土著生物，但是看上去，有点像是……地球上的狼。”

    “狼？”伊凡愣了一下，自言自语道，“阿尔法星上外形和体型和狼相近的土著生物至少有二十种以上……你们两个等一下。”

    伊凡说着，掏出了平板电脑，找出了十几张类狼生物的图片来：“是这些图中的一种吗？”

    两人还是摇了摇头。

    “那你们有注意过天空吗？还有太阳……天空和太阳有什么异常之处吗？”鬼鸮接着问道。

    “没怎么注意……但应该和荒野上的天空一模一样。”一名志愿者说道。

    “无人机呢？有发现之前派出去的无人机吗？”雷顿问道。

    “没有……”

    “柯岚先生，这是怎么回事？”鬼鸮转过头，看向了柯岚，“从这两人的描述来看，他们的确是被传送到‘亚古纳可托尔’的外部——荒野上某个不为人知的角落里。”

    “但从控制台的回馈信息来看，传送目的地一直没有变过。”柯岚摇了摇头，“就在这艘战舰之内，而且，如果要传送到战舰外部，消耗的能量不可能那么少。”

    “那他们看到的事物要怎么解释？”

    “有没有可能……”柯岚沉吟了半秒，说道，“是战舰内部……别有洞天？”

    【P.S.感谢晴天沐雨打赏的1666书币；感谢白月灵打赏的100起点币。（话说这个作家后台有点怪，有时候QQ阅读那边的打赏看得到，有时候就什么消息都没有……不过话说回来，QQ阅读或是其他渠道端的读者尽量别打赏吧，你们打赏的钱拿到作者手里的只有很少很少一部分，大部分都被平台和渠道层层分走了……真的想要支持作者，可以来起点本家的APP，暗尘万分感谢。）】

