    “一定要小心，不能够大意，首先查一下，目标你们自己选定，百城联盟是否成为了圣龙一脉的走狗！”

    王仙朝着八岐魔煞提醒道。

    “是龙王，我们毒液虬龙种保证完美的完成任务。”

    魔煞八岐保证道。

    对于魔煞八岐，王仙还是非常相信的，朝着他们点了点头。

    两人带领着属下立刻离去，开始入侵百城联盟的城池。

    可能要不了一两年，他们便能够轻易地掌控一座城池。

    这可能对于王仙他们来说觉得时间不短，但是对于大陆内部其他种族来说，简直太快，太过的恐怖。

    时间一天天的继续过去。

    因为龙宫不能够通过魔龙祭坛传送，想要将主龙宫转移到天恒之河，只有一个办法，带着飞行。

    带着飞行明显是不可能，走到半路就会被百城联盟干掉了。

    那干脆就在这里，这反而会令龙宫更加的安全一些。

    “就在前方，前方便是那龙宫的所在之地。”

    三个月后，金风西荒兽进入到海之角这边的边缘，他们距离龙宫，也仅仅是一步之遥。

    金风西荒兽的身上，为首的老者看着地图，眼中绽放出恐怖的杀意。

    “那龙宫应该能够猜测到我们会杀过来，小心，这一次哪怕是灭不掉龙宫的所有弟子，也要摧毁他们的老巢。”

    头部是巨大眼睛的强者冰冷的说道。

    “是，眼大人！”

    十五名宇宙主宰一阶战斗力强者立刻应道。

    “在这边的位置，洞天福地都不会很强，防御性的洞天福地不可能抵挡住我们的攻击。”

    一名手持法杖的老妪淡淡的说道。

    “没错，金风西，进入海洋内，就在前方不远处。”

    为首的老者朝着坐下荒兽传音道。

    “碰！”

    当他们进入海洋内的时候，能量朝着周围传去。

    “禀报龙王，感应到一股强大的能量朝着我们龙宫这边飞过来。”

    龙宫内，龙宫的警戒立刻察觉到有恐怖的存在朝着这边靠近。

    王仙张开眼睛，没有丝毫的犹豫，瞬间出现在龙宫的上方，目光朝着前方盯去。

    龙眸闪烁，他看到一个千米大小的荒兽以一种恐怖的速度朝着这边飞来。

    在那荒兽的身上，有着二十多个身影。

    “速度还挺快的。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “吼吼吼！”

    这时，周围的位置，一条条诅咒之龙发出咆哮，他们分布在龙宫的所有地方，随时准备战斗。

    当然，他们的战斗，单纯的是送死。

    “那就是龙宫？我们已经被发现了！”

    “哼，就这龙宫所散发出来的威势，也不过如此，我能够轻易的将之摧毁！”

    百城联盟的一众强者出现在王仙的视线内，龙宫自然也出现在对方的视线内。

    “这就是他们的老巢？垃圾！”

    一众强者丝毫不加掩饰的说着。

    “攻击！”

    王仙看着百城联盟的强者，他没有丝毫的犹豫，立刻令诅咒之龙发起了进攻。

    一瞬间，立刻有二十个诅咒之龙，煽动着庞大的翅膀，直接朝着他们袭击而去。

    “竟然还敢来袭击我们？找死的东西！”

    百城联盟看到龙宫的成员竟然敢直接朝着他们袭击而来，眼中露出冷冽之色。

    “蝼蚁！”

    一名宇宙主宰二阶战斗力的强者手臂一挥，一股水流直接朝着诅咒之龙横扫而去。

    “噗噗噗！”

    三十只诅咒之龙没有丝毫的抵挡之力，当那水流穿过的瞬间，它们的身躯瞬间崩溃。

    一股黑色的能量瞬间消失不见。

    “嗯？不对劲，不好！”

    突然间，那被叫做眼大人的强者巨大的独眼闪绽放出血红色的光芒，他神色巨变，朝着出手的那名强者看去。

    那名强者此刻也是身躯一僵，有所感应，连忙的朝着自己的手臂看去。

    一道道黑色的诡异纹络出现在他的身上，朝着他全身蔓延而去。

    “不好，那是被诅咒的生灵，那是被诅咒的生灵！”

    动手的那名宇宙主宰二阶战斗力强者脸色狂变，有些惊恐的吼道。

    “啊啊啊！”

    下一刻，一股惨烈无比的叫声从他口中传出。

    他们身躯缓缓的变黑，缓缓地化为灰飞烟灭。

    甚至，在百城联盟某一个城池城主府内，几十万个身影突然诡异的僵住，身体被黑色的诅咒蔓延，瞬间死亡。

    一个宇宙主宰二阶的强者，刚刚来到龙宫，就这么死了。

    “吼吼吼！”

    这时，又是一声声的咆哮传来，这一次上百只诅咒之龙朝着他们袭击而来。

    “该死的，这龙宫怎么会有如此多被诅咒的生灵？他们这些诅咒生灵的实力好恐怖，诅咒之力也更加强大，绝对不能够杀他们。”

    为首的老者大声的提醒道，身躯一震，形成一个防御罩。

    “碰碰！”

    诅咒之龙飞到前方，被防御罩抵挡在外面，完全的破不开对方的防御。

    “吼吼吼！”

    不过这时，附在龙宫周围的所有诅咒之龙，齐齐的发出一声咆哮。

    “全部都是宇宙尊者战斗力级别的诅咒之龙，不能杀。”

    眼大人巨大的眼睛扫视着，目光冰冷。

    “没想到这龙宫还有如此底牌，以诅咒生灵保护着自己的老巢。”

    老妪目光扫视着，森然的说着。

    “龙宫，你敢灭我百城联盟四大城池，就是我们百城联盟的敌人，我们必定会将你们灭掉，不要以为一些诅咒生灵能够保住你们的性命！”

    为首的老者盯着下方，脸色有些难看的吼道。

    “呵呵，百城联盟，天恒城他们四大城池暗中杀害我龙宫的弟子，我自然要灭掉他们，你们百城联盟不是不干涉城池单独的战争么？现在怎么插手了？”

    王仙站在龙宫上方，目光闪烁的扫过他们一众。

    八名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    十五名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    这股力量，不可谓不强。

    看来对方是想要彻底灭掉龙宫。

    “四大城池已经被你龙宫灭掉，你龙宫自然可以任意泼脏水。”

    为首的老者冷冷的说着：“你龙宫既然敢灭，就要付出代价，这个代价，就是毁灭！”

