    星月神宗少主星无邪，想招收武侍，当然有的是人心甘情愿。

    可类似莫轻柔这般身份的武侍，可就寥寥无几了，重点此事乃是莫家当初求着促成，而且已宣告整个星王城。

    这是面子问题。

    莫轻柔若是被叶寒和李浮屠带着离开了，星月神宗的面子往哪儿搁？

    此刻，星月神宗诸多高层听闻此事，立刻有所动作，凝聚大批高手开始动身，前去莫家。

    莫家，莫轻柔的大殿之中。

    此刻整座大殿之内充斥着滚滚的地脉之气。

    这种地脉之气和龙脉之气有所不同，但同样的强大而浩瀚，可以对武者产生莫大的加持。

    地脉加持，不管任何一种地脉，都能让武者得到战力的不断增幅。

    李浮屠简直惊呆了。

    他知道叶寒的天赋非同寻常，不比那风无量差，但这一刻叶寒的状态却是他怎么都没有想到的。

    “你居然，引动了众星地脉？”

    李浮屠睁大眼睛。

    “没错！”

    叶寒手臂一划，便有一道滚滚的地脉之气冲着李浮屠加持而去。

    “老师，这众星地脉加持之下，你战力能增强几分？”

    叶寒目光灼灼，看着李浮屠。

    李浮屠骤然起身，浑身上下气血运转，元力运转，整个人的精气神意志蓦然爆发开来。

    他傲然吐出四个字：“可战天人！”

    “好！”

    叶寒不禁抚掌开口。

    这是他在知晓星王城下方存在着一条众星地脉之后临时起意。

    没想到，对李浮屠能产生如此巨大的加持。

    可战天人？

    哪怕这种战力只是暂时的，依旧能够让这一趟星王城之行确保无忧。

    随之，叶寒开始全力运转龙帝炼化术。

    滚滚的众星地脉之气不断汇聚，在他的手中融合、变化。

    一滴特殊的液体出现了。

    这液体虽然比不得星辰液那般特殊，但有一点却是星辰液所不能比的，那便是进入武者体内后，可短时间让武者力量暴增。

    叶寒将其称之为“众星液”。

    一滴、两滴……。

    不过一刻钟，叶寒已经凝聚出了上百滴众星液。

    这就是龙帝炼化术的玄妙，等到叶寒战力与境界不断增强，天地万般力量无不可以炼化。

    上百滴众星液被叶寒用元力送到了李浮屠面前。

    “老师，接下来就看你了。”

    叶寒期待开口。

    “当然没问题。”

    李浮屠欣慰无比，情绪甚至有些激动：“我体内的饕餮战骨，都能得到滋养，进一步复苏。”

    一日之间，李浮屠简直有种再入巅峰的感觉。

    这种久违的力量掌控感，简直让李浮屠有一种现在就大战八方，酣畅淋漓释放自己力量的冲动。

    轰！！！

    大殿之外，真空轰鸣炸响。

    顷刻间，一道道身影从天而降。

    整个莫家上下无数族人全部惊动，露出惊悚之色。

    “发生了什么？”

    莫家一座座大殿中，诸多高层纷纷走出，忌惮不已，第一时间赶往叶寒与李浮屠所在的方位。

    大殿内，叶寒和李浮屠对视一眼。

    “好特殊的气息，我感应到过，这是星月神宗的武者特有之气。”叶寒不禁握紧拳头。

    “一切有我！”

    李浮屠淡然开口。

    两人顷刻间走出大殿。

    “就是他们！”

    一尊莫家弟子顿时大声开口，指着叶寒和李浮屠。

    叶寒目光扫过，便看到整整五个身穿星月神宗战袍的中年男子出现在前方。

    四位武魂境，一位王侯。

    那种气息，似乎已经达到了天侯的领域，无限接近于神侯。

    “找死！”

    顷刻刹那间，一尊星月神宗的武魂境狞笑一声，手臂探出前方。

    五指开启，打出一道真空大手印，当场就冲着叶寒的头颅碾压过来。

    “不过是一尊虚空变的小畜生，一个武魂境，敢闯入莫家，想带走我们无邪少主的武侍，该杀！”

    此人出手之间，言语霸道而强势。

    咔嚓！！！

    一声裂响传入在场所有人的耳中。

    几乎在一个照面之间，手印破碎，同时前方走出的这尊武魂境整条手臂咔嚓碎裂。

    “什么？你放肆！”

    其他三大武魂境全部暴怒，冲着李浮屠出手而来。

    这些人肆无忌惮，根本没将叶寒二人放在眼中。

    敢伤他们星月神宗之人？

    死死死！

    天王老子都救不了眼前的叶寒和李浮屠。

    在这南蛮苍州九域之地，星月神宗已经是站在最巅峰的顶级大势力。

    除非内域那些可怕的势力降临，否则他们星月神宗在乎过谁？

    李浮屠冷哼，随意踏出前方，掌指波动，便有惊人的元力风暴卷动出去。

    他的出手无比迅速，无比强硬，顷刻间与那四大武魂境交织在一起。

    人皇拳在爆发。

    拳芒在前方场域中穿梭变化，不断爆炸。

    李浮屠终究修炼了多年，对于这人皇拳的掌控力绝对在叶寒之上，能繁衍出更多的奥妙。

    四大武魂境，坚持不到三十个呼吸，便已经全部被轰退。

    放眼望去，每个人都是口吐逆血，重伤难治。

    若是再持续下去，难免要被李浮屠直接镇压到废掉。

    见状，叶寒警惕的目光也不禁在无形中收起，彻底放下心来。

    李浮屠在此，谁能踏足大殿一步？

    “放肆！”

    那尊星月神宗的天侯当场打出一指。

    指力无敌，如要截断真空，蕴藏一种绝杀之力轰向李浮屠。

    天级武技：星芒指！

    星月神宗的顶级武技之一。

    李浮屠冷笑，右手中指悍然打出。

    只看到一道金色的指力贯穿真空，截杀而至。

    轰！！！

    两人中央的空间都仿佛爆炸了。

    胜负在刹那之间得见分晓，星月神宗的王侯级强者惨叫一声，直接被李浮屠这一指轰退身形，大口喘息，嘴角流淌出鲜血。

    “滚！”

    李浮屠冷漠吐出一个字。

    “莫家，好样的，我们走……。”

    星月神宗的王侯顷刻间带着四大武魂境离开，面容阴翳至极，杀意不加掩饰。

    五大高手离开，诸多莫家高层已全部降临。

    “你是什么人？”

    “想在我莫家做什么？这里容不得你放肆。”

    众人震怒的声音不断响起，死死盯着李浮屠，不过碍于他那深不可测的战力，而不敢轻易上前出手。

    “我是叶寒！”

    叶寒迈出前方，声音滚滚：“师姐今日将得到万法熔炉淬炼，驱逐出体内极寒狱水，恢复正常修炼身，未来当可武道蜕变，步步登天，无需再成为那星无邪的武侍，诸位莫家前辈，今日……。”

    “闭嘴！”

    “虚空变的小子，你便是那不知死活的叶寒吧？此刻还轮不到你这后辈说话。”

    一尊莫家中年男子踏步而出，神情威严。

    言语之间，惊人的武道气势冲着叶寒碾压过来，如同要将他压碎。

    “哼！”

    叶寒冷哼，一身气血激荡，不动如山。

    同时，星月神宗之中，一道道身影全部涌现，已第一时间得到了消息。

    一尊年轻的男子，眉目如剑，目中绽放冷漠的光芒，如星芒穿梭变幻，被众人簇拥着走出星月神宗。

    “叶寒，这个曾经镇压了我几大武侍的东西，居然敢前来星王城，既然来了，就不用想着离开了。”年轻男子声音冰冷彻骨。

    整个星月神宗之内，一道道身影面面相觑，都知道发生了大事，一股脑全部涌出，跟随着那年轻男子走向莫家。

