
　　清风摸了摸蜜尔娜的头，随后看向那些纹身壮汉开口道“我有那么可怕吗？”那些壮汉立即点了点头...反应过来之后又摇了摇头，随后慌忙道“不是这样...我们...”

　　见到他们的样子。

　　清风乐了。

　　摆了摆手开口道“不用紧张。”

　　清风看着他们，脑海中突然想起之前西娅的话。他对着蜜尔娜道“蜜尔娜，你是不是很怕他们？”蜜尔娜点了点可爱的小脑袋，开口道“我怕。”

　　壮汉们闻言。

　　一脸失落。

　　清风看着他们失落的表情，叹了一口气，心中已经猜想到了什么，他想了想带着蜜尔娜来到壮汉的面前，随后清风明显感觉到了蜜尔娜在颤抖。

　　他轻轻拍了拍她，

　　开口道蜜尔娜他们不是坏人...暂时不是，放心有我在，不要怕！”

　　蜜尔娜闻言...

　　颤抖的身躯逐渐平稳，然后不再颤抖，她抬起头，小心翼翼地看着这些壮汉。那些壮汉则是面色一喜，以为清风要出面调解。然后他们面色无比期待地看着清风。

　　清风则是微微一笑。

　　对他们点了点头。

　　对着他们开口道：“再见！”

　　然后立即转身离开。

　　纹身壮汉：？？？

　　...

　　清风知道这些壮汉们都抱有善意，但是蜜尔娜的心理阴影不是那么容易摆脱开来的。他刚刚之所以这么做，目的只是不想辜负这些壮汉们[现在]的善意。

　　所以清风开口对蜜尔娜说...

　　他们不是坏人。

　　对于清风的话...

　　蜜尔娜牢记于心，可能是少主这个身份的原因...所以清风才在后面加了一句...

　　[暂时不是。]

　　用意则是让蜜尔娜知道，他们也可能是坏人！毕竟人心难测，万一将来他们再次相遇，蜜尔娜好不容易摆脱恐惧，然后因为自己一句[他们不是坏人]让蜜尔娜信任他们。

　　从而再次...

　　受到伤害！

　　虽然可能性很低很低，但是也是有可能。所以清风当面一句不是坏人，是对现在这些纹身壮汉最好的回应...

　　那些纹身壮汉见清风离去。

　　心中也理解。

　　相互开口道..

　　“可恶，我现在好后悔，肯定是这些纹身的原因，当初咱哥仨为了防止校园暴力，去纹身，去健身房锻炼，虽然做到了人见人怕，可是...唉...”

　　“其实这样子也好。”

　　“我决定了...”

　　"将来和我媳妇要生女儿！"

　　...

　　清风带着蜜尔娜来到了希雅薇面前，开口道“希雅薇，这孩子有东西要给你”希雅薇闻言微微一愣，随后就看见清风怀里的蜜尔娜，她脸色一喜。

　　来到清风身前。

　　蜜尔娜则是摊开肉嘟嘟的小手。

　　几颗糖果出现。

　　希雅薇接过糖果，看着精致可爱的蜜尔娜顿时感觉自己的心都要融化了，揉了揉她的脑袋，开口道“你叫什么名字”

　　“蜜尔娜”蜜尔娜开口道！

　　“能让我抱抱吗？”

　　蜜尔娜点了点头。

　　随后就从清风手中抱走了蜜尔娜。

　　清风转头离开，来到操场观众席上，坐了下来。九月则是坐在清风旁边，依靠着清风，她看着下方被希雅薇抱住的蜜尔娜开口道“那孩子是发生了什么？为何见人会如此恐惧。”

　　于清风：...

　　他沉默了一会儿，开口对九月解释蜜尔娜的过往...

　　与此同时。

　　另一边...

　　希雅薇坐在草坪上，蜜尔娜则是乖巧的坐在希雅薇的怀里，眼眸挣得大大的。

　　这时西娅忍不住询问道“希雅薇，你应该不是跟着我们一起来到这个世界的吧，你为什么叫少主，[少爷？]你是怎么来的？”希雅薇想了想，开口道“我来到这个世界比你们来的早,我是被少爷召唤过来的。”

　　“少爷就是我的主人。”

　　“只是他...”

　　“不喜欢这个称呼，让我们改叫少爷。”一些经历过一些事情的精灵闻言，立即开口道“我们也不喜欢主人这个称呼，少主真的很好啊。”

　　希雅薇笑了笑。

　　点了点头。

　　开口道“他真的是个很好的人！”

　　西娅脑海之中...

　　浮现起清风对她的好，顿时也是笑了笑，开口道“是啊，做饭还很好吃，很会为人着想还很温柔！”随后她笑道“这么说的话，你的名字应该也是少主取的吧，你原来的名字叫什么？

　　对了，还有就是你们说的...23sK.com

　　惊喜是什么？

　　刚刚见面的时候我都懵了。”

　　希雅薇则是回应道“惊喜？就是你们啊...当初我有询问过少爷能不能拯救精灵，少爷没有给予回复，不久之后...然后你们就来了，这不是惊喜吗?”随着话音刚落。

　　原本充满笑声的精灵群。

　　一时之间全部...

　　寂静了下来！

　　她们满脸惊骇地看着希雅薇。

　　希雅薇看见她们的表情，愣了愣，随后看着她们开口道“怎么了？”有精灵回应道“我们是被伟大的冥府之主带来的啊”

　　西娅似乎想到了什么，缓缓开口道“我们是被冥府之主带来的，曾经我听府主说过，他是受人所托...所以是少主去求冥府之主，府主才将我们带来的？！！”

　　精灵们闻言。

　　全部转头...

　　在四周扫视了一圈。

　　随后...

　　目光定格在观众席上的于清风。

　　清风则是面色沉重，口中似乎在讲述着什么。突然！他感受到了一堆的目光，连忙抬起头，随后就看见那一堆精灵，面色复杂地看着他。

　　于清风：？？？

　　这是咋了？

　　他伸出手，对着她们挥了挥，那些精灵面带笑容，也对着清风挥了挥手，随后又转过头去，这一刻，她们对清风的好感度，瞬间就上去了。

　　西娅继续开口道“这么说的话，我们也要好好谢谢你啊”

　　希雅微笑道“还是感谢感谢少爷吧。”

　　有精灵开口道“感谢少主固然重要，但是你也要感谢啊，对了你原来的名字呢？我们会将这2个名字记在心中的”希雅薇想了想开口道：“我原来的名字叫做...[林塞摩，黛丝提]”

　　刹那间。

　　空气...

　　再次凝固！

　　西娅面露惊骇，她深深地看着希雅薇的面庞，顿时她知道为何见希雅薇那么眼熟了，黛丝提...这是曾经精灵王城的公主啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十七章，精灵对清风的好感度上升！…免费阅读。https://xs.23sk.com 