    这话一出口，容老爷子面色变得难看。

    “你说谁是野种！”

    容老爷子一跺脚，吓得宋幼梦往后缩了几步。

    “远耀，你这未婚妻还真是识大体的很！”容贤冷声哼道，暗含讥讽。

    容远耀面色讪讪，却是顺着宋幼梦的话继续说下去，“太爷爷，宋千酒的事当年我是知道的，她是不小心喝了那种药在酒店和别人一起所以才会怀上孩子，所以这孩子绝对不可能是叔叔的。”

    容远耀语气温和不少，却依旧不承认包子是容越擎的孩子。

    容老爷子面色冷沉，旁边的容千屿已经吓得不敢说话了。

    完了完了，等下要是爷爷质问起来，他该怎么解释？

    这还不是主要，万一因为这件事影响到宋千酒在爷爷心中的定位，那他哥该怎么办！

    容千屿一颗心七上八下，有点后悔当初找了这么个破借口。

    然而，容贤听到他们的话面色依旧不改，“我说是就是，包子就是你叔叔的儿子。”

    这句话堵的容远耀无话可说，他知道容贤是个爱面子的，此刻也是在强撑。

    “我只是提醒一下太爷爷，不要被那个女人的外表给骗了，既然叔叔没事，那我就带着幼梦走了。”

    说完，容远耀带着宋幼梦出去。

    客厅内，容贤的目光慢慢下移到宋千屿身上，容千屿几乎是立刻站起身，“爷爷，这件事不关女侠的事，借口都是我想出来的，大哥喜欢她，可是女侠因为容远耀讨厌我们容家的人，如果你在欺负女侠，那大哥跟女侠就完全没可能了，我是没办法才出此下策！”

    容千屿一口气把话说完，双手合十站在容老爷子面前。

    半晌，容老爷子才慢慢开口，“所以说，包子那孩子真不是你哥的？”

    “不是。”容千屿供认不讳。

    容贤面上露出几分疑惑的神色，“那孩子跟你爸小时候倒是想的有几分相似，你确定不是你哥的孩子？”

    容贤之所以相信，就是因为包子的长相和容千屿他们的父亲是有几分相似的，所以当初才会对容千屿的话深信不疑。

    就是此刻，他依旧心存疑惑。

    “肯定不是的。”容千屿摇着头，看来他爷爷还是挺喜欢包子的。

    再三确认之后，容老爷子面露遗憾的神色，“既然是这样，你找时间让那孩子跟你哥做个亲子鉴定，我还是相信我的眼睛，至于你哥的事，就让他自己处理吧。”

    “好嘞！”容千屿没想到这次爷爷这么好商量，兴奋的跳起来，“所以爷爷也不会反对大哥和女侠在一起啰？”

    “嗯。”容老爷子应了一声，“你只要拿个亲子鉴定给我看一下就好。”

    容老爷子依旧不死心，脑中浮现出包子小小的脸蛋，觉得自己的直觉不会错。

    “您放心爷爷，这事我一定办的妥妥的！”

    容千屿面上答应，心里却觉得这是完全不可能的。

    五年前的女侠和她哥完全是两个世界的人，怎么可能碰在一起。

    要说是个豪门千金怀了他哥的孩子，这话他还觉得能信。

    毕竟他哥出事那晚，住的是总统套房，像宋千酒这样的身份根本不可能进得去。

    容千屿一边想办法怎么骗包子去一趟医院，一边给容越擎发过去一条信息。

    ［刚才容远耀和宋幼梦来过了，老爷子现在已经知道包子不是他的亲孙子，态度还算好。］

    另一边，容越擎扫过手机上的信息，一双剑眉微拧。

    容远耀什么时候这么关心他这个叔叔了？

    目光无意的落在旁边的女人身上，墨眸加深几分，她眉眼带笑，正在跟两个孩子描述着外面的景色。

    容氏集团

    宋千酒他们刚好和容远耀两人在停车场遇到。

    宋幼梦看到宋千酒竟然好好的站在那里，牙齿咬的嘎吱作响。

    “叔叔……”容远耀有些惊讶，没想到刚回来就在停车场遇到。

    他的目光不经意的看向旁边的宋千酒，她面颊红润，完全不像生病受伤的样子。

    宋幼梦想拉着容远耀走开，可偏偏他的脚步就朝着他们的车走过去。

    “听说你们刚才去了一趟容家。”容越擎声音平淡，熟悉的人却听的出来，他似乎有些生气。

    容远耀内心一震，联想到刚才的事，解释道，“叔叔，这是个误会，我们没想到你们隐瞒了太爷爷这件事。”

    所以，这件事要怪就怪他们撒了慌？

    容越擎冷哼一声，带着几分冷嘲的语气，“倒也没事，就算你们不说，我也会跟爷爷澄清，顺便和爷爷提娶酒儿的事。”

    话落，容越擎拉过站在一边的宋千酒，“以后她就是你婶婶，尊敬长辈这类的话应该不需要我教你了。”

    容越擎的话暗含警告的意思。

    容远耀震惊不已，“叔叔真打算娶她吗？”

    这次，容越擎没有再提宋千酒那些过往，而是处于一种吃惊的状态。

    “这是自然，我和酒儿情投意合，找个合适的日子就会订婚。”

    旁边站着的宋千酒，听到他这话差点被自己的口水呛住。

    容越擎这是越说越离谱了，她还指望着靠着赌约让宋千酒滚出容氏呢！

    想到这儿，宋千酒慢慢挪开容越擎搭在自己肩膀上的手臂，面色讪讪，“容总，您就别拿我开玩笑了，您不是还有事要处理吗？我们赶紧走吧。”

    说完，宋千酒指使着两个孩子推着容越擎往电梯的方向过去。

    等他们的身影消失在电梯里，宋幼梦气的把手中的手提包扔在地上。

    “远耀，你是不是还对那个女人念念不忘？”宋幼梦质问道。

    刚才他的样子她都看在眼里，容远耀分明就不想宋千酒嫁给容越擎。

    宋幼梦自然也是不希望的，如果她真成了容越擎的夫人，那就是容远耀的婶婶。

    她这辈子都要被宋千酒踩在脚下！

    “远耀，她已经是你叔叔的人了，你就算喜欢她也应该知道什么叫尊卑有别吧！”宋幼梦的话中带着嘲讽。

    这是她第一次用这样的语气和容远耀说话。

    “够了！”容远耀冷声打断宋幼梦的话，“这段时间我需要冷静一下，别联系我。”

    说完，容远耀头也不回的上去。

