    算下来韩青禹今晚已经干掉两个顶级战力了，两个几乎都是秒杀。这不是他战力水平的真实体现，他还没有这么强。

    所以这大概也证明了，劳队长一生执着刚正面的逻辑坚持，是一个多么巨大的错误示范。

    事实当你比对手弱，你应该设法偷袭他。当你比对手强，你更应该偷袭他。

    反正偷袭就对了。

    瘦猴在韩青禹的身前缓缓倒下，顺手，韩青禹把在周围的几个人也全砍了。

    而此时，在他的身后的深沉夜幕下，吴恤视线模糊，意识混沌，还在用命守着他其实已经空了的身后。

    吴恤不能死。

    当温继飞的狙击枪一度瞄了又放下，没有开枪替吴恤分担压力，当韩青禹稍微恢复，选择先来偷袭对方的顶级战力，今晚如果吴恤死了，他们俩以后的人生就打了一个死结。

    生死战场上最好的战士，往往是冷静的，也是残酷的。其中包括对自己的残酷，对自己人的残酷。当然这样的残酷里包裹着的，还有一群人互相之间的信任。

    就比如这一次，韩青禹没有砍赢，他本该已经死了。但是剩下的人没让他死，所以，现在他有机会可以再砍一次，哪怕他应该还是砍不赢。

    韩青禹知道自己砍不赢。没有奇迹发生，他只是稍微恢复了一些，站到渠宗严面前依然脆弱。

    所以，他是来给锈妹、瘟鸡和贺堂堂开路的。

    最后一把。全部押上，梭哈。

    深沉的夜色中，视线短暂的交流，韩青禹打了一个手势，没交代怎么去做，只表达了自己能做到的部分。把剩下能配合的部分交给温继飞去思考和安排。

    然后他转身同时矮下身，步伐依然有些踉跄的，快速消失在敌群后方。

    温继飞视线转回同时默默切了一次枪，把广场的哀歌切成鸢尾，又切回来。还好，他足够快。

    铁甲从敌群中后退，撞到枪口上，“咚”一下。也可能是温继飞用狙击枪敲了锈妹的头一下。

    “欸，你到底漂不漂亮啊？锈妹。”温继飞突然问。

    锈妹挥剑向前，同时茫然转头，“嗯？！”

    “你看你，简直就是一辆坦克啊，想把你想得很漂亮，真的很难。”

    温继飞笑起来，今晚的这场苦战，或者说从渠氏村庄开始的这一路，一直到这里，可能马上要有一个生死结局了。

    而在事实上，这大概才是他们这群人第一次真正意义上的集体战斗。

    过往虽然也说并肩，但其实青子的肩膀总是在前，总是扛住一切。这次他没有一如过往那样斩碎一切，有那么两到三次，他脆弱到死亡边缘了。

    “我们去杀超级，一起。”在锈妹发飙前，温继飞又说。

    去杀，一起，杀不了的话，可能就一起死在这了。

    温继飞简单地交代了两句，用枪口戳指前方，淡淡说：“来，带我们凿过去。”

    铁甲咔哒，不轻也不重地点了一下头。

    而后，“轰ong！”源能的爆发声中金属震荡的尾音颤响，铁甲如一辆急速前行的坦克，碾进敌群。

    一边跟着前进，一边，温继飞稍微扭一下头说：“堂堂？”

    背靠背走着，贺堂堂没回头说：“嗯？”

    “你有没有喜欢的姑娘啊？”

    “没有。”

    “……酷！男的呢？”

    “滚！”贺堂堂骂完咧嘴笑起来，说：“放心吧，就算不喜欢男的，我也不会让人砍到你的。专心开枪。”

    “哈哈哈！好，咱们走。”

    狙击枪子弹夹反复切换，咔哒咔哒。

    雨又开始下了，具体不知道是什么时候开始的，突然间就下得很大。

    铁甲表面的血水、草叶和污泥都被洗去。

    骑士长剑剑锋横斩成弧，荡开的雨水如一柄银刃弯刀。

    …………

    “青子？”不敢回身，怕给渠宗严可趁之机，吴恤偏头喊了一声……

    没有回应。

    单手持枪而立，喘息，嘴唇溢出的血水和着雨水往下流，他抿了一口咽下去。本就已经有些模糊的意识在瓢泼大雨的覆盖下，渐渐有一种被巨大帘幕东西笼罩住的感觉。

    吴恤正在渐渐失去视听，这让他站在雨里向后努力倾听的样子，显得有些笨拙。

    “青子？”

    在他前方200米。

    渠宗严一头白色如疯子的长头发被大雨浇了后，整个看起来怪异而且狼狈。

    以一个本应可以轻松凌驾全场的超级武力的身份而言，他现在确实有些过分狼狈，左臂上有韩青禹用柱剑留下来的伤口，胸口被吴恤斩开血口，大腿上也被捅了一枪……

    “为什么还不死？！”渠宗严现在已经放弃去思考这个问题了，因为当他假想过一次，把吴恤承受的伤放在自己身上，他就开始怀疑吴恤也是超级。

    “不能再拖了，更不能让他们活下去。”如果今晚让这几个人活着离开了，渠宗严想了想，自己以后估计很难安枕。

    “也许我打得太谨慎了。”

    终于明白超级武力的身份并不构成碾压，不能再保守战斗，渠宗严决定把自己放在一个平等的位置，全力尽快结束这场战斗。

    现场唯一超级，准备生死对搏了。

    右手五指成爪，按在左肩肩头，然后用力的，缓慢的，顺着之前被柱剑刮出的长长伤口，从头到尾一路捋开皮肉。

    疼痛，血涌出来……渠宗严仰天一声嘶吼：“啊！”

    “嘭！”雨水在他身体周围炸开，巨大的源能爆发，让雨滴在四散的同时粉碎，成一圈白点。

    “嘭！”几乎是条件反射，吴恤给出回应。

    濒死潮涌的最强爆发震响，他脚下的积水向四周，向高处哗啦溅起来，身体周围一样雨滴成粉。

    青子还没回答他……但是，没有时间了。

    吴恤冲出去，冲出的一路，雨幕退散。

    就算身后是青子的尸体，他也一样去守。

    他叫做吴恤，以前是一个战奴，从小就是。用他自己的话说，家奴如犬，生始囚笼，残喘不知年月。他也曾经习惯了。

    后来有一天，有个人莫名其妙地抢走了他的病孤枪，他很郁闷但是差点笑出来，再后来，那个人跟他说，跟我走吧，从此以后就是兄弟了。

    “呼！”

    重剑被全力扔出去。

    飞旋的剑刃破开百米夜雨，如一轮银月游走。

    吴恤不会锈妹梨涡斩，学不会。

    一个连左右都不分的人，是不可能学会那种源能潮涌左旋右旋，轨迹操控的，他就是扔出去。

    剑去，人去。

    吴恤在疾奔中腾身起，双手持枪由高处向下，用尽最后的力量刺向渠宗严。

    渠宗严错身让开重剑，这次脚下没有丝毫停滞，迎着吴恤的长枪直接对冲。

    他用痛感犹在的左手挥动锁链。

    铁印呼啸，从侧面砸向吴恤。

    都不避。

    就比谁快。