    烛火笼罩的溶洞里面，一个巨大无比的石质祭坛建造在中央位置。

    苍蓝色的半球体结界笼罩住整个祭坛的边缘，将‘里’和‘外’的空间完全隔离。

    在祭坛上面，还刻印着大量蝌蚪似的黑色符文，延伸到祭坛的各个边缘，给人一种神秘莫测的意味。

    随后，祭坛上面传来轰隆隆的震动声响，那是一头通体为深蓝色，长着六只翅膀与一条尾巴的巨型甲虫。

    从身体的流线，以及壳子上反射出来的蓝色金属光泽来看，它身躯的坚固程度非同凡响。

    这种体型的怪物似乎还未完全放开，但已经有一座小山大小了。

    它的脸上一张长满利齿的蠕动型口器格外显眼，全身上下都充满了一种狂暴与嗜血的欲望。。

    它利用翅膀扇动狂风，借助这股风力使得自己自由的翱翔在半空中，随后俯下身体，用头顶那只巨大的硬质独角，对准下方的忍者发起冲锋。

    利用特殊材质建造起来的封印祭坛，从中间开裂，无法承受巨兽坚硬独角的凶猛撞击。

    一块块碎石向四周飞溅，装在结界的内壁，随后掉落在地上。

    沙尘卷起，那头狰狞庞大的巨兽，正在烟尘之中若隐若现的大声咆哮。

    吼声震天动地。

    “用这种程度的封印，果然还是没办法束缚住尾兽啊……”

    擅长封印术的红发女子，略微有些头疼的看着不断暴走的巨兽。

    虽然封印符文没有收到破损，但祭坛的整体地形却被一瞬间冲烂了，这种程度的冲击，如果是忍者的话，必须使用出超大范围的破坏性忍术，才有可能制造出这样的动静。

    而尾兽只需要利用自己庞大的身躯，用力激撞过去，就足以造成这样的破坏力。

    从这点来说，拿常规忍者和尾兽相比，两者根本不可能在一个量级上。

    能成为五大忍村的‘终极兵器’，尾兽的力量绝对不弱。

    除了五影那个级别的忍者，没有哪一位忍者可以无视尾兽的破坏力。

    哪怕是五影，对付尾兽也只能依靠封印术才能解决。依靠身体蛮力和尾兽争锋的，将尾兽打趴下的，目前为止，好像也只有在战场上阵亡的三代雷影一人。

    身体飞跃向后的刹那间，从背后延伸出金色的锁链，如长蛇涌动飞翔，缠绕向巨大甲虫的身躯。

    巨型甲虫似有感应，微微抬起头，背后翅膀再次扇动，卷起狂暴的飓风，身体朝上空浮起，眼看就要突破到溶洞的顶端。

    咚！

    触角率先撞击到结界内壁的壁垒上，巨型甲虫身体一颤，脑袋里大概想着嗡嗡嗡的震动声音，身体坠落下来。

    但在结界的内壁上，也出现了一道细微的裂口。

    “带土！”

    红发女子看到了这一幕，对着远处的少年大声喊着，用最简短的信息，来传递最直接的命令。

    “了解！交给我吧，雾子队长！”

    带土早已等着这一刻，右眼的三勾玉写轮眼微微缩进，随后一股奇妙的力量注入到眼睛里面，三勾玉写轮眼立马进行了翻天覆地的变化。

    变成了图案更加复杂神秘的万花筒纹样。

    带土脸上充满了自信的笑容，刺猬的发型，头发在暴风中随风摆动着，身体稳稳的站在暴风中央，完全无视了巨型甲虫给予自己的压力。

    写轮眼是极致的观察眼和幻术眼。

    将敌人的一举一动看穿，寻找到合适的机会下达催眠暗示，是写轮眼的拿手好戏。

    凌驾于普通写轮眼之上的万花筒写轮眼，在施展幻术层面上，威力也自然更强。

    在巨型甲虫撞击结界内壁未果，坠落下来的瞬间，带土就用自己的万花筒写轮眼和对方的视线进行了完美对接。

    这正是写轮眼的麻烦之处，必须依靠眼睛才能释放幻术。

    同理也需要对方拥有正常的视力才行。

    因此，对于那些闭上眼也能战斗，或者就是瞎子类型的忍者，写轮眼的幻术可以说是毫无用武之地。

    视线接上的一瞬间，巨型甲虫的身体明显颤抖的更加厉害了。

    长大蠕动着的巨大口器，想要喷吐什么，结果受到了写轮眼瞳术的压制，坠落在地上掀起飞尘之后，身体在那里一抽一抽，似乎在努力破解通过眼睛覆盖身体全境的那股压制力。

    对于尾兽来说，它们最讨厌的有三种东西。

    一个是封印术。

    一个是写轮眼。

    最后一个就是初代火影的木遁忍术。

    这三种力量，就像是克制尾兽的天敌一样，让许多远比尾兽弱小的忍者，都能正面和尾兽战斗，毫不示弱。

    如今这里没有木遁之力，但却有着封印术和写轮眼两种条件。

    而且封印术与写轮眼的力量，都要超出常规的封印术和写轮眼。

    专门用来封锁尾兽，漩涡一族的封印术金刚封锁。

    凌驾于三勾玉写轮眼之上的万花筒写轮眼。

    面对两种力量的联合镇压，哪怕是尾兽也只能饮恨收场。

    感受到巨型甲虫身上传来的不屈意志，红发女子漩涡雾子用金色锁链将它身体捆了一圈又一圈，才悄悄松了口气。

    “你也太小心了吧，雾子队长。有我的写轮眼在，七尾根本翻不起什么大浪。”

    带土走到雾子的身旁，抬头仰视着七尾甲虫的巨大身躯。

    这个体型真够夸张的，远距离看还有点小，等到近处仔细观察，尾兽的体型感觉更加庞大了。

    “对手是尾兽，还是保险一点好。而且，你的万花筒写轮眼又不能够长时间保持，否则会对你的眼睛和身体造成损伤。”

    雾子摇了摇头，用金刚封锁和写轮眼一同压制七尾，也是为了保险起见。

    “我已经很强了。”

    带土微微不服。

    “但是每次都只能坚持几分钟，之后就萎了。”

    “……”

    虽然带土知道雾子说的是他的万花筒写轮眼，但为什么总觉得有哪里不太对劲呢？

    难道说，另有隐喻？

    “而且，你也不想琳出现什么意外吧。”

    雾子祭出了大杀器。

    根据白石所说，只要拿出琳这个秘密武器，就可以掌握住带土的全部。

    虽然眼睛的天赋出色，但脑袋的结构也异常简单纯朴。

    属于那种会在一种事情上连续犯错无数次，都会屡次犯错的神经大条忍者。

    总觉得和宇智波的画风严重不搭。

    在雾子认识的宇智波族人中，宇智波一族的男性都是思维深邃，有着认真帅气脸庞的帅哥。

    这让雾子很多时候，都下意识忽略掉带土是宇智波一族的忍者身份，让她颇为苦恼。

    果然，在祭出了琳这件杀器之后，带土就没有反驳什么了。

    “话说回来，琳在里面没事吗？”

    带土想到了什么，有些担忧看向七尾——或者说是里面那个总是能让他小鹿乱撞的女孩。

    “没事，在遇到生命危险的时候，琳会切断与七尾的纠缠。我们的工作，只是镇压泄露出来的尾兽查克拉……不过，最近的战斗，似乎越来越激烈了。看来完美人柱力的修行，也到了最为关键的时刻。”

    这也只是安慰带土的话语罢了。

    雾子也不是人柱力，自然不清楚人柱力进行完美人柱力修行时，遇到的危险是何种等级。

    想来再怎么样，也不会很轻松就是了。

    不然，忍界到现在，也不会仅有个别的人柱力可以成为完美人柱力。

    “这种危险的修炼，还是趁早结束掉比较好。”

    带土从口袋里掏出一瓶眼药水，对着自己的右眼使用。

    正在滴眼药水的时候，那边的七尾发生了变化。

    被金色查克拉锁链封锁住的巨大甲虫，身上突然释放暗红色的查克拉气流，无规则的在空气中传播开来。

    甲虫的体型开始大幅度缩小，从实质的身躯化为了实体的暗红色查克拉，七根暗红色的尾巴在背后摇曳。

    随即，体型开始再度衰减，七根暗红色的尾巴在身后消失，化为了正常人体大小。

    可以看出，七尾的巨大身躯缩减后，是一名少女的体型，留着棕色齐肩的短发，这个少女正是琳。

    看上去已经彻底昏迷在那里了，倒在地上疲累的睡着了。

    “琳！”

    带土焦急的跑过去，去查看琳的状况。

    雾子摇了摇头说道：“带土，把琳送到医务室这件事就拜托你了，我要把这里的情况汇报给白石大人。”

    说完，她双手结印，笼罩在巨大祭坛周围的苍蓝色结界颜色变淡，随后化作无形，融入空气之中消失。

    ◎

    “白石大人。”

    门外，雾子的声音响起。

    “请进。”

    雾子得到命令后，走了进来，发现办公室里面，除了白石以外，还有另外一人存在。

    是个各种意义上都很普通的中年男人，但就是这样的一个男人，却让雾子感觉到一种刺骨的危险感。

    这种人，很可能是活在‘黑暗’之中的忍者。

    “事情的大概我已经知道了，保持原状即可。”

    白石看了进来的雾子一眼，随即转回目光，放在桌前的男人身上。

    “是。”

    “赤影那边也要多劳你费心一下，虽然实力出色，但经验终究是有些不足。拜托你了，丑牛。”

    “是。”

    仿佛只会说这样的话一样，而且‘丑牛’这种称呼，一看就知道是代号，而非男人的真名。

    得到了准确的命令后，男人沉默的点点头，向着门外走去。

    一直到男人离开办公室，雾子才把视线收了回来。

    熊之国吗？雾子心中一动。

    鬼之国军方的确是对熊之国那块土地眼馋，早在数年前，就已经在开始谋划那块土地。

    这个男人，大概就是负责熊之国那边事情的谍报人员。

    不过由于分到的事情不同，雾子也不清楚熊之国那边的计划，进行到何种程度了。

    她现在的任务，只是协助野原琳完成完美人柱力的修行，其余的事情并不需要她考虑。

    “琳那边如何了？”

    白石开门见山问道。

    雾子来主动找自己的事情只有一件，那就是琳完美人柱力的修行状况。

    “尾兽爆发的力量逐次增加，现在已经到了关键时刻。”

    雾子如实回答。

    “也就是说，还在对峙当中吗？”

    “是的。”

    “看来完美人柱力的修行，比想象中更加困难。”

    据摸索出自己完美人柱力道路的矢仓所言，他当初也是花费了漫长的时间，才得到三尾的认可，成为完美人柱力。

    力量和认可缺一不可。

    而这每一件事，都不是容易办到的事情。

    何况，尾兽对于人类的厌恶程度，当真是十天十夜也吐露不完。

    当初被初代火影千手柱间像货物一样‘白送’给各大忍村，对于尾兽的自尊，羞辱的足够彻底。

    也是自那之后，尾兽对于人类的厌恶与仇恨，达到了巅峰。

    几十年来，只有云隐的奇拉比，以及现在的雾隐村四代水影实仓成为了完美人柱力，与尾兽冰释前嫌。

    木叶前两代人柱力，漩涡水户与漩涡玖辛奈想要和九尾重归于好，结果也可想而知。

    如果无法成为完美人柱力，其实对尾兽资源是一种浪费，有时候更会成为忍村的拖累。

    “我和带土也只能压制琳修炼时，外泄出来的尾兽查克拉。在这种事情上，还是要靠琳自己。”

    这一点雾子十分清楚。

    琳在进入心灵空间，进行完美人柱力修行时，尾兽的查克拉就会蔓延在琳的身上，化身尾兽暴走。

    暴走的程度越高，琳遇到的战斗就越是凶险。

    还有另外一点就是，琳的战斗能力十分薄弱。

    云隐的奇拉比，在成为人柱力之前，就是云隐村的天才忍者。在进行完美人柱力修行时，也完成了实力的积累，战斗的意志十分高昂。

    雾隐四代水影矢仓更不必说，还未成为人柱力之前，就是雾隐村里首屈一指的精英上忍，实力要凌驾于任何一位忍刀七人众之上，几乎是仅次于三代水影之下的雾隐最强忍者之一。

    相比之下，琳的战斗能力还是太过稚嫩，她所学的都是支援型忍术。

    就算初步掌握了仙术，学习的东西，也都是以医疗忍术为主。

    独身一人在心灵空间与尾兽争锋，本身就处于劣势的地位。

    “总之，尽力而为吧。如果有什么需求，尽管提出来。”

    “暂时没有，我想也不需要其余的道具来协助了。”

    “说的也是，那就这样吧，多劳你费心一下。”

    白石点了点头。

    “这是我应该做的……话说回来，熊之国的计划已经顺利展开了吗？”

    现在漩涡一族，已经彻底并入了鬼之国的体系之中。

    每一位重获新生的旋涡一族族人，都深知弱小的可悲。

    这种世道，什么都是虚妄，只有握在手中的力量才是实实在在的东西。

    如果当初漩涡一族能够拥有像木叶那样，令人为之恐惧的力量，涡之国也不会被灭国，大量的封印术文献遭遇外人抢夺。

    甚至连推心置腹的盟友木叶，都可以说是在见死不救。

    毕竟，涡之国就是火之国的邻国，是在木叶眼皮子底下遭遇了灭亡。

    这种事情，木叶在其中扮演了什么角色，是每一位漩涡一族族人抹不去的痛点，也是不敢去深入思考的事情，因为细思极恐。

    “目前为止还算顺利，没有出现太大的波折，接下来只要能把星忍村拿下，吞并熊之国就不足为虑了。”

    计划的难点在于，如何不引起五大国注意，完成这一系列的吞并计划。

    这也是经过军方会议，首先要拿星忍村开刀的根本原因。

    一口气吃掉熊之国不现实，慢慢蚕食，才是正确的做法。

    也正如此，才需要熊之国大名的官方做法，为他们在熊之国的行动保驾护航。

    信息差，在战争中极为致命的一种东西。

    “那在此就要预祝恭贺一下了。”

    “但愿如此吧，毕竟这是首次行动，我不太想给在熊之国潜伏的成员太多压力。”

    白石微微一笑，对于雾子的恭祝坦然受之。

    ◎

    “这下麻烦了呀。”

    回到住处的红星，稍微想了想现在的局势，觉得事情有点超出自己的预料。

    他的本意是，由自己来亲自解决三代星影，然后完全掌握住星忍村。

    但是在熊之国大名的撮合下，他和那名叫做赤影的无名忍者见了一面之后，就知道，熊之国大名似乎有着另外一番考虑。

    不过，这种时候和熊之国大名决裂，明显是十分不智的事情。

    即使自己掌握了星忍村，也同样不能和熊之国的权贵阶层交恶。

    这些家伙手中的武力有限，但绝非是一群随意就能绊倒的存在。

    一个稳定的熊之国，更有利于忍者村的发展。

    毕竟政治上的事情，他不是很擅长处理，国家的稳定，还需要这些人来维持。

    可是，这一切的基础，都是基于自己掌握星忍村之后，才有资格和熊之国的权贵谈判，进行利益分配。

    不到一定的地位，手中没有忍村这样的杀器，是无法和他们坐在同一张桌子上进行谈判的。

    这就是忍界现如今存在的现实。

    在这件事上，熊之国大名处于优势的地位，而自己不能够失去大名的正统名义支持。

    如此一来的话，解决这件事情的道路，也只剩下了一条。

    红星想通了这些，就在住处这里开始收拾东西，其实就只是随身携带的几个卷轴，就向着门外走去。

    走到门外，一名侍者在那里等候，见到红星出来，便恭敬上来问道：“大人有何吩咐？”

    红星沉吟了一下，对侍者说道：“请告诉大名，星忍村事务繁忙，我就不在这里多待了。”

    他知道，在这里侍奉他的侍者，都是熊之国大名的亲信，自己在这里的一举一动，都被监视起来。

    “大人一路慢走。”

    “嗯，这几天辛苦你了。”

    红星点了点头，转身向着院落外走去。

    侍者看了一眼红星离开的背影，转身朝着院落另外一个出口离开，前往大名那里汇报红星离开之事。

    ◎

    夜晚。

    赤影正坚守自己的岗位，在暗中保护珠姬公主的安全。

    对方已经熟睡，屋子里只能听到对方酣睡的轻微呼吸声，估计此刻正在做着一个比较香甜的美梦吧。

    真是个活在和平环境的温室公主呢。赤影心中暗道。

    这些日子他在暗中保护这位公主，对于这位公主的脾性有所了解。

    出身贵胄，但却是一个充满善良，心灵纯真的稚嫩少女。

    没有见识过人世间的各种丑恶，宛如一朵不染尘埃的白莲。

    仿佛集齐了人世间一切的美好之物。

    这种不染上任何黑暗的美好东西，对于赤影来说，无疑是比较刺眼的存在。

    富与贫，高贵与低贱，他们是完全不同世界的两个人。

    只要完成了这里的任务，大概以后一辈子都不会再见面了。

    这种事也没什么遗憾的，他心中所求的，只是不断磨砺自己的才能，完美完成那位大人交代下来的任何任务，最终成为那位大人身后的一道影子。

    鉴于此，他才会认真保护着这位公主。

    只要保护好这位公主，就能让熊之国大名满意，让熊之国大名满意，他就会受到重用，受到熊之国大名的重要，就意味着距离那位大人谋划成功越来越接近了。

    夜晚是一个十分危险的时刻，一些黑影已经在暗中蠢蠢欲动起来。

    赤影坐在房顶上，抬头看了一眼天空中的那轮月亮，正散发出莹洁美丽的白色光芒。

    微风徐徐，给人一种惬爽的感觉。

    忽的，赤影感应到了什么，转头看向了巨大大名宅邸的一个不起眼的小院子里。

    耳边传来了‘哞’、‘哞’的牛叫声。

    并且通过空气，准确无误，传递到了他的耳朵里面。

    赤影没有犹豫，双手接引，旁边立马出现一道影分身。

    赤影对这具影分身点了点头，随后朝着声源处用瞬身术快速赶去。

    不起眼的黑暗小院落里，是大名宅邸的一座破败许久的院子，平时很少有人来这里，每个月只有府邸里的佣人回来这里清扫一下。

    赤影抵达这里之后，就看到一道男人的身影，站在院子的中央。

    对方是个面容十分平凡的中年男性，指甲有些开裂，手指和手心上也有不少茧子，敦厚老实的样子，就像是一个种地的农民。

    不过赤影知道，对方原本的确是一个种地的农民，大字都不识几个。

    “丑牛。”

    赤影叫出了这个男人的代号。

    “现在交换情报。”

    丑牛言简意赅，他本来也不是喜欢说话之人。

    将口袋里的卷轴取出。

    赤影没有废话，从怀里取出一份卷轴，和丑牛手中的情报卷轴进行交换。

    卷轴交换完毕，丑牛正要继续说什么时，突然一声另大地颤动的爆炸声，在宅邸的另一处院子里响起。

    丑牛和赤影同时转头看去。

    只见爆炸燃烧的大火，让人产生一种可怕的幻影一般，以鲸吞之势，向四周疯狂吞噬。

