    “呼呼……”

    秋道丁座恢复成正常人大小后，已经从一个三百斤的大胖子化身一百斤的精瘦帅哥，只是腹部的巨大伤口显得有些狼狈。

    “医疗忍者快点过来！”奈良鹿久大声喝道。

    与此同时，一个沉稳的声音缓缓从远处传来“怎么样，损失如何？”

    “这个声音……”

    “木叶白牙，是朔茂大人！”

    附近的忍者大喜过望。

    奈良鹿久将秋道丁座交给医疗忍者，忙将这里的情况快告知赶至的旗木朔茂。

    “也就是说，目前村子只有阴属性三尾以及控制三尾的一名宇智波，是吧？”旗木朔茂抬头，犀利的目光几乎是瞬间就锁定了宇智波信。

    “朔茂大人，小心，他的写轮眼瞳力很强大，绝对不逊色封火！”山中亥一提醒道。

    “我知道了！”

    旗木朔茂缓缓抽出身后的查克拉刀。

    远处，宇智波信被旗木朔茂锁定后，一股寒意从心底深处蹿起。

    “生了什么？”

    “是木叶白牙，他已经到场了，呵呵呵。”一个诡异的声音从宇智波信的脚下响起，随后他的影子处，忽得有一个脑袋浮了出来，赫然是黑绝的分身，道，“不小心的话，你会被杀死！”

    “哼，这是我和宇智波封火的战斗，怎么能容忍其他人插手！”

    宇智波信的左眼缓缓旋转。

    呼！

    一阵夜风吹拂而至，带来一道惊艳到极致的白色刀光。

    这道刀光隐匿在夜风中，月光下，似情人温柔的双手，轻抚而来。

    “死！”旗木朔茂双目如电，极致的刀光几乎是瞬间就砍在宇智波信的他乌天狗盔甲上。

    咔咔……

    坚韧到极致的乌天狗盔甲在这道刀光下寸寸崩裂。

    宇智波信眼眸一跳一跳，惊骇之极。

    旗木朔茂的出手度太快了，即便他已经有所准备，依旧被这极的斩击震慑。

    “火遁豪火灭却！”

    宇智波信迅结印喷出炙热火墙逼退旗木朔茂。

    同时，他嘴角溢出一丝残酷的笑意。

    下一瞬，刀光再次降临！

    噗！

    刀刃入体的声音清脆的传遍全场。

    旗木朔茂一怔。

    乌天狗盔甲的防御极为坚韧，即便是他，也需要三刀以上才能破开这层盔甲，怎么两刀就……

    不对！

    旗木朔茂低头一看，那把杀敌无数的查克拉刀，此时竟然刺入了自己的身体！

    “怎么会？”

    鲜血顺着刀身疾流逝。

    “哈哈哈哈哈……木叶白牙，不过如此！”

    宇智波信癫狂大笑，左眼瞳力运转，那把查克拉刀再次入体三分，造成二次杀伤！

    封火在远处看到，心中一紧“朔茂大叔，快弃刀！！！”同时驾驭阳属性三尾快撞去。

    旗木朔茂瞬间拔出查克拉刀丢在空中，随后瞬身术返回。

    “噗！”

    旗木朔茂一口鲜血喷出，竟有几片碎裂的肺叶！

    他胸腹中刀，再加上二次伤害，伤到了脏腑，此时的情况已经有些危急。

    “医疗忍者，你们在干什么？！”奈良鹿久脸色黑得跟锅底似得，他没有想到被所有人寄予厚望的木叶白牙，竟然这么简单就被打败！

    “是写轮眼的瞳术！”山中亥一咬牙道，“封火的写轮眼进化到万花筒后，拥有两个独一无二的瞳术，该死，这个家伙的写轮眼不逊色封火，应该也觉醒了两个诡异的瞳术，我们大意了！”

    “别担心，简单包扎一下，我还能战斗！”木叶白牙受伤，但眼神却越璀璨，甚至过了夜空中的那轮明月！

    轰！

    两头三尾再次狂暴的撞在一起。

    “宇智波封火，这是我们两个人之间的战争，你还是乖乖的让那些碍事的家伙站在一边的好，哈哈哈……”

    宇智波信眼中瞳力沸腾，就见下方忍者手中的苦无、手里剑等纷纷脱手而出，在空中化作一个巨大的手里剑，疾旋转着切割向封火。

    封火右眼转动，召唤出轮墓影子。

    轮墓影子瞬间开启第四形态的须佐能乎，抡起两个铜锤直接锤散了空中的巨大手里剑！

    无数的苦无、手里剑在空中四散飞舞，但下一瞬再次汇聚成巨大手里剑，在高空疾旋转。

    封火脸色一沉，轮墓影子当即冲向宇智波信，两只巨大的铜锤狠狠砸下。

    轰！

    铜锤如入无人之境，直接穿过了宇智波信以及阴属性三尾，重重得轰在了大地上。

    恐怖的力量直接打沉了大地，无数道裂痕四处弥漫，波及近千米的地域。

    与此同时，空中的手里剑也疾切割在阳属性三尾身上。

    “吼吼吼！！！”

    阳属性三尾怒吼，乌天狗盔甲以及坚固的龟壳完美的防御住了手里剑的疾切割，但强大的冲力作用下，还是让它不停后退。

    阳属性三尾感觉很丢脸，于是四蹄蹬地，拼命得反抗。

    下一瞬，宇智波信操控着阴属性三尾一头撞了上来，直接将它撞飞出去。

    轮墓影子再一次冲上来，两只铜锤一前一后砸下。

    “没用的，轮墓的确是强大的瞳术，但是，我右眼的虚化可以免疫一切性质的攻击，哈哈哈哈哈，宇智波封火，我的两个瞳术，怎么样？比你得要好吧？哈哈哈哈……”

    宇智波信狂笑声中，再次扑了过来。

    封火脸色阴沉，左眼的血再一次溢出。

    疼痛、酸涩，封火咬牙坚持。

    轰！

    两头尾兽疯狂的撞击，退后，助跑，再撞击，狂暴的力量和查克拉疯狂倾泻，附近的山川大地逐渐承受不住，隐隐崩裂。

    此时，封火心头升起淡淡阴霭。

    好像有什么地方不对劲。

    这个疯子，从始至终都没有提到波风水门或是九尾，难道他的目标，是……自己？

    可是怎么可能？

    自己什么时候得罪过这么一号人物了？

    封火有些无法理解。

    但同时他心中有些庆幸，如果他的目标是自己，那……

    还是不对，如果水门没有出事，为什么龙脉任务中，穿越而来的鸣人没有认出波风水门？

    也就是说，木屋中，还有比眼前这个家伙更棘手的存在？

    会是谁？

    “是谁！你，究竟是谁？！”

    木屋中，波风水门缓缓后退，脸色越来越黑。

    田路的半边脸露出惊恐之色，另外半边脸却被黑绝占据，露出一抹怪异的冷笑“何必在意这种小事呢，呵呵呵，那么接下来，你该怎么选择呢。”

    黑绝缓缓将贴满了起爆符的襁褓抛向空中，同时结印引爆了起爆符！

    ……

    高考了，顶着监考老师上传一章，吼吼吼！

    求全订，求推荐！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

