    太玄常度引者，新道在宇宙中昭示，第三秩序正式被广众所知！

    祂诞生于生命集体意志与天朝意志，力量之源是规则，生来为秩序！

    法则是本身就存在的、固定的，规则是可以被制定的，两者同为神力，常常在天道或宇宙框架里，甚至神纹本源中兼容共存。

    创界皇者的本源糅杂了法则、规则、各类炁的力量，形似天道，故为天道体。

    寻常准圣纳天地元炁或宇宙元炁与己道相融转为本源力，本质是元炁道体。

    而六道神将，神力本源是纯粹的规则。

    但这点即便是已经成为神将的普世灵帝和秦无衣也无法清晰认知，因此祂们不知道六道神将的前路在哪里。

    现在明面上的第三尊规则体出现了，且是通过自己修成的，而不是在神眼引导下！

    同类相吸之感，不仅让两尊神将心生震动，也叫其他神将预备役冥冥中有感，黄泉路上沉睡的龙祖都不经意间动了一下，山石扑簌簌滚落。

    秦无衣破虚临朱天，一眼就看见了那白衣上尊，本源的不同，让祂与其他准圣仿佛分属两个世界。

    在祂重返世间的那瞬，秩序之力也死而复生，将被无序扰乱的世界之力重新编织梳理，片刻之间，璀璨星海碾向混乱暴虐的无序养池，倾轧，同化！

    无序之力如同溃散的大军，四处奔逃，慢点儿的就被收编了！

    情势反转，无序已压不住强盛的秩序力量，匪面眼中尽是冷意。

    祂也是能屈能伸识时务之辈，掐诀念咒，断尾求存，收拢了近处的部分无序之力，缠成一团心脏，放进胸腔中。

    虚空相位施展时，世界之力拍来，顷刻，祂从另一地跌出，冷着脸拍去沾上身的秩序力量。

    天阴沉沉的，旷野的风带着侵入骨髓的凉意，叠垒的牢笼中，一尊尊虚弱的准圣元神在怒吼、哀嚎，此前祂们视匪面为先锋，这刻祂们满目仇恨！

    谁会料到祂们用虚空相位舍身逃命后，会在另一端被抓起来当牲畜关押！

    “太一果真不好解决，好在这一仗也算有收获，那么多元神，够封楼实力大涨了吧。”

    背对着祂的那道身影纤弱易折，烟灰色的长发随风飞散，闻言只道，“带去给祂吧，吃了这一顿，该叫祂干活了。”

    匪面眼神兴奋而嗜血，抱拳告退，“是，尊主。”

    素白的手拨下一颗檀珠，她注视着遥远虚空中的白衣上尊，轻轻感叹，“九天环空残阵完整了啊。”

    书生上前，“尊主也没输，容我先行离去，做下安排。”

    “嗯。”

    朱天

    匪面遁走后，秩序之力以不可匹敌之势同化了无序，重掌世界之力。

    在没有战宫的情况下，岁清寒控制住了大阵，这大阵在祂手中活了过来，如臂指使，覆压半数准圣。

    余笙等众亦在其中，却只见星海灿烂，不受半点影响，祂们的敌手却纷纷形神俱灭，惨叫也来不及发出！

    胶着的战局由此被打散，各方踩了兽夹般蹦出几个界域远，盯着新生的上尊，忌惮颇深。

    扬汤神皇神情紧绷，不论前因如何，这结果显然是岁清寒得了利，拥有了不得了的实力，祂后悔结这盟，帮这太一了，好处还没收到，养虎为患已初显征兆！

    仙道准圣们也顾不得自己的伤痛，望着祂有点懵。

    终了，随着新魔道与太一之战的结束，各处战斗一一停歇，势败的反对者一方退回混沌海，仙人佛威望加深，对己方阵营的准圣约束逐渐有力。

    这一战，反神道的枷锁从九天脱落，皇楼抢先振旗高呼，立下神皇天朝，扬汤、庚辛、南墨、灵犀、太阳、贵木、离天、问招八皇共治，招安各方准圣，短短时间内，帝座下聚准圣，六七十尊。

    太一则从新魔道手里夺来了变天。

    在这变化下，扬汤神皇一直盯着太一和岁清寒，心中不是没有趁着如日中天，将太一整垮的心思，缺了世界之力的太一，纵使天才大能济济，也难敌群攻。

    但有六方盟约在前，岁清寒在后，祂有点举棋不定。

    没多久，岁清寒的表态，让祂打消了出手的念头。

    战后，岁清寒回了蓬莱仙境，为蓬莱主脉太上道、太上逍遥道、太上清静道充实了嫡传人选，将天尊之位交给了分脉太上玄清道祖师执朴道人。

    执朴道人挽留，“你乃道子，当真要离开？”

    “蓬莱在主脉手中太久了，如今师尊、逍遥散人仙逝，提灯弃了清静道，主脉衰落已成定局，我走了，反而可能会助蓬莱脱离旧日之影。”

    执朴道人无话可说，祂沉默许久，问道，“仙道非蓬莱唯一，然蓬莱居仙道之首，诸位仙道准圣都希望蓬莱能带领祂们在九天立足，我当如何做，才不负这期许？”

    “仙道本缥缈，何苦沾红尘，不如盛世隐退，乱世匡扶正道。”

    执朴道人咄咄逼问，“太一是正道？”

    “是我以为的正道，仙道如何，需尔等判断。”

    执朴道人阖上眼皮，“请留下鸿云子天尊转世的去处。”

    岁清寒听到师尊的名号亦无半分动容，“不必了，师尊经历数次转世，本源已尽，这是祂最后一世，无修道天赋，我早为祂遮掩，不叫别人打扰到祂。”

    “你.....你此前不受天尊之位，坚称天尊会回归，竟是假的？”

    执朴道人苦笑，是啊，要是不坚称天尊会回来，怎保蓬莱底气。

    岁清寒交代完事情，不做逗留，祂以规则体重生时，已跳出因果外，与仙道再无干系。

    这世间唯一与祂有干系的，是太一。

    祂用来筑道的生命集体意志和天朝意志都是偏向太一的，太一已融入了祂的秩序当中，成为祂的原则。

    这是祂的代价，也是祂的选择，祂认为太一的道可以实现有序持续化，助万生灵渡过无量大劫。

    岁清寒在接近朱天时，眼中多了抹冷寂的红色。

    二尊远远相望，不必多言，道已诉诸所有，秦无衣说了声原来如此，潇洒地拂袖走了。

    再往前，余笙率太一众臣候在天域边界处，阵仗庄严而盛大。

    “谨以太衍紫微弥罗长生大帝之名，恭请太玄常度引者列上宰之位，代君执生杀！”

    在余笙的身后，兰秋生、钦擅一左一右，手持天官印和天授神箓。

    岁清寒行道礼，“太玄常度引者，领命。”

