    一连串解释下来，不光丽丝佩尔听得很懵，连旁边的奥术会几人也都一脸问号。

    但不管听不听得懂，都有种高山仰止的感觉。

    虽然‘肉’被博恩吃了，好歹汤还有一点。

    地上被侵染的碎石块，也是不错的魔力媒介，各自纷纷取走一些。

    一旁的巡林客看到几人掏出魔法物品装“石头”眼睛都直了。

    之后众人又搜寻了蜥蜴人部落，也发现不少骸骨，其中夹杂着不少属于人类的头骨。

    在其中一下较大的巢穴找到了一些破损的军方制式武器和皮甲！

    几人看了心情有些沉重，对蜥蜴人部落灭亡的一丝同情心也彻底消失。

    巡林客找到了几颗未孵化的蜥蜴蛋，众人合计一下还是决定取走。

    在经过这几件事后，博恩在哈勃维克心中的地位直线上升，已经从有可能成为大佬，变成了日后肯定是一方大佬！

    得赶紧抱紧大腿，留下一个好印象，做事可积极了。

    不但主动做了一辆板车，将蜥蜴人族长放上去，还用半吊子的德鲁伊魔法召唤了一只矮种马过来拉车。

    德鲁依在精灵语言里的意思是“熟悉橡树的人”。

    德鲁伊也是一种的神职人员，不同于其它教会的牧师有明确的神祇信奉，小德主要信仰大自然，一般都在森林里居住，擅长运用草药进行医疗，橡树、橡果等是他们崇拜的圣物。

    这个时期人类能成为德鲁伊的还是比较少的，不像后期小德很多都是人类，更是曲解了教义。

    博恩对小德的法术挺感兴趣的，想用和他交换下魔法术式，无奈哈勃维克就是个半桶水，一个完整的咒语术式都记不全，施法全靠运气、凭感觉。

    但实际哈勃维克的施法天赋并不差，只是教导的过程有问题，耽误了他学习到最佳时间，导致他的水平高低不平，德鲁伊的丛林生存技巧和野兽沟通等基本没问题，但只要是涉及德鲁伊的魔法，连自己怎么施展出来的，都搞不清楚这就有点耐人寻味了！

    显然这个问题哈勃维克自己也很清楚，一提到这方面他都面色纠结，显然有什么难言之隐。

    博恩也未过多追问，本身自己耐瑟的奥术都还没研究透，这次又获得了龙语，要研究的课题已经很多了，如果有完整的咒语术式还好，只是残缺不全的术法那还是算了。

    ……

    回去的速度总是比较快，一群人很快便出了沼泽森林。

    对比来时还有说有笑，回去的路上气氛明显比较沉闷。

    奥术会几人都默不作声，闷头赶路，也没刚来时那种游山玩水的心情了。

    博恩倒乐得清静，这次出来对他来说真是收获颇丰，不光得到了不少资料数据，更验证了不少想法和猜测。

    有些芯片的存在，就算在赶路中博恩也能，分出一些精力进行简单的数据分析，回去后就可以着手进行实验。

    而奥术会的几人也慢慢看出来，其实博恩并不是在走神发呆。

    因为这次收集的资料较多，有些时候博恩需要进行手动投影模拟操作，而奥术会几人虽然看不到投影，但也明白博恩是在用自己的方式进行学习研究。

    这可把他们刺激坏了…

    不带这么欺负人的！

    天赋比我们好就算了，竟然还这么努力，在想到自己平时更多的时间是忙于处理一些协会的琐事，要不就是忙于参加各种宴会、聚餐，不由得心中满是羞愧！

    也“明白”博恩为什么会在海边沿岸自己建立一个实验室了。

    而他在学院也几乎没有什么朋友，但吉尔斯学院又有谁不认识他！

    没有实力只能去认识别人，有实力都是别人主动巴结，看巡林客的表现就知道了。

    众人觉得应该做点什么。

    怎么说这次出来一起完成学院布置的任务，虽说过程几乎没起到什么作用，但好歹也相处了几天，而博恩也加入奥术会了，应该可以勉强算得上是同事、朋友了吧。

    随后……

    看着几人不好意思的神情，而达莲娜更是妞妞捏捏讲了半天，博恩方才明白他们想要干嘛。

    “你们是想请教学习的方法吗？”

    “嗯嗯…”

    奥术会几人赶忙点头，一脸期待着看着他。

    “这有什么的，你们直说就行了。”

    博恩大笑着说道，有着芯片存在，他的一些奇异的举动早晚会被人察觉。

    当然芯片的存在是他的底牌，是不会告诉任何人。

    怎么说也是穿越者，肯定有点干货。

    旅途中总是枯燥乏味的，偶尔当下老师培养一下小伙伴也是不错的。

    因为有着太多秘密，不管是另一个世界的知识或是芯片的存在，不要说传奇了，就算是对神祇都非常有吸引力的！

    博恩从开始便想着，走独狼路线，在没晋升高阶施法者或是传奇时，他都不打算和其他人有过多接触！

    而这次出来有过几天接触，发现奥术会几人虽说小心思有点多，但总体人品还是没问题的。

    还没被社会的大染缸污染，而且几人都是贵族世家，前期倒是可以投资一点，指不定以后有什么能帮得上忙的。

    因为回去的路程是原路线，奥术会几人更是暗暗憋着一股劲，除了赶路，只要一有空就抓紧时间冥想或是听博恩传授一些学习到技巧。

    为了加快路程，哈勃维克便提议到就近的村庄购买马车。

    几人一听大喜，有了马车赶路就方便很多，路上还可以专心研究博恩的一些学习方法。

    虽然几个人都掌握了[飞行术]，但[飞行术]的飞行时间很短，做为短途位置移动可以，并不能一直在天上飞，而且在野外在天上乱飞是件很危险的事，就算高阶施法者移动也都使用[传送法阵]等空间魔法。

    有“地头蛇”巡林客的指引，一行人很快便在附近的城镇补充物资，购置了一辆马车。

    马车上，博恩简单的制作了一块黑色木板，挂在车厢上，开始授课！

    博恩发现随着他给奥术会几人进行讲解，对一些原本的知识，则有着更更深一层的领悟，思维也更加清晰。

    “现在呢，给你们讲解一下，排除法的运用。”

    众人拿着笔和纸蹲坐在车厢内，抬头认真听课。

    “排除法在我们日常生活、实验中常用到的选择方式的方法，方法大家可能都有用过，我只是将这个方法理论更加细致地总结起来！”

    “首先我们主要说下排除法在法术当中实验……将无关变量尽可能地排除在实验之外，以便消除它们对实验结果的干扰和影响的一种方法……

    例如，一环魔法[七彩喷射]，同样是初阶法师，使用同样的魔力，在使用这魔法后就所产生的效果完全不一样。

    这个法术属于典型的心灵魔法。被击中的生物会被震慑、目盲，甚至击倒昏迷！

    甚至同一个使用者，对付一个生物都会产生不同的魔法效果！

    被戏称为最靠运气的魔法。”

    奥术会众人惊讶地看着博恩，这个魔法他们也会，做为一环法术中奇葩的魔法怎么可能不去试试，也是出现这多种效果！

    众人没有讲话，都安静的听着，博恩继续说道。

    “这时用到排除法我们就能清楚的知道为什么会出现样的情况…

    这个法术的施展条件需要一撮有着红、黄、蓝三色的细沙或粉末，我们首先先把三种沙子颜色分开……这又叫淘汰法，是间接证明的一种。

    就是一种论题提出之后，先假设它可能存在多种情形，然后通过分析，将假定的各种可能都加以排除，也就是说把变量以外的其他各种可能都一一淘汰掉，只剩下一种可能，就是我们需要的答案。

    这叫做排除法！”

    ……

    四天后，当众人重新踏入塞汶顿的城门时，心中微微松了一口气，同时又有些遗憾！

    特别是哈勃维克更是舍不得，因为博恩在教学时，没有避讳他。

    哈勃维克也从中学到了不少好东西，对博恩更是心生感激！

    人货两清，契约完成，哈勃维克也要回到了黑市去了。

    离开前更是拉着博恩到旁边唠了许久，奥术会众人实际挺羡慕他的，没有架子，能拉得下脸来抱紧博恩的大腿。

    看着哈勃维克离开的背影，博恩知道他是一个有故事的人。

    一群人很快便回到吉尔斯学院。

    虽然离开了不到十天，但众人还真有种恍如隔世的感觉，当奥术会一行人出现在学院，很快便引起了热议…

    ………

