一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是一片繁茂的杂草丛中，叶辰再次现身，没有先去检查自己的战利品，他反而拿出了那根黑不溜秋的铁鞭，他能如此干脆利落的放倒三个内门弟子，这铁鞭的功劳最大。

    “不用不知道，一用吓一跳啊！”上下打量着手中的铁鞭，叶辰满嘴咂舌，“一鞭能将一个人元境巅峰的修士打的七窍流血，你的威力着实让我惊讶啊！”

    叶辰开始意识到，是自己太小看了这黑不溜秋的铁鞭。

    自从那日从拍卖会上买到这铁鞭，他就一直没有用过，直到今日敲人闷棍才拿出来，不曾想会有这般意想不到的效果，着实是意外之喜。

    “挨上一鞭，当真有那么不好受吗？”小声嘀咕了一声，叶辰拿着铁鞭，敲击了一下自己的额头。

    哇….！

    顿时，叶辰顿时感觉到眼前一抹黑，而后脑海还有一阵轻微的嗡鸣，特别是灵魂，还隐隐作痛，似是被什么东西砸了一下一样。

    甩了甩脑袋，恢复了清醒，叶辰这才试探性的看向了自己手里的铁鞭，错愕道，“你丫该不会是专打人灵魂的兵器吧！”

    叶辰沉吟了一下，又想了想刚刚自己被铁鞭敲击了一下之后，灵魂的的确确的感觉到了疼痛，再联想到之前那三个内门弟子，他已经基本确定这黑不溜秋的铁鞭的真正能力，那就是专打人的灵魂。

    “宝贝，真是宝贝。”知道了铁鞭的能力，叶辰乐滋滋的，说着不忘往铁鞭上哈了一口气，而后还用衣袖擦拭了一下，“五十万灵石果然没有白花。”

    嘿嘿嘿！

    收了铁鞭，叶辰再次窜出了杂草丛，随后还能听到他的大骂声，“都给老子等着，一个都跑不了。”

    不久之后，他现身在一汪水潭前。

    而后，他在水潭周围埋下了几颗地雷弹，这才四下瞅了瞅跳进了水潭之中。

    很快，一个五人小组搜索而来，缓缓走进了叶辰的埋伏区。

    轰！

    轰！

    很快，就有倒霉的内门弟子踩到了地雷弹，当场就被炸得翻飞了出去。

    “小心。”感觉中了埋伏，没有被波及到的弟子顿时抱作了一团，“发信号。”

    顿时，就有弟子拿出了发信号的竹筒。

    但，还未等他解开竹筒的禁制，隐藏在水潭中的叶辰便突兀的冲了出来，先是一道剑气击碎了那名弟子手中的竹筒，这才挥手甩出了三五颗烟雾弹。

    啊…..！

    啊……！

    很快，惨叫声便接连响起，知道铁鞭霸道能力的叶辰，当真是越用越顺手，把这五个内门弟子撂倒，也只用了不到三十秒的时间。

    依如第一次，他搜刮走了这五名内门弟子的所有宝贝，而后把他们全身上下扒的只剩一条花裤衩。

    做完这些，叶辰一拳在地上打出了一个深坑出来，把五个人捆在一起，一脚踢进了深坑中。

    “挖个坑，埋点土。”叶辰很快将深坑填平，作为修士，就算被埋在地下，没个三五天是憋不死人的。

    “在这里好好睡一觉吧！”瞥了一眼地面，叶辰转身消失不见。

    啊…..！

    啊……！

    很快，荒林的某个角落，又有惨叫声响起，待到孔曹他们赶到时候，看到的就只是五六个被扒光衣服的内门弟子。

    “该死。”左丘明怒喝一声，一掌将一棵粗壮的大树给拦腰斩断了。

    “普通的人元境根本就拿不下他。”孔曹眼中泛着邪异之光，“能在这么短的时间内解决五六个人元境，他的实力非真阳境不能压制。”

    “我们在明，他在暗，况且这荒林又这么大，想堵住他，没那么简单。”江阳也冷冷一声。

    “或许，我有办法。”之前被叶辰差点吼晕的阳卫又跳了出来，而后附在了三人耳边窃窃私语了一番，这才让三人脸上露出了诡异的笑容。

    深夜，叶辰这个不安分的主，就像幽灵一般，时而出没，每次出现都会有几个内门弟子被敲晕。

    一片枯木林中，他再次作案，彪悍的敲晕了三个内门弟子，抢走了他们所有的宝贝，把他们浑身上下扒的只剩一条花裤衩。

    “得嘞！回见。”拍拍屁股，叶辰再次走进了漆黑的夜里。

    只是，他不曾发现，就在之前敲晕那三个内门弟子之时，身上已经被人贴上了一张发光的灵符，许是因为他太兴奋，以至于没有丝毫察觉。

    夜空深邃，碎星如尘。

    接下来，叶辰并没有再犯案，而是躲进了一片杂草丛中。

    而在此之前，他已经在这片杂草丛方圆千丈之外都埋下了地雷弹，若有人靠近这里，必定会惊动他，这样也不至于太过被动。

    “收获颇丰啊！”杂草丛中，叶辰将打劫来的宝贝摆在身前，看的眼光奕奕，仅仅是灵石就有将近四十万之多，加上杂七杂八的灵液和灵丹，绝对是一笔可观的财富。

    “多亏有你。”再次拎出了那铁鞭，叶辰再次用衣袖擦拭了一下。

    本来，他一心只想通过这考验，就算是多花点钱也不想惹来不必要的麻烦，但当知道铁鞭有那般霸道的能力之时，他就又瞬间打消了尽快进入内门的念头。

    有此霸道的铁鞭在手，他已经有些不舍得离开这荒林了。

    至少，在离开这荒林之前，他要把围杀的他人全都抢一遍，这可是千载难逢的发财机会。

    “都给老子等着，一个都跑不了。”冷笑一声，叶辰翻手收了铁鞭。

    轰！

    很快，千丈之外有轰鸣声响起。

    闻声，叶辰豁然起身，因为他知道，必定是有人踩到了地雷弹，而那踩到地雷弹的人，很可能就是孔曹他们。

    “这么快就找来了，你们也真够敬业的。”叶辰冷笑一声，翻身跳出了丛林。

    轰！

    轰！

    轰！

    很快，几个方向都有轰鸣声响起，而且是不分先后的，这让叶辰脸色刷的一下变得难看了。

    四面八方都有地雷弹的轰鸣声，这证明四面八方都有人过来，而且他很可能已经在他们的包围圈里了，这个消息于他而言，可不怎么好。

    “都是狗鼻子吗？”暗骂了一声，叶辰翻手搬出了一箩筐的烟雾弹，而后抛向了空中。

    砰！

    砰砰！

    顿时，烟雾弹接连爆裂，浓厚的黑雾瞬间蔓延汹涌，近乎笼罩了方圆几百丈，为的就是干扰孔曹他们的视线，以便趁乱逃脱。

    只是，孔曹他们这次似是准备的很充分，当黑雾汹涌之时，四方就接连有人动用了秘术。

    “狂风怒啸。”

    “风尘诀。”

    “暴风卷雨。”

    随着一道道声音响起，围来的人施展的秘术都是有关风的，以至于四面八方都有狂风呼啸，将那浓厚的黑雾刚刚汹涌而起，就被风给吹散了。

    “你妹的，早有预谋吗？”眼见黑雾不断被吹散，自己无法借机逃脱，叶辰的脸色再次难看了一分。

    “叶辰，看你这次如何逃。”很快，暴喝声便从东方响起，左丘明头悬着一面宝镜，杀气腾腾而来。

    “跑啊！你再给老子跑啊！”西方，江阳脸色阴狠，头悬一方古印，也随之杀来。

    “你会死的很难看。”南方，孔曹头顶着一尊灵器铜炉，率领小弟围杀过来，各个凶神恶煞。

    “你跑不了的。”北方，阳卫也带着一队人扑杀了过来。

    “天网恢恢。”而在叶辰的头顶上方，此时也有一张泛着灵光的大网凌天落下。

    死局！