    一座荒废的古道！这里人迹罕至，鸟兽不见，古道内爬满了青苔，有点青苔已经有人高，远远看来更像是草丛，只是这些青苔上还沾染了些许鲜血，不知道是古人血，还是这荒废古道滋生出来的血。

    像凌风等人物能够看出来这座古道极其恐怖，里面葬着仙古万古都无法窥探的真相，非常不简单。

    “大家切记小心！”

    凌风直视着前方说道：“一旦进入荒古道，你等可便宜行事。”

    “是！”

    众人额首，表情郑重，能够让人主都这般警告与提醒，证明这座荒古道深不可测，里面只怕有大凶险。

    如果真是这样，那么这些年炼狱生物没有打通荒古道，并非只有先前那些原因。

    “走吧！”

    凌风说道：“我第一个进入，你们紧随着我进入，即便有危险，我们都要扛过去。”

    “当然，若是我们在前方流血，后方便立即退出荒古道！”

    他们意图炼狱五层是不错，但凌风并不想逆神在这个时候牺牲太多，一旦元气大伤，他们可没有时间和精力来“疗伤”，就目前而言，他们还没有到山穷水尽的地步，没必要这般拼死。

    “是！”

    逆神众重重额首，表示明白。

    “你们也不用太着急，一旦我们过去，那就想办法让你们过来的。”

    “是！”

    下一刻。

    凌风便第一个飞向荒古道。

    虽然他依旧是究极天尊，距离问天还有一两步，但在命硬这个层面上，东方雨落、灭天至尊还真的不一定能够扛的过凌风。

    因而，凌风第一个进入则是最佳之人。

    咚！凌风闪电间落在了荒古道上，双脚没有落在地面上，因为他知道那些青苔都是活物，虽然实力不强，还伤不到他们这个级别的人物，但却是极其难缠的角色，如果可以稳妥的避开，凌风并不想碰触那些青苔。

    他凌空而立，细细的体会着荒古道上微妙的变化与平衡。

    “与众不同的压力，充满了血腥和暴戾，应该是沾染了炼狱气息。”

    凌风微闭着双目，脸上多了一抹沉重，因为这里的血腥与暴戾已经到了令他都有些吃惊的地步。

    他担心逆神众会被血腥与暴戾气韵压制，进而狂化。

    凌风没有回首，而是大步向前，他才刚刚进入荒古道，所得到的结论未必真实，需要他不断深入，了解更多。

    很快。

    凌风便消失在人们前方，荒古道很平静，没有波澜起伏，但里面暗黑，充满了能够屏蔽神觉的物质，即便是东方雨落与灭天至尊看的都很模糊。

    “进入！”

    叶魔女并没有当凌风等上太久，凌风没有回首提醒，证明目前的情况可控，在逆神众承受范围之内。

    “是！”

    逆神众双目一亮，身上的力量闪电觉醒，爆发出极强的天威。

    四周的空间被照亮了，在这里逆神众没有任何顾忌，直接动用了星空之力，以最强盛的姿态降临荒古道。

    他们并非没有顾忌，只是那顾忌被凌风强大的星空之力解开了。

    凌风敢用，他们便可用。

    以最强的状态，傲视天穹。

    当然。

    东方雨落、灭天至尊是不可能让逆神众先冒险的，在叶魔女话音刚落，他们便冲进了荒古道内。

    咚！荒古道发出剧烈震荡声，里面的青苔都在晃动，青苔上的鲜血闪耀，激射出点点灵光，如同要复活了一般，令人心惊。

    “莫要碰触，我们的目的是尽快通过这里。”

    叶魔女提醒道，如果这里很危险，凌风应该会做出提示，但目前并没有发现，那意味着逆神众可以应付。

    不过，青苔透发着诡谲气息，在没有弄清楚前，他们还是不要碰触的好。

    “是！”

    逆神众额首，闪电通行。

    有凌风及两位至尊人物开道，逆神众的速度不可谓不快，在短时间内便横穿三百里，而荒古道内的威压也随之增强，逆神众也不得不分出精力来应付古道威压，防止碰触青苔。

    然而。

    随着他们不断深入，那威压越来越强，前方的凌风等人并不受影响，但后方的逆神众影响极大，有些脸色潮红，已经全力以赴了。

    又飞驰了五百里。

    他们逼近了凌风，到了这里，威压更重，重到逆神众脸色惨白的程度，许多逆神众都在流汗，实力快要到透支的地步了。

    与此同时。

    青苔变得更高，由绿色变成了青蓝色，上面撒着点点血迹，显得格外惊心动魄。

    它们就像是沾满剧毒的匕首，正在向逆神众招手。

    当他们来到凌风身后时，青苔已经快要触及脚底了，逆神众只能尽力朝上飞一些，但上方同样布满了青苔。

    那些青苔更诡谲，像是无根之萍，自虚空中垂落下来，像是这些青苔是以空间为土壤孕育出来的。

    事实上。

    凌风停在这里，就是因为青苔的原因。

    这里的青苔明显不同于刚才，在威压增强的同时，青苔变得更密集，而且还在徐徐飘动，像是空间内有风在吹动。

    忽然。

    一株青苔飘落了下来，有叶片触碰到了后方逆神众的秀发，骤然间诡异的事情发生了。

    那青苔就像是毒蛇一般，迅速蔓延到那位逆神众的头顶，以恐怖的势头将其笼罩。

    “呃啊！”

    那位逆神众分离抵抗，动用了空间之力，妄图将那青苔斩开劈碎，从中解脱出来。

    但说其诡谲就诡谲在这个地方，那青苔竟然无惧空间之力，并且借助空间之力在疯狂滋生，蔓延的速度变得更快，快到令那位逆神众都窒息的程度。

    仅仅一个碰触，便爆发出了难以想象的事情。

    这要多可怕？

    “莫要慌乱，斩掉空间之力。”

    凌风脸色一惊，担心的事情还是发生了。

    同时，这位逆神众的悲剧也证明了他的猜想，这些青苔的确是以空间力量为食，可以说空间力量在青苔面前没有任何作用，反而会令事态变得一发不可收拾。

    咻！凌风一个箭步出现在那位逆神面前，抬手便轰出了生死仙洞，以生死及仙洞之力来驱除青苔。

    说实话，凌风还真不太相信青苔有能力吞噬生死及仙洞之力。

    荒古道虽然很非凡，但应该还没有非凡到可以对抗仙力的程度。

    果然。

    当生死仙洞压制过来时，那如同被点燃烈焰一般的实质烈焰，瞬间就令虚空沉寂，一股低沉到令人窒息的力量，喷涌而出，全面浇落在那位逆神众身上。

    噗嗤。

    青苔吃痛，上面的叶片被腐蚀，如同烂皮一般掉落下来，有点点殷红的血水溢出，场面极度壮观。

    凌风闪电出手，一把将那位逆神众自青苔范围内拉了出来。

    尽管如此。

    这位逆神的伤势也不轻，体内空间力量竟然被吞噬了一半，实力锐减，至少在短时间内很难恢复过来。

    同时，她脸上、身上多处被腐蚀，皮肤破碎，血肉模糊，还流淌着墨绿色的血水。

    并且。

    她大口呕血，形同中毒，脸色灰白。

    “不要动用气血及力量！”

    凌风开口，警告着说道，在其话音响起时，便果断动手，仙洞之力以最温润的方式刺破那位女逆神的血肉中，强势驱除其体内的青苔剧毒。

    当大片墨绿毒血喷出后，那位女逆神的脸色才好转了许多。

    但。

    真正危险的情况才刚刚开始，还没有等到凌风回过神来，整个荒古道内的青苔便发生了暴动，自虚空中垂落下来，以恐怖的姿态席卷逆神众。

    “小心！”

    即便是东方雨落、灭天至尊都失色，因为他们也看出来了，这里的青苔以空间为食，空间之力非但不能除掉青苔，反而会成为它的食物。

    这是肉包子打狗！这更是刀俎上的鱼肉亲自送上门。

    “找死！”

    凌风双目变冷，他已经感觉出来这里的青苔有了灵性，绝非只是靠食欲在行动，而是主动攻击。

    它把逆神众当成了食物，而且是非常美味的那种。

    一旦被其吞噬，只怕连血肉筋骨都要被腐蚀干净。

    他如何能够坐视逆神众落得这个下场？

    如何坐视青苔将逆神众当成食物？

    凌风怒了！生死仙洞如同烈焰一般熊熊燃烧，顷刻间便化成了究极烈焰，吞天彻地，将方圆百里尽数笼罩，而那恐怖的光雨更是冲向了虚空，要把青苔剿灭。

    青苔吃痛，闪电倒退，而那些附着在逆神众身上，没有来得及倒退的青苔，则当场便灰飞烟灭。

    若非凌风对生死仙洞的操控已经到了极其强横的程度，只怕此刻逆神众都要悲剧。

    “想退，这个时候是不是太晚了呢？”

    凌风冷酷笑道：“既然忍不住了，那就出来吧！”

    说完。

    他闪电逼迫向虚空，生死仙洞全面盛放，压向了荒古道，迫使青苔只能以更快的速度倒退。

    它倒退。

    凌风便带着逆神众前进。

    因为有了凌风生死仙洞的压制，青苔难伤逆神众，而生死仙洞也顶住了虚空威压，令逆神众轻松了许多。

    先前凌风不用，是在试探。

    而今用了，便表示试探结束。

    

