    已是下半晌，家里也在准备着一大家子的晚饭，蔡氏正坐在屋檐下摘菜，坐在板凳上，腿上放着一个簸箕，里面装的是青油油菠菜，板凳的另一端还放着一个筲箕，里面装着的是蔡氏摘除了老一些和黄一些的叶子后的菠菜，齐齐整整的装在筲箕里。脚下则是丢的是摘下来的老的黄的菜叶，准备等会摘完后收拾了拿去喂猪。边摘菜边说道：“还没回来，估计也要回来了。”

    两人有一搭没一搭的说着，从家里兔子，又说到房子，眼看着房子也有了一点形了，照这个修法，年前肯定能修好，修好后再上个把月，就可以往里面搬东西住进去了。

    沐晨在回屋后就又转进了药房里，这几天把从师傅那里搬回来的药都收拾好，家里药柜一下就装满了。自己要做的药丸药材也是全部都配备齐了，只等人参再晒干些后就可以碾药成粉做药丸了。

    晚膳后，沐怀德把沐晨说的养小龙虾的事也说了出来，他现在年纪大了，虽然有心想帮老二家，但是家里事现在都是儿子们在安排和打算，故也没有一口咬定说让老二来养。

    沐怀德说完后，沐老大先问道：“二叔也不懂养，这要咋养？”

    沐怀德哪知道要怎么养，只把她孙女对她说的话重复出来道：“晨晨说有钱人家里养鱼都能养，这小龙虾也是水里的，鱼都能养，小龙虾也是能养的。”

    沐老四听后道：“爹，鱼我们都见过，可你说这个小龙虾我们见都没见过，这咋要弄？二叔也是有儿有女的人，家里孙子孙女也是一大屋，我们就不要再管这些闲事了，再管下去，我怕小龙虾养起来了都要遭二婶一碗水倒下去毒死完。”沐老四就一直不喜欢他爹老是啥都让着，顾着二叔一家，又不是三两岁的小娃，自己的日子凭啥还要人家帮着他过，现在还累得四岁小侄女也帮着出主意。

    沐老大听了老四满是埋怨的话，喝道：“老四，咋说话的！”

    沐老四也知道自己话说得有些重了，声音低了些说道：“我还不是想不要忙活到了最后又白忙活了，再说晨晨才几岁啊？村里村外谁像她一样三四岁就跟着操心家里一摊子事！”

    他一说完，大家也都沉默了起来，沐老大最后还是说道：“晨晨这样说，肯定也是有她的想法。”说到这又不得不佩服小侄女的小脑袋是咋想的，她咋就能想出这么多的主意来。

    沐庆明这时说道：“我去叫晨晨过来，问清楚些也好看要不要养？”

    沐老大道：“也好，那老三你去喊下晨晨过来。”同时心里也下了决心，这次过后，再不让晨晨跟着操心家里的事。

    沐晨被喊过来的时候，陈钰也是跟着一起过来，全家看着两个小娃走进屋来，怕是这天下也就只有他们家会等着一个小娃来帮着出主意了。

    沐晨进到屋里，见大家还坐在饭桌上，只是屋里的气氛不是很好，笑喊道：“爷爷，大伯，喊我啥事啊？”

    沐老大说道：“晨晨，你爷爷说你说的让你二爷爷养小龙虾的事，这事你是咋想的，给我们再说道说道，刚你爷爷说的我们也听得不是很明白，你再给说说。”

    陈钰转头看着沐晨，咋又要养小龙虾？啥是小龙虾？只听沐晨说道：“养小龙虾就和我们养兔子是一回事，咋们养兔子的时候也知道的不多，慢慢的也就知道它们的习性，养着养着也就养好了。我想着这小龙虾是老爷爷在田里捉的，我们还养在田里肯定也是没错，不过田里的水太浅了，万一遇到很久不下雨，田里的水容易干，找一块离家近一点的田挖深一些多装些水也好养些，或者把后院的菜地挖成一个池塘！”之前没想到这来，这忽地一说还觉得把后院挖成池塘还真是可以，养养小龙虾，在种点莲藕在里面，就是小龙虾养不好，还有莲藕可以吃，莲藕也没有也无所谓，还可以看看荷花也还是可以的。不过这个还是等着大伯他们决定。

    沐老大听了她的话后又说道：“可我们也没见过这小龙虾，是一点都不知道要怎么养！”

    沐晨无所谓的说道：“这也不难，鱼不是喝水就长大了么！小龙虾在水里肯定也是饿不死的！”虽然不知道它们究竟要吃什么长大，但是现代不能少的就是饲料，各种饲养都离不了饲料。

    沐老大见她说得轻巧，不过细想之下却也这样，看了也只能像她说的养着的时候慢慢再查看它们的习性脾气了，但是既然是让二叔来负责，为啥又要自家出田，又问道：“既然你是想让二爷爷养，为啥不让他在他家田里养呢？”

    沐晨道：“自然是二爷爷以工抵债了，二爷爷家还欠我们的兔子钱没给呢！不管是小龙虾养好和没养好都是我们家的，他只是负责帮我们照看。”

    这也说得够直白了，沐老四听了也没有不舒服了，抱起沐晨亲了一口就说道：“还是咱们晨晨聪明。”

    不过和他的笑脸想比，沐怀德就多了些无奈了，沐晨也不能不顾及他爷爷的心情，有补道：“爷爷，二爷爷为咱们照看好了，小龙虾养好了我们肯定也是亏不了他的，再说养好了后，他以后要自己养了卖钱也是可以的。”

    沐晨这样说了沐怀德心情好了一些，最后考虑到先养着也是试试看，就先放在田里养养试试看，如果没养死，来年再把后院的地挖成池塘也不迟。

    商议好后，大家也就各自回屋准备休息去了。沐晨转身对着陈钰说道：“钰哥哥，我们去药房。”

    陈钰道：“好！”现在每日下学回来就开始做学堂的先生布置的作业，做完预习下第二日要学的内容后就到沐晨的药房开始学医认药，每日都会学上半个时辰左右，几日下来，也认识了一些药材和背了几个药方。

    两人回到药房，陈钰就说道：“晨晨，二奶奶她把咱们家的兔子都毒死了，你为啥还让他们来帮我们养小龙虾？咱们自己养不是一样么？”

    沐晨看着陈钰，虽说他聪明，读书也好，可毕竟还是小孩，可又怎能明白大人世界里复杂的人情世故，道：“二奶奶虽让人讨厌，可是二爷爷是爷爷的亲弟弟，唯一的亲弟弟，二爷爷日子过得不好，爷爷当然想要帮他一把。”说到这又想到哥哥们一大屋兄，如果以后都如爷爷这般相互照顾着，还怕以后日子过得不好，这样一想，随即就笑了起来，果然，换位思考不是一件易事。“爷爷和二爷爷的感情，就像你和大哥他们一样，和其他人无关。”说完又反问道：“难道你以后会因为其他人就不管哥哥们了？”

    陈钰马上说道：“那怎么可能！我肯定会一直对大哥他们好的。”

    沐晨笑看着他又说道：“那不就得了，爷爷现在不也是这样，他想要二爷爷过的好，和二奶奶他们也是没关系的。我们自然是能满足爷爷的就满足，不能做到的那也是没办法。”就像是要把二奶奶送去衙门一样，这事不能容忍也无需容忍，就得送她去受罚。

    道理是一个道理，可仍是一副不愿的样子，道：“希望二奶奶以后不要再来找我们的麻烦就好了。”说完就问道：“晨晨，你咋懂这么多呢？” 不但比他们懂得多，也比家里大人们懂得多。

    沐晨笑到道：“我就喜欢瞎想，想着想着就觉得有些可以试着做。钰哥哥，你也可以多想想，说不定想着想着也能想出一些好的想法和点子出来。”小孩的思维也是需要开发的，说不定以后他们家就能出一个旷世之才。

    听了她的话，陈钰眼睛一亮，道：“那我们是不是也可以养药材？”外面的兔子能养，小龙虾也能养，给人治病，做药丸都要用到药材，与其去山里找，且有些还找不到，还要花钱区买，还不如自己养，这样就不用去山里到处找不说，还可以不用花钱去买。

    沐晨没想到他能这么快就举一反三了，道：“种药材虽然可以，但我们现在用的太少，暂时没必要种，先买着用更好些。”且没人知道她医术究竟怎样，也不会有热闹找她看病，在家里种药材岂不是惹人注目。不如先把药丸做出来，看看买的情况怎样后再做以后的觉定。

    两人闲聊后，沐晨又接着之前讲得继续给陈钰讲。陈钰也听得认真，比头两天听得更认真些，也更习惯了些。

    第二日，吃过早饭后，沐家媳妇们就开始收拾家务，洗碗的洗碗，喂猪的、喂兔子的、扫地的，各忙各的。沐庆明也收拾好了东西，准备赶了马车去县里打听买小龙虾的事。正走出门，就看见沐怀礼和沐二婶两人走进了院子。看着两人走来，沐庆明就对着和他一起出门来送他的陈柳珠低声说道：“他们来干啥？不会是又想来闹事吵架吧！你快去喊爹娘他们出来！”

