
　　杨天此刻在做什么呢？他正悠闲的呆在一艘停靠在长江之上的海王巨舰上，听着甘宁等人的汇报。手中还把玩这一块建村令牌和一颗遗落的神魂。

　　在神秘建筑争夺副本关闭之前，杨天就已经将所有的士卒全部收入到璇玑戒中。等到离开副本，他就立刻乘坐金雕返回了临江县城。如果硬要说留下了神秘痕迹，那确实也有，就是一对脚印。但要苍狼公会的人在方圆三十公里范围内找出属于敌人的一对脚印，还真是为难他们了。

　　至于说杨天为什么没有立刻去找那神秘商人购买物品，那是因为现在是半夜，这该死的神秘商人夜里也是不上班的。不然的话，现在杨天早已经回到白云城中了，哪还需要在这里呆着。

　　“主公，属下按照你的吩咐，在攻打苍狼城的时候并未隐藏身份，估计苍狼现在也知道这次的事情是我们做的。现在的表情一定非常精彩。”甘宁说道。

　　杨天笑道：“这样最好，也免得我还要去当面提醒他。如果这家伙还是不知悔改，要与我作对，到时候可就不是这么简单就能了解了。不过，兴霸你们这次也太狠了吧！居然直接将对方的主城给毁了，我当初还以为你们只会在城市石碑攻破的那一瞬间拿了神魂便走呢！”

　　甘宁自然能够看出杨天并没有责怪之意，反而还比较高兴，嘿嘿一笑，道：“我这不是看苍狼城好歹也是别人的主城嘛！城市属性再怎么也差不到哪儿去，所以临时决定将苍狼城给摧毁了。”

　　杨天笑道：“这事儿你们办的不错，先下去休息吧！下令船队起航，立刻赶回白云城。我一会儿就离开舰队，等到明天便自己回去。”

　　甘宁等人立刻领命下去。

　　杨天看了看手中的两件物品，心中颇有些高兴，那苍狼现在应该快被自己气疯了吧！只要一想到这里，杨天心里就非常痛快。他不是圣人，别人若是没招惹他，他也就不会无事生非，去找别人的麻烦。但若是别人故意要与他过不去，那他也就不会客气了。

　　那遗落的神魂作用自不用说，而那块建村令也是一块白银级的，只是现在未能建起村庄，因此并不知道具体属性是什么。但正如甘宁所说，既然苍狼将这作为主城，料想也差不到哪儿去。

　　杨天将这两件物品放入幽灵戒，然后走出船舱，召唤出金雕，朝着临江县飞去。

　　在县城内找了一家客栈住下，第二天早上，杨天便起身离开，朝着城外走去。

　　一路上，杨天都能听到无数人都在议论着昨天晚上发生的事情，看来苍狼城被灭之事已经在临江县传得沸沸扬扬了。最初很多人都不相信事情的真实性，毕竟苍狼城在普通玩家眼中，那就是一个庞然大物，怎么可能说灭就灭了呢？

　　不过当议论的人一多起来，其中甚至有不少苍狼公会的玩家，这也就由不得他们不信了。不过在相信之后，他们便感到震惊了，昨天都没有任何风吹草动，一夜之间却被灭了城，这得有何等的实力才能办到啊？

　　毕竟甘宁的事情只有少数人知道，苍狼在昨天晚上便下令封锁了这个消息。他不是不想将这事儿公布出去，而是不敢。因为这事情一旦公布，将会严重影响苍狼公会的声誉。到目前为止，杨天在所有玩家眼中都还算是一个比较正派的形象，虽然实力强大，但并没有仗势欺人。唯一动过两次手的，便只有针对飞天盟和炎黄城，而这两次全都是因为对方先招惹了阳光才导致事情的发生的。

　　正因为如此，杨天在普通玩家心中还是比较有威望的。若是知道苍狼城是被白云城所灭，估计中国区大部分人都会在第一时间认为苍狼公会招惹了阳光。而现在白云城的强大可以说是深入人心，消息一旦传开，对于苍狼公会的普通会员来说，无疑是一个惊天消息，会让他们不得不考虑是否应该继续留在苍狼公会。这个结果不是苍狼想看到的。

　　幸好杨天此刻带着面具，不然绝对会落入有心人的眼中……迅速出了临江城，杨天直奔神秘商人所在的山头而去。

　　差不多一刻钟的时间，杨天再次来到了那熟悉的地方。只不过这里与昨天截然不同的是，原本密密麻麻的军队现在走得一个不剩，就连斥候都没有留下一个。

　　这情景无疑让杨天有些惊讶，他最初还以为苍狼会派出大军山头上的神秘建筑团团围住，不让自己有进去的机会呢。看来这苍狼还是一个聪明人，知道自己就算这么做了也是徒劳无功，干脆就放弃了。

　　杨天迅速爬上山头，一座造型就像荒山野店一般的建筑映入眼帘，杨天对这建筑自然很眼熟，因为它里面住着一位神秘商人。

　　杨天快步走了进去，发现里面的布置与自己第一次看到的那座有神秘商人的特殊建筑有所不同。而唯一一样的是两个建筑中都是没有任何一件商品，要购买什么就必须在那商品记录清单上寻找。

　　“欢迎大人光临小店，小老儿这店铺中虽然不是物美价廉，但质量是绝对可以保证的，而且只要你想要的东西，小老儿这店铺中基本上都能有。大人是否现在就要选择货物？”杨天一走进来，一位五十多岁的商人便迎了过来。

　　这家伙居然没说自己这里是天上地下无所不包，比上次那神秘商人踏实多了。当下便道：“老掌柜，你将你这里的清单给我拿来看看吧！”

　　那商人立刻掏出一本簿册，交到杨天手中。

　　杨天接过后仔细的翻查起来，发现里面大多数东西与上次看到的并无差别，但却也有一些细微的变化，少了一些东西，也增加了一些东西。比如上次看到的回天丹没有了，天灵之石也不见了踪影。多出了一些比如魂属性装备之类的东西，不过这价格可不便宜，比杨天拍卖的价格差不了多少了。同时杨天也在里面发现了技能铭刻石，不过价格同样很贵，每一颗需要5万两黄金，简直就是抢钱啊！

　　现在杨天的身上携带的资金也有五百万两黄金，其中两百万自然是从炎黄城那里敲来的，而另外三百万则是这段时间以来，白云城扣除各项开支之后，节约下来的。

　　既然有了这么大一笔钱，杨天自然得好好的合计合计，首先这技能铭刻石得买上一些，风云宗要想迅速发展，就必须要保证其有足够多的门派技能。就暂定十颗吧！

　　而门派的镇派绝学也没有，得找一门适合游侠修炼的绝学。要知道镇派绝学这东西的作用可是非常巨大的，可以让达到条件的弟子参悟，不过是否能够参悟出来，也得看个人资质。不过这绝对比靠个人顿悟来获得绝学的几率大多了。至于具体大多少，官网上没说，杨天也没有参照的标准。

　　找了很久，总算是让他给找到了一门适合游侠的绝学，虽然他猜测这是一本圣级绝学，但总归是没有百分百的把握，在询问了那商人之人，才得以确定下来。据那商人介绍，这本正是一部圣级绝学，包括心法和十招剑招“九天神诀”。

　　九天神剑从弱至强，分别是临天剑，穿天剑，震天剑，翻天剑，齐天剑，通天剑，破天剑，斩天剑，灭天剑，最后一招是圣级绝招：天剑之极，九剑归一。

　　这玩意儿的价格可不便宜，整整六十万两黄金，居然比上次自己在那神秘商人簿册中看到的最贵的秘籍还要贵上一倍，不过杨天想到这是一部圣级绝学，他也只好认了。

　　本来杨天还打算将其他绝学也弄上一套，但最后想想，也只好算了，毕竟这一本的价格就是六十万两黄金，真要将游侠、刺客和术士的全部凑齐，自己身上的钱可就花的差不多了。毕竟领地才是发展的重中之重，门派只是领地的一个辅助。更何况现在风云宗还只是一级门派，只能拥有一本内功绝学，而且还必须是游侠的，就算买再多的绝学回去，也不会有太大意义。

　　随后杨天又选择了近三十本特长类技能书和天赋卷轴，生活类的和战斗类的都有，每一种特长和天赋的价格都不相同，总共花去了差不多两百万两黄金，这可是真正的花钱如流水。不过这些东西也是杨天此次寻找神秘商人的重中之重，因此用起来一点都不心疼。

　　忽然，杨天在丹药中发现了两个让他激动万分的东西：人灵丹和地灵丹。

　　人灵丹：地级丹药。资质低于s级的npc服用之后可将资质提升到s级，该丹药效果可被更高品级丹药覆盖。出售价格：10万两黄金。

　　地灵丹：天级丹药。资质低于ss级的npc服用之后可将资质提升到ss级，该丹药效果可被更高品级丹药覆盖。出售价格：100万两黄金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十九章 灵丹免费阅读。https://www.23sk.com 