    第179章 骷髅   

    半夜。

    

    “大哥，大哥！”

    

    王凯旋压低了声音呼喊，推了推张龙。

    

    “大哥你醒醒，我肚子疼，要出去拉泡屎，你帮我看一会儿。”

    

    张龙揉着睡眼惺忪的眼睛。

    

    “懒驴上磨屎尿多，去吧，别跑的太远了。”

    

    “得嘞！”

    

    话说完之后，王凯旋就拿着手纸飞奔而去。

    

    张龙抬手看了一眼手表。

    

    这是这片荒岛上仅存的计时器。

    

    夜里三点钟。

    

    其实也差不多该他起来站岗了。

    

    此时所有人都睡着了，屋子中间的篝火发出了噼啪的响声，上面放着一些新鲜的木材，应该是王凯旋走之前放的，可以燃烧很长一段时间。

    

    白雯雯翻了个身，杏仁眼微微睁开。

    

    “你怎么不睡了？”

    

    张龙轻轻的揉了揉她的脑袋。

    

    白雯雯笑了笑躺在被窝里伸了个懒腰。

    

    这动作让盖在身上的毯子，不自觉的往下滑了几分。

    

    当看见那白花花的一片的时候，张龙心里咯噔一下。

    

    她居然什么都没有穿……   

    也不知道是不是因为年轻，瞬间就被勾起了火焰。

    

    干脆直接过去抱住了她。

    

    这突如其来的动作把白雯雯吓了一跳，紧接着感受到一双粗糙的大手在自己身上游走，一张脸瞬间红了起来。

    

    她一边拼命的想要把张龙的手扒开，一边低声的说：“你干什么呀！待会儿把其他人吵醒了怎么办？”

    

    张龙靠近她的耳朵：“嘘，别出声。”

    

    屋外刮起了风，小雨淅淅沥沥的浇湿了粗壮的大树，让整个大地之间弥漫着一股独特的芳香，但这一切都十分安静，安静的让熟睡着的众人没能察觉。

    

    白雯雯羞的一张小脸通红，静静地依偎在张龙的怀里。

    

    也不知道脑海里想的是刚才的那些细节还是幻想着以后回到城市里的时候要做的那些事情。

    

    “啊！”

    

    一声凄厉的尖叫划破夜空，把房间里所有人都惊醒了。

    

    “怎么了？

    怎么回事？”

    

    “谁啊？

    谁在外面叫？”

    

    “王凯旋怎么不见了？”

    

    这句话提醒了张龙。

    

    他紧了紧衣服之后立即跑了出去，在一片大雨中呼唤王凯旋的名字。

    

    其他人紧随其后。

    

    后来在手电筒的光的照射下发现了一炮颜色有点黑的排泄物，上面插着一根用过的木棍。

    

    往前是一个坑。

    

    王凯旋微弱的呼救声从里面传来。

    

    张龙忍不住扶额。

    

    也不知道这胖子到底是运气不好还是怎么回事儿，拉个屎都能掉进坑里。

    

    回去找来了绳子，他顺着绳子到了地面。

    

    这里离地大概五米来高，可以说是很深了，王凯旋正跌坐在地上，见张龙下来了，抱着他的大腿就是一阵鬼哭狼嚎。

    

    “大哥呀，你可是不知道，刚才可吓死我了！我以为我这条小命今天就得交代在这儿了。”

    

    除了这些话之外，还有一些乱七八糟的根本没有逻辑可言的话，张龙一边硬着头皮听一边把他脱臼了的脚给正了骨。

    

    这才扶着王凯旋转了起来。

    

    “嘶~”   

    王凯旋鬼使神差的往刚才坐着的那个方向看了一眼，顿时吓得冒出了一身的冷汗，就差抱着张龙哭了。

    

    “我说我这屁股怎么那么疼呢，原来这下面还有个骷髅脑袋！”

    

    张龙把那个脑袋从地下挖了出来，沉思了片刻。

    

    “我觉得你应该庆幸，你屁股下面坐着的这个脑袋是个人的脑袋，要知道人类的骨骼除了大腿之外，脑袋是最坚硬的，要是换做其他地方的什么骨头，你的屁股可就开花了。”

    

    “大……大哥……”   

    王凯旋的声音，因为过度惊吓而失真了。

    

    张龙条件反射地顺着他的目光看去。

    

    整个地下空间里堆满了骷髅！   

    从那些骷髅的形状以及位置，很容易能够看得出来，那就是人！   

    这些人汇聚成了一面墙，不，与其说是墙，倒不如说是一座小山。

    

    这些白骨在手电筒的光的照耀下显得格外的阴森，这是张龙第一次见到这么多的尸骨，这里尸骨的数量很有可能已经上千了。

    

    而面前的这些人，他们到底遭遇了什么？

    

    这让张龙条件反射地回想起来，刚才大家居住的那个空荡荡的部落。

    

    也许，在很多年以前，部落里面居住的那些人不知道因为什么原因被人给活埋在这里了……   

    张龙咽了一口口水。

    

    就在此时一只冰冷的手毫无预兆的搭在了他的肩膀上……   

    “啊！”

    

    张龙忍不住低吼了一声，条件反射的将腰间的鱼骨刀给拔了出来，要不是在转身的一瞬间，看见了那张熟悉的脸的话，下一秒张玲的脑袋就会被割下来。

    

    很显然，张玲也被张龙这突如其来的动作给吓得说不出话来了。

    

    张龙赶紧把手里的鱼骨刀收回了腰间。

    

    “你……你一个女孩子家家的来这种地方干什么？”

    

    “龙哥，你看。”

    

    突然出现的张小童把一根大腿骨递给了张龙。

    

    “这上面好像有咬痕，从这个宽度以及磨损的程度来看，很有可能是灵长的生物。”

    

    张小童之所以说是灵长类生物，是因为山魈也是吃肉的。

    

    张龙捧着那根骨头，仔细的看了看。

    

    这根骨头泛黄很严重，即便如此，上面的那些牙齿的痕迹依然清晰可见，似乎是有什么东西疯狂的撕扯这根骨头上面的肉而留下来的痕迹。

    

    “我怎么看着这个痕迹越看越觉得像是……”   

    “像是人咬的。”

    

    白雯雯冰冷的声音从身后响起。

    

    众人瞬间感到寒毛倒竖。

    

    如果这根骨头上的痕迹是人咬出来的，那么面前的这一堆小山都是……   

    当年到底发生了什么？

    

    张龙感到一阵恶寒。

    

    脑子里突然之间闪过了什么，不由自主的将目光落在了小雅身上。

    

    小雅正在一堆骨头里翻着什么，把骨头弄得哗啦啦的响，很快将一个东西紧紧的捧在手掌心里，如获珍宝的亲了又亲。

    

    张龙忍不住瞟了一眼。

    

    那是一条手链。

    

    

    

