
　　在修仙时代，这种雷云笼罩的天气实在太常见了。

　　保不准哪位修仙者施展了火系灵力法术，引起天气异常，也有可能是哪位雷系修仙者在和人斗法。

　　以往看到雷雨天气，普通人都会开玩笑般地调侃，说又有人在渡劫了。

　　而如今，这种玩笑话已经成真了。

　　或许，雷雨天气，真的有人在渡劫。

　　不过他渡的劫并不是源自法则和道则上的天劫，只是灵力突破时引起周遭天地灵力激荡，而形成的灵力雷暴。

　　高三三班的所有同学扭头看了一眼天空的雷云，立刻就收回了目光。

　　城北国际中学有融合境修仙者布下的法阵，只要不是先天境的超级强者，任何雷暴都不可能影响到校园内的安全。

　　“这次的文武科大考，所有人都要给我努力，文科努力学习，武科努力修炼，因为十周年对你们来说，是一个绝佳的机会。”

　　第一个文武科的十周年，华夏修仙界肯定会大搞特搞，不仅全国的修仙宗门都会开放名额，连飞羽门这样的全北荒星域第一的顶尖宗门，也会挑选人才。

　　这在以往是决计看不到的事情，飞羽门的弟子，无一不是万里挑一的修仙天才。

　　想要他们扩展名额，除了十周年这种时候，就再也找不到机会了。

　　“吴老师，飞羽门招收的应该是全国前几百名的武科天才，跟我们也没多大关系啊。”

　　讲台另一边，平时比较大大咧咧的董磊，开口调侃道。

　　三班的同学都是哄笑一声，董磊这话听起来比较伤人，不过这确实是事实。

　　加上平时大家也会这样来自嘲，所以也并没有对董磊投去气愤的目光。

　　“虽然是这么说没错，不过飞羽门一旦扩招，其它门派肯定也要跟着扩招啊，到时候你们的机会不就更大了。”23sk.Com

　　“比如我们班上武科第一的雷云，她如果好好发挥，进一个二流偏上的修仙宗派还是没问题的。”

　　老吴看向班上一角，朗声开口道。

　　雷云的天赋只能说比普通人好一些，在三班这种普通班里面，她能够摸到二流偏上的修仙宗派门槛已经算是顶尖天才了。

　　无奈，学校和学校之间的差距很大，人与人之间的差距更大。

　　尽管蓉城是华夏的修仙中心，但很多普通学生还是没有丰厚的修仙资源，远远比不上京都和中海。

　　那里的学生或许祖上都是修仙者，又或者跟修仙家族有亲密的关系。

　　普通人再怎么努力，怎么可能比得过别人祖上三代辛苦修炼而来的资源呢。

　　班上的众人听到老吴的话，纷纷看向雷云，眼神中有一丝看得见的羡慕。

　　除了雷云，其他人别说能摸到修仙宗派的门槛，他们能够通过武科大考，进入到宗门试修阶段，就已经谢天谢地，能够光宗耀祖了。

　　“好了，话我就说到这里，说再多，命运的钥匙还是握在你们自己手里，能走到哪个阶段，也不是靠天赋就能决定的。”

　　“当年创建飞羽门的门主就曾经说过，天赋不是决定一切的关键，心性和毅力辅助天赋，才是。”

　　老吴对这些鸡汤还是比较了解的，说完就转身离开了教室。

　　正当三班众同学议论纷纷，各自聊各自的话题时，窗外的天空忽然发生异变。

　　轰隆！

　　一道震耳欲聋的雷鸣，响彻天宇，紧接着半空中竟然被撕裂出一道巨大的口子。

　　从那道巨大裂口之中爆发出来的能量，竟然顷刻间便是将城北国际中学的防御法阵撕开。

　　“咔嚓！”

　　巨大的防御法阵在一瞬间之内崩塌，一股强横的余波从法阵撕裂处席卷而来。

　　教室的窗户全被余波震碎，铁门哐当一声倒下。

　　不只是高三三班，整个城北国际中学，都是一片狼藉。

　　“发生了什么？”

　　有同学躲在课桌下，忍不住颤抖着声音问道。

　　能够瞬间破坏学校的防御法阵，爆发出这么恐怖的能量，难道是什么先天境的妖兽入侵？

　　如果真是这样，在场的学生们可都逃不了啊。

　　他们最多就是外劲入门，连灵力都还不能使用，先天境的妖兽只需要片刻就能将这学校夷为平地。

　　就在同学们惊恐无比，学校老师们也都骇然赶来之时，想象之中的妖兽似乎并没有出现。

　　但天空中那道巨大的口子，却依然存在，并且还在不断扩散出可怕的风暴。

　　在如此严重的事态下，很快就有高阶修仙者赶来，就连飞羽门都派了弟子前来查看。

　　不过没人知道这到底是什么情况，那巨大的裂口如同一个巨兽的口器，漆黑幽深，让人心悸。

　　最关键的是这裂口四周散发出可怕风暴，就算是炼体境宗师都不敢冒然上前。

　　“齐先生来了！”

　　很快，在飞羽门弟子的请示下，飞羽门终于派来了一名高阶修仙者。

　　一名融合境的修仙者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1836章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 