    从教堂回来后，周云一直在考虑着那些人，那些环境，那些语言，但是，没有头绪。

    他画了一个教堂的平面图。仔细地看着上面的每一个地方。

    看完后，周云发现一个问题：这是一个很好的情报交易地方。

    那么多的人，相互挨在一起，手动一动，就能快速地将情报递出去。就是不用接触，也可以将情报放在任何一个地方。接收者直接去拿就行。

    拿到了情报，不用出去，直接去教堂的洗手间或忏悔室就可以看完后处理掉。你想在教堂外搜查？哼，我已经将它吞到了肚子内。

    再难也要做事啊！

    周云喊来了三个队长开会。

    一队，明天拿着相机，只要是进入了教堂的人，都给拍下来。

    二队，在教堂的四个面，设立观察哨位。从东南西北四个方位，观察教堂。

    三队，专订教堂的职员，他们出了教堂后，去过什么地方，进行了什么活动，都要查清楚。

    这一次，是二组的全员出动。之前的案子，周云都没有集中一个组的力量去查。

    这一次，人多面积大，只能用这个笨办法。

    就在周云集中力量查教堂的时候，张恒多边又出事了。

    处长今天回去了南京，张恒就没人制约了。

    也许是心急吧。忙了这多天，什么都没有查到。于是，张恒便将站长、文涛、古德三个人给隔离审查了。

    一个军情站，三个主要的人员给隔离了，影响一下子大起来。

    这三个人，在杭州站都有根脚的，于是，一些手下便闹了起来。市政府方面，省政府方面都派人来咨询。张恒一怒之下，在隔离的第二天，杭州站便全站被停工了。

    全员接受审查！

    周云听到这个消息，感到不安！但是他没有问张恒，如果是处长交待的事，自已去问，不就意思自已持不同的意见了吗？

    眼不见心不烦。周云索性不住站内，也不在站内办公。反正自己处理的是教堂案，回不回军情站无所谓。

    就在周云撤出不回的时候，张恒直接讯问文涛。

    文涛被带进来，一脸的不服：“科长，我是情报科的人。”

    张恒不采他：“就是因为你是情报科的人，所以我才要重点审。文涛，你老实交待，十一月初七那天，是不是你案排人在西湖上追杀前情报队的副队长巴山。”

    文涛一副吃惊的样子：“张科长，你不能乱扣帽子，我没有派人追杀巴山，我为什么要杀他？”

    张恒很有把握地说：“因为你命令巴山，借我们行动科二组组长周云在西湖上游湖时，演出一场戏，造成了有人要追杀巴山，而巴山知道他们的事情。”

    文涛说：“这个事情我知道，巴山是被日本人追杀，便去向人求救。而那个人正是周组长。这怎么成了我杀巴山呢。”

    张恒用点敲了敲桌子说：“周云的证明材料说，当时巴山被追杀，向周云求救。周云出手击退了日本人。这时，巴山游到了周云的船边。当周云知道巴山是杭州军情站的人，就问他为什么不向站长汇报敌情。而巴山说，站长与日本人勾结，这话刚说完，便飞来了一颗子弹，击中了巴山的脑袋。”

    文涛说：“我是第一次了解这个情况。”

    张恒摇摇头：“巴山是你的亲信吧？”

    “对！他跟了我五年。”

    “既然是亲信，他应该有情况要向你汇报才是。”

    文涛知道张恒在诱惑：“那也不一定，我也不是他的老子。”

    “不是老子，说兄弟不为过吧。他以你大哥。听说他什么都听你的，这样的人，发现了站长有问题，不向你汇报，那他向谁汇报？向周云汇报？”

    文涛不说话了。

    “周云才回家两天，他是回家探亲，所以没有去军情站。杭州站的人都不知道周云回家。更没有人认识他。那么问题来了。巴山凭什么去向一个普通人求救。声明一下，那天周云穿便服，没有显露枪支，船上就他和一个船夫。这样的组合，一看就不能与后面两条船上的追兵相斗的。这就说明，巴山认识周云！不应该叫认识，应该是看了周云的照片，或者提前得到周云回家的消息，暗中确认了周云。对吗？”

    文涛点点头，巴山的表现有些不正常。

    “你也承认了，巴山是借机接近周云。他的目的，就是向周云告发，宁向前与日本人勾结。”

    文涛：“那是巴山的个人行为。”

    张恒点上一支烟：“个人行为？宁向前没杀他父母，没强女干他老婆，巴山为什么要报复宁向前？还有，就算宁向前倒了，好处也落不到他的头上。最多，你当站长，他当情报队队长。”

    文涛一听这话，跳了起来：“张恒，你这是在怀疑我。意思是我为了当站长，让人陷害宁站长。”

    张恒拍了拍巴掌：“你终于承认了！”

    “我承认什么？”

    “你刚才说的，你为了当站长，让巴山陷害宁站长。从而演了一场苦肉计。造成了七八个人的死亡。”

    “张恒！你这是诬告陷害。”

    张恒冷笑道：“嘴硬的我见的多了。等上了刑，你就会软下来的。来人，给他来一顿鞭子肉，慢慢地泡制他。”

    立即，上来了两个人，将文涛向着刑架上拖去。

    这时候，在审讯室外的一个审讯组的人急忙出了审讯室，来到了办公室，拨打了一个电话，轻轻地说了几句话。

    接电话的那边是文涛的老婆。

    接到了电话后，文太太马上坐车去了警备司令部。

    警备司令正高兴地喝茶，门却被碰开，闯进了一个女人。

    “舅舅，文涛被抓了，正在受大刑。”

    警备司令茶杯掉地上，碎了。

    他没生儿子，就把文涛当儿子，疼爱的很。

    “他在哪？”

    “军情处！”

    警备司令冲出了办公室，命令道：“警卫团紧急集合！”

    听到哨声，警卫团都上了车，一共十多台车。向着军情处驶去。

