    “哈迪先生，这件事情很大，我需要回去商量一下。”罗晋成道。

    这么大的事情，牵扯整个洪门，罗晋成需要和帮派其他管事商量下，虽然龙头走时说过，现在帮派事务全权由他决定，不过他还是想请示一下司徒大佬的意见。

    “没问题，我等你答复。”哈迪道。

    罗晋成回去后，立刻召集帮派高层商议，在说了和哈迪的交流后，罗晋成道：“哈迪集团想要借助洪门渠道，把军方那些剩余物资卖出去，说实话我很看好这个生意。”

    “很多东西美国人看不上，可这些东西只要运到那些贫困地区，立刻变好东西，肯定不愁卖。”

    一位堂主点点头：“那些东西应该不愁卖，那些罐头、口粮，美国大兵吃腻了，可很多地方缺粮，运过去绝对有大把人要，还有那些衣服，那些当兵的衣服质量绝对没的说，至于大小和颜色，大不了裁剪改一改重新染色。”

    另一位堂主道：“现在马来亚、印尼那边还比较乱，势力争夺的很厉害，有些人已经对咱们华人表露出情绪，那边堂口觉得华人应该建立属于自己的武装，如果能多弄一些武器过去，对他们肯定是不小的支持。”

    “枪杆子里面出政权，只要有了枪，华人照样可以掌握话语权，这是个好机会。”有人道。

    还有人道：“龙头一直在为国内筹措资金和物资，我觉得这是个难得的好机会，没有比这些物资更适合国内了，虽然那个哈迪先生说米国对国内有禁运，可看他的意思，并不排斥把东西运到国内，咱们大不了多转一手，把东西运到东南亚国家，再转道澳门，然后走私到国内。”

    “可惜啊，那些重武器他不卖，只卖后勤补给和轻武器。”有人感叹道。

    “没办法，人家是做生意，不可能顶着美国人的禁令去冒风险。”有人道。

    不过也有人提到：“他们给的百分之十是不是少了点？”

    罗晋成摇摇头，道：“这笔生意很大，可能会达到几亿美元，你们算算，百分之十就是几千万美元。”

    “最主要的是，那边急需这些东西，就算不赚钱咱们也要弄过去，何况还赚钱呢，而且咱们还可以赚另一笔钱，哈迪公司只是批发，运到那边让咱们负责销售，咱们可以再加上一点价，那利润不就出来了吗。”

    其他人听的不住点头。

    对接这个生意，在座诸位没人一个人反对。

    见诸位管事堂主一致同意，罗晋成立刻给香港发电报，此时司徒老先生就在香港。

    “哈迪集团欲与我公司合作销售战后剩余物资，多为可转民用物资，问先生意见？”

    几个小时后，罗晋成收到回信。

    “务必做好这桩生意！”

    ......

    旧金山庄园，

    罗晋成走后比尔看向哈迪：“老大，您说过这个买卖可是有我一份的？”

    “少不了你。”

    “洛城不是掌握一家航运公司吗，我准备便宜卖给这家航运公司五十条货轮。”哈迪道。

    这家航运公司是抢夺原黑手党家族的产业，原先有5条货轮，主要跑巴西、古巴这些南美国家，运输的货物五花八门。

    这家航运公司是正规公司，运输的东西也都有合法手续，所谓的走私只是在合法运输的前提下夹带私货，比如这次运输的是蔗糖，里面夹带着几百吨没有交税的咖啡豆，几百箱哈瓦那雪茄，甚至利润更大的毒品。

    “五十条船？”比尔惊讶的瞪大眼睛，“那要多少钱啊，现在航运公司可买不起那么多船。”

    “便宜。”哈迪笑着道。

    “能有多便宜？”比尔问道。

    “一艘自由轮，36万美元，8成新，这个价钱在别的地方连一条渔船都买不到，一艘胜利轮60万，这可是一万五千吨的大货轮，这样的价格打着灯笼都找不到。”哈迪道。

    按说洛城是哈迪的产业，哈迪为什么要卖船给洛城航运，这不是左手倒右手吗？

    还真不是这样。

    一是扶持这个航运公司，希望他以后做强，成为航运巨头之一，当然，走私业务也会越做越大。

    另一个原因就是把洛城的钱拿过来。

    哈迪和洛城虽然有统辖关系，可在经济上没有直接关联，把船卖给他们，相当于把洛城的钱合理合法拿到自己手里。

    而且这倒手过来的钱是合法的。

    还多了很多。

    洛城交钱给哈迪，只有收入利润的三成，而且为了发展，哈迪已经很久没有从他们手里拿钱了。

    而卖货轮给他们，哈迪航运百分百属于哈迪，随便一算就知道这笔买卖哈迪大赚。

    当然洛城也不亏，他得到了货轮啊。

    40艘自由轮，10艘胜利轮，总价2040万，至于钱可以先欠着，船拿去用。

    这就是老大给的福利。

    “我不是准备和洪门做这个生意吗，我相信他们会同意的，就算不同意也没关系，咱们还可以找别人，到时候会有大批物资运往世界各地，你可以一边运输一边拓展业务。”哈迪道。

    比尔觉得确实可以这样，老大就是厉害，把今后的发展路线安排的明明白白。

    ......

    翌日。

    罗晋成再次来到比尔庄园，“哈迪先生，我们同意和您做这个生意。”

    “那合作愉快。”哈迪笑着伸出手。

    罗晋成也伸出手。

    接下来是细节问题，哈迪道：“罗先生，你们联络一下其他洪门当地总会，我这里有一份物资清单，可以卖的都在这上面标着，你让他们研究一下，感觉什么能卖出去，大概多少，我就把他们要的货运过去。”

    各地洪门更掌握当地情况，也知道自己胃口有多大，所以让他们自己根据情况下单。

    罗晋成接过厚厚一沓资料，上面有各种物资的名称和数量，很多东西看的罗晋成眼馋不已。

    之前自己弄一些东西，千辛万苦才能筹齐，现在和哈迪合作，自己以前那点东西简直不值一提。

    “我这就回去联络他们。”罗晋成道。

    “至于运输，我准备委托给洛城航运公司，到时候由他们负责把货物送到各地去。”哈迪道。

    “好的。”

    洪门势力不止在亚洲、欧洲、美洲，甚至非洲都有，包括法国、英国、德国、墨西哥、古巴、秘鲁、巴西、巴拿马、牙买加、新西兰、澳大利亚、荷兰、南非......共有三十多个国家。

    凡是有唐人街的地方就有洪门的踪影。

    如今二战刚刚结束，很多国家还没有从创伤中恢复过来，即便是英法这两个战胜国，日子也都非常艰难，更别提德国了，亚洲国家遭日本荼毒，民众吃饭穿衣都有很大的问题。

    可以说现在全世界唯一过得好的就是米国。

    罗晋成回去后立刻联络各国洪门组织，把物资清单发给他们，让他们自己研究什么商品可以在那边销售。

    很多人看到目录上的物资，口水都要流出来了。

    午餐肉罐头、牛肉罐头、鸡肉罐头、鱼罐头等等这些，美国大兵吃腻了，可对某些人来说却是奢侈品，有些当地也有售卖此类产品，可价格却比哈迪这批货的价格贵了好几倍。

    比如一罐午餐肉，出厂价12美分，正常卖价是20美分一罐，而哈迪的批发价却只有4美分。

    其实哈迪已经加了一倍，军方的底价是2美分一罐。

    这些东西到他们手里，卖10美分估计都有大把人要。

    当然，运过去是要运费的，这些运费也要在这批货里面出，不过即便有运费那也有赚头。

    鸡蛋粉10公斤一大桶只要3美元，野战部队军粮箱一箱只要5美元，要知道这一箱可是供应10个士兵一天的伙食量，里面还有香烟、糖果、饮料粉等东西。

    医务包、医疗器械、消毒棉花、医用绷带，想要多少都有。

    没人愿意要的帐篷和蚊帐，在东南亚这些国家可是好东西，如果有这么一套，可以直接住进去一家人。

    军用电话机，米国人嫌弃他们丑陋，可有人却看重他结实耐用的品质，这些电话机足有十几万部。

    还有电话线，足有30万公里长。

    废弃的轮胎在米国没人要，可其他国家有人要啊，有些虽然说是废弃，可完全还能用。

    就算不能在车上用，也有其他用途，实在不行还可以拆开做胶皮拖鞋。

    各种军服，美军军服种类繁多，一个士兵全套军服有几十件，那么多美国大兵淘汰下来的军服有多少，现在有很多地方的人连衣服都没得穿，军服改一改就是一件好衣服。

    军靴的质量完全没的说，很多人非常喜欢。

    鸭绒被又厚又暖和，毯子纯羊毛的，什么？被褥颜色不好看，连一床被子都没有的人，会嫌弃颜色不好看吗？

    皮带用的纯牛皮黄铜锁扣，这时代一条军用皮带堪比后世LV奢侈品。

    还有最重要的武器。

    这批目录清单里只有轻武器，各种枪械和子弹，甚至连手雷迫击炮都没有，主要是第一次先试试水。

    而且这次生意，还有一个非常优越的条件，那就是可以先拿货后给钱，这一点对很多商人简直是天大的诱惑。

    要让他们拿几百万美元出来买货，绝大多数人都拿不出来，可要让他们出力气卖货，这些人全都不含糊。

    华人非常勤劳，根本不怕出力气。

    很多堂口纷纷下订单。

