    贺以念出来的时候其实还没有觉察出不对劲。她做宅女这么久了，早就习惯了这种‘清凉’的装扮。

    直到看见沈寒谦突然愣直了眼睛，又猛地低头看向手里的书……动作一气呵成，丝毫没有停顿。

    伴随着这猛烈的动作，贺以念清晰的看见少年的脸颊红透了。

    看着对方惯常清冷的眉眼染上红晕，一双眼睛明明是盯着那本书的，却微微躲闪着，像是在不自觉地回忆什么一般，贺以念突然起了坏心思。大概就是，突然想要看一看，平常总是一本正经的少年，究竟心已经乱到了什么地步。

    她慢吞吞的从沙发那儿绕过，状似想要直接进房间睡觉似的，笑眯眯道：“晚安。”然后迅雷不及掩耳之势紧紧地挨着少年坐了下去。衬衫堪堪遮住了她的大腿。随着她的动作，光洁的膝盖露了出来，正贴着对方的腿侧。

    少年低哑的‘晚安’两个字刚说到一半，徒然哑了。

    突然绷紧的身子，坐直的背脊和，少年拘谨地搭在膝盖上的手还在微微颤抖……贺以念没有忍住，噗嗤一声笑了。

    暧昧的气氛瞬间消失的无影无踪。沈寒谦显然也清楚方才自己是被戏弄了，突然转头看向了笑意明媚的少女，嘴角的弧度弯弯的，墨色的眼眸紧紧地盯着她，一字一顿：“等着。”

    贺以念瞬间收声。完蛋了，好像玩脱了。

    噌的一声站了起来，她尽量不将视线放在少年的身上：“那，那个，我先去睡了！晚安。”

    少女的速度太快了，以至于甩下门才隐约听见沙发上的沈寒谦一声轻若未闻的笑声，和那句：“晚安。”

    一夜好梦的结果，大概就是上学濒临迟到。

    贺以念坐在沈寒谦的后座上，一个劲儿地哀嚎：“完了完了，赶不上英语早读肯定会被扣分的。”

    沈寒谦轻笑着，脚下的速度依旧很快，感受着少女环在他腰间的温度。

    偏偏到了教室才发现，林晗没有来。更诡异的是，一切平静的就像是没有发生一样。

    贺以念皱着眉头。她昨天已经想好了对策。首先就是要找到林晗，问清楚昨天晚上究竟发生了什么事情，这样才好确定，宋丹艳的手上究竟握着女主的什么把柄。她甚至也做好了最坏的打算，那就是那个视频已经被公布了，宋丹艳成为了‘受害者’……但唯独没有料到，除了林晗没有来之外，顾然和宋丹艳这两个人面色如常，一点儿也看不出来异样。

    她觉得这件事情更加有些古怪了，挨到中午才找到了顾然：“林晗怎么没有来？”

    对方的表情十分坦然：“她生病了。”

    若不是昨天接到了系统的消息，她听到这个理由之后估计就不会再有什么别的反应了。

    显然，顾然还不知道这件事情。那现在局势就有些奇怪了。宋丹艳手里头握着那个东西就像是炸弹一样，偏偏还不知道她什么时候会炸，实在是令人头疼。

    贺以念坐在座位上，佯装睡觉的模样，将脸埋在臂弯中：“系统，宋丹艳到底想要做什么？”

    “这个……超纲了。”系统的声音有些为难，甚至还有点儿不好意思。

    “你之前不是说有三次预测行动的机会吗？现在这么要紧的事情，你居然说不知道？”贺以念觉得自己的脑袋有点儿疼。这个系统什么时候能靠点儿谱啊？

    觉察到了宿主语气里的嫌弃，系统期期艾艾：“那个，也，也不能怪我嘛。这完全就是因为那个穿越者实在是一个bug。”

    ……甩锅的水平倒是一流。

    贺以念只觉得自己现在是真的有点儿头晕了：“这个bug又不是因为而起的。现在对方完全就是开了金手指，你再看看我，昨天的任务奖励还没有到手呢，你今天就告诉我剩下的奖励不能发放了……”

    大概是觉得贺以念说的有道理，系统的声音里更加心虚：“那，那要不，等你完成任务了，我找主系统给你奖励。”

    贺以念不自觉挑了挑眉：“什么奖励？可信度高吗？”

    “你这是在质疑一个系统的职业操守！”声音听起来十分的愤愤不平，“我保证，绝对是丰厚的奖励！只要你敢开口，我就敢同意！”

    “哦……”贺以念的声音拉长的语调，听起来居然藏着几分笑意。

    系统本能的意识到不对劲：“当，当然，暂时还不能直接让你回到你自己的那个世界里头去。除了这个，你，你随便！”

    贺以念迅速站起了身子，这一次的声音里是完全不掩饰的笑意：“有你这句话我就放心了。走，开工了！”

    少女突然精神满满，瞬间，系统就反应了过来：“你刚刚是在，装惨？你是故意的！”

    天啊，人类真的好可怕！呜呜呜。

    贺以念完全没有功夫理会此刻脑海里嘤嘤嘤呜呜呜的那点儿猫叫似的哭声，她已经做好了打算，宋丹艳这件事情，算是送上门来的，现成的筹码，她当然要利用住。毕竟——她已经想好了应该许下什么愿望了。

    所以，现在要做的事情就很简单了。

    击垮宋丹艳。

    她干脆地翘掉了下午的课，只留了一张纸条给沈寒谦，老老实实地告诉他自己要去看望林晗。随及就凭着苏南月的记忆，轻车熟路地翻了围墙出校门，联系了林晗。

    只不过，对方的声音听起来闷闷的，第一时间就拒绝了贺以念要来看望的请求。

    “林晗，昨天的事情，我听说了一点儿苗头。”贺以念沉下声音，语气里透着安抚的意味。她敏锐地觉察到了，林晗的声音里的抗拒和难过。

    显然，昨天晚上虽然是林晗动手打了宋丹艳，但是，昨晚真正的赢家是宋丹艳。

    见对方没有说话，贺以念的声音更柔了：“咱们是好朋友，我一定会帮你的。你先告诉我，你在哪儿，好不好？”

    电话那头沉默了许久，林晗的声音低哑，才吐出了一个名字：“城南少年宫的拳馆。”

