    无极散人的出场方式极为震撼，一身飘逸的灰白道袍，配合着他那不食人间烟火的气质，和雄浑的血气，一下子就震慑住了大半的长老们。

    无尘双眼一凝错愕的看向无极散人的左臂，吃惊道：“你的左臂怎么会…”

    “哼！何来那么多废话，看打！”

    爆喝一声，无极散人的衣角无风自动，周围的沙砾石子被震散开来，右脚猛的一蹬地面，几个飞跃间就拉近了双方的距离，一双砂锅大的全球隐隐带着丝丝乌青光泽，使出了修炼略有小成的牛魔大力拳。

    面对着近在咫尺的拳头，早有准备的无尘也心中巨震，因为他感觉到了拳头带来的劲风，比起上一次交手，要强上了太多！太多！

    砰砰~~咔咔~

    短暂的瞬间，拳头与铁掌碰撞在了一起，带起的劲风将一旁几位境界不高的长老们都给波及到了，要么吐血飞退，要么就被震飞到远处。

    无尘猛的一拍木质轮椅，刷的一下弹到了半空，右手猛的在腰间一抽，一把薄如蝉翼的软剑就出现在了手中。

    猛地几道刚猛的剑气疾射出来，将坚硬的看台都劈出了好几道裂痕，同时也迫使无极散人转攻为守，堪堪的躲开了剑气的袭击。

    剑尖轻点地面，再次一弹，稳稳的落在了木质轮椅之上。

    电光火石间的交手，无尘已经大致的摸清楚对方的实力，冷声道：“你既然突破到了先天境界！真是没想到！不过就算你突破了又能如何？我已经晋级先天境界多年，就算没了双腿，你也未必能杀了我！”

    一时间两边都僵持了起来，谁也奈何不了谁。现场也诡异的安静了下来，谁也不敢先出声惊扰，唯独破坏了这场高手间的生死拼杀！

    一片枯叶随风飘荡，正好划过了无极散人的眼角。

    “好时机！”无尘暗叹一声。

    宛若毒蛇一般的软剑划破长空，狠狠的戳向无极散人的咽喉，可这一次无极散人并没有想办法去阻挡。反而爆吼一声，凭着一命换一命的姿态，挥舞着砂锅大小的拳头，猛的砸向对方的头颅。

    双腿的缺失，当初就是被这种不要命的方式弄成的，有种有了顾及，出剑的速度也就慢了一分，这一慢就坏事了，刚刚占据的上风。转眼就被压制住了，凭着硬挡一拳的代价，才再次回到了轮椅之上、

    “师弟，就算你实力再强又如何？没了双腿，你绝对不是我的对手！念在你我师兄弟一场，若你肯自废修为，去给师傅守墓，我可保你晚年无忧！”无极散人冷声道。

    “自废修为？还去给那个老不死的守墓？哈哈哈！办不到！！！”无尘放肆笑道。

    话音刚落。无尘再次率先出手，一把软剑使的出神入化。

    叮叮叮~~

    一连三件刺在无极散人的肩头和眉心。奈何只听到一阵金铁交鸣声，被看似极为普通的灰白道袍给挡住了。

    虽然极为错愕，但见势不妙，便飞快的躲闪开来，准备下一次的致命攻击。

    这次生死决斗，无极散人早早就穿戴了新式的液态金属战甲。本来是想要当成最后底牌的，没想到还是暴露了出来，现如今见到无尘想要飞退，怎么可能会错过这么好的攻击机会呢？

    吼！

    一声怒吼，液态金属战甲飞度蠕动。在拳头位置形成了一双满是狰狞尖刺的拳套，不管不顾的冲向无尘，双眼的杀意爆棚，准备这一击就了结对方的生命。

    不好！无尘也感觉到了事情的不妙！心念疾转，猛的一咬牙，从怀里掏出了一个小瓷瓶，剑光一闪而过，将小瓷瓶劈成了两半，炸裂开的透明液.体也溅射到了软剑之上。

    这是最后的一瓶弑心散，当初他也是好运才弄到了2瓶，刚刚的一瓶交由麾下长老给了比武的弟子，现在这最后一瓶也用上了，目的就是为了击伤无极散人，哪怕是割破一点点皮肉，也能至对方于死地。

    虽然并不知道无尘为什么会这样做，但一看到那熟悉的阴冷目光，也能猜到那些液.体应该是致命的东西，但现如今和上次已经不一样了。

    上回因为将液态金属防护服当作人情送了出去，获得了半天与老宗主的相处时间，最后大战的时候，也是缺少防护手段，才被砍下了左臂。

    现如今已经装备了更加厉害的液态金属战甲，自然不怕普通的物理攻击了，面对袭来的剑光，依旧不管不顾，挥舞着拳头猛锤向对方的要害位置。

    叮叮叮！！~

    又是3剑挥出，奈何刚刚发现的诡异事件有出现了，毫无意外的被某种极为坚硬的东西给挡了回来，而此时竖立着一根根狰狞尖刺的拳套已经袭来，躲闪也失去了最后的机会！

    砰！

    震颤人心的拳声响起，半空中持剑的无尘吐血飞退，砰的一声撞击在了看台石柱之上，大口大口的鲜血不要钱的狂吐。

    无极散人微微摇了摇头，停下了攻击的动作，双眼迷离的看向无尘，仿佛想起了他们年幼时候在这里的点点滴滴，那时候是多么的天真烂漫，无忧无虑，奈何几十年之后，却要拳脚相加，以命相搏。

    无尘面色铁青，瘫坐在地上，指着无极散人骂道：“卑鄙！我不甘心！来人，给我杀了这个叛出宗门的叛徒！”

    连续喊了好几声，可是没有一个人站出来，往日那些毕恭毕敬的狗腿长老们，现如今都没了踪影，可能是刚刚大战的时候，见到无尘势微，偷偷溜走的也不一定。

    “哈哈哈！无极，我的好师兄，没想到我无尘会栽在你的手里，自小我的习武天份就比你高，为什么那个老不死的总是偏袒你。我不甘心！我不甘心！哈哈哈，就算你杀了，小师妹也会给我陪葬的，因为我给她下了断头蛊，只要我死了，她会在3日之内暴毙。不信就试试！”无尘疯癫道。

    “断头蛊”这三个字深深的刺激到了无极散人，双眼爆睁道：“什么？你这个败类，竟然在同门的身上下断头蛊！给你一个活命的机会，只要你替小师妹解了断头蛊的毒，我可以饶你一命！”

    “哈哈哈！绕我一命？无极，你正当我是三岁小娃娃吗？只要你现在自断筋脉，我就替师妹解了蛊毒，若是你不肯，现在我就咬舌.自.尽。让小师妹到九泉之下陪我一起上路！”无尘癫狂道？

    一边是自断筋脉保全小师妹的生命，一边是诛杀无尘，之后想办法逼出蛊毒，可这两者都不好选择，逼出蛊毒也是又巨大风险了，万一不慎引发蛊毒，就是神仙也难救的活她了！

    正当无极散人左右的为难之际，秦天缓步走了过来。不屑道：“断头蛊？虽然我不知道是什么，但我认为这应该不是什么难题！呃…大块头。打断他全身的筋脉，将他带到战舰上面，小心看管好，别给他自.尽的机会！”

    跟在身后的大块头领命，一个箭步冲到无尘的身前，蒲扇般的大手猛的劈在了他了胸口。直接将他给拍晕了过去，轻松的将晕厥的无尘扛在肩头，缓缓走向战舰！

    无极散人暗暗叹息一声，摇头说道：“秦天小友，你可知断头蛊的厉害之处？这种蛊毒除了下蛊之人。基本无人可解！唉…”

    “大师不必担心，如果我没办法解，那我也有办法让无尘来解，就算无尘都解不掉，我也能抱她百年寿命，请相信我！”秦天淡笑道。

    无极散人也只能苦笑着点了点头，反正他算是对秦天已经彻底拜服了，这个属哆啦a梦的男人，总是将一些不可能变成可能，而且已经发生过很多次了！

    不过他还是心有顾及，解释道：“这断头蛊是本门的禁忌之术，许用心头之血喂养蛊虫，一般要培养一只成年的蛊虫，最少要10年以上的时间方可通灵，实乃禁忌中的禁忌！中蛊之人，每到凌晨时分，都要承受噬心之痛，真不知道小师妹这段时间是怎么撑过来的！”

    这时候一位和无极散人交好的长老走了上来，拜服道：“见过无极师兄。”

    “你可知小师妹现在被关在何处？”无极散人冷声问道。

    “就在后山石窟。”这位长老汗颜道。

    “什么？在后山石窟？混.蛋！”无极散人满目凝霜的说道。

    秦天也很疑惑，难道后山石窟又是什么险地吗？随机将这个问题抛给了无极散人。

    长长的叹息一声，无极散人便带着秦天，想后山石窟的位置进发，途中解释道：“后山石窟是一处极为阴寒的石牢，就算普通武者待在那里也会不好受，跟别说是中了断头蛊的人，每天凌晨都要受到噬心的痛苦，同时还在忍受阴寒的刺激…”

    听到这里，就算是门外汉的秦天也懂得了无极散人的愤怒由来，将一个中了蛊毒之人关在阴寒的石牢，那种折磨可以说的双倍的递增，难怪会如此了。

    不一会儿的功夫，穿过了八合门正殿，翻过了一座小山头，就看到了一座光秃秃的石头山，刚刚走近几步，明显的感觉到了一丝寒意，实在是太怪异了！

    负责坚守石牢的年轻弟子，也是无尘的嫡系一脉，只是他还不知道演武场发生的事情，一见到火急火燎赶来的无极散人和秦天，当即大声呵斥道：“擅闯宗门境地者，杀！”

    可是迎接他的确实砂锅一般的拳头，砰的一声就被击飞了老远，气息也变的若有若无了。

    ……

    石窟最深处的囚牢中，一位穿着古代服饰中年美妇人，闭着眼睛盘膝坐在地上，感知到有人在接近，冷声道：“无尘，你还是死心吧…”

    “师妹！”无极散人双眼微红道。

    这一极为熟悉的声音，让盘膝闭目的中年美妇人下意识的浑身一震，睁开眼睛看了一眼花白头发的无极散人，双眼的泪水无声的滑落，良久才出声道：“师兄，你…你来了…”转而心中一惊，急忙出声道：“师兄你快走，无尘那贼子功力高强，你不是他的对手！”

    无极散人微微的摇了摇头，刚忙开启机关，将石牢的石门给打开了，叹息道：“无尘被抓住了，现在我们赶紧离开这里，要赶快替你解除断头蛊的剧毒！”

    中年美妇人微微摇头，苦笑道：“无尘那贼子给我下的是30年的蛊毒，怕死他自己都难解，旁人怕是无力解除的！”

    这时候秦天走上前来，拿出一支完整版的细胞缓释药剂，和一支强力解毒剂，淡笑道：“虽然我不知道这个能不能解，但是我能保证就算解不掉，也能再活个百年时光！”

    这时中年美妇才发现了秦天的存在，疑惑问道：“师兄，这位是？”

    秦天摆了摆手，赶忙说道：“现在还是办正事吧，想将这瓶强效解毒剂服用下，如果没有效果，就将这瓶能延长百年寿命的细胞缓释药剂服用下，相信应该能保住生命的！”

    有了无极散人作保，中年美妇也没有迟疑，接过强效解毒剂，猛的一口就喝了下去，不一会儿的功夫，眉头就皱在了一起，看样子是蛊虫正在奋力的跟解毒剂作者针扎。

    呕~~

    中年美妇干呕一声，一大口血水被吐了出来，连带着一只长得和蝎子几位相视的粉红虫子，大约有半个巴掌大小。

    见到毒虫被逼了出来，无极散人不在迟疑，一道凌厉的掌风将毒虫劈成了碎末，这才完全放下心来。

    见到强力解毒剂起效，秦天也大大的喘了一口气，之前将海口给夸了下来，现如今总算是办到了，还好有着位面商人这个身份，没事就会弄些希奇古怪的玩意傍身，这会算是歪打正着，将难题给化解了。

    看到还在唏嘘感叹的两位老人家，秦天顿时有些尴尬了，刚想着要离开，小不点的声音却在秦天的脑海中响起了：“老板，右前方30米，存在隐秘的能量波动，据智脑分析，是某种生物能量，和魂兽精魄类似，是否前去探查？”

    ……(未完待续。。)