    星源星球内，战法墨痕瞪着眼睛吹着胡子满脸愤怒的盯着战法无敌！

    这个小子，简直是翅膀长硬了，竟然敢直呼他老头子！

    “啧啧，你这个小子有些欠教育啊，如若老子我不是看你家这小子拥有强大的血脉，老子才不收这种没大没小的小家伙！”

    “不过没关系，待那小子成为我徒弟之后，我帮你管教管教！”

    一旁的位置，一名魁梧无比的老者坐在一旁，看到这一幕，笑呵呵的说道！

    “呼呼！”

    战法墨痕愤怒的呼了两口气，以前这小子挺跳的，但没有像这一次这么嚣张！

    竟然敢叫自己老头子？

    岂有此理，这里回去之后，要好好教训他一顿！

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    这时，星兽星的战法无敌看到老祖愤怒的神色，完全不慌，稳得一批！

    “老头子，来来，我给你看一个东西！”

    战法无敌昂着头继续说着，将画面对准一旁的水戊荒兽幼崽！

    “还敢叫，我看你这小子想死，你信不信老子我将你和你这只战宠全部烤了！”

    战法墨痕看到这小子还如此语气，满脸愤怒的吼道！

    “啧啧，我看你舍不得烤我和我的战宠，来来，继续睁大眼睛看看！”

    战法无敌满脸得意的继续说道！

    “你这个混蛋小子，你气死...”

    “轰！”

    战法墨痕满脸愤怒的吼着，不过突然间，一旁的魁梧老者身上涌起浩瀚的气势，直接来到他的身旁！

    “嗯？慕容老哥，你这是？”

    战法墨痕微微一愣，错愕的看向他！

    “呼呼，水戊荒兽神王幼崽，这是水戊荒兽幼崽？”

    魁梧老者呼吸也急促了起来，朝着战法无敌吼道！

    “咦，你是谁？倒是比我老祖有眼光多了！”

    “没错，老祖你看看，这就是不朽神王幼崽，不朽神王三阶水戊荒兽幼崽，哈哈哈！”

    战法无敌满脸得意的朝着战法墨痕说道！

    “什么？”

    战法墨痕一惊，瞪大眼睛，充满了不可思议的神色！

    不朽神王三阶幼崽，这...

    他的实力也不过不朽神王一阶，日后只要有资源，这只战宠必定成为永恒神主三阶战宠！

    这是什么样的存在？

    “老祖，你现在在什么地方，快点来临时大陆来接我们，我们还被星兽楼那群该死的家伙追杀呢！”

    “等你到了临时大陆那里，跟我们说一声！”

    战法无敌直接说道！

    “好小子，好小子，我就在星源星球，你可以立刻过来！”

    战法墨痕满脸激动了起来！

    一只不朽神王三阶战宠的意义，太大了！

    “好的老祖，我们这就过去，不说了！”

    战法无敌立刻点了点头！

    “好好好，这个宝贝徒弟我慕容奎收定了！”

    此时，一旁的魁梧老者在一旁也是满脸兴奋地吼了一声！

    星源星球很强大，但最强也不过是不朽神王三阶罢了！

    他的实力，也就如此！

    星兽星历来两只不朽神王幼崽，都是不朽神王一阶，然而这水戊荒兽，是不朽神王三阶！

    价值，自然不可言喻！

    “王老大，我家老祖在星源星球，我们到临时大陆的时候他应该在迎接我们！”

    战法无敌关闭通讯石盘，朝着王仙说道！

    “好，我们走！”

    王仙点了点头，带着战法无敌直接朝着临时大陆的方向飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    “在那里，他们在那里，他们想要回去！”

    就在这时，后方的位置突然传来一声声怒吼，因为王仙他们在这里逗留了一段时间，星兽楼一众人已经追了上来！

    “这群跟屁虫！”

    战法无敌目光看去，撇了撇嘴，说着！

    他倒没有丝毫的担心！

    王仙扫了一眼，也没有理会，以他们的速度，追不上自己！

    而且到了临时大陆那里，战法无敌的老祖在迎接，不会有任何危险！

    “那群家伙想要离开星兽星，我们鳄神王在临时大陆，哈哈哈，真有天堂有路你不走，地狱无门他闯进去！”

    星兽楼一众人看到王仙他们朝着临时大陆的方向飞去，脸上露出无比兴奋地神色！

    “我们不要逼太紧，待他到了师傅那里，师傅随手便能够捏死他们！”

    三师兄满脸狰狞的吼道！

    追杀了他这么久的时间，他们感觉自己好似一直在被戏耍！

    现在看到其竟然自己找死，他眼中充满了阴冷的兴奋！

    “一群垃圾，还想要追上我们，做梦去吧！”

    这时，前方的位置传来战法无敌嘲讽的声音！

    “希望等一会你们还能够继续得意下去！”

    星兽楼一众人心中冷笑，满脸森然的盯着他们！

    王仙以一种恐怖的速度飞行着，甚至中途还进行了一次的瞬移！

    星空中比较安全，瞬移也没有遇到丝毫的危险！

    “到了！”

    仅仅用了半个小时，临时大陆便出现在视线内！

    王仙脸上露出微笑！

    “师傅，就是前方那两个贼子杀的我们星兽楼弟子，师傅，杀了他！”

    “鳄神王大人，杀了他们两人！”

    而就在这时，后方的位置传来一声声愤怒的咆哮！

    咆哮的声音响彻方圆几千万公里，临时大陆每一个人都听得清清楚楚！

    “什么情况？”

    “发生了什么事情？星兽楼追杀的人竟然逃到这里了？”

    临时大陆上，所有人听到声音，满脸错愕的看过去！

    一些人连忙看向天空中那个骑乘着坐骑的身影！

    鳄神王，一直在那里等待着！

    “嗯？竟然真的敢逃过来，呵呵，找死的东西！”

    鳄神王已经提前收到弟子的信息，看着前方两个身影，眼中充满了冷冽和不屑，犹如看两个蝼蚁一般！

    “敢杀本神王星兽楼的弟子，无论你们是什么人，都要死！”

    鳄神王脸上充满了威严，口中冰冷的说着，一道恐怖的禁锢朝着他们覆盖而去！

    好似，言出法随！

    “哈哈哈，你们两个该死的东西，杀我们星兽楼的人，逃？往哪里逃？受死吧！”

    后方，星兽楼一众强者看到这一幕，满脸兴奋狰狞，眼中炽热无比！

    终于能够杀了那两个该死的家伙了！

    “哈哈哈，鳄神王，老子的后代，可不是你能杀的！”

    “呵呵，本宗主的徒弟，也不是你能够杀的！”

    然后就在这时，两声浩瀚的声音突然响起！

