    青森镇的外围，原田真太郎领着那两个顺路被救出来的农民同伴，看着镇子里燃起的大火，心中涌起一股快意的情绪。

    他转过头来看着面麻，真心实意道：“大人！从今往后，无论是上刀山还是下火海，一切听凭您的吩咐！”

    “就算我要求你付出生命，你们又能为我做到什么？”面麻反问道，一下把原田问住了。

    看着原田讪讪不敢答话的样子，面麻直接吩咐道：“我现在要求你们三个前去波之国，投靠一个叫卡多的富豪。”

    说着，他掏出地图和路费，交到了原田手上。

    镇子里那些老爷们有着万贯家财，面麻在释放‘火遁-豪火球之术’前，毫不客气地‘拜访’了他们的金库，将那些不义之财全部收取。

    顺便还把镇民欠的各种高利贷债卷给一把火烧的精光。

    因此，交到原田手上的路费也有五十万两之巨。

    “大人，我们到了那里要怎么做？”原田姿态放得很低，恭敬地双手接过了路费，同时询问道。

    把原田派去波之国是面麻下的一步暗棋，为的是将来在波之国任务中能够启用。

    同时，波之国也是鸣人攻略全忍界的第一个目标。

    就像大蛇丸把田之国建立了【音忍村】一样，鸣人也需要一个在木叶之外的【战略大后方】

    这个地方必须不引人注意，同时又得有一定的地理优势。

    波之国无疑就很符合这个要求。

    它虽然是个岛国，但却一直在修建一条跨海大桥。这同时兼顾了封闭和开放两种状况。

    岛民封闭，方便他把波之国变为自家后花园；而跨海大桥的修建，又不会让波之国是完全的‘闭关锁国’，能和外界进行交流。

    尤其是，波之国西边是火之国，东边则是水之国。一旦事情有变，驾着一叶扁舟就可前往水之国。

    种种条件综合下来，不拿下波之国，简直对不起他的性子。

    青森镇事了，卡卡西一行人也回到了木叶。

    还是那堵熟悉的白墙，还是那扇大门，守门同样是个老熟人，特别上忍不知火玄间。

    “哟，卡卡西，回来啦！”不知火玄间隔着老远打招呼道。嘴里的千本随着他的说话幅度一动一动的。

    “呐，算是圆满完成任务了吧。”卡卡西又恢复成那副漫不经心的样子，有气无力地打着招呼。

    等到登记完成，进入木叶之后，卡卡西才转过身来说道：“我去向火影大人复命。第七班就...解散吧！”

    “耶！”听到卡卡西这么说，小樱顿时来了兴致。

    他们是上午到达的村子，这也就意味着，下午的时间空出来了。

    “正好趁这个难得的机会去街上逛一逛！看看店铺里又来了哪些新饰品吧。”这是小樱心中想的。

    “今天下午空出来的话，就去河边练习火遁忍术吧。这几天的爬树训练，我已经感受到，对查克拉的操纵能力又上了一个台阶了。”这是佐助心里想的。

    这几天，除开“豪火球之术”外，他又掌握了“凤仙火之术”，这次想要练习的，是一个C级忍术，名为“火遁-龙火之术”。

    对于一位普通的下忍来说，能熟练掌握三身术便算了不起。

    在此基础上，能够掌握三个C级的火遁忍术，那便算是天才了。可佐助却非常不满意。

    因为他见到了一个天赋比他更变态的家伙-漩涡鸣人！

    仅仅是半天时间，就熟练掌握了“火遁-豪火球之术”。三天时间，就把三门C级的火遁忍术练到炉火纯青的地步。

    当他还在辛辛苦苦练习C级忍术的时候，鸣人已经开始钻研起B级的忍术来了。

    “火遁-火龙炎弹”！“火遁-豪龙火之术”！“火遁-豪火灭却”！三个B级忍术，只用五天时间就练习到差不多的地步。

    要不是因为鸣人没有宇智波一族标准的发色和标志性的眼睛，佐助都要怀疑，鸣人身上是不是有宇智波一族的血统了。

    佐助把鸣人视为天才中的天才，但鸣人自己却觉得还是不够。

    他用来比较自身的，全都是各个方面杰出的忍者。

    比如火遁术，如果达不到宇智波斑那个水平，那么火遁术就算修行的不好。同理，其他方面也是如此。

    “我现在，实力陷入了一个瓶颈期。”第七班解散后，鸣人走在无人的小巷里思考道。

    和原著中的鸣人相比，他没有学会“多重影分身之术”，但是却从佐助那学会了很多宇智波一族秘传的火遁忍术。

    不过在没有更好的名师教导的前提下，这差不多是极限了。

    “符咒方面，我开发出了虎符咒和猴符咒，还差十个符咒没有激活。”鸣人心道。

    这十个符咒分别是鼠，牛，兔，龙，蛇，马，羊，鸡，狗和猪这十块符咒。

    对于如何激活符咒，鸣人已经知道了大致的方法。

    对于他来说，时间非常紧迫。

    要不了多久，波之国任务就会到来，紧随其后，没多久就是大蛇丸发动的“木叶崩溃”计划。

    大蛇丸出场之后，晓组织又会开始大规模抓捕尾兽，再接着就是宇智波带土出场，宇智波斑复活，掀起第四次忍界大战。

    等到第四次忍界大战结束，安稳日子没过多久，还会有来自天外的大筒木一族到来。

    总之，要不了多久，整个忍界就会像是开了加速器一样，从各处跳出来各种各样的敌人。

    要想驾驭着这样一股浪潮，乘势而起，那鸣人就必须有足够的实力，以自身之力撬动木叶，再以木叶为踏板，撬动整个忍界！

    “现在只要等待面麻把青森镇的事情给解决。而我就留在村子里面修行，一边修炼螺旋丸，一边尝试激活其余的符咒。”

    螺旋丸这个不必说。以他现在的天赋，又有原著中详细的讲解，开发出来真的不难。

    而在激活其余的符咒上，鸣人也有了思路。他的目光盯上了“瞬身术”。

    在忍界，任何可以实现瞬间移动的术统称为瞬身之术。时空间忍术、高速体术、遁术等都可实现瞬身效果。

    而鸣人想学的瞬身术则是遁术类。

    将查克拉聚集在脚上进行如阵风似的高速移动。速度之快肉眼无法捕捉，普通人看来就像是施术者突然空间转移了。

