    夺门而出后，水野不停歇的升入天空。

    即使现在的东京已经接近夜晚，但仍有人能借着灯光看到了水野飞天而起的身影，而为了更好的监控到城市中发生的超凡事件，东京夜晚的亮化工程悄无声息的更高了几分。

    顺带着的，东京的治安比之从前又好上了许多，即使是北边几个下町区的治安也为之一清。

    “要不是因为百合子的病，我才不在东京公司这边吃气，早就申请调任到外地，都是些什么东西。”一名男性明显喝的有点多，走起路来晃晃悠悠，不过还算是有些酒品，至少没有像其他酒鬼样大撒酒疯，“百合子，你一定要理解我的好。”

    他跌跌撞撞的倒在地上，昂起头看着天空，似乎要在漆黑的夜晚中看到明亮的宝石，只是在东京城市圈的光污染下，天空中唯一能看见的只有月亮。

    月亮是缺损了一半的圆盘，待到几天后就会重新完整，只是自己的人生却不能像阴晴圆缺的月亮般重来一次。

    “那是什么啊……有人在飞？”

    但在天空中他看到了道与众不同不一样的东西，像是人的轮廓，不，就是人。

    有人在天上飞！

    人影从明亮的月亮前而过。

    “我喝醉了？”

    换做从前他只会认为是自己喝醉了所出现的错觉，但现在猛然打了个激灵后他意识到这是超凡事件！

    超凡事件，那就意味着向警方汇报后有钱可拿，是好事！

    “电话，电话，警察的电话是多少来着，岂可修，一定要快点汇报，不然被别人抢先就没有钱了。”

    与此同时类似的事情在足立区北部不停发生，在金钱驱动下每个人都爆发了巨大热情，而在快速报警完毕后，机灵的人现在则是立马清醒过来动身准备离开足立区，就算有所谓的代代木神树镇守东京，但谁知道这个神树靠不靠谱。

    足立区的普通人经不起再来一次血腥的超凡事件了。

    水野已经来不及去在意地上受惊的普通人，体内动荡的强大力量处于随时都会暴走的边缘。

    阴阳遁若是组合爆发而出，这些普通人便是连惨叫的机会都不会有，直接化为灰烬飘散在天地中。

    “该死，写轮眼也……”水野双眼里的红色勾玉扭曲纠缠，写轮眼此刻都有失控风险，他根本无法沟通到那些散落在全球各地的写轮眼分身。

    水野飞行速度极快，眨眼越过了琦玉县和足立区分界的界河。

    琦玉县更像是真正的岛国，没有东京迷乱众人的繁华景色，生活在此处的都是普普通通上班族，此刻大部分人都在家中做饭或者收看晚间的娱乐节目，只是仍有人看着夜幕里的月亮不知思索着什么，水野像是《ET》封面般划过月亮的图圆盘。

    “是系统出现了变化，还是阴阳遁的原因。”

    六道仙人模式下的水野自带着一股特殊的气场，飞行在天空中像极了真正的仙人。

    他已经顾不得在普通人面前保持低调，反正就算是闹出了什么问题，只要以自己百合若大臣的身份，应当也能把屁股擦好。

    大不了之后再编出什么怪奇的理由，随着阴阳遁解锁，水野觉得自己距离不惧任何国家的目标又近了一步。

    “嗖！”

    水野以超越直升机的速度在天空掠过，想法固然美好，但必须要先将体内暴走的力量熄灭，长久以来他还从没有力量即将暴走的时候。

    只是在踏入了琦玉县川口市境内时，他的速度越发缓慢，必须分出越来越多的心神去抑制体内的力量。

    体内的力量像是纷杂的线条，充斥着身体的每个角落，充斥着大脑、灵魂、每一缕发丝的最尖部。

    “既然有这么多力量，我便全抽出来！”

    紧咬着牙关，水野的右手涌现出海洋般的力量，堵不如疏，那不如将体内的能量释放出来。

    阴阳遁与查克拉一口气抽到外界，这些能量就算是普通人也能用肉眼捕捉到，专门研究超凡力量的高能物理学家们会为这一幕而疯狂，他们穷尽办法也找不到观测超凡能量的手段。

    一团黑色的求道玉在水野手中变幻着形状，最终变为一根锡杖，细长的锡杖中蕴有极强横的力量，只是这种程度的消耗还不足够。

    水野挥了挥手正准备再制造其他形式的特殊武器，但刚才仿佛哑火般的系统忽的接二连三的蹦出字幕。

    【六道仙人模式开启。】

    【轮回眼：LV？】

    ……

    条条关键信息在水野面前跳出，两只永恒万花筒写轮眼内向收缩，接着猛然变成紫色的轮回眼。

    仅仅是阳遁获得了突破，但和阴遁却组合出了失控的效果，要是早知道如此，水野绝对会让写轮眼分身将自己通灵到世界无人的角落再进行突破。

    只是现在那些写轮眼分身根本无法沟通，也不知是失去了控制，还是干脆因为没有了能量供给而直接消失，情况变得愈发糟糕起来。

    紧握着锡杖，身后飘浮着求道玉，水野的动作越来越缓慢。

    现在别说是千钧重量，就算是一座山水野也有办法扛起，但体内如今比扛着一座山更加负重的迟滞，他不得不停在半空中，距离地面不过几百米。

    “暗鸦，拼死也要保护好海部纱和惠理奈。”

    勉强的将消息传达给暗鸦，水野闭上了眼皮，让人不安的轮回眼暂时隐瞒了自己的强大。

    他握有锡杖，面色严肃，每一颗都蕴藏着强大力量的求道玉有秩序的排列。

    神性，高高在上的水野透露出不可侵犯的神性。

    夜色下一只足立区的乌鸦昂起了头，红色的眼睛向着琦玉县的方向看去。

    在东京大肆捕杀乌鸦的情况下还能存活下来，这只乌鸦的躲避能力点到了极点，不过要是放开手脚的捕杀，却不知道是人类捕杀这只乌鸦还是乌鸦捕杀人类。

    “嘎嘎。”

    暗鸦得到命令后嘎嘎叫了几声，红色眼睛眨也不眨的盯着海部料理屋。

    主人的意思是，它可以开杀戒了？