
　　在大漠以北的天极峰外围地界，陆浩天祭出了黑月魔星的法宝“迷心摄魄环”引发了天极峰里面，黑月魔皇上官毅的邪恶气息，让刘备和孙权他们相互受到影响......

　　而我为了让刘备和孙权他们尽快恢复心智，因此只好用念力和圣皇教给自己的咒语，将这里的皓天净化轮打开......

　　我低头一看，见自己身上的浅蓝色锦袍不断闪现出金黄色......而且那金黄色变得越来越强烈......我在心里暗自思忖“没办法了，哪怕是拼了性命也要使用隐藏术，一旦我的太子身份被暴露，那我要寻找幻魔神水晶原石碎片就会更加困难......”23sK.com

　　我一想到此处便暗中启动了隐藏术的力量，可是由于之前消耗太多的念力去开启皓天净化轮，另外再加上这开启这皓天净化轮的咒语，和这隐藏之术的力量发生排斥，我顿觉胸口一阵气血翻腾，一口鲜血从我嘴角边流了出来........

　　我忍着胸口的剧痛继续施法，过了片刻之后总算将隐藏术的力量开启......而皓天净化轮也完全启动......

　　我抬头看了一眼盘旋在上空的皓天净化轮，嘴里说了一句“太好了，这下大家总算可以恢复正常了。”整个人便一下子瘫倒在地上......

　　皓天净化轮一旦完全开启就会进入全自动状态，用不着再让人继续对它施展法术，它就可以自动释放力量消融周围那些邪恶能量......

　　我躺在地上用手枕着头仰望上空，见那皓天净化轮在这虚空之中不停的旋转，而陆浩天释放出来的迷心摄魄环也变得越来越小，可以说几乎都要消失不见了......

　　陆浩天一看，见自己释放的“迷心摄魄环”正在逐渐变小，于是便向赵天羽质问道：“赵天羽，这就是你的皓天净化轮？”

　　我躺在地上若无其事的说道“那是当然！你刚才不是想见识我的皓天净化轮吗？既然你想见识，那我赵天羽只好满足你的愿望好了。”

　　虽然我表面上装作若无其事，可是由于之前是受到两股力量的排斥影响......我的嘴角再一次渗出的鲜血......

　　“哈哈哈哈！赵天羽，没想到你居然受伤了。”陆浩天得意的说道。

　　“怎么？难不成你想趁人之危吗？”我话一说完便从地上一跃而起。

　　随后又听到陆浩天得意的笑说道“赵天羽，你开启皓天净化轮，一定消耗了不少念力吧？要不然你怎么会受内伤吐血呢？”紧接着便看见一道紫蓝色光箭朝自己射了过来......

　　我眼见那到光箭就要射中自己，于是我纵身一跃避开了那光箭的攻击，毕竟这时候的我还不能和他正面交手......

　　我避开陆浩天发射出来的第一道光箭，可是谁知道他又接二连三的向我发起攻击......而我为了恢复自身的念力，也只能是不断躲闪陆浩天发射出来的那些光箭......

　　这时只听得陆浩天狞笑着说道“赵天羽，你不是挺厉害的吗？怎么只是一味的躲闪啊？赶快反击啊！难不成你是怕了我吗？”

　　此时此刻的我显得非常狼狈，毕竟我还是第一次只招架不还手......

　　我一边躲闪陆浩天发射的那些光箭，一边对陆浩天说道：“陆浩天，等我恢复念力，我定要让你好看。”

　　陆浩天再一次得意的笑说了一句“赵天羽，你现在只有招架的本事，你还敢口出狂言让我好看，我现在就结果了你的性命，将你身上的幻魔神水晶原石碎片拿走。”便从手掌中迸发出一道强烈的紫黑色光波......

　　正当那光波要击中我之时，只听得刘月茹大喝一声“陆浩天，休得伤我家天羽哥。”便一挥手中的金丝九节软鞭，直接向陆浩天发起了攻击。

　　“哼！区区一个普通的地球人，也敢我抗衡，我看你是不要命了。”随即朝着刘月茹发射出一道深蓝色的光箭........

　　刘月茹毫不示弱的用手中的软鞭，将陆浩天发射出来的那道光箭直接打散，陆浩天一看惊讶的说道“没想到一个区区地球人，居然还能抵挡我的攻击，看来我还真不能小觑你啊。”

　　我在一旁看着这一切，冷笑一声对陆浩天说道：“陆浩天！月茹姑娘可不是一般的地球人，你可别小看了她。”

　　刘月茹也跟着说道：“陆浩天，我告诉你！天羽哥教过我法术，而且我手中的金丝九节鞭也不是普通的鞭子。”

　　然而一向狂妄的陆浩天，根本就不把一个普通的地球人放在眼里，哪怕是那个地球人学了一点法术，他陆浩天也同样是不屑一顾。

　　陆浩天狞笑着说道：“小姑娘，我劝你还是少管闲事，这是我们龙皇系天龙星和黑月魔星之间的事情，由不得你一个地球的女娃子插手。”

　　当陆浩天话一说完又听到有声音说道：“地球女娃子又怎么了？地球女娃子照样可以打得你落花流水。”

　　我一听那声音是孙尚香，于是便说了一句“尚香姑娘，小心啊！”

　　“哼！看来又来了一个不知死活的地球人。”陆浩天依旧是一副不屑一顾的神态。

　　紧接着又听见陆浩天说道：“既然你这么想要寻死，那我干脆就成全你们大家好了。”

　　随后便看见陆浩天幻化出无数道分身......

　　我一见此情形，顿时在心里大叫一声“不好！这是黑月魔星的“暗影分身夺魂术”如果被它击中的话，重者魂飞魄散，轻者也会因为意识被剥夺而变得终生痴傻。”

　　暗影分身夺魂术是黑月魔星中的秘法，而且整个宇宙中也只有黑月魔星里，法术高阶的修行者会使用，一些普通的妖魔是无法施展此种魔法的。

　　这种法术的攻击方式就是幻化出无数道分身，然后以迅雷不及掩耳之势向对方发起攻击，而且被攻击的人不痛不痒，同时会感觉到身边犹如影子飘过......

　　记得当初和黑月魔皇上官毅决战之时，黑月魔皇上官毅都差一点使出了此种法术，不过由于他消耗了大量的魔法，去破坏我龙皇系天龙星圣羽皇朝的各大结界......因此才没有使出这“暗影分身夺魂术”来，否则那个时候就算我用星云皓天剑，引动皓天乾坤之力将其封印，我自己也会因此而昏迷好几个月......

　　此暗影分身夺魂术虽然厉害，但是对龙皇系圣羽皇朝的人却起不了什么作用，被它击中之后到不了昏迷一段时间......醒来之后一切又恢复正常。

　　不过，虽然说那法术对我们龙皇系，天龙星圣羽皇朝的人不会造成多大的伤害，但是其他星系或世界的众生，尤其是地球的众生，一旦被它触碰到之后，那后果就会不堪设想......

　　除非他/她自身意志坚定，**淡薄，那么他/她还可以保住性命，只不过性命虽然保住了，但是也会因此而变得痴傻。

　　如果说他/她自身意志不坚定，各种**都非常强烈，那么他/她的五根五识，乃至于六七八识都会被瞬间破坏，最后整个身体都会化作齑粉。

　　“陆浩天，你居然对地球人使用此种恶毒的魔法，看我饶不了你。”我厉声说道。

　　陆浩天亦得意的说道：“赵天羽，你自己都自身难保了，还说饶不了我，我到要看看究竟是谁饶不了谁？”

　　随即便看见陆浩天幻化出来的分身迅速朝四周散开，我一看连忙对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹，尚香，你们二人小心那些影子，千万别被那些影子触碰到！用我当初教你们的瞬移术避开它们。”

　　刘月茹和孙尚香异口同声的说道：“嗯！知道了天羽哥。”

　　我一边恢复自己的念力和法术，一边观察陆浩天的那些分身幻影，同时也用瞬移术避开那些影子，虽然说那些影子不会对自己造成多大的伤害，但是这个时候的我是绝对不能陷入昏迷之中的.......

　　在经过一番仔细的观察之后，终于让我看出了那些影子的破绽，原来那些影子虽然速度非常快，但是它们一到了皓天净化轮的范围之类，它们的速度就会减退，甚至还会因此而消失掉......

　　我启动的皓天净化轮在虚空中不停的盘旋，原本强烈的邪恶气息也在一点一点的减弱.......

　　我观察到这一情况之后，又对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹、尚香，你们将那些分身幻影，全部引到那光环下面去。”

　　我对她们二人说完话之后，接着便用手指了指右下方的位置......然后又对她们二人说道：“你们将那些幻影分身引到那光环下面，然后月茹用你手中的金丝九节鞭，尚香用我给你的玄冰破魔枪，向那些影子发起进攻，务必要将它们全部打散。”

　　“嗯！知道了，天羽哥。”刘月茹和孙尚香再次异口同声的说道。

　　刘月茹和孙尚香根据我的提示，将那些幻影全都引到了那光环下，陆浩天幻化出来的那些分身，在皓天净化轮发出的强烈光芒照射下，有的速度变得异常缓慢，有的扭曲得不成形状......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零六章：尚香、月茹大战魔分身免费阅读。https://xs.23sk.com 