    莫天陵识海之中出现了一个由精神力凝聚而成的神磨，就朝着动弹不得的魔神蚩尤碾压而下。

    “啊哈哈哈~不得不说，你是我这几千年来见到的最特殊的人，我死的也不冤。”神磨地下传来了蚩尤的狂笑声。

    莫天陵见到他这样，就没好气的翻了一个白眼。心想：要不是你自己跑进我的精神世界，我对付你还要浪费一大段时间呢！

    只是没有如果，这一切发生了，那么它终将会成为过去。

    十分钟后！魔神蚩尤的神魂才被彻底的泯灭。

    莫天陵的本体就在半空之中盘膝坐着，吸收这来自魔神蚩尤的精纯灵魂能量。

    一炷香的时间过去，莫天陵就睁开了一双无比惊喜的眼眸，喃喃说道：“啧啧啧，就单靠吸收他的灵魂能量，就使我的精神境界就再次突破。”

    莫天陵看着那具盘膝坐着的尸体面前，说道：“我也是承了你半个人情，所以你这肉身我是不会动的。”

    说完，莫天陵转身就向外走去，他看了看这个只有村子大小的秘境。

    而在秘境之外紧张等待的徐宇斌，见到那道熟悉的身影出现了，就小跑来到了莫天陵的面前，躬身说道：“阁主，怎么样了？”

    莫天陵看到他着紧张的模样还是很欣慰的，对于徐宇斌问的事情他也知道，指的是那些进去探索的人。

    莫天陵没有说话，拿出了他发现的那些尸骨。

    “这....”徐宇斌看着这些白骨就有点的不知道说什么了。

    莫天陵没有理会他，就对着这个秘境的空间通道一挥，一道淡银色的光芒将它覆盖了。

    等到光芒消散之后，这里的空间通道就被莫天陵抹去了。

    “这里的通道我毁了，里面的东西不是你可以去触碰的。”莫天陵看着在收敛尸骨的徐宇斌说道。

    说完，莫天陵的身影就消失不见了。

    因为他相信徐宇斌可以应付接下来的事情，所以他就直接离去了。

    徐宇斌看着莫天陵消失不见的地方，又看了看通道的方向。咬了咬牙，直接出手挪移来了一座大山，就镇压了这里。

    做完这些的徐宇斌，带着五具尸骨离去了。对于空间通道另一边的事情，他虽然好奇，但并没有傻到重新开启空间通道。

    另一边，莫天陵就回到了帕特农神庙，发现六女都在神山的一处小湖泊边玩耍着。

    ……

    国府队伍的众人也开始进行他们的国府之旅的第一战。

    高玥看着眼前这一行众人，淡笑道：“我们国馆这边也就准备好了，你们想怎么打？”

    高玥是俄国国馆的导师，是负责各个国家队伍接待的。

    艾天雄看了一下众人，然后才说道：“我们选择三局两胜的单人打法。”

    虽然在这里完成挑战之后会有奖励拿，但在场的国府众人都是并不想在这里多待。

    “好！”高玥见到他们这样爽快，也就豪迈的决定了，应声说道。

    毕竟他们可是战斗民族，对战斗可是有着浓烈的热爱。

    “你们等下，我去叫守馆的人前来。”高玥说完，就跑去另一边的身穿熟悉校服的年轻人群。

    很快就有着十人来到了国府众人的面前，高玥就对着艾天雄说道：“这是我们国馆的十位守馆的，你们出战的人可以随便挑。”

    高玥说这话的语气，可谓是相当的霸气，无他，就因为这十人现在就是在俄国·凌天学院里高材生。

    而除去主队的那几个变态，这里可是说是整个俄国上天赋最强的几个了。

    黄宇看着他们身上的衣服，上面赫然绣有俄国语言的凌天二字。

    他的脸上就出现了跃跃欲试的表情，黄宇就对着队长艾天雄说道：“原来出自凌天学院的啊，难怪敢那么嚣张，那么第一战就有我来吧！”

    艾天雄经过了这几天的经历，对黄宇的实力也有大概的了解，所以点了点就说道：“去吧，别辱没了你身上穿的衣服。”

    “没问题！”黄宇拍了拍胸脯，就往前踏出了一步，随意的朝着十人里站在中间的一个黄发青年。

    高玥见到黄宇挑的是安德鲁·弗劳伦特，眼神之中带上了一抹喜意，说道：“好！”

    安德鲁·弗劳伦特见他第一个就点到的却是自己，眼神之中带上一丝轻蔑。

    他可是在学院之中排得进前五的高阶法师，要不是为了隐藏实力，他早就去了国府队。

    而黄宇可没有在乎被人打目光，他在点完人之后就朝着中央的斗台走去。

    安德鲁·弗劳伦特见到黄宇这样的表现，真的是又气又笑，但还是快步走上了斗台上。

    “华夏国府-凌天学院-黄宇请赐教！”

    “哦？难怪那么高傲呢！俄国国馆队-凌天学院-安德鲁·弗劳伦特请赐教！”

    就在安德鲁·弗劳伦特说完时，两人身上都出现了魔法波动。

    “玫焱-烈拳-九蛟！”

    不愧是凌天学院的，一出手就是中阶四级的魔法，而且还附带上顶级的灵种加持。

    而另一边的安德鲁·弗劳伦特也是在黄宇完成魔法的时候，就将自己的魔法捏好了。

    “灵越-霹雳-电链！”

    毫不示弱的安德鲁·弗劳伦特也是施展出来了中阶四级的雷系魔法，也是附带上自己吸收的灵种加成。

    虽然安德鲁·弗劳伦特的灵种只是大灵种，但是威能与黄宇的想比相差不多。

    “轰轰～～”

    “咔嚓～～～”

    两种元素之中都是最为狂暴的能量相撞在一起，发生了激烈的爆炸。

    不一会儿等到爆炸余波散去，两人都是十分默契的再次施展第二系的魔法。

    “无双-烈拳-九宫！”

    只不过o这是率先发出魔法的却是安德鲁·弗劳伦特，只见九道火焰巨柱在黄宇身边喷发。

    黄宇见此，并没有撤掉自己构架星图魔法。反而是抬起了左手，一个初阶三级的“弱水-水御-循环”将保护好了自己。

    “弱水-爆浪-洪卷！”

    等到这个魔法要落入尾声之时，黄宇才不慌不忙施展出来了自己中阶三级的水系魔法。

    “滋滋滋～～”

    无数的弱水将那些岩浆扑灭，形成了浓厚的水蒸气幕。与此同时还有更多的洪卷朝着安德鲁·弗劳伦特扑去。

