    就在此时，美艳动人的姬子也带着阵阵香风走了过来，倨傲问道，“武神医就不想听听我开出的条件吗？”

    “说来听听。”武烈阳故意色眯眯的看着姬子，但内心深处却微微有些吃惊。

    这个貌美如花的年轻女人竟然是一名人级忍者。

    人忍相当于地级武者。

    单就战力来说，武烈阳还不把区区人忍放在眼里，但忍者的破坏力却要远超战力本身，他们是隐藏在暗处的毒蛇，稍有不慎，就会给你致命一击。

    “诊费五千万。”小池姬子看着武烈阳，倨傲说道，仿佛给了他一个天大的恩惠似的。

    武烈阳故作吃惊问道，“华国币吗？”

    “这里是华国，当然是华国币。”小池姬子看着一脸震惊的武烈阳，傲然说道，“这些钱够你潇洒生活一辈子了。”

    武烈阳双手抱胸，一脸玩味说道，“那我是不是得对鸡小姐感恩戴德了？”

    “武先生，请您放尊重些。”姬子紧盯着武烈阳，不悦说道。

    “好吧。”武烈阳点了点头，正色问道，“小池集团很有钱吗？”

    小池姬子再次傲然说道，“小池集团是排名前十的超级商业集团，也是世界五百强企业之一。”

    “那太好了，那敢问鸡子小姐，小池集团能拿出一万亿美元的现金吗？”武烈阳兴奋问道。

    小池姬子眉头微皱，说道，“不能。”

    “那五千亿美元呢？”

    “也不能。”

    “那一千亿现金总该有吧？”武烈阳不死心的问道。

    “没有。”姬子不悦问道，“武神医到底想说什么？”

    “既然姬子小姐快人快语，那我也就有话直说了。”

    “武神医请说。”

    “咳咳。”武烈阳用力咳嗽两声，清了清嗓子，正色说道，“鸡子小姐听好了，想让我出手治疗你爷爷就得在诊费上改一个字。”

    “改那个字？”姬子皱着眉头，问道。

    “五千不变，但我要的是亿，不是万，另外，货币单位也要适当修改一下，我要的是美元，不是元。”

    小池姬子忍不住怒道，“你一直在耍我？”

    “真聪明。”武烈阳斜靠在门框上

    “你……”姬子勃然大怒，脸色一片铁青。

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“怎么？姬子小姐还想打人不成？”

    “我们走。”姬子扭头看着铃木三郎，冷声说道。

    “慢着不送。。”武烈阳冲着姬子的背影，笑呵呵说道。

    姬子转过身来，紧盯着武烈阳，眼中悄然闪过一丝狠厉之色。

    武烈阳打断铃木三郎，兴致勃勃问道，“你最近是不是总感觉腰酸背疼，胸口发闷，还会时不时出现阵法性眩晕？”

    “你怎么知道？”铃木三郎惊诧问道。

    “我看病，无需把脉。”武烈阳自信说道

    “你说。”铃木三郎面色难看，说道。

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“你什么你？你敢说我的诊断有误吗？”

    武烈阳的直白，让小池姬子恨欲杀人，但他的神奇却又让小池姬子不得不强行压下怒气，紧盯着武烈阳说道，“两亿华国币，请你出手救治我爷爷，如何？”

    “两亿很多吗？”武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“等你能拿出一千亿美元再来跟我讨论这个问题吧。”

    “五亿华国币，这是我的上限。”小池姬子沉声说道。

    武烈阳也紧盯着小池姬子，冷笑说道，“不好意思，我的医术没那么廉价。”

