    第98章你是怎么进来的

    周意欢从会场出来，被沈钰护送着往外走。

    “周医生，医院那边已经不适合你再住了，特效药的事情曝光，肯定有无数的人都蜂拥到市一那边，你看一下这几所房子，哪里比较合适，今天咱们就搬过去。”

    沈钰走在周意欢的身侧，取出平板将准备好的房源信息挑了出来，递给她。

    他们早就预料到市一会被无数人潮包围，为了保证周意欢的安全，所以替她选好了搬家的地址。

    周意欢眉头紧锁：“之前怎么没有跟我商量？”

    房源都准备好了，肯定不是临时起意，但是在今天发布会之前，沈钰甚至都没有在她面前露出一丝口风。

    沈钰推了推眼镜，语气温和：“您最近比较忙，再加上这只是小事，而且决定权在你手里，您如果不愿意搬也可以，只是可能得安排一些安保人员同时住到宿舍去。”

    这家伙完全就没有意识到问题出在哪里！

    周意欢摆了摆手，将平板还给他：“搬出去我没意见，但是房子就不麻烦你找了。”

    她刚才看了其中一处房源，正是市一对面的小区，也就是闻时现在住的小区。

    她想问问闻时那边还不能住人。

    她对他房子里那间不能进的房间还是挺感兴趣的。

    沈钰显然没有料到会被拒绝。

    他微微蹙眉问：“是这些房子不满意吗？还是说你有其他打算？”

    周意欢点头：“我住朋友家去。”

    沈钰不赞同的看着她：“现在外界很多人都在找你，这个时候住到朋友家并不安全。”

    特效药还没有正式上市，那些为了能够早点得到药品的人什么事都能做得出来。

    周意欢不这么想。

    她始终清楚自己的定位，顶多算个研究员，等药品正式上市，她还是要回到普通人的生活。沈钰这些人也迟早会离开，能保护她一时，不能保护她一世。

    而且那个小区安保很好，她不认为在国内，有人能对自己怎么样。

    沈钰一路上仍旧在试图劝说周意欢答应自己，直到走到发布会出口。

    一辆摩托车轰鸣着停在了他们面前。

    对方摘掉头盔，看到她的瞬间，犀利的眉眼温柔下来。

    “周意欢。”

    他穿了一身黑色的机车服，发丝凌乱，看起来格外凌厉分明。

    “你怎么来了？”周意欢笑起来。

    闻时目光不经意扫过面沉如水的沈钰，落在周意欢脸上，笑着说：“我来接你。”

    看到她站在会场中央，神色从容镇定，坦然自若，他心中就涌出一股冲动，来接她，来看着她。

    “回去吗？”闻时看着周意欢，目光温柔，沉静。

    不等周意欢开口，就说：“我带你回去。”

    周意欢弯了弯眼睛，先对身后的沈钰道：“我和闻时一起回去，房子的问题你就不要操心了，等定下来我会和你讲的。”

    沈钰神色难得严肃：“闻先生，这边应该禁止出入才对，你是怎么进来的？”

    为了保证安全，出口处被拦了起来，但是闻时不仅出现了，还开着摩托车，简直是嚣张。

    闻时神色冷淡：“正规流程，你可以查。”

    沈钰镜片下的眼神冰冷。

    周意欢站在中央，感觉气氛古怪，打圆场道：“是我给的邀请函。”

    发布会时间定下，她就给闻时和林楠笙都准备了邀请函，但是林楠笙走不开，只能呆在电视前盯着她。

    “走吗？”闻时问周意欢。

    周意欢点点头。

    闻时就将手中的头盔扣在她的头上。

    周意欢摸了摸头盔，感受着里面的温度，笑问：“你不戴头盔，万一被粉丝认出来怎么办？”

    好歹是个明星呢。

    闻时说：“边箱里还有一个。”

    他低头给周意欢扣好卡扣，才从边箱里拿出一个灰色的头盔，给自己戴上。

    周意欢爬上摩托，因为座位关系，发现自己竟然比闻时还有高一点。

    她伸手小心翼翼的拽住闻时的衣服。

    闻时身体一僵，几秒后，伸手将她的手拉住，环住自己的腰。

    他的腰身精瘦，因为角度原因，周意欢整个人就差不多贴在了他身上。

    两个人都有点僵硬，但是周意欢还是缓缓的，握住了手。

    她的脸靠在闻时脊背上，感受着男人身上淡淡的香气，脸颊微红。

    “坐稳了。”闻时说。

    周意欢不太习惯坐摩托车，车子开起来的时候，声音很大，风吹的她脸疼。

    她更加把脸埋进了闻时的背里。

    出了警戒范围，外面人山人海，安保竭力维持，才空出一条道来。

    许多没能进去的媒体目光都紧盯着会议中心方向，瞧见一辆与现场氛围格格不入的摩托车，都纷纷愣住。

    但是没有人拦住他们。

    应该是路过的小年轻吧。

    毕竟能够参加发布会的主怎么着也不会骑摩托车来吧！

    摩托车穿过拥挤的人群，视线开阔，直接开上了天桥。

    闻时忽然加大了油门，轰鸣声越发拉风，听的周意欢都心脏兴奋起来。

    第一次坐在这种车子上，按理说应该很没有安全感，很害怕才对，但是周意欢竟然渐渐的放松下来。

    她看向远处广阔的海面，心潮澎湃，头发都被汗浸湿了。

    闻时特意挑了个人少的地方，能够看到海，又不被打扰，把车停下。

    周意欢摘下头盔，发现自己腿软了。

    她羞耻的捂脸：“我站不住了。”

    闻时就走过去，扶住她的肩膀。

    他的手掌潮热的很，贴在周意欢的身上，让她心跳加速。

    “我开的太快了，吓到了？”

    周意欢摇头：“不是，就是我第一次坐这种车，有点刺激。”

    本来也没什么，但是闻时一听到她说第一次，就心头发热。

    他揉了揉周意欢的头发，眉眼温柔的很：“回医院吗？”

    “不。”周意欢想起正事，抬头问他：“你那里还出租吗？”

    小姑娘仰着脸，眼睛亮亮的，闻时下意识的屏住呼吸：“租，主卧还没有人住，你愿意？”

    周意欢：“……”

    这发展也太迅猛了！

    她只是想先住进去了解了解彼此，省的麻烦别人，并没有这么快就同居睡一起的想法啊！

    闻时显然也反应过来自己说了些什么，耳朵微微发热，视线游移，解释道：“我的意思是……我经常出去拍戏，你可以睡主卧。那里地方大，嗯，也许你可以先看看。”

    (本章完)

