    跟一个主神打，这个古二蛋打死也不敢。

    在手底下没有主神小弟的情况下，你就是给他一百个上位神小弟，古二蛋都觉得虚。

    毕竟光是创世神之下第一梯队这个称号，就足以让古二蛋心惊胆战了。

    更别提人家手底下没准有多少神明呢。

    所以古二蛋选择了破钱免灾。

    只不过他这个破钱可不是给别人钱，而是拼命的朝里面砸钱。

    伴随着一道新的命令下达，亡灵帝国的小弟们开始蜂拥而至。

    如今的骨王陛下正在四处挑选有识之士，准备召集一批不怕死的勇士上前线送死。

    不求能立下什么战功，只要过去见人就炸便行。

    没有实力要求，没有能力限制，只要你敢上，那就可以来。

    任何过来参军者都会在之后被复活，并且得到相应的军功。

    面对这种送上门的免费军功，小弟们彻底沸腾了。

    别管是正规矩还是杂牌军，甚至连其他外籍部队与最近才加入的黑暗生物军团，都开始了排队参军。

    古二蛋也是来者不拒，只要有人敢来，他就敢花能量强化。

    黑暗之神的神格，虫神的神格，暗影之神的神格，魔法之神的神格，万兽之神的神格。

    还有那个神明将军爆出的战利品。

    这些神格的入账，让古二蛋的强化路线开始多姿多彩起来。

    其中就包括灵魂自爆这门手艺，随着黑暗系强化开启，它也变成了可以直接购买强化的力量。

    一个又一个小兵被强化了力量后，举着兵器咆哮着冲入传送门，随后再无动静。

    古二蛋不知道他们的结果如何，也不敢派人去查看，甚至都不敢停下强制造一次性小弟。

    否则这边刚停，那边突然钻出来一个主神可怎么办？

    所以还是炸吧！能炸多久炸多久！在储物的能量没有耗光之前！炸他娘的！

    古二蛋这边拼了老命的在制造一次性自爆小弟。

    而在另一边，集结完毕的神明部队已经被炸傻了。

    他们打过很多仗，跟凡人打过，跟神明打过，跟异类打过，一辈子早已啃过数之不尽的硬骨头。

    但是这还没等咬一口呢，就直接炸他们一脸的骨头，他们还真是头一次啃。

    这哪里是什么骨头呀！这分明就是一个个手雷！

    自爆这种能力本就是燃烧精华，瞬间将能量全部传输出去的一次性战法，最强的地方就是爆发力。

    那可是拥有能够越级杀敌威力的。

    面对着从各个传送门中呼啸落下，遇到人就炸的敌人。

    刚刚集结起来的神明部队直接被炸散，甚至可以说是被打的溃不成军。

    毕竟再勇猛的战士，也不可能有和炸弹对砍的勇气！

    你砍他是个死，不砍他也是个死，甚至可能看他一眼就得死，这他娘谁受得了！

    这边的战局很快惊动了阿瑞斯这位希腊战神。

    当他率领着将军们来到战场边缘时，望着已经被炸成麻子脸的星球，与四处逃窜的部队，表情别提有多茫然了。

    自己这只积攒了无数年，甚至能硬扛雅典娜那女人的圣斗士军团，与其打个有来有回的精锐部队，就这么被打崩了？

    尤其是在看到自家那些神明将领，此时也在被炸的爆头鼠窜后，阿瑞斯脸色越发铁青。

    猛然抬手一挥，身后由半神组成的战神亲卫队出动。

    伴随这上万名半神近卫入场！战场局面果然一变！

    本来就因为敌人到处奔逃，而不知道该炸谁的小弟们，开始纷纷朝这帮家伙冲去。

    伴随着一阵狂轰乱炸，战场上被炸懵，开始四处逃窜的士兵，又成功增加了1万个…………

    双手拄着自己的战神之剑，望着眼前的凄惨场景，阿瑞斯不禁陷入沉默。

    旁边的副手此刻也是脸色铁青，忍不住小声问了一句。

    “陛下，现在该怎么办？”

    “怎么办？都这样了！还用问我该怎么办吗！还能怎么办！先把咱们的兵从那颗星球上撤出来呀！”

    随着这位主神的怒吼声，精锐部队慌忙撤军。

    只是他们想跑，可不代表从传送门中追出来的小弟们就会同意让他们离开。

    自己奉老大命令，千辛万苦的跑来炸人，连炸药包都准备好了。

    如果让对方给跑了，自己找不到目标炸，那岂不是会下不来台？

    连炸人都炸不到，那陛下该怎么看他们？陛下承诺的过的军功与官衔，他们又怎么能领到手呢？

    所以伴随着这群部队撤退，在远处阿瑞斯等人面无表情的注视下，那群见人就炸的亡灵们，居然举着武器追了上来。

    忍无可忍的阿瑞斯彻底怒了。

    往常都是他带人去欺负别人！如今对方打到了他家门口不说！居然还当着他的面！追着他的人打！

    这是完全没有把他这个战神放在眼里啊

    手中的战神之剑猛的插在地上，伴随着属于主神的力量传递开来，一道血红色的屏障迅速浮现，竟是逐渐将那颗星球笼罩在内。

    属于阿瑞斯的部队轻松穿过屏障，成功逃了回来。

    只不过那些自爆小弟们可就没有这个权利了。

    伴随着咚咚当当的声音，无数飞起来试图追击敌人的自爆小兵，一头就撞在了屏障上。

    有些家伙和断了弦的风筝一般坠向地面，有些家伙索性就直接当场炸开。

    伴随着无数耀眼的光辉亮起，那道无形屏障纹丝不动。

    连续轰炸了半天的自爆小弟们一看炸不开，纷纷趴在屏障上面，开始隔着屏障进行魔法输出。

    听着屏障内响起的无数声漫骂与叫嚣，阿瑞斯脸色铁青，却也没有选择直接出手弄死他们。

    因为里面这么多会自爆的家伙如果一起炸开的话，恐怕就算是他的力量，也无法护住所有小弟周全，搞不好会出现很大伤亡的。

    最主要的是对方压根就不怕死啊！

    人家连死都不怕，或者说本来就是过来跟你同归于尽的，你这个时候去跟他拼命，那不纯粹是撞枪口呢嘛。

    恶狠狠的瞪了里面那些奇形怪状的家伙一眼，阿瑞斯一挥披风。

    “组建防线封锁这里。”

    “是！”

    伴随命令下达，小弟们急忙散开，去管理各自的队伍。

    而在传送门另一边，古二蛋还在马不停蹄的制造着小弟，直到有小弟回来汇报那边情况为止。

    在得知对方已经撤军，古二蛋一时间甚至以为自己听错了。

    传说中的主神！一个拥有无数神明的庞大势力！

    就这么轻而易举的被他炸退了？

    是主神太弱了？还是他太强了？

    “不对！这里面有问题！一定是对方在骗我！他是想骗我过去！然后在趁机砍我的脑袋！”

    猛的警觉，古二蛋不禁大惊失色，又开始匆忙的制作小弟。

    太不安全了！还是再炸一会吧！

    望着又陷入魔怔状态的老大，巫妖王阿兰德等人对视一眼，忍不住摇了摇头。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？派一些人过去收集一下战利品吧。”

