    “是诛天剑阵！”

    看到皇甫剑这招，龙神激动的给一旁的冈本和摩诃佛讲解道：

    “皇甫剑是以道修为根基走的剑道之路，最终晋升超品。”

    “你们别看诛天剑阵这招花溜呼哨的，实际上是皇甫剑的最强神通之一，蕴含诸多道修和剑修奥妙，变化无穷，拥有开天裂地之威，而且这招避无可避，就算躲开，剑群也会如影随形，直到逼的目标硬接这招，一旦硬接，便会陷入剑阵之中，最终死无全尸。”

    听龙神把诛天剑阵描述的这么厉害，冈本和摩诃佛满心期待的同时，做好了黄泉一死，他们立即出手抢夺人书、地书和山河社稷图的准备。

    而看台上的神龙岛超品、九境无敌和九境战神，一个个脸上带着亢奋的神色。

    显然他们也知道诛天剑阵这招的厉害。

    “了不起，原来剑招还可以这么玩，长见识了！”

    叶修被诛天剑阵这招触发了灵感，感觉自己的最强绝招‘归零’，可以按照诛天剑阵的思路来完善。

    “死！”

    皇甫剑冷哼一声！

    顿时，空中盘旋废物的群剑，在一把剑的带领下，如同成千上万颗流星，俯冲而下，直奔叶修的脑门子。

    “这种招式有点克制体修啊，不过这招的破绽太明显了！”

    叶修没有理会俯冲而下的剑群，直接施展瞬杀，突兀的出现在了皇甫剑面前，一锤抡在了皇甫剑的脑袋上。

    皇甫剑直接被锤的横着飞了出去，脑袋血肉模糊，脑浆子都被锤出来了。

    “这……”

    看台上，龙神、冈本、摩诃佛、神龙岛的超品、九境无敌和九境战神们，全傻眼了！

    他们想过叶修会硬抗诛天剑阵；

    想过叶修会躲会逃；

    唯独没想过叶修会直接攻击出招的皇甫剑。

    而且！

    那是什么速度？

    竟仿佛瞬移般，无视了十米的距离，直接出现在了皇甫剑面前。

    “我这招竟有如此明显的破绽。”

    皇甫剑强行稳住被锤飞的身体，瞬间修复了脑袋的伤势，脸上满是震惊之色。

    他一直以为诛天剑阵这招是世间最完美的绝招，没想到这招的破绽居然是他自己！

    不对！

    这招的破绽不是破绽。

    因为没有人拥有黄泉这样鬼魅的速度，但凡慢一点，他也能反应过来！

    “黄泉，你以为攻击我，就能破掉诛天剑阵吗？你太幼稚了！”

    皇甫剑觉不承认自己本身就是诛天剑阵的弱点，因为自己就算被黄泉攻击了，诛天剑阵这招还在。

    “哎呦我去！”

    叶修转头一看，见俯冲而下的剑群，居然拐了个弯朝自己冲来：

    “这招居然自带导航系统？牛逼牛逼！”

    这次叶修没有继续攻击皇甫剑，实在是自己和皇甫剑之间的距离，已经超过了‘瞬杀’的突袭距离。

    面对着冲杀而来的剑群。

    叶修仿佛吓傻了，站在原地一动不动。

    见此！

    皇甫剑笑了起来：“黄泉，死定了！”

    龙神、冈本、摩诃佛、以及神龙岛的超品，也都笑了起来。

    在他们看来，叶修看出了诛天剑阵的追踪特性，自认为逃不掉，干脆认命等着被诛天剑阵杀死！

    “皇甫剑！”

    这时叶修忽然朗声道：

    “你这招有两个破绽，第一个破绽是你本身；现在让我来告诉你第二个破绽。”

    说着，举起右手中的大锤，用尽全身的力气，一锤砸在了飞在最前边的神剑剑尖上。

    “轰！”

    恐怖的力量，直接让高速飞行的神剑骤然停止，然后以更快的速度倒飞了回去，顺便撞飞了身后的无数把剑。

    顿时，诛天剑阵乱套了。

    接着，除了神兵本身，其他的成千上万把剑，全部消失！

    诛天剑阵，被破！

    “这便是你这招的第二个破绽，只要攻击力强过你这招，就可以以力破法，通过强行打飞你的神剑的方式，破掉你这招。”

    叶修望着远处的皇甫剑，微笑着说道。

    皇甫剑懵了！

    他没想到诛天剑阵居然有个这么致命的破绽。

    而且这么容易就被黄泉发现了！

    “黄泉你作弊！”

    这时龙神暴怒的声音传来。

    “黄泉你特么左臂！”

    看台上的冈本、摩诃佛、以及神龙岛的超品，全都起身怒吼。

    “我哪里作弊了？”

    叶修眨巴眨巴眼睛，无辜的问道。

    此时脑瓜子嗡嗡的皇甫剑也无比困惑，黄泉哪里作弊了？

    “你刚才那一锤的威力，已经达到了半步超品的威力，我们说好的，你和皇甫剑只使用九境无敌的修为，你用了半步超品修为，还说没有作弊？”龙神急赤白脸道。

    半步超品？

    叶修听龙神说自己刚才那一锤的威力，达到了半步超品级别，高兴的差点原地扭一支秧歌！

    “对，没错，黄泉你作弊！”

    皇甫剑终于反应过来了，怒道：

    “诛天剑阵是阵法型剑招，组成剑阵困住敌人的时候才能发挥出真正威力。

    “但是组成剑阵困住敌人之前，率领剑群的‘苍梧神剑’，可以施展一次阵法的最强攻击。”

    “这道攻击的威力，能够达到九境无敌极致，真正的九境无敌，你能如此轻易轰飞苍梧神剑，破掉诛天剑阵，说明你使用的攻击力，已经超过了九境无敌，达到了半步超品层次。”

    说到这里，皇甫剑鄙夷道：

    “山海界超品和神殿有协议，禁止超品动用超品实力，你居然无视协议，你这是在挑衅山海界和神殿所有超品。”

    “哈哈，黄泉你死定了，你破坏了协议，你就等着被山海界和神殿所有超品联手追杀吧。”摩诃佛大笑起来，说道。

    “用不着山海界和神殿所有超品，我们现在就可以动用超品实力杀了黄泉。”冈本直接拔出剑,迫不及待道。

    龙神、摩诃佛、神龙岛的超品也都纷纷拔出兵器，准备乱刀砍死叶修。

    “谁也不准出手，黄泉是我的，我一人足以杀了他。”

    皇甫剑挥手把被叶修一锤轰飞的‘苍梧神剑’吸到手中，爆吼一声，就要爆发超品战力，斩了叶修。

    “哟哟哟，看把你们高兴的！”

    叶修失笑，鄙夷道：

    “瞪大你们的狗眼看清楚了，我的修为达到半步超品了吗？”

    噗！

    龙神、皇甫剑、冈本、摩诃佛、以及神龙岛的超品，差点集体笑喷！

    黄泉这货明明已经使用了半步超品实力，居然还敢抵赖，看来这是怕了啊！

    嘲笑归嘲笑！

    吐槽归吐槽！

    龙神等人还是不自禁的感应了一下叶修身上的气息！

