    被人期待了多少年的诸神塔终于关闭了，但这并不是结束。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ传闻从诸神塔中流出来越九品的仙器就有三件，除此之外，还有各种顶级的功法和系列宝物。

    一些势力低微的宗门主动让出这些已经泄露的宝物，势力强大的宗门则是雄心勃勃的准备再进一步。而更多的杀伐因为诸神塔的关闭才刚刚开始，这些杀伐无一例外的都围绕着诸神塔中出来的宝物。

    同一时间，被太上天钦使挑选出来的天才弟子更是人人羡慕。所有的人都清楚，这些人进入太上天的天才，任何一位将来都是最顶尖的大能存在。

    除了这些进入太上天的天才，出名的还有另外一个人，那就是莫无忌。传闻莫无忌现在是实打实的八品丹帝，他通过遮乾丹从诸神塔中易容出来，居然没有一个人现。

    但关于莫无忌的传闻可并不仅仅是这些，整个仙界的人都知道，大剑道的黄杀在要杀莫无忌的时候，诸神仙宗的零麓南出手救了莫无忌，将黄杀赶走。可是莫无忌心狠手辣，在和零麓南离开的时候，遇见了一件上古宝物，结果莫无忌暗算了零麓南，将这件宝物抢走。

    这件事早已传遍整个仙界，任何息栈和仙楼都能听到这种传闻。

    定坡仙城，这是罗凌仙域的顶级仙城之一。悬河仙宗就在定坡仙城，当年问澜女帝悬河证道，在这里创建了悬河仙宗。

    悬河酒楼就是定坡仙城的第一酒楼，传闻当年问澜女帝曾经在这里喝过酒。而且悬河酒楼的悬河仙酿，也的确是仙界最出名的几种仙酒之一。

    所以无论是路过定坡仙城的，还是周围宗门或者是定坡仙城居住的仙人，都喜欢来悬河酒楼坐坐，叫一壶悬河仙酿喝一口。哪怕叫不起最好的悬河仙酿，也要叫一壶差点的。

    所以悬河酒楼的一楼大厅，每时每刻都是人满为患。今天这里一样是人满为患，此刻正有一名尖嘴猴腮的仙人吐沫横飞说着诸神塔的事情。此时他刚刚说完莫无忌暗算了救他的零麓南，夺得顶级法宝的事。

    “应该不会吧，我听说那莫丹师很重情重义。仑采大帝因为杀了他的几个伙计，他甚至和仑采大帝闹翻了，这种人怎么会暗算恩人呢？”旁边有人有些怀疑的说道。

    瘦猴呵呵一笑，“这就是知人知面不知心了，人前一套人后一套。更何况，在那种越九级仙器的诱惑下，又有几个能抑制得住自己的贪念？虽然我们鄙视那个莫无忌的人品，也羡慕他的收获啊。”

    “羡慕倒是不至于，不过这个姓莫的的确是一个人渣。我刚刚从诸神仙域回来，我就说一件我亲眼所见的事情。”一名满脸横肉的大汉站了起来。

    大厅中的诸人立即都安静倾听，这大汉很是享受这种瞩目的过程，他心里享受，脸上却冷厉的说道，“当初我亲眼看见此人在天堑仙楼救了静心庵的师徒，当初我还为莫丹师鼓掌叫好，他做了我不敢做的事情，后来我才明白他的意思……”

    “什么意思啊？”

    “静心庵的圆意前辈好歹也是一个接近大仙帝的强者，就是受伤又岂能陨落。可是她莫名其妙的陨落了，然后圆意前辈的弟子素夕就跟在了莫无忌身边。可惜的是，因为那大坤佛灯，素夕就这样莫名其妙的失踪。”大汉愤愤不平的说道。

    “你是说莫无忌为了大坤佛灯，暗算了素夕和静心庵的圆意前辈？”有人惊声说道。

    大汉叹了口气，“不是我说的，现在所有的人都知道，那莫无忌为了大坤佛灯，下手狠毒，连素夕那么可爱与世无争的小女孩也下得去手。你夺走大坤佛灯也就算了，何必要杀人呢？”

    “这件事倒是真的，我也听说过了，莫无忌为了大坤佛灯，的确是杀了素夕师徒。”旁边又有人符合道。

    在大厅边角处，一名女子握住了手中的酒壶，气的脸色苍白。她绝对不相信莫无忌会做出这种事情，没有人比她更清楚莫无忌的秉性。如果不是莫无忌，她寒青茹尸骨早寒。

    她不敢站出来帮莫无忌说话，她知道一旦她敢站出来说话，她一个毫无背景的小金仙散修，会被人吃的骨头渣子都没有。

    “我不大相信，莫师兄我也接触过，绝对不是这种人。”一个突兀的声音站起来说道，打断了众人的议论。

    那大汉正想飙，当他看清楚站出来说话的人是谁的时候，立即将飙的话咽了下去。

    开什么玩笑，眼前的这个女子可是飘花仙谷的沈沐晴。和飘花剑谷这种大宗门相比，他就是一个小小的蝼蚁。

    大汉不敢说沈沐晴，不代表别的人也不敢说沈沐晴。一个同样冰寒的声音打断了沈沐晴的话，“你不相信是你的事情，不代表他莫无忌没有做过这些。”

    说话的一样是一个女子，这名女子美目英武，浑身气息磅礴，实力比沈沐晴要强的太多。

    沈沐晴秀美微微蹙起，她认识这人，敖虞璐，龙族的弟子。龙族在西堑海一脉被人血洗后，西堑海一脉的龙族弟子四处分散，几乎和散修没有什么区别了。

    尽管如此，也没有人敢小看龙族弟子，龙族可不止有西堑海一脉。

    “虞璐师姐，有时候没有亲眼看见的事情，最好不要妄下结论。莫师兄光明磊落，为人我也见过，不是那种卑鄙小人。”沈沐晴平静的说道。

    “哈哈，光明磊落……”敖虞璐忽然哈哈大笑，她的眼里只有仇恨，哪里有半点笑意，“沈沐晴，如果有人杀了你全家，杀了你全宗，你还会说那个人光明磊落吗？你还会觉得那个人不是卑鄙小人吗？”

    沈沐晴更是皱眉说道，“虞璐师姐，我很是同情西堑海的遭遇，可莫师兄才什么修为？说话有时候要讲究事实。”

    敖虞璐一字一顿的说道，“我说的就是事实，当年我西堑海被灭门的时候，我正好回到西堑海。我亲眼看见一身鲜血的莫无忌从西堑海传送门出来，那个传送阵是通往我西堑海宗门所在地的。而且，他身上的血全部是我龙族弟子的鲜血，那种气息我永远也忘不了。”

    对莫无忌，敖虞璐的确是忘不了。她最初并不知道和她碰面的人就是莫无忌，但莫无忌的修为虽然低，可人家是七品丹帝，仅仅凭借一个七品丹帝的身份，就已经在七大仙域出名了。她敖虞璐想要不知道都不可能，也正因为知道了当初从龙族出来的人是莫无忌，她才誓要寻找莫无忌报仇。

    沈沐晴没有说话，这些事情她没有看见，她怀疑其中肯定有缘故，现在人家敖虞璐亲眼所见，她没有看见，就算是辩驳也无从辨起。

    “是的，他莫无忌的确是修为底下。可他是一个七品丹帝，一个七品丹帝请人去屠杀我龙族终究是有机会的。更何况，一个七品丹帝还能用毒。沈沐晴，你还敢说莫无忌和我龙族的事情无关？”敖虞璐咬牙切齿。

    如果莫无忌知道这些，那可真是冤枉死了。当初他不但没有出手杀龙族，相反还救了龙族的两个漏网之鱼。再说，他成为七品丹帝，那是后来的事情，在龙族的时候，他距离七品丹帝还差的远呢。

    “我也相信那莫丹师的歹毒阴狠辣，蜃蒙山在通缉莫无忌的时候，不是说莫无忌丧心病狂，连修真界的蜃蒙山都灭掉了吗？这种人什么事情干不出来？”

    “唉，实在是太凶残了，杀恩人，杀小女孩，为了修炼简直不择手段。难怪能年纪轻轻就跨入七品丹帝，可见此人的七品丹帝是血淋淋的堆积啊。”

    “哼，如果此人在这里，我里融哪怕再不是对手，也会出手。我辈修仙是为了什么？仙道乃是正义道，现在仙界乌烟瘴气，就是被这种垃圾人渣搅合的。”

    ……

    大厅中的议论不断，莫无忌此刻早已成了罪恶的源头，仙界第一恶人，议论的这些人都成了正义的化身。

    再之后，什么莫无忌**师妹、什么莫无忌为了抢夺师父的传承，暗算了自己的授业恩师，什么莫无忌喜欢用仙人的元神修炼等等都出来了。

    寒青茹强行忍住了站起来解释的冲动，她决定去诸神仙域。哪怕去诸神仙域对她这个小小的金仙来说，是不可想象的旅途，也无法阻止她要去寻找莫无忌的决心。

    她相信莫无忌不是这种人，这个时候，莫无忌需要的是友情，而她们几个进入仙界后，对他并没有多少帮助。

    她更是清楚，这些传闻绝对不可能只在定坡仙城，可以肯定，整个仙界都在传闻莫无忌的事情。

    ……

    莫无忌惊悸的看着身侧不远处的一小块刀刃残片，心里依然有些后怕。如果不是他也算是精通阵道，就中招了。这个刀刃残片中蕴含着强大的神通气息，莫无忌没有在意，准备捡起来的时候，现了一道隐匿到几乎看不见的阵纹，这才赶紧缩手。

    谁能想到一块法宝残片，也是锁仙阵中的陷阱？这里有大战，留下一枚残片不是很正常吗？这简直太坑人了，莫无忌决定从现在开始到出去，就算是遇见了五行珠他都不捡。

    莫无忌刚刚想到这个，他就真的看见了一枚珠子。珠子足足有两个拳头大，浑身上下都透露出一种淡淡的水属性气息。

    （请求月票和推荐票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......