    乌山镇，一个坐落于神圣同盟芬莱王国的普通的不能再普通的小镇。

    小镇的唯一贵族巴鲁克家族日渐衰败，就连祖宅都成片的因为得不到修缮而破落。

    平民的日子更不好过，也就在温饱线上打滚。可十年前这里居然开了个酒馆。

    酒在这个时代可算得上是贵族专享的，平民百姓也就逢年过节会打上一点打打牙祭。

    酒馆生意十年来生意一直算得上惨淡，甚至被人打赌一只野兔，赌他开不过半年。

    十年过去了，酒馆还是开着，酒馆老板十年如一日的一把摇椅躺在酒馆门口晒着太阳，跟十年前比除了胡子茬更长了，容貌仿佛没什么变化。

    “王健大叔早。”

    “王健老板早。”

    清晨的孩子们已经在训练场集结了。

    王健躺在摇椅上，斜着眼睛望着被希尔曼训练着的一群孩子，望着唯一衣装整洁的林雷?巴鲁克内心一阵窃喜“剧情终于要开始了，来到这玉兰位面就赶紧闭关，把元素之力转换为灵气。

    渡劫的时候体内灵气损耗严重，在这个世界又没有灵气能直接的补充。

    闭关结束后，本着能省则省的原则，王健只靠肉身力量在黑暗之森硬闯出来。”

    终于在数年前林雷首次龙血测试不合格被王健躲在宗祠顶上成功打卡。犹记得久别数千年那破磁音“恭喜见证龙血检测首次失败，奖励三千法则融合度1%”。

    伴随着法则的融合，王健明显的感受到体内灵气在逐渐的增多，仿佛法则融合的同时有一片灵气海凭空出现，让其干枯的经脉放肆的吸收。

    “王叔，打一斤烈火酿，今晚我父亲要宴请贵客。”小林雷拿出一个木制小酒壶。

    “嘿嘿，林雷小子，我跟你商量的事情你考虑的怎么样？”王健扭头说到。

    “王叔你还是打酒吧，希尔曼叔叔多么强壮，都才只是六级战士你看看你的身材，从我记事起你就一直要让我跟你学什么修行。”林雷一脸不情愿的说到，然后拿着酒壶转身就跑。

    “嘿，这小子，等那什么火龙之舞跟两个圣域战斗的时候本仙尊露一手，就不怕你小子不眼馋。”

    ......

    这一日，一个穿着合体练功服的白发老者架着一辆明显贵族定制的马车从小镇外缓缓朝着酒馆行进。

    “快点，想什么呢。”车内传出一声严厉的呵斥。

    只见马车明显提速，不消片刻，平稳的停在了小酒馆门前，一位身穿宽松长袍，三四十岁年龄的中年男子从车内走了出来，望着躺在摇椅上的男子缓缓走上前去。

    “前辈，希塞来了。”

    酒馆前摇椅上的男子翻了个身继续享受着阳光的温暖，宽松长袍的男人静静的站在了一旁。只有守在马车上的白发老者脑海中万马奔腾。“这酒馆老板到底是谁，居然让老教官就这么等着。”

    日落西山，随着男人再一次翻身，宽松长袍三四十岁的男子连忙不知从哪掏出了一套精雕细琢的酒壶酒杯。

    “前辈，这是您最喜欢的果酒，晚辈特意从碧水天堂给您带来的。”

    “小伙子不错，有前途。”王健左手拍了拍那长袍男子的肩膀，一脸敷衍的说到。

    希塞一脸不可思议的看着王健右手端着酒杯一饮而尽，“我堂堂圣域最顶尖的强者，从倒酒到拿酒杯的过程连影子都没看到。”

    “上次与前辈碧水天堂一别，晚辈对前辈的教诲越发深有体会，还请前辈不啬赐教。”希塞一脸谄媚的说到。

    “嗯嗯，打住，碧水天堂是哪，本尊这种正经人怎么会知道，跟我进酒馆聊。”说着王健转身就走进了酒馆。

    月明星稀，镇上的人们都渐渐的进入梦乡，酒馆的上空突然天地开始产生微弱的波动，就见那个宽松衣袍的“杀戮之王”希塞从窗户里像离弦的箭一般弓着身子窜向了天际。

    被一脚踹飞之前，耳旁还在响起着“要突破，滚远点，别耽误本尊做生意。”

    停在门外的马车瞬间被白发车夫吆起来向着那天边的身影冲去，边跑嘴边低声道“这是第三次了，老教官第三次被踹飞了。”

    意外总是如剧情一般如约而至，“迅猛龙骑士”那位八级双系魔法师强抢德佩洛影钻的画面正式上演，王健记得前世看这一情节时记得是未造成人员伤亡，而且事后还允许霍格?巴鲁克也就是林雷的父亲去捡融化的金币来弥补小镇的损失，便没有打算去理会这场战斗。

    王健只想在明日关键时刻露一手不让林雷的血流入盘龙戒指，这样就可以在尽量不破坏剧情发展的情况下，抢在那“德林老爷爷”之前教导林雷，林雷这个带着主角光环的林蒙最后应该会带着自己走出盘龙世界吧。

    至于“德林老爷爷”你还是先呆在戒指里吧，虽然少了你的镜头，可至少等以后去了冥界还可以让你重获新生，不至于魂飞魄散，连生命至高神都无法复活你了。

    花开两朵，各表一枝。

    这迅猛龙粉碎了女弓箭手的“三连矢”之后龙尾一甩反方向朝四名男战士甩去，原本袖手旁观的王健此时一脸怒气的看向了这头迅猛龙，你打就打，特么的把人砸进我酒馆干毛！我酒馆里的好酒啊，都是我这么些年没舍得喝攒下来的啊，一下子给我干废了一大半啊一大半！

    “之前忽悠林雷修炼教了他很多这个世界的元素法则，可他境界达不到，理解不了，总以为我是在忽悠他。要不是为了让小林雷对本尊的强大信服，今晚的晚餐就是烤龙肉了。”

    “我特么忍了，明天好好教训下那两个圣域小鬼，决不能让那个劳什子禁咒把小林雷脑袋咋破了，要不本尊如何抢占那个德林老爷爷的位置。”

    殊不知林雷心中对德林的感情多么深厚，去了鸿蒙空间都还惦记着复活他，换成王健，想必随他一起离开就不是难事了吧，更何况参与见证还有那躺平的系统留下的奖励可以拿，一举多得。

