    第30章 青蛇人！

    街上人来人往，日常生活不受影响。

    护城兵的身影随处可见，雷能破车每隔几百米远可以看见一辆，旁边有机械犬蹲着，而且还有人过去留影，男女老少皆有，不感到丝毫害怕，充满信任。

    甜可可走到哪都有护城兵关注。

    因为很久之外，军神组的总司令向护城队机构发布寻人启事，所以都已经记住这张脸蛋，但由于取消了，便没人出声和打电话给机构。

    夜龙辰先是带妹妹买到手机，再去寻找买床的店，可途中雨晴羊水破，孩子要出生的征兆。

    街上的气氛瞬间紧张起来。

    夜龙辰取出手机拨通120，不知道这里叫什么地方，看一下周围，说出超市的位置，对方就知道在哪里了。

    卖衣服的女店长急急忙忙拿几件新衣服跑出来铺地，协助杨琴，小舞，甜可可，夜倾月抬她放在上面。

    护城兵离开岗位，奔跑过来组成围墙。

    夜龙辰当然站在外面，车路突然鼓起裂开，青蛇人的大脑袋长满鳞片缓缓升起，四只三指大手陆续抓住边缘，撑起高大的身躯，满嘴獠牙非常渗人，绿色的眼睛冒着光，吓得周围的市民惊恐万状而逃。

    夜龙辰看到身旁的护城兵想用枪攻击，急忙阻止压下枪头：“别开枪，否则这头魂兽会盯上我们。”

    这边的护城兵都没开枪，但瞄准着。

    其他方向的护城兵开枪射击，青蛇人未感觉到痛，低身抓起四辆轿车扔过去砸人，许多市民遭殃。

    夜龙辰旁边的护城兵暗叹还好听话没开枪，要不然这边就遭殃了。

    位于魂兽两边的机械犬，眼珠子变红进入战斗模式，爪子抓紧地面，背上的特大号巴雷特架起瞄准目标。

    嘭！

    嘭！

    青蛇人遭受冲击力身体前后摆动，被击中的部位，鳞片已坏，鲜血流出令它疼痛不已，张开的嘴巴汇聚力量，挺起腰板对几百米外的机械犬喷射光波，强大的力量摧毁一台，后背受伤的位置再次遭到巴雷特射击！

    子弹贯穿庞大身躯！

    青蛇人的一只手捂着伤口，忍着疼痛转身，张口蓄积力量即将喷射光波，雷能炮车打来击到胸口，后倒的过程中光波释放出去，列车的磁悬管道被破坏，大大小的碎片坠落。

    夜龙城跳到大家的上方，展开魔龙双翼施展暗黑穿山甲赐予的魂技，【暗黑结界】笼罩所有人抵挡碎片。

    而碎片无法停留结界顶部，全都滑落下去。

    杨琴知道儿子会保护好她们，所以完全没看过一眼周边的情况，专注为雨晴接生。

    待一切稳定，暗黑结界也刚好消失。

    随之一道婴儿的哭泣声打破这片气氛！

    “是个男孩！”

    “男孩吗！”

    “恩。”

    “太好了。”

    救护车模样的飞行器赶到，后门打开，里面的人下来带雨晴她们离去，夜龙辰在外面保驾护航。

    护城兵一步一步靠近魂兽想确认有没有死。

    仅剩三条手臂的青蛇人动了，撑起身体时那些碎片掉落。

    “快后撤！”

    其中一名护城兵晓得手中的枪对这头魂兽造成不了实际性的伤害，果断叫大家撤退，奔跑穿过通道，后方又响起一炮。

    轰！

    青蛇人后背中炮，三条手臂撑着地面，嘴巴再次蓄积力量抬头释放与炮弹发生碰撞。

    轰隆！

    震荡的威力令周围的楼玻璃崩碎！

    青蛇人开始发挥蛇的特长，低着身子窜动，雷能炮车蓄积能量需要时间，现在还没完毕，被一拳抡爆炸！

    它撞塌一栋楼过去，摆脱后方武器锁定，又撞塌一栋，显然想以这种方式逃离这里。

    救护飞行车降落医院楼顶。

    夜龙辰停留空中，听见动静回身看，正是魂兽朝这边来，弑神戟出现手中，施展第四魂技【风弹】，尖头快速汇聚气流，球形变大到一定程度，弹射，击中目标炸开轰飞回去，重重摔落对面。

    青蛇人本就深受重伤，现在还遭到如此强大的攻击，终于无力动弹了，奄奄一息。

    小舞叫道：“快去解决它吸收魂环吧。”

    夜龙辰飞去，然而有人捷足先登了，自己还被四个男子拦下。

    “这头十万年魂兽我们要了。”

    “你快回去洗洗睡吧，那头魂兽本就是我们的，只是来晚了而已。”

    “在三线城市的时候，你好像上过新闻。”

    “夜龙辰对吧？”

    “......”夜龙辰虽然不爽，但清楚他们个个是封号斗罗，自己才五十二级，魂力相差甚大，再加上对方人多，硬刚赢的希望不大，低哼一声，转头折返医院。

    “那三个女的长得不错，借我耍两把如何？到时给你一千万做补偿。”

    “哈哈！”

    有个人说，其余三个笑哈哈。

    夜龙辰停下，他怒了，这次真的怒了，唤出恶魔果实系统，打开果实栏框，翻出了烧烧果实框，触碰一下，显示出三行字。

    【拥久拥有需要消耗：四十万任务点】

    【限时一周需要消耗：两万任务点】

    【限时一天需要消耗：五百任务点。】

    点击限时一天成功购买下来，特殊力量涌入体内。

    四人一脸懵逼地看着他。

    “他在做什么？”

    “可能傻了吧。”

    “被我们吓傻的？”

    “这胆子太小了吧，吓唬吓唬他，玩那几个女人都不用给钱。”

    “一群恶心的小丑真是欠揍啊。”

    夜龙辰语气冰冷，全身上下冒出火焰。

    这话惹恼四人。

    “不知天高地厚的小子，敢这么跟我们说话的你是第一个，你们别动手，让我好好教训一下他。”绿发男子飞冲挥拳头，不躲不闪的夜龙辰被打出一个洞来，令他无比惊愕，手臂被灼烧，连忙抽出来后撤。

    夜龙辰身上的开口愈合，不急不慢地转过身来。

    “你这家伙是人是鬼！”绿发男浑身拧起鸡皮疙瘩，莫名有种畏惧感。

    “恶魔。”

    夜龙辰的左臂火焰滚滚，手肘向后缩，凶狠打出威力澎湃的火拳染红这片天！

    绿发男被击中倒飞，其余三个男子慌忙分散躲开！

    (本章完)

