    第114章 会断的吧？

    这一声让落红尘不自觉的摸了摸自己的脑袋，仿佛落雨咬的不是苹果是他的脑袋。

    放下手的一瞬间，落红尘突然感觉哪里有点不对劲，看了看咔嚓咔嚓啃苹果的落雨，嘴中那两颗尖锐的虎牙异常显眼。

    “这绝对会断掉的吧？”落红尘有些害怕的翘起了二郎腿，同时夹紧了双腿。

    正在专心致志啃苹果的落雨眼角注意到落红尘突然换了一个正襟危坐的姿势，还时不时看自己一眼，眼中还有一些害怕。

    落雨：缓缓打出一个?

    不过她也没有太在意，自从这座大冰山被自己融了以后，整个人就从以前的疯美人，变成了现在的搞笑男。

    所以落红尘现在无论做出什么都不会让她感到奇怪了，可能这就是所谓的不觉男奇吧。

    不过看着脸上还有一丝红润的02，她狠狠的咬了一口手中的苹果，同时恶狠狠的盯着落红尘。

    “果然还是有点嫉妒”

    突然她眼珠一转，似乎是想到了些什么好玩的，而落红尘看着她脸上逐渐放肆的笑容，心中也是有了些不好的预感。

    他当即就决定开溜，绝对不是因为害怕，只是因为他看广一个人孤苦伶仃的，想要去安慰安慰他。

    此时正在和莓牵手约会的广：爬，爷可不孤苦伶仃，自己的修罗场还是自己解决吧。

    “你给路大油”落红尘当即就决定，三十六计走为上计，不过显然落雨快他一步。

    她伸出一只手揪住了落红尘的衣领，然后便强势的吻了上去，这一幕不禁让落红尘宕机了，一旁的02也有些小懵逼。

    久久唇分以后，落雨一抹嘴，随后看着坐在沙发上一脸懵逼状态的02说道：“很抱歉，他第一次的接吻对象不是你”

    “kono落雨哒”

    望着画风逐渐硬汉，周身还漂浮着诡异字符的落雨，落红尘无奈的叹了口气，随后一记手刀就砸在了她的脑袋上。

    “啊脑袋”落雨痛呼一声，随后抱着脑袋便蹲了下去，仿佛真的很痛的样子。

    但实际上落红尘那一下就是雷声大，雨点小，根本没用力，她这下不过是为了让他心疼而已。

    “说说吧……”

    落红尘的话还没说完就只听楼下突然传来阵阵喧哗声，然后是一道道杂乱的脚步声。

    “咚咚咚”

    急促的敲门声回荡在房间中，落红尘下意识的将落雨和02的头按在沙发后面，随后从腰间摸出了一把匕首。

    落红尘靠着墙壁缓缓接近房门，而屋外的敲门声也愈发急促，最后甚至演变成了撞。

    透过房门上狭小的猫眼，落红尘看到了屋外表情慌乱的广他们，见状他收回匕首，随后打开了房门。

    刚打开房门几人就迫不及待的冲了进来，也就是这个时候，落红尘突然发现他们的脸上和身上或多或少都带着伤痕，更严重的是五郎不在。

    “五郎，五郎他和9a一起被抓走了”纯位数双手摸着膝盖，上气不接下气的说道。

    “具体什么情况？”闻言落红尘脸色一变，而沙发后的落雨和02也是看了过来。

    “就在五郎刚从你这里离开以后，一队士兵突然冲进了我们的待机地，9S为了掩护我们离开，全都被抓走了”衣着凌乱，脸上还带着好几道青紫伤口的广咧着嘴说道。

    “9a和五郎现在也不知道去了哪里，不过我们估计他们应该被抓了”

    他们说完以后，所有人的目光都看向了那个坐在沙发上思考的身影，现在只有他能够救出五郎了。

    落红尘的手指有一下没一下的敲击着沙发，木质的沙发发出清脆的响声，回荡在寂静的宿舍中。

    刚才发出的喧哗应该是他们在追捕广他们，但他们为什么要抓9a和五郎呢？

    思考片刻以后，落红尘对着目光急切的众人说道：“你们先在隔壁房间住下，具体该怎么办我还得思考一下”

    闻言几人虽有百般的不情愿，但还是住了下来，而目送着他们离开以后，落红尘的手指又开始轻轻的敲击着沙发。

    “红尘，我建议你先看一下这个”落雨的耳旁突然涌出道道数据流，最后在她的眼睛上形成了一个眼镜。

    道道绿色的数据流在眼镜上汇聚，最后涌入了他的终端上，落红尘右手轻点，一道虚拟屏幕便在他的眼前浮现。

    望着眼前不断变化，越来越趋近完美的数据，落红尘敲击座椅的手指停下了。

    有了落雨传来的信息，这一切都能连起来了，在那次战役中，9a的基因阴差阳错的被补全了。

    于是ape就想要研究这到底是怎么做到的，然后就变成了现在这种局面。

    “你们有什么看法吗？”落红尘一只手扶着下巴，眼中却没有丝毫的担忧。

    “我倒是觉得这是好家伙”落雨也收起了脸上的轻浮，转而用一副严肃的语气说道。

    “darling？你们从刚刚起就一直在说什么？”一旁一直旁听的02只感觉她好像听了，又好像没听。

    闻言落红尘和落雨对视一眼，心照不宣的露出了一抹神秘的微笑，而一旁的02更加懵逼了。

    “我们先……”望着还是一副迷茫样子的02，落红尘伸出手撸了撸她柔顺的头发，随后神神秘秘的说道。

    “darling，你真的是一个天生的坏种”听完落红尘所有计划的02由衷的感叹道，而一旁的落雨也是认可的点了点头。

    “你们两个”落红尘的额头青筋暴起，然后一跃而起将两人按在沙发上。

    几分钟之后，落红尘单枪匹马站在了情操教育室的门口，周围横七竖八的躺着一堆人，按照服饰来看，应该是看守人员。

    “砰”钢铁铸造的大门现在却扭曲的卷曲在了一起，仿佛被人用蛮力硬生生拉开一样。

    看着屋内蜷缩在角落的五郎，落红尘随意的拍了拍他的肩膀，而对方则是无力的倒了下去。

    “我这边解决了，你那边呢？”落红尘将五郎抗在肩上，随后一只手按在耳机上说道。

    “darling？我们这边也马上解决了”听到落红尘的声音，02有些惊讶，随后便恢复了正常说道。

    “OK，那我先回宿舍了，记得把东西交给他”

    “darling你就放心吧，反正这东西落雨哪里有的是”

    “这家伙”挂断通讯，落红尘有些无奈的摇摇头，但若是仔细观察，就能从他的嘴角看出淡淡的笑意。

    (本章完)

