    领头修士挥手将收入储物袋不久的白玉尺取出，以神识控制其悬于身前，接着双手掐诀，右手一指白玉尺，后者在半空中不停按原比例变大。

    下一瞬，一阵砰砰响声传来，金剑尽数击在白玉尺之上，只见原本洁白无暇的玉璧之上产生了一丝细微的裂痕。

    领头修士见此颇为肉痛，他全身上下就数这件白玉尺最为珍贵了，如今却是在斗战之中受到了损毁。

    他看向从远处追来的洛清辞五人，咬牙切齿道：

    “若是此次得以逃脱，便寻个安全之地藏起来，待出得秘境之后直接朝父亲告状，让他将这些修士尽数斩杀，以泄我心头之恨。”

    话落，他取出一枚上品补灵丹服下，将自身灵力补足，随后手拍储物袋，取出父亲赠予他的另一件宝物，五根布置二阶虎翼阵的阵旗。

    阵旗使用方便，只要往其内注入灵力即可激发，便是不通阵法的修士使用起来也毫无影响，不过维持阵旗形成的阵法是件极耗灵力之事，因此若非 不得已他也不会有此举动。

    他再次将目光看向对面疾驰而来的五人，扬手一挥，将五根阵旗朝他们落去。

    洛清辞只见半空中飞来五根黄色旗帜朝他们周围落下，她先前在宗门两仪殿中修习过一段时间，因此一眼便认出了这是布阵所用的阵旗。

    她看向身旁四人，出言提醒道：

    “是阵旗，一共五根，对方要布的是二阶阵法，只是不知具体是哪一种，大家小心。”

    众人闻言尽皆点头，各自做好了戒备，冯飞羽看着前方身着米色长袍的修士嘀咕道：

    “这人身上好东西真不少，先有白玉尺，现在又有二阶阵旗，应该是王氏家族中某位长老的嫡系后辈吧。”

    “不错”罗绪接言“他是王氏家族中一位金丹中期长老王丘顾的独子王程尧，平日里极受王丘顾看重。

    在下猜测他身上除了已拿出来的阵旗和白玉尺，应该还另有保命之物，不容易击杀。”

    “不管是谁，如今皆是我们的敌人”刘殊良语气坚定道：

    “不能让他活着离开这里，如今秘境其他地方还剩二十二名王氏家族和四十八名清音宗修士，一旦被他逃离此处，他必会纠集大批人手，前来合围我们。

    在大家修为同处一大境界的情况下，对方用人数堆也能慢慢耗死我们，毕竟灵力不是无穷无尽的。”

    话音才落，五人眼前的场景一阵变幻，脚下所踩的枯叶泥土变作了厚实白雪，半空中不停有雪花落下，伴随着无数寸许长，薄如蝉翼的银刃袭向众人，远处则有阵阵虎啸之声传来。

    洛清辞认出了此阵，她朝身旁几人提醒道：

    “这是二阶杀阵虎啸阵，各位还请万分小心。”

    言毕，她运起炫光诀，取出极品玄盾符激发，在自身周围形成两道防御，将袭来的银刃尽数挡下。

    从这些银刃的攻击强度来判断，每一个皆相当于筑基初期修士的全力一击。

    此时数十只白虎虚影出现在远处，向众人所在之地狂奔而来。

    罗绪脸色一白，从这些白虎虚影身上流露出的气息来看，基本在二阶后期和巅峰，半空中的银刃他尚能凭借自身修为使用灵器抵挡，但这白虎虚影以他筑基中期的修为是抵挡不了的。

    他看向前方，这些白虎虚影来势汹汹，队友们应该无暇顾及自己，接下来估计要听天由命了。

    这般想着，余光却瞥见两张充盈着灵光的符箓向这处飞来，随后悬停在身前。

    他转头看去，只听不远处的青衣少女开口道：“几位身前的是四阶极品玄盾符，对面的白虎虚影数量极多，为防万一，大家还是激发此符再为自己增加一层防御。”

    洛清辞如此做自有其考量，四阶极品玄盾符虽对于筑基修士来说颇为珍贵，但这几人一路走来均是以她为首的，在此期间也未使过任何绊子。

    如今在这秘境之中，外来修士便是天生的盟友，不管出秘境之后会如何，起码现在这种盟友关系是颇为牢固的，因此在对方几人有危难之时，力所能及的范围内她皆会出手相帮。

    此外，己方保存的力量越大，到时在秘境之中对上剩下的王氏家族和清音宗之人胜算便会越高。

    刘殊良和莫炳安两人先前在古林之内便碰到了类似情况，对于洛清辞此番举动并未表现得太过惊讶，而冯飞羽和罗绪两人则对此颇为动容。

    在危机面前，修士大多只会顾及自身，就像王程尧逃命之时便未顾及跟随他身后两名同族的性命一样。

    他们与洛清辞不过萍水相逢，在这秘境之内暂时结为盟友，没想到对方竟然舍得将四阶极品防御符箓赠予他们防身，而且还是两张。

    不过他们也知晓此刻不是道谢之时，当即收回思绪，伸手取下悬在身前的符箓，向其内注入灵力激发护住周身。

    下一瞬，众多白虎虚影向他们所在之处撞来，只听砰砰几声巨响，洛清辞被一股巨力带着向后退了一丈距离，其余四人也纷纷被巨力击退，其中罗绪后退的距离达到了三十丈远，不过有极品玄盾符护身，他并未受到实质伤害。

    这时被震退的洛清辞迅速稳住身形，扬声对远处的四位同伴言道：

    “二阶虎翼阵每运行一盏茶时间阵势会变换一次，那时便是其防御最薄弱之时，大家注意记好时间，到时一齐发动攻击破去阵法。”

    四人闻言纷纷竭尽全力将不受控制倒退的身形稳住，随后出声应是。

    另一边，白虎虚影见一击不成，再次挪动身形朝对手所在方向攻来，空中漫天飞雪不断，不时有银刃夹杂在其中袭向众人，一时间嗖嗖响声和虎啸之声连绵不绝。

    见此情形，洛清辞手拍储物袋取出雷光锥和幻形刀分别注入灵力激发，以神识控制雷光锥攻向其中一道白虎虚影，再将幻形刀握于右手，对准近前的白虎虚影斩去。

