    确实，方人龙有一点说的没错，云天市几大世家，张家，韩家，古家，都作恶多端，陈焲虽然有些排斥方人龙，但更加厌恶的无疑还是这几大世家！

    那些饱受古家荼毒的幼童，何其无辜，陈焲心中始终放不下！

    只要能救出这些无辜幼童，他现在跟方人龙合作又有何妨，至少他们现在是有相同目的的！

    当然，若是与方人龙结为了盟友，陈焲还是得提防着方人龙，毕竟他现在还摸不透方人龙的为人！

    “合作愉快！”

    “有堂堂青龙联手，云天市作恶多端的几大世家，何愁不能灭掉！”

    方人龙脸上终于露出了笑容，笑着跟陈焲伸出了手，然而陈焲对此却是视而不见。

    方人龙也不在意，笑着说道：

    “既然如此，今天晚上我们就开始行动吧！一举将古家的整个医药研发基地捣毁，解救里面的那些幼童！”

    “现在我们不如先找个地方，商量一下行动的具体计划，这次为了找到古家的医药研发中心，我可是费了很大一番代价！”

    陈焲点点头，不过还是有些疑惑的问道方人龙：“你要找古家复仇，为何现在一门心思想着将古家的医药研发基地捣乱，这跟你复仇没有多大的关系吧！”

    方人龙眼中浮现出刻骨的仇恨，道：“当年我古家就是因为这项禁药研发计划，导致家族覆灭！”

    “现在我说什么也要捣毁古家的医药研发基地，让古家的禁药计划进行不下去，这也是我方家复仇的一向重要内容！”

    陈焲没有再说什么，他道：“那就晚上行动，将古家的这座医药研发基地捣毁！”

    “不过现在我得去给人看病，你若是想要跟我商量行动计划的话，可以等我给人看完病后，在商量不迟！”

    方人龙点头笑道：“不碍事，我跟你一起去看看病人吧！”

    “我不说医术比得上你，但对一些疑难杂症还是很拿手的，等你给人治好了病，我在跟你商量行动计划！”

    陈焲道：“你要跟就跟着吧！”

    四人很快启程，前往唐红叶家。

    赶到唐红叶家，桃桃在楼上卧室，有小黑请的专门的医护人员在照顾桃桃。

    陈焲一行人进入了卧室，看到了躺在病床上的桃桃。

    从小黑那里了解到，桃桃也是被古家给拐走的，联想到古家进行禁药研究，需要幼童做人体实验，这让陈焲对桃桃的病情多了一丝担忧！

    桃桃刚从古家手上逃出魔爪，结果就得病了，只希望这不是古家的手段，不然事情估计得有些棘手！

    桃桃此刻已经陷入了昏睡状态，面如金纸，呼吸非常的微弱，陈焲给桃桃把脉，发现桃桃的脉象，微弱的近乎感觉不到。

    中医讲究望闻问切，仅仅只是初步观察，陈焲就知道，桃桃这是一副病入膏肓之状，若是得不到及时的救治，可能撑不过今晚。

    可他观察了许久，却并未发现导致桃桃变成这样的病因。

    最后他动用一丝灵力，导入桃桃体内，才察觉到桃桃的身体的异常！

    “桃桃这是被人下毒呢！”

    放下桃桃的小手后，陈焲神色凝重无比的说道。

    “下毒？”

    “这肯定是古家干的，他们明面上放了桃桃，结果暗地里却给桃桃下毒，这纯粹就是想要桃桃的命！”

    听到这话的小黑，顿时就暴走呢！

