    这实在不怪他们太过多嘴，因为本来就不大可能啊。

    孟昔年来之后肯定不知道这件事，否则他们就不会按时行动了。

    现在突然往回去了一会，就回来说这么一件大事，谁都会觉得不太可能。

    孟昔年神情很是严肃，“其实我之前还留了一个眼线在对面，我们刚出发没多久他都知道了这个消息，然后拼命追赶过来说的。刚才我就是看到了他在那边打的一点信号。”

    “孟盟官还有眼线？他怎么不直接跑过来跟何队说呢？”有队员问道。

    孟昔年看了他一眼，“因为他并不想暴露自己，不想让人认出来。”

    这么说来还是他自己的私人眼线啊？

    众人倒是都觉得这也有可能，只是他们还是觉得很讶然。

    “我们的任务怎么会被泄露呢？”

    有人说道，“当然，我们肯定不是质疑孟盟官，只是这会不会是假消息？”

    “也有可能，”孟昔年看着何战，“但是现在的确就是有这么一个消息送过来了，而且可信度很大。何队，你是队长，现在由你来决定吧。”

    何战也沉默了半晌。

    这个消息如果是假的也就算了，如果是真的，他们会相当被动和危险。

    要是这么多人在他的带领下全折在了这里，别说他要将功赎罪了，只怕这会是一次很大的失误和错误。

    “我们等一等虎子。”

    半晌之后他说了这么一句话。

    好在他们并没有轻举妄动，而是先派人过去先查探了。

    “虎子相当机灵，”何战对孟昔年说道，“而且，如果发现不对，哪怕被掳，他也能够逮住时机先发出信号。”

    孟昔年点了点头。

    何战对所有人说道：“全部准备，不得松懈，一有不对马上先撤。”

    人下次可以再抓，但是他不能够让队员们送死。

    本来是在休息着的所有队员立即就站了起来，做好了准备。

    只等着虎子的消息。

    但是这一等，他们足足等了十二分钟。

    虎子没有回来，也没有发出什么信号。

    前面一片黑影，一片的石林，还是安静得很，就像是这个夜晚的守卫一样，默不作声。

    一点儿声音响都没有。

    就是孟昔年这样好的听力都没有听到什么动静。

    “这不太对劲。”

    孟昔年立即就对何战说道。

    已经到了他们之前计划的行动时间了。

    如果虎子是没有摸到什么情况，这么长的时间该回来报告了，他们可以再一起往前推动一段，然后再探。

    可是现在这么久了人还没有回来，本身就是不对的。

    何战也知道不对了。

    “看来，你的消息是对的，我们的行动的确已经被泄露了。”何战说着这句话的时候太阳穴跳了跳。

    这真的是该死的。

    他哪里会想到，竟然会被泄密？

    可是，现在追究这个没有意义。

    “我们还是要去。”何战看着孟昔年，“既然已经被发现了，虎子很有可能已经落到他们手里，你和我中的一个人先进去。剩下的人留下来指挥，要是十五分钟不回来，再退。”

