    

    裴寡妇冷哼：“你懂得心疼你的猪，你冤枉我家沉鱼祸害了你的猪，我就不懂得心疼我家沉鱼了吗？”

    “这就是一个误会，我今天也是诚心诚意想来给你们拜个年，咱们还是和好吧，毕竟大家都是邻居，是吧。”

    瞧着裴寡妇家明亮宽敞的大房子，再想想自家的那个泥巴房，张彩娟是愈发的后悔跟裴寡妇树了敌，倘若这关系好不起来，以后有能挣钱的好事都轮不上她家，她要放低姿态服个软，以后才跟着有肉吃。

    裴寡妇依旧不客气地警告:“我们是邻居没有错，但你背后乱嚼舌根也没有错，张彩娟，你要是识相的话请离开我家，这大过年的，我也不想闹得太难看，还有我家沉鱼是我的掌中宝，你要是还敢到处说她的坏话，那么也别怪我对你不客气。”

    这话一出，张彩娟装无辜：“裴寡妇，你这是在冤枉我，我没有在说你家沉鱼的不是。”

    “有没有说你自己心里头最清楚，我劝你还是离开我家吧。”

    多看张彩娟一眼都觉得烦，裴寡妇只想赶她走，要不是过年图个吉利，不想跟人闹个脸红脖子粗的，此刻她的态度还算是对张彩娟客气的了，不然早就把她轰出去，免得那张嘴污了她家的地方。

    张彩娟的心里当然有数最近造了点什么谣出来，可她的话也没有不对吧？

    这裴家老大和那豆沉鱼成亲快有一年，也没见肚子大出来，这不是有问题是什么，正常像这样的年轻小夫妻没几回就能怀上孩子，偏偏没见豆沉鱼下个蛋出来。

    而且这事也不光她这样想，裴寡妇的两个妯娌杨金凤和马秋菊也是这样的想法，三个人还曾经凑在一起议论过这事，若说这话有传到裴寡妇的耳朵里，那么也不全是她一个人说出来。

    要算账大家一起算，可不能全冤枉了她一个人。

    张彩娟解释：“裴寡妇，你可不能把事全怪在我头上，你家沉鱼没有怀上孩子的事可不是我一个人说出来，大家都是这么说的，而且我们的话也没什么不对，你家儿子成亲有一个年头了，你没见你抱上孙子啊。”

    这话还真的是扎心。

    裴寡妇正想怼回去的时候，不料豆沉鱼和裴司镇从屋子里一起走了出来，正好听见了这话，场面顿时有点尴尬，豆沉鱼没想到会听见这样的话，而这些人管得还挺宽，她要不要生孩子关她们什么事，简直就是咸吃萝卜淡操心。

    裴司镇却若有所思地看了一眼豆沉鱼，他也有他的小心思，想看看豆沉鱼会有什么反应。

    豆沉鱼却没敢看裴司镇，她也是一个懂得矜持的人，和裴司镇生孩子这是一个敏感的话题，他们的关系是假的。

    “张彩娟，大过年的不会说人话就别说，请你走。”裴寡妇沉着脸赶人，真是哪壶不开提哪壶。

    把人赶走后，裴寡妇对豆沉鱼小心翼翼地解释：“沉鱼！别听张彩娟胡说八道，她就爱没事找事，生孩子也是顺其自然的事，妈一点也不着急，你也别往心里去。”

