    第435章 原始祖鸟化石，生物学的空白

    “好像是个窃蛋龙化石。”

    博物君先开口，虚拟小人眨眨眼，不是很确定。

    “我去看看书先。”

    博物小人站在原地没有了表情动作，规规矩矩。

    藏狐亮研究了下博物小人，露出标志性的藏狐皱眉。

    “这个不是动作捕捉的么？”

    宝友们沉默下来。

    他们诧异藏狐亮居然这时候还在想这个事情，连忙催促他赶紧干正事。

    “我也觉得是窃蛋龙的化石, 可是又不太确定。”

    “这样，懒猪小朋友你给我一个特写看看。”

    藏狐亮谆谆善诱。

    “好。”

    懒猪宝友鼓弄了半天，手机拿起，屏幕上出现了藏狐亮的大头。

    噗哈哈哈。

    宝友们只想到一句话。

    我受过专业训练，一般不会笑，除非忍不住。

    他们是真的没有忍住。

    这个特写, 真的，很特写了。

    谁能想到懒猪宝友直接将视频投屏到了电视上，又翻转镜头给了藏狐亮的脸一个特写。

    4k高清, 连藏狐亮鼻子上的黑头都看的清清楚楚。

    还看得到他眼里的莫名的疑惑。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    “这个特写够么？”

    懒猪宝友还认真询问一句，杀人诛心！

    藏狐亮连忙解释是让她反转屏幕，看看动物化石。

    懒猪宝友这才明白过来，给了化石特写，一点点挪动，让他看了个仔细。

    “唔，是化石没有错。只是和窃蛋龙的又有点不同。”

    “哪里不一样？”

    正好博物君也回来，发出一张窃蛋龙的化石图片。

    “这是标准的窃蛋龙化石，大家一起看看。”

    宝友们放大照片，想要看看哪里不太一样，可是仔细看了半天还是没有发现问题。

    “有绒毛。”

    “你们看到没有，它的骨骼化石外面，有一层细小的绒毛。”

    博物君和藏狐亮都认真看过去。

    “这……有什么问题么？”

    宝友们不太理解。

    细小的绒毛，和这个化石不一样有什么关系，难道就不能是化石形成的裂痕或者其它的东西么？

    “不太可能。”

    博物君看到消息，解释道。

    “化石本身是动物的骨骼经过时间形成的物质, 周边的血肉皮肤都会在漫长的岁月中消失, 留下的基本只有骨骼，只有少部分皮毛会留下痕迹，包裹在骨骼周围。”

    “当然这种化石也比纯粹的骨骼化石具有更多的研究价值。”

    “比如这位藏友手里这幅化石，就很奇怪！”

    “窃蛋龙是最像鸟类的一种恐龙，当时基本所有……”

    博物君迟疑了下，又加了一堆副词进去。

    “大概也许可能或许大约大致所有恐龙都是带有鳞片的蜥形纲动物。”

    “你们如果不能理解，就想一想，蛇或者蜥蜴，外面还有一层细密绒毛的样子。”

    博物君这个解释出来，直播间宝友们傻眼了。

    这是他们能想的画面么？

    蛇和蜥蜴本身已经很恐怖了，外面还要加一层绒毛，简直离谱！

    藏狐亮也点点头

    “窃蛋龙在生物学认知中具有类似鸟类的骨骼结构以及体外的绒毛，所以有人认为这是鸟类的始祖。”

    “只是目前出土的窃蛋龙化石都是比较明显的具有恐龙态。”

    “这一枚化石上面却有比较明显的羽毛痕迹，这说明这只窃蛋龙很可能是恐龙向鸟类进化的关键一环，意义重大。”

    藏狐亮明显激动起来。

    “要是这位观众手里的化石在手上，可以根据来源、发现地点环境以及土层结构分析出更多东西。”

    “很有可能是开辟古生物学的新篇章！”

    宝友们眼睛眨动，不知道说什么好。

    这看个直播，还能成为见证奇迹的观众是怎么回事？

    恐龙到鸟，这个变化他们也有听闻，也知道中间一直缺失关键证据。

    没想到就在懒猪宝友的手上。

    一个个眼神都不对起来。

    这东西的价值？怕是要七位数上下了吧？

    “七位数？看不起谁呢？八位数我直接收了！”

    博物君直接开口。

    藏狐亮张开嘴，想说什么，又沉默下来。

    同样是科普博主，别人轻松能够拿出千万来，自己连个六位数的东西都买不起。

    说没有落差，还是不太可能。

    只是藏狐亮也清楚，博物君是做杂志起家的，现在又坐拥海量粉丝，比起自己火了一年不到的新人更有优势。

    算了……还是看东西吧。

    藏狐亮重新看向东西，眼神带上狐疑。

    他总觉得，这只窃蛋龙还是有问题。

    只是他接触的恐龙化石比较少，具体说不出来。

    “藏狐主任有话要说？”

    宝友看到藏狐亮的动作询问起来。

    “也不算，就是感觉，和一般的窃蛋龙化石比起来不太对劲，骨骼似乎没问题，可是皮肉，不太像。”

    藏狐亮实话实说。

    宁帆点点头。

    “嗯，这的确不是普通的窃蛋龙。”

    停顿两秒，看着博物君的卡通小人笑一笑。

    “也不是鸟类的中间态。”

    “你们可以认为这是这个星球的第一只鸟类。”

    宝友们完全愣住。

    宁帆悠哉说出自己看到的信息。

    【夏国原始祖鸟化石，为窃蛋龙和鸟类的过渡形态，属于鸟类，通体覆盖有羽毛，骨骼空心，牙齿几乎退化完毕。】

    信息说出，众人都不太相信，这就看出来这个东西了？

    而且还是个全新的生物品种？

    他们咽下口水，死死看着化石板子。

    “这个东西，应该是不能卖了，国家这边会回收，我可以推荐给有关人员……”

    “不用推荐！”

    袁鹿没等宁帆说完直接打断他。

    “这种事还要推荐什么，我直接做主，这个东西我们科学院就收购了，正好今年的经费还有。”

    “八位数是么？老夫的项目组出了！”

    袁鹿得意看向屏幕。

    众人都有些惊到。

    果然是院士，手笔惊人，出手就是这么大的资金。

    弹幕还有评论傻傻询问袁鹿为什么会有这么多钱的。

    宝友们都不想解释了。

    懒猪宝友呆呆地看着屏幕，好半天回过神，咽下口水。

    “袁爷爷，您不会骗我吧？”

    宝友们彻底忍不住，大笑起来。

    这宝友真的是直播间里见到的最单纯的一位，居然连续怀疑宁大师和袁鹿院士。

    好在两人都不在意，笑着安排下去。

    让官方出面去回收这个化石。

    这时候，直播间内又弹出陈菲的连麦申请。

    “宁大师，我已经到地方了，能看看吗？”

    (本章完)

