    那已经是半年前的事情了。

    当然，巴基也只是导火线。

    他们和托尼真正的冲突，还是在于斯塔克公司的无限制扩张，对于这些崇尚自由的人来说，一个足以控制全球所有人的巨无霸公司的诞生绝非好事，这种影响力，即便是神盾局都不曾拥有。

    而面对着班纳提出来的问题，所有人都沉默了。

    虽然他们很想说，面对困难的时候应该放下冲突，齐心协力，但这一次，史蒂夫的好友巴基的手上毕竟沾上了托尼父亲的鲜血，这是一个无法迈过去的坎。

    “托尼真正无法原谅的，只有我。”史蒂夫缓缓说道，“但他和你们之间并没有那么大的矛盾，你们可以去，他或许也需要你们的帮助。”

    “你确定他需要我们的帮助？”鹰眼插话道，“也许他还会觉得我们是拖累，他之前就是这么觉得。”

    “......”史蒂夫无法可说。

    “我觉得，关键不在托尼，而在上帝。”弗瑞忽然插话道，“托尼的力量和傲慢都是来自于上帝，如果你们当中有人也能够从上帝那里获得力量，那一切是不是就变得容易很多？”

    这同样是一个讨论了许多遍的话题。

    他们是看着托尼怎么在一夜之间就发生如此巨大的改变，那种感觉犹如梦中，好像只要有上帝，一切的绝望都不是绝望，一切的问题都轻而易举。

    唯一的难点。

    就在于怎么样获得上帝的青睐。

    坦白说，这里有许多人都觉得自己应该有资格，比如说弗瑞，他从托尼那里知道了不少的信息，要说心愿的强度，他应该不会比托尼差才对。

    为了守护地球，守护人们，他可以不择手段。

    可即便如此。

    他也没办法走到上帝面前，询问自己为什么不受眷顾，所以一切的心思都只能够在求而不得中日渐挣扎。

    “凡人无法揣摩上帝的心思。”科尔森看着自己曾经的局长，微笑着说道，“上帝的眷顾或许会在合适的时候降临，或许永远都不会到，我觉得不要把希望放在这上面比较好。”

    “好吧，或许你是对的。”弗瑞有些郁闷了。

    会议似乎是陷入了僵局。

    没有获得信息的手段，也没有打破局面的手段，虽然他们这些人意识到了阿斯加德以及那位死亡女神海拉带来的危机，但却似乎什么都做不了。

    而就在他们沉默的时候。

    黑豹的妹妹，忽然从外面走了进来。

    “这是一则刚刚在网络上面流传的视频，我想你们应该看一看。”

    话音落下，在所有人的正中间，一道虚拟投影打开，上面出现了托尼那憔悴的身影。

    “已经开始了吗？好吧，那就开始吧。”托尼揉了揉自己的眼睛，试图让自己看起来更精神一些，然后严肃的说道，“听着，我知道我们中有很多的分歧，但是，情况已经非常糟糕了，阿斯加德先是遭到了灭霸的入侵，奥丁牺牲，然后奥丁那位被封印起来的女儿，没错，就是海拉，从封印之地套出，她才是真正的独裁者，她的内心充斥着无与伦比的野心，一切许逆她的人全部都得到了无情的杀害，我试图战胜她，但我失败了，她的力量超出了我的想象，所以，我需要帮助......呃，我的意思并不是说放下了我父亲的仇恨，也不说原谅了你们，但我想我可以暂时不去想那些，没错，只是暂时......”

    除掉了那些傲娇的话，托尼发布这个视频的目的很明显。

    他需要帮助。

    史蒂夫等人互相看了看。

    “那么......刚刚是谁说托尼会把我们视为拖累的？”史蒂夫最先露出了笑容。

    等到史蒂夫等人再一次出现在他们曾经的那个秘密基地的时候，托尼表现的还有一些不情愿。

    “听着，如果不是上帝这么要求的话，我是绝对不会向你们请求帮助的。”

    “或许你说这些话的时候收一收眼里的喜悦，会更像一些。”娜塔莎笑道，“你要知道，我是微表情大师。”

    “好极了，大师女士，你能不能告诉我你还从我的眼睛里面看出了什么？”托尼没好气的说道。

    “还有疲惫、绝望，以及希望。”这是弗瑞说的，“我想你可以告诉我们，‘上帝这么要求’是什么意思？”

    弗瑞很明显的发现了重点。

    或许托尼真的需要帮助，但是，他们的力量未必强大到需要托尼发布那种视频邀请他们的地步。

    一句“上帝要求的”，似乎解答了不少的疑问，但是也带来的更多的疑问。

    “这也不是什么不能说的事情。”托尼叹口气，“我先要告诉你们，上帝......不仅仅是给了我力量而已，得到力量的同时，我也就加入了一个组织，一个包含无数文明，无数宇宙的组织，而我想要变得更强，就只有完成组织的任务。”

    托尼的解释非常简单。

    但是其中的信息量，却一点都不少。

    所有人都呆住了片刻。

    加入组织？完成任务就能够变得更强大？

    “这可从来没有听你说起过。”班纳喃喃说道。

    “因为我也是最近才知道的。”托尼两手一摊。

    “这没有理由。”弗瑞的眉头紧皱着，“上帝什么事情做不到，又有什么任务是需要你们去做的？等等——你说上帝是一个组织？”

    弗瑞深吸一口凉气。

    他这才意识到重点。

    强大如同那种存在，竟然也只是一个组织中的一员？这个组织应该有多么恐怖，他们的目的又是什么？上帝是来自于宇宙之外的外神，他自称为旅行者，可他真的是毫无目的的前来旅行？

    弗瑞感觉到自己的脑袋快要爆炸，就好像一个普通人突然接触到了一个足以颠覆宇宙的超级秘密。

    这让他浑身颤抖，甚至陷入了自己想象出来的各种阴谋带来的恐惧之中。

    只能说，所有的精英特工都是一定程度上的被害妄想症患者。

    “组织什么的不是我们现在有资格担忧的事情，现在最大的问题是——”托尼的脸色无比严肃，“海拉，我们的敌人很有可能也加入了这个组织。”

