    绑，绑了？

    正常人会说这种话吗？

    苏忆当时就懵了，第一反应就是，对方会不会是哪个山头山大王的儿子，否则怎么会有这么重的匪气。

    接着，眼前一黑，一股浓烈的香料味直冲鼻端。

    李承乾看着掀翻胡商摊子，随手抖开一条麻袋将苏忆装进去的席君买，整个人都不好了。

    “疯了吧你，干嘛啊？”

    席君买刚把麻袋套好，正准备扛起来跑呢，闻言一愣：“公子，你不是说要把人绑回去吗？”

    “我说的是绑，算了算了，别管她了，西市署的人来了，赶快走。”

    懒得跟席君买这个憨憨解释，李承乾越过还在麻袋里面不断挣扎的苏忆，带着席君买三人挤出人群，落荒而逃，留下身后贩卖香料的胡商看着散落满地的货物欲哭无泪。

    刚卖出去的那袋孜然他的确是赚了不少，可现在货物散落一地，就算能收回来怕是也很难卖出一个好价钱，悲剧啊，早知道就不应该留下看热闹才是。

    “怎么回事，是谁在闹事！”

    如同电影里演的，官差总会在事情发生之后姗姗来迟，这次也不列外，当西市署负责治安的官员赶到现场的时候，肇事者早已经逃之夭夭，原地只留下被打成猪头的陈仲方和人事不知的随从，还有就是刚从麻袋里面挣脱出来，身上带着浓浓的香料味的苏忆。

    看着眼前混乱的场面，秦山就是一阵头大，从被打者的衣着来看，这显然是一起斗殴的案子，毕竟穷不与富斗，富不与官斗，正常情况下绝不会有普通人跟官宦子弟起冲突。

    事情也的确跟秦山猜测的差不多，派人把瘫倒在地的陈仲方从地上扶起来，见到有官家人在场，鼻青脸肿的陈仲方愤怒的咆哮道：“你们都是干什么吃的，本公子在西市被人打了，你们现在竟然才过来。”

    “这位公子……”

    “什么这位公子，我是陈仲方，秦山，我看你是不想干了是吧，连我都不认识。”可能是动作过大，牵动了伤口，疼的陈仲方一阵龇牙咧嘴。

    陈仲方？宰相陈叔达的嫡亲孙子？

    秦山倒是认识陈仲方，但也就是点头之交，毕竟干他这一行的牛鬼蛇神都要打交道，尤其是经常在长安城乱窜的纨绔子弟，就算叫不出名字，大多也都见过。

    不过，陈仲方这次被打的实在是太惨了，不开口估计他亲娘都不一定认识他，更何况只有一面之缘的秦山。

    “原来是陈公子，不好意思，刚刚一时间没认出来。”随意打个哈哈敷衍着，秦山虽然只是一个负责西市署治安的小小官吏，但背景却并不比陈仲方弱多少，对他的威胁压根就没放在心上，指了指蹲在不过处默默啜泣的苏忆问道：“那位，是你的女伴吧？”

    女伴？

    陈仲方这才想起苏忆来，连顺着秦山手指的方向看去，但见原本还是明眸皓齿的苏忆此时身上满是香料的粉末，头上的发簪歪在一边，正泪眼婆娑的看着自己。

    完犊子了。

    装逼不成反被日的陈公子心里咯噔一下，顾不上脸上的伤，第一时间跑到苏忆身边：“苏忆妹妹，你没事吧，那几个混蛋有没有为难你。”

    苏忆连惊带吓哪里还有心思再去的搭理陈仲方，看都不看他一眼，直接来到秦山面前，欠身一礼：“秦统领，家父是秘书丞苏亶，能不能麻烦您派两个人把我送回去？”

    苏亶的名声秦山自然是听过的，京城第一美人苏忆的父亲嘛，长安城追她闺女的人能饶西市两圈半。

    只是没想到这长安第一美人竟然会被毁成现在这个样子，下手的人难道是瞎子不成。

    打量了一下苏忆，发现除了身上脏了一些，似乎并未受什么伤，松了口气的同时秦山还礼说道：“原来是苏姑娘当面，某家这就安排人手护送姑娘回府。”

    “多谢秦统领。”尽管身上脏得一塌糊涂，但却礼仪不失，重新谢过秦山之后，苏忆在四名西市署衙役的护送下上了临时调来的马车，看都没看陈仲方一眼，直接离开。

    想她长安第一美女，什么时候不是众星捧月一般的高高在上，没想到，今天陪着陈家那个纨绔子出来竟然受了这么大的委屈，这让她如何受得了。

    还有那个白衣少年，也不知道他是什么身份，竟然视她这个长安第一美人如无物，明明有机会把她绑走，却偏偏丢在了一边。

    好气哦！

    本姑娘难道还比不上那一大袋子孜然？

    当然，苏忆倒不是盼着自己被人抢走做压寨夫人，她只是咽不下这口气，明明都给她套上麻袋了，那白衣少年竟然选择带走孜然而不是她。

    马车一路疾行，不多时已经到了苏府门前。

    看到自家小姐如此狼狈的样子，还是由西市署那边派人送回来的，苏府上下顿时慌了手脚，有聪明的下人连忙跑去找家主。

    苏亶得到消息敢来，看到闺女的样子也吓了一跳：“怎么回事，出什么事了？”

    看到父亲，苏忆再也忍不住，哇的一声哭了出来：“父亲，你要为女儿做主啊！”

    顾不得去管那几个西市署的衙役，苏亶揽着自家闺女叠声说道：“乖囡，乖囡不哭啊，是爹不好，不该让你跟陈家那纨绔子出去，以后爹再也不逼着你做你不原做的事情了。”

    “不，不是……”苏忆委屈的抽着鼻子，一边摇头，一边把今天发生的事情从头到尾说了一遍。

    听说马车差点撞到人的时候苏亶微微有些皱眉，觉得陈仲方这小子有点不靠谱。

    待听到在西市再度相遇，陈仲方竟然咄咄逼人，连对方是什么身份都不知道，就逼着人下跪的时候，苏亶的脸已经黑的跟锅底差不多了。

    但是，等他听到李承乾让人打了陈仲方之后，竟然还要绑架自己闺女的时候，苏亶再也不淡定了，怒吼一声：“来人，马上派人去京兆府和长安县，告诉他们，无论如何也要把那个穿白衣服的混蛋给老夫找出来，找不出来，明年就等着调任吧。”

    同一时间，江国公府，陈叔达也发出同样的咆哮：“派人给老夫查那白衣小子到底是何方神圣，活要见人，死要见尸，找不到人老夫唯你们是问。”

