    “阿九！阿九！你醒过来了！”

    “尼尔……我这是在哪里……我复活了吗？”

    很显然，刚苏醒之后的女生还很混乱，她看着身边的女性同伴们一脸迷茫：“我们成功了？还是失败了？抱歉……都是因为我的原因……”

    “别说了！”然而女孩身边所有人中，情绪最激动的尼尔却一把抱住了少女：“你没死，也没有复活！现在距离你替我们殿后才只过了两天！我们把你从地下城的怪物手中救出来了！”

    “这……这样吗……”名为阿九的少女，性格明显比尼尔温和得多，她慢慢拍打着尼尔微微起伏的肩膀，视线缓缓环顾四周：“森妍队长，大家……是你们救了我吗？谢谢你们……”

    “别说太多话了。”森妍微微蹲了下去，握住了阿九赤裸的手臂，“你刚醒过来，好好休息一下，过一会，我还想听你告诉我你们失散之后的事情。”

    “嗯……好的。”阿九似乎是才意识到自己此时正光着身子，身上只有一张薄薄的毛毯，而身边密密麻麻地围着全是人。而除了最里面大多是女性之外，从第二圈开始，就几乎都是男性。

    她的脸刷地一下就红透了，下意识地缩了缩身体。

    而正好此时，抱着阿九的尼尔也哭完了，感受到了她的小动作，尼尔像是被踩到了尾巴的猫一样，飞快地跳了起来——

    “看什么看！没看过裸体吗？！都是童贞吗？！快给老娘滚一边去！”

    凶巴巴的尼尔虽然语气恶劣，可惜相比之阿九与森妍，她的个头算得上是娇小可爱，所以生气起来，也没什么气势。

    不过探险者们还是给尼尔面子，叹息着：“走了走了，处男没人权！”各自散开了。

    既然森妍本家的人都发了话，林怀恩也就没有继续围观下去，虽然还有两个人没有醒过来，但林怀恩看他们胸口起伏的情况，大致也没有生命危险。

    不过，他还是有些好奇：“小乐，你觉得食蝉蚁把她们三个抓起来是在干什么？像巨型蝉猴一样，把她们当作胎盘？”

    “如果是当胎盘的话，也就不会将她们放进巨型蝉猴的身体里了。”

    袁小乐思考了下，回答道。

    “说得也是。”林怀恩想了想，叹了口气，实在没什么头绪：“或许只是将她们当成了储备粮了？算了，还是等她们冷静一些，听她们自己怎么说吧。”

    “嗯。”同样在思考这个问题的袁小乐点了点头，赞同了林怀恩的想法。

    。

    “你好，谢谢你们协助森妍队长，将我们解救了出来。”

    林怀恩他们再次见到阿九以及其他两名失散成员，已经是两个小时后了。

    森妍把林怀恩和其他三个人一起叫了过去，在场的还有各个开拓者小队的核心骨干，尼尔与那位使用冰结术的法师也同样在场。

    之前林怀恩对森妍小队的成员都不怎么熟悉，直到这时，才好好观察了一下眼前的这几个人。

    阿九就不用说了，或许是因为森妍她们没有找到她原本的装备，她此时身上穿着一套崭新的法师袍，没有法杖，空着双手，脸色仍旧稍显苍白，但已经恢复了大部分血色。

    身材高挑，神情柔弱，仅仅是站在那里，就给人一股空谷幽兰般惹人怜爱的气质。

    而站在阿九身边叽叽喳喳的尼尔，则个头稍矮，给人一种邻家小妹的感觉，但之前带头嘲讽袁小乐，以及对着围观阿九的队员开骂的行为，看得出她的脾气不算好。

    【“越小的老虎越凶。”】

    林怀恩不由得想起了这句“谚语”。

    没记错的话，这句话应该也是学姐杜撰的。

    那个人成天搞些莫名其妙的惊人之见、原创名言，却从来不记下来，搞得只有林怀恩能记得住她的这些疯言疯语。

    然后就是那位使用冰封术的法师了，同样是位女性，不过和其他两位法师不同，这位身高比阿九还高半个头的冷淡女性，并不喜欢和其他人扎堆站在一起，孤零零地一个人靠在门口，有一茬没一茬地抽着烟，一副心不在焉的样子。

    最后就是森妍了。

    长耳朵的精灵，穿着厚实的胸甲，蓝色的眼睛平静而镇定，和其他几位性格各异的法师美女比起来，森妍的性格只能说得上是过于中正，但站在团队的中央，却维持着一股恰到好处的平衡感。

    而林怀恩隐隐地感觉到，正是因为森妍的存在，开拓者团队里的空气，才没有彻底倒向阿九与尼尔那一头。

    “好了，阿九，虽然我也很感谢袁小乐他们的帮助，但我和他们之间毕竟是商业行为。有那些许诺给他们的报酬，你也不用过于寒暄。直接跟我们讲你和我们分开之后的事情吧。”

    “好的。”阿九点了点头，缓缓叙述起来。

    阿九的故事并不长，林怀恩听完，很快就总结出了一个结论：“简而言之，因为食蝉蚁的涌入，你们不得不向蚁巢的方向撤退，然后在试图穿越蚁巢，从另一侧离开的时候，被食蝉蚁的守卫发现，被喷射了大量蚁酸，随后失去了知觉？”

    “对……”阿九犹豫了一下，“在我昏迷前，身上的衣服就破破烂烂的了。”

    超蚁酸可以腐蚀装备吗？

    林怀恩听到背后的木丫丫在小声问着身边的袁小乐。

    不知道。

    袁小乐回答道。

    而木丫丫与袁小乐困惑的事情，也正是森妍与开拓者的成员们感到怀疑的地方：“装备被蚁酸腐蚀了？阿九你和莱英文的装备也就算了，变卖手身上铠甲，应该是针对超蚁酸做过强化的，他的装备也被腐蚀了吗？”

    “这……”阿九犹豫了下，然后看了身边的剑盾手一眼：“应该是的，但我不确定，最好还是由变卖手自己回答比较好。”

    “是被腐蚀了。”变卖手点了点头，接过了阿九的叙述，继续说道，“一开始我拦在前面，负责保护阿九小姐。但是食蝉蚁涌上来之后，我被按倒在地，然后我看不到阿九与莱英文，只能看到食蝉蚁的獠牙冲着我挥舞。”

    “随后这些食蝉蚁开始往我身上吐酸液，我能感觉到铠甲一开始还抗得住，但随着蚁酸没过我的身体，酸液从内部开始腐蚀铠甲，很快就让它变得破破烂烂，然后碎掉了。”

    “超蚁酸可以腐蚀装备……这个先记下来，最后我们可能得提交总部，让研究部的做一下实验。”森妍想了一下，最后下了命令：“还有，对巢穴里的食蝉蚁尸体做下取样，看一下这里的食蝉蚁的酸腺，和其他地方的食蝉蚁酸腺有什么不同。”

    “明白！”开拓者的探险者们，齐刷刷地确认着命令。

    “那么，剩下的问题，就只有最后一个了。”

    森妍将目光投向林怀恩与袁小乐：“林、袁小乐，你们决定好了吗？是跟我们继续前进，还是就此撤退？”

    “我能先问个问题吗？”

    在袁小乐回答之前，林怀恩率先开了口。

    “请讲。”森妍点了点头。

    “如果我们选择不继续跟着你们前进，你们会撤退吗？”

    “……”森妍沉默了一下：“因为阿九他们没有死亡……所以开拓者此时的战力，远超我当初邀请你们时的预想。作为整个团队的领导者，我有责任对团队、对公司负责，将他们带到第三层的核心面前，去见识一下‘真正的困难’。”

    森妍的话，说得很委婉，乍一听上去，似乎是铁了心一样想往下走。

    但……林怀恩又很清楚她的意思。

    现在又是绿罐蚁，又是胎盘蝉猴，袁小乐所说的潜在的变异食蝉蚁蚂与雄食蝉蚁都还没有出现，阿九身上的装备也是团队里的备用品，肯定没法跟装备齐全的时候相比。

    这样的开拓者，去面对不知底细的第三层地下城核心，肯定危险重重。

    但，森妍又不得不这么做，因为她如果选择撤退，那么就没法向公司交代，为什么自己在“人员齐备，毫无损失”的情况下，选择退却。

    这样的话，受到影响的很可能不仅仅是她个人，还很可能是整个开拓者团队。

    一旦被公司判定如此，那么开拓者这只训练营首席的优秀战团，在公司未来的发展规划中，就很可能会被下降排名，不再作为主力团队培养。

    而这将对开拓者的成员们造成多么严重的影响，是不可估量的。

    “至少……会有相当一部分人，会没法接受，直接离去吧……”

    林怀恩回味着自己过去的经历，宛如历历在目地如此想道。

    叹了口气，林怀恩看了看自己还有五分之一就要升级的经验条，看向袁小乐：“你觉得呢？”

    “仅凭我们，是没法后退的吧？”

    不知道是不是这两天的经历，袁小乐已经和森妍他们处出了一点感情，在讲出这句话的时候，林怀恩听不出袁小乐语气中存在多少被人坑了一把气愤。

    “仅凭我们四个人，一离开这只大部队，基本上就会被大股的食蝉蚁直接消灭掉了。”袁小乐冷静地估算着当下的情况：“如果使用诱饵战术，所需要消耗的时间又过长，一旦碰上孵化，整只队伍都要全灭。”

    “所以，你们这算是答应和我们继续前进了？”森妍用略带试探的肯定语气询问道。

    “对，暂时。”袁小乐神情平静地回答道：“我们会按照约定，继续跟着你们。平时的战斗我们也可以承担一部分。而相对的，我们现在是29个人，之前约定的战利品分红，可以从五分之一降到六分之一，算是你们帮我们提升等级的感谢。”

    袁小乐主动提出了让步，是因为他不想欠森妍的人情。

    “而面对地下城核心的战斗，请允许我们先观望一下情况，如果我们觉得实力尚可，就按照之前约定的那样，尝试三次，如果仍然失败，我们就撤退。”

    袁小乐言语铿锵地回答道。

    “如果你们觉得我们实力不足呢？”森妍沉思了下，询问道。

    “那我们就在附近等着你们胜利或者撤退。”袁小乐明明白白地讲出了自己的想法：“哪怕你们只剩下一半人，也足够我们一起返回第二层了。”

    “……也好，这样至少能保证我们的残部都能够退回去。”

    森妍略作沉思，便神情平静地点了点头，似乎觉得这个方案对于开拓者而言，也还算不错。

    “那么，既然已经决定，那么我们就继续出发吧。”

