    春去秋来，几年的时间转瞬即逝。

    自从突破斗帝之后，整个斗气大陆尽数归为雷族所有。

    有了一个主子，整个大陆上的发展也是得到了新的变化。但因为斗帝血脉尽属雷族拥有的关系，这个世界内，不说高级斗圣了，就算是斗圣强者，都比原来还要稀有了不少。

    当然，雷族斗圣如今已经将近三百位了，原因嘛，大家心里自然都清楚。

    但不论是谁，也从来没有讨论过这些事情。

    火稚闭关三年的时间后，也是成功突破斗帝出关。但是她的血脉能力，并没有给予炎族分毫，而是全部被雷动加持在了雷然的身上。

    又是几年的时间，曹颖也成功晋级为斗气大陆上第四位斗帝。不过，她们的斗帝血脉，都没有能造福族人，都被雷动抽取到了雷界之内。

    而第三位，自然便就是紫妍了。

    在她们几个先后突破斗帝之后，雷动的实力也是达到了四星的境界。

    斗帝之后，雷动的修炼速度依旧丝毫不慢。但是他可以感觉到，这屏障的力量，也是越发的强大了。

    而且，因为几女先后突破斗帝的关系，他们几人也都开始遭受到了这个世界的排斥了。

    ......

    雷赢看着自己的儿子，“动儿，你是说，要离开斗气大陆？”

    对于雷动这个说法，雷赢显然很是不解。留在这里做皇帝，它不香么？

    而且，离开斗气大陆，又去的是什么地方了？

    雷赢满满的不解....

    雷动微微一笑，随即道：“我们所在的大陆，只是大千世界中的下等位面而已。而且，这个大陆已经容不下我们了....这也是我始料未及的事情。”

    要离开的主要原因，其实便就是这整个大陆的排斥。

    以前没有发觉，但发觉的时候已经晚了。

    斗气大陆上，容忍斗帝数量，最多应该就只有三位吧。

    雷赢现在虽然已经是斗圣巅峰了，可是对于这些显然是不解的。看着雷动疑惑道：“容不下你们，这是何意？”

    “数万年前，那般多的斗帝强者，之所以会消失在这个大陆上，就是因为他们之间的战斗将这里破坏的太过严重了一些。最后遭到了这个世界的排斥，而被送离了这个世界。

    在那个时候开始时，这片大陆上，斗帝便已经彻底的不存在了。而之所以后来又有陀舍古帝，那是因为他本身是一缕火焰。通过吞噬异火得以逆天晋级突破斗帝。他在突破之后，也是发现了这大陆的情况之后......”

    之后便就是留下传承还有帝品丹的事情，雷动都和雷赢简单的讲述了一番。

    雷赢听完之后，疑惑的看着雷动道：“动儿，这些事情....你是如何知道的？”

    雷动原本是想摊牌的，可是最后想想还是算了。自己带着前世记忆的事情，说出来显然是有些惊人的。便敷衍道：“这些是陀舍古帝给火稚传承的时候，说的。”

    雷赢闻之，也没有怀疑，沉默了片刻之后，才道：“你可以离开，但天儿他们必须留下。”

    雷动嘴角一抽，如今几个子女雷动都是想带着离开的。

    不等雷动说什么，雷赢便又道：“为父只有你这么一个儿子，百年之后，若是没有继承人，岂不愧对先祖？而且，让你留下他们，为父也是有私心的....”

    雷赢停顿了一下，才又道：“如你之前所说，你要去的地方，斗帝强者，斗帝之上的强者，必定是数不胜数.....我不能阻止你去冒险，但你的后人，我必须留下！”

    话落，雷赢看向了雷动，眼中略微浮现一丝请求的感觉。

    雷动心里微微一叹，旋即想了想道：“父亲，安安我得带走。她已经不小了.....让她留在这里，必然是不行的。至于天儿他们，我答应你让他们留下。”

    雷赢虽然有些私心，但毕竟是自己的父亲。这一世，自从出生之后，他似乎也没有孝敬过雷赢他们什么。

    所以，留下一些小的，倒也没什么不对的。

    而且，说句不好听的，孩子那不是想要随时都可以有的嘛。

    雷赢也清楚，雷安已经不小了。若是再被雷动他们抛下，自然是不行。而且，她说白了只是个女子，被带走，雷赢觉得也没什么。

    和雷赢说好了之后，雷动便离开了。

    因为，他现在还需要去安慰火稚等人。

    尤其是带着雷安离开的情况下，他就更需要安抚几女了.....

    但事情比他料想的要好很多，甚至就是彩鳞，都有想要将雷安留在这里的想法。

    原因无他，自然是因为，她们这一去，谁知道会是什么地方了？如果没有自保能力的话，那么自己的孩子，岂不是跟着受苦了？

    而且，因为要穿越一道世界气层的关系。

    青鳞、纳兰嫣然还有药灵三女因为实力低弱，也都只能选择了留在雷族。

    虽然三女都有不舍，但是因为他们实力低微，硬闯无非就是死路一条。好在雷动也给他们留下了种子。也算是不至于让她们后半生孤苦伶仃了.....

    当然，这个世界依旧还有着帝之本源，但千年的时间才会出现一缕。而那时候，雷族会培养谁成为斗帝，那就是未来雷天的决定了。

    一切处理好了之后，雷动带着火稚、彩鳞、曹颖、紫妍、云韵、薰儿以及大闺女雷安，踏入了前往新世界的道路。

    七位斗帝破空的那一刻，一股威压便是直接向着雷安袭来。显然。纵使是九星斗圣巅峰的境界，可是在这里度过，显然不容易。

    好在雷动七人合力下，阻拦住了这股冲击波....但绕是如此，雷安也是被震荡的力量，击昏了过去。

    接受了一波重击之后，八人彻底的消失在了天空的尽头....

    看着消失的雷动等人，雷族数百位强者，大吼着恭送道：“恭送雷帝！”

    “恭送雷帝！”

    “........”

    斗气大陆的故事，到这里就算是完了。接下来那，写点大千世界。当然可能不好，毕竟咋也没看过，就是编呗。

