    第496章 当浮一大白   

    办公室里。

    

    马丁将酒杯放在桌上，拿起手中的报纸便聚精会神的看了起来。

    

    他原本以为这只是哪个记者在标题党，可真当看到正文中的内容时，即便是连马丁自己都不得不叹服，此人对通讯行业的理解丝毫不亚于自己。

    

    要知道，他可是爱立信公司的高管，如今再怎么说也是分公司的总经理，放眼整个华夏国内能有他这般对通讯行业如此了解的人屈指可数。

    

    然而眼下这篇出现在报纸上的文章，非但详细的阐述了眼下通讯行业的现状，甚至还提及到了他们爱立信公司研发的GH337以及GH398两款产品。

    

    作为第一款进入华夏国内的GSM手机，哪怕已经有一段时间了，但国内大众仍旧还有许多人不曾明白这所谓的GSM是什么意思，相较于摩托罗拉所使用的模拟信号，又有什么区别。

    

    文章中，深刻的剖析了两种产品的区别，也向大众普及了GSM手机的好处。

    

    非但如此，文章末尾，撰稿人还特意对爱立信公司最先研发GH398手机大肆赞扬了一番。

    

    从机卡分离，到手机蓝牙以及自编铃声等。

    

    要知道，GH398产品可是爱立信公司的最新产品，虽然准备投放到华夏市场，但眼下还未真正开始，对方能如此了解自家的最新产品，让马丁可谓是大感意外。

    

    意犹未尽的看到文章最末尾，马丁心中已经有了要找到这位撰稿人的想法。

    

    也就在这时，写在文章末尾的最后一句话，霎时亦是映入马丁的眼帘。

    

    “爱立信的到来，意味数字手机时代正式拉开帷幕，旧时代终将会过去，笔者大胆预言，摩托罗拉在国内通讯行业的统治地位，在不久的将来，将会被爱立信彻底超越。”

    

    也就是这样一句话，此刻让马丁整个人愈显兴奋。

    

    “说的好！”

    

    啪的一声，伸手一拍大腿，马丁整个人都从沙发上站了起来。

    

    “我原本以为华夏是科技弱国，国内自无人能了解通讯行业的未来，但是没想到，竟然还有这种高人……”   

    马丁略显兴奋，扭头看向一脸纳闷的女秘书。

    

    “用你们华夏人的话，光凭这片文章，就值得浮一大白。”

    

    激动之余，马丁还不忘了看一眼手里的报纸。

    

    就在文章的最后下角，署名栏中留着星耀科技四个字。

    

    不是人名，更像是某家科技企业的名字。

    

    马丁将报纸交到女秘书手里，急忙道：“你快去给我查一下，这星耀科技是什么来历，如果可以的话，我想跟这片文章的撰稿者见一面。”

    

    女秘书王蕾听到这话，忙不迭的也点了点头。

    

    “马丁先生，我这就去办！”

    

    说完，她当即便转身离开了办公室。

    

    星耀科技这四个字，听起来倒是让人觉得有些耳熟。

    

    走出办公室后，王蕾看了一眼手中的报纸，一时间倒是没想起来到底在哪里听说过这家公司。

    

    “马丁先生如此着急，必须得抓紧把这件事办好。”

    

    王蕾披上外套，当即拿起电话，便按照报纸上的报社联系电话拨了过去，打算先从报社下手打听打听。

    

    而此时，就在办公室里。

    

    马丁又给自己倒了半杯威士忌。

    

    “我正愁在华夏无人可用，此人对通讯行业如此了解，必定也是相关行业的从业者，若是能邀请他到我手下工作自然是最好。”

    

    端着酒杯，马丁站在办公室的窗户前。

    

    看了那篇文章之后，他的心中已然起了几分招揽之意。

    

    原本他孤身一人来华夏主持分公司大局，曾经也多次向总公司请求派遣几名得力干将过来帮忙，然而总公司人手也很紧缺，更无人愿意来华夏，以至于市场部部长的位置一直空缺。

    

    眼下，马丁的心里，却是有了人选。

    

    “此人不单单对我们公司的产品很是了解，文章中甚至还提及了摩托罗拉以及诺基亚。”

    

    马丁看向窗外，眼神中亦是透出几分认真。

    

    “摩托罗拉仗着在华夏强大的供销渠道，一直称霸华夏市场，然而若不寻求技术革新，老旧的产品终将会被市场所淘汰，所以摩托罗拉一直都不是我眼中的敌人。”

    

    喝了一口威士忌，摇晃了一下酒杯，马丁又自言自语道：   

    “倒是诺基亚，在华夏市场上的表现可是越来越好了！”

    

    相比老牌望着摩托罗拉，马丁心中真正忌惮的，仍旧是同为主打技术革新的诺基亚。

    

    这家位于芬兰的公司，最近两年闹出的新闻可一点不小。

    

    早在三年前，诺基亚便开始全力进军移动电话市场以及网络基础设施领域，逐渐将其传统产业从主营业务中剥离。

    

    如今，欧洲所实用的数字移动技术标准，便来自于诺基亚。

    

    若是没有诺基亚这个劲敌，马丁对华夏市场还并不怎么感到担忧，可眼下诺基亚在华夏市场的表现，比爱立信好的可不是一点半点。

    

    毕竟，早在一年前，爱立信在华夏国内也只不过拥有一家简陋的办事处罢了。

    

    说白了，总公司对于华夏市场，根本就没有抱多大的希望。

    

    马丁之所以被派来华夏分公司当负责人，看似是外调升职，实际上却是明升暗贬，被直接调离了公司的核心层面。

    

    正是因为如此，马丁才明白。

    

    自己想要回到总公司，并且还是风风光光的回去，唯一的可能性就是把华夏市场给做起来。

    

    不说超越诺基亚和摩托罗拉，至少爱立信要做到前三席位。

    

    难吗？

    

    若论产品技术，马丁有十足的信心。

    

    可市场哪有这么简单。

    

    爱立信在华夏没人没钱，更没有如同摩托罗拉这般强大的供销系统，也没有诺基亚的品牌力。

    

    更何况，眼下华夏市场中的竞争对手，可不单单只有摩托罗拉和诺基亚，飞利浦、西门子和索尼等也都是劲敌之列。

    

    “威廉，你们都给我等着吧……不管有多难，我马丁修斯一定能做到！”

    

    一口将杯中的威士忌吞下，马丁紧握酒杯的右手青筋显露，整个人的眼神中，透出一股浓浓的锋芒与恨意。

    

    

