    “相传，在上古时，黄中李一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，三元会只得九颗果子。”

    “天仙若是闻一闻花香，可得万载道行；太乙金仙吃了一颗果实，可立证大罗。实乃无上圣物。”

    “可惜，在上古结束后，三族气运大衰。黄中李作为走兽一脉的镇运之物，因此受到气运反噬，导致本源大跌，功效大减。”

    “不然，黄中李的功效，何至于此！”

    望着黄中李，莫章有些惆怅地说道。

    “大罗金仙？”听到这里，风紫宸不禁有些咂舌，一颗果子就能让人成道，那与道果何异？

    长出此果的黄中李，简直可以称为道树。

    不过，心中虽然震惊，但风紫宸并不羡慕。极品先天灵根，他也有，而且，还不止一棵。

    不仅如此，他的极品先天灵根，本源并未受损，完美无缺。

    更何况，他还有一棵，远超极品先天灵根的混沌灵根——世界树。如此算下来，应是麒麟族羡慕他，而非他羡慕麒麟族。

    “看来，我对极品先天灵根的了解，还远远不够。”

    “待成就大罗金仙后，还需好好研究一番，看看先天星辰树，还有哪些我所不知道的功能！”

    得知黄中李的功效，风紫宸不免推翻了，自己以前对于极品先天灵根的认知，打算回去后，再好好研究一番，看看有没有他未发现的功效。

    “对了，不知道世界树能不能开花结果，黄中李结出的果实，都具有如此强大的功效。”

    “那比之它更好的世界树，若能开花结果，想来，必定更加不凡。”

    念及世界树，风紫宸又想到了一种可能，不仅有些兴奋起来。若世界树真能结果，他就发了。

    “道友，回神了，陛下还在等着我们呢，可不能再耽搁了！”莫章回过神来，看风紫宸也有些愣神，不免哑然失笑，连忙将他唤醒。

    “是我失态了，这就走！”对莫章打了个稽首，两人加快步伐，朝麒麟神殿赶去。

    走进神殿，祖麟化身早已等候多时了，现在正一脸惊奇的打量着风紫宸。

    “人族紫宸氏，见过陛下！”看见祖麟化身亲临，风紫宸连忙行了一礼。

    “都天神煞？你刚才使得，可是盘古大道尊身上的都天神煞！”挥了挥手，示意风紫宸不用多礼，祖麟朝他问道。

    “正是！晚辈早年在不周山游历时，曾有幸得盘古大神垂青，侥幸得了大神部分传承，这都天神煞，就是其中之一。”站起身子，风紫宸回道。

    既然都使出了都天神煞，他就没有隐瞒的打算，毕竟，盘古传承是个框，什么都能往里装。

    “陛下，此物刻印着混沌魔神印记，或许对您有用，还请您收下。”心中一动，风紫宸取出混沌元石，向祖麟说道。

    感知到那高贵浩渺，且迥异于洪荒的气息，祖麟只觉心神恍惚，无尽感悟浮上心头，忍不住探出手来，将混沌元石拿了过来。

    “你倒是好福缘，此物确实对孤有用，孤就收下了。”收下混沌元石，祖麟明显开心了不少。

    只听祂体内继续说道：“这团先天土行本源，你就拿着吧！日后的人族大劫，孤能帮你的不多，且用此物聊表心意吧！”

    说话间，祖麟挥手打出一道土黄色的光芒，在空中绕了一圈，飞入风紫宸的体内。

    轰隆隆！

    有神光绽放，先天土行之气弥漫，在风紫宸的脾脏处，有一道黄色光芒逐渐凝实，化作一头麒麟，神威赫赫，与青龙、朱雀共鸣。

    “谢陛下相助！”土气圆满，胸中五气已成其三，离大罗金仙又近了一步，风紫宸心中自是欢喜。

    “无妨！”摇了摇头，祖麟对莫章说道：“莫章，你且去打九颗黄中李来，交予紫宸氏，让他带回人族，这是我麒麟族送给人族的礼物。”

    说着，不待风紫宸有所表示，祖麟就散去了这尊化身，意思回归本体，参悟魔神印记去了。

    “陛下……”

    风紫宸才刚刚开口，就看到祖麟散去了化身，只好将后面的话咽下。

    “我要去采摘黄中李，道友可要同去？”这时，莫章走上前来，对他说道。

    “那是自然，极品先天灵根堪称道树，具有无上玄妙，仅看一眼便是天大的机缘，我当然不会错过。”风紫宸哪会拒绝，笑了笑，就跟着莫章往黄中李所在走去。

    没过多久，二人就来到了一处混沌元气笼罩之地，而黄中李便生长在此地中央。通过混沌元气的缝隙，隐约可以看到一棵大树的身影。

    “此地混沌元气弥漫，非我麒麟族人，擅自踏入此地，顷刻间便会被混沌元气绞成碎片。”

    “所以，还请道友在此稍等片刻，待我前去为道友摘取黄中李。”

    拦下风紫宸，莫章指着前方的混沌元气，一脸为难地对他解释道。

    “理解！理解！”点了点头，风紫宸表示理解。此等重宝，任谁得之，都会设下重重防护，以免发生意外。

    就是他自己，在将先天星辰树移植到紫宸洞天后，亦是将其隐藏在虚空最深处，不敢显于人前，就是怕出了意外，到时后悔不及。

    “多谢道友谅解。”歉意的笑了笑，莫章将风紫宸带到了一处山峰之上，笑着说道：

    “道友不是要观摩黄中李吗，此地刚好能一窥其全貌，是陛下亲手开辟而来，以供族人修炼所用。”

    站在山峰之上，风紫宸朝前方眺望，入目所及，便是一棵万丈大树，枝叶摇弋间，散发出浑厚大势，与天地连成一片，浩瀚无边。

    “如此，就多谢道友了！”看着前方的大树，风紫宸谢道。

    “道友无需客气，我且去了！”拱了拱手，莫章往黄中李去走去。

    待莫章走远，风紫宸的识海中，鸿蒙道钟轻轻颤动起来，散发出玄妙波动，助他沉浸在悟道之中，感悟黄中李树所蕴含的道韵。

    同时，在风紫宸悟道的时候，鸿蒙道钟也没有闲着，它的身上，渐渐多出现一棵树影，正是黄中李。却是鸿蒙道钟将其身影烙印了下来。

