    “走吧，去看最后一个。”罗耀叹息一声，扭头招呼李孚一声，这时候一个骨瘦如柴一般的老乞丐拄着一根拐杖从外面走了进来。

    身材佝偻，忽然看到自己栖息的地方来了两个人，他微微一抬头，眼神有些诧异的看了过来。

    这眼神与罗耀刚好一个交错。

    罗耀一愣。

    错身而过。

    但是，他很快眼中闪过一丝光芒，转过身来，轻喝一声：“站住。”

    乞丐似乎并没有听到，继续往前走。

    “史老板，你没疯吧。”罗耀淡淡的一笑，望着那个渐渐远去的背影，缓缓的说了一声道。

    乞丐没停留，继续往前走。

    “你不想为自己的妻儿报仇了吗？”罗耀继续道，“她们在泉下可都看着你呢？”

    乞丐的脚终于停了下来，但并没有回头，但可见他那只拿着破碗的手微微的在抖动，显然情绪波动不小。

    “史老板，可以谈谈吗？”罗耀折返回去问道。

    “你们是什么人？”那乞丐终于开口说话了，声音沙哑，透着一种让人心酸的疲倦和疑惑。

    “能帮你的人。”罗耀道。

    “那你们走吧，我不需要你们的帮助。”乞丐继续抬脚往里走。

    “史老板，就凭你一个人，只怕是查出了真相，也无法为妻儿报仇的，杀害他们的可不是一般人。”罗耀说道。

    乞丐刚迈出的一脚又停了下来：“我凭什么相信你们？”

    “我们能够面对面的对话吗，你这样总是背对着我们，这似乎有些对我们不太尊敬？”罗耀呵呵一笑。

    乞丐思考了一下，终于还是转身过来，缓缓的抬头，露出那张脸，罗耀和李孚见了都不由的吓了一跳。

    小半张脸如同蚯蚓附着一般，望之令人心生恐惧，若不是蓬松脏乱的头发遮掩，大半天走在大街上，那都能吓坏小朋友，若是在晚上，突然冒出这样一张脸，只怕会把人吓的魂儿都飞了。

    半人半鬼。

    “两位见到了，我还是转过去吧。”

    “不用，比你还惨的相貌我们也见过，何况，我们也不会以貌取人，只是一时间没想到而已。”罗耀确实不知道这史老板会是这样一副尊荣，这调查报告里似乎并没有提到这一点，只是说他在大火中烧伤了，养伤月余。

    “既然你们不害怕，那就里面说吧。”乞丐，应该是史老板说道。

    “好。”

    三人一起进了那烧塌了的房间，是乞丐后来自己重新搭了一下，弄了一个遮风挡雨的地方。

    什么都没有，就干草上，铺了一张破草席，棉被脏兮兮的，团成一个烂卷儿，没地方坐，只能在地上。

    “我这里什么都没有……”

    “没事儿，我们坐地上说。”罗耀和李孚直接盘腿就坐下了，他们有没有洁癖什么的，何况对军人来说，席地而坐是正常的。

    “你是怎么知道我没有疯的？”乞丐在破草席上问道。

    “眼神，一个人有没有精神失常，眼神是绝对能看出来的。”罗耀道，“你在你跟我照面的那一刻，你的眼神非常清澈，虽然有警惕之意，却没有表现出敌意，而且，你从我身边经过的时候，脚步陡然增加三分，如果你是一个疯子，是不会有这种自主意识的。”

    “只有正常人才有自主意识的反应，所以我判断你根本没有疯。而是在装疯。”罗耀呵呵一笑。

    “厉害，我装了这么久，还是第一次被人识破。”史老板惊叹一声。

    “史老板，你好好的，为什么装疯呢？”李孚奇怪的问道。

    史老板笑了笑，朝罗耀看去。

    “一个疯子，就没有灭口的价值了。”罗耀呵呵一笑。

    “厉害，厉害，你是我见到的最厉害的人，一语道破我为什么装疯了，没错，我在医院伤没有养好，一天夜里，就有人潜入病房要杀我，幸亏我那个时候尿急，出去方便了，不然，早就成了一堆枯骨了……”

    史老板似乎并不想隐瞒了，装疯的情况都被发现了，如果罗耀和李孚正要对他不利的话，他根本没有反抗的机会。

    而且，他似乎也知道，自己的仇人不一般，就靠他一个人，把自己的命搭进去都报不了仇。

    “看来我得推断没错，你的妻儿房间是先着火的，然后才蔓延到你的房间，然后有人故意的制造了你不小心烟灰烧掉外套，引发大火，并最终烧死自己妻儿的假象。”罗耀点了点头，“你可曾见到那个害你的人？”

    “没有！”乞丐史老板摇了摇头，很痛苦的说道。

    “你一定是查到什么了，否则，也不会这么痛快的跟我们说了。”罗耀微微一点头问道。

    “没错，我知道有人要杀我灭口，我就确定烧死我妻儿那火很蹊跷，加上后来有人找我调查起火原因，我就更加确定火是人为纵的，我一个开油坊的生意人，也不敢得罪人，谁想要我的命，那就只有原因了，他们需要烧了我的油坊，然后还不能让我发声，以免追查到他们身上，后来我听说，湘城那场大火诱因就是当时我家油坊和另外两家突然着火引起的，我就更加确信这是一个阴谋了……”

    “你为什么不把这些告诉调查案子的人？”

    “我能说吗？”乞丐史老板讪然一笑，说不出的凄凉。

    “为什么不能说，既然上面调查起火原因，你只要把怀疑说出来，自然会有人为你主持公道？”李孚问道。

    “公道，他们都已经认定火是我不小心引起的，我一个疯子的话，又有谁信？”乞丐史老板反问道。

    “呃……”李孚为之语塞。

    “看来你确实受委屈了。”罗耀点了点头，这国民政府要是真让老百姓信任的话，何至于如此？

    “你们两位怎么突然对我这个案子这么感兴趣？”

    “史老板，你的案子背后的水很深，我们是专门过来进行秘密调查的。”罗耀解释道，“我们属于一个特别调查组。”

    “为什么隔了这么久，你们才过来？”

    “一句话，两句话解释不清楚，不过，你能把你调查的结果告诉我们吗？”罗耀询问道。

    “我不知道你们的真实身份，我不能告诉你们。”乞丐史老板警惕的道。

    “这样，你跟我们去一个地方，有人能证明我们的身份，然后你再给我们讲，怎么样？”罗耀道。

    “不行，我不去，我就在这里，你让那个能证明你们身份的人过来。”乞丐史老板坚持道。

    罗耀给了李孚一个眼神。

    “好，我让他去把人叫过来，我们在这里等着，如何？”

    李孚点了点头，站起来跑了出去。

    “电话打到了，一会儿就到。”片刻后，李孚回来了，跟罗耀汇报一声。

    罗耀也没闲着，详细的跟乞丐史老板了解了一下，那场改变他一家子命运的大火发生的经过。

    有些是卷宗上没有体现的，尤其是细节方面，罗耀甚至让乞丐史老板带着他重新走了一下。

    罗耀问的很详细，几乎不放过任何一个细节。

    就这认真的程度，让乞丐史老板对罗耀的态度也起了一丝变化，不再是那么的冷了，甚至还主动说了一些情况。

    半个小时后。

    一身便装的李海怀从门口走了进来。

    乞丐史老板一见到李海怀，立马脸色就有些变化，很显然他们是认识的，甚至还可能有些不愉快。

    李海怀同样脸色也有些尴尬。

    “史学勤，你没有疯？”李海怀一张嘴，就充满了火药味儿，很显然，他们之前有过交锋。

    “李长官。”史学勤讪讪一声。

    “你这个家伙，真是太会装了，骗得我好苦。”李海怀道。

    “李长官，我也是逼不得已，我要是不这么做，可能早就没命了。”史学勤解释一声道。

    “没命，谁要你的命？”李海怀奇怪的问道。

    “当然是放火烧死史老板妻儿的人了，他们也不想让史老板活下来，自然也有想要将他灭口了。”罗耀道，“他们怕史老板知道一些什么对他们的隐藏不利。”

    “可是，这跟我们又有什么关系，你知道什么，应该跟我说，我们难道不能够保护你吗？”

    “你们官官相护，我敢说吗？”

    “你什么意思？”李海怀变了脸色。

    罗耀也猜到了，史学勤应该是知道些什么，不然也不会装疯，甚至李海怀都查到他头上，也坚持装疯卖傻不肯说实话了。

    但是现在，他被人揭露“装疯”的身份了，自然也就没办法装下去了。

    “史老板，现在可以证明我的身份了吧。”罗耀直接向史学勤道。

    “你跟李长官是一伙的，我能相信你吗？”史学勤沉默了一会儿，缓缓的问道。

    李海怀闻言，差点儿鼻子没被气歪了，自己也是看走眼了，居然没有发现这史学勤的“疯癫”是装出来的。

    当然，当时他也没没有往这个方向去向，毕竟史学勤的“发疯”是有可理解的因果关系的。

    “你可以不说，但这对你来说，也许就丧失了一次你为自己妻儿寻找真凶报仇的机会，甚至是唯一的一次。”罗耀说道。

    史学勤嘴角抽了一下，更加显得狰狞，显然他此刻内心在激烈的斗争着，决定是很难下的。

    “我只想对你说。”终于，史学勤开口对罗耀说道。

    罗耀看了李海怀一眼，旋即点了点头。

