    “这人看着年龄不大，口气倒是不小。”

    “想我修炼三十余载，才勉强迈入六星斗者行列。”

    “真当大斗师，是动动嘴皮子就能突破的？”

    显然对于楚风方才的话，大多数人都是保持怀疑的。

    而若琳自然也是不信。

    “你说你有二星大斗师的实力，可敢露出来给我看看？”

    “可以。”

    楚风不喜废话，一向能用实力解决的问题, 那都不是问题。

    就在他展露出境界的下一秒，周围顿时鸦雀无声。

    “二星……大斗师！”

    “卧槽！”

    “居然真得是二星大斗师！”

    “还TM这么年轻，难道他是从娘胎里就开始修炼的？”

    最后在众人的惊呼声中，楚风光荣成为了一名导师。

    萧宁懵逼，这让他想起两岁那年，对方用斗气和他玩和泥巴, 再结合历来的种种事情，心中不由得感到深深的挫败。

    萧媚美眸闪烁, 傲骄的小脸上写满崇拜, 心想着萧炎表哥还是和小时候一样，那么的优秀。

    至于萧薰儿，相比较她们，要显得淡定许多。

    因为萧哥哥在她心里，一直都是最棒的！

    眨眼两个月过去，楚风利用拾取功能将迦南学院的功法几乎捡了个遍，中间连个徒弟都还没来得及收。

    “唉，看来又得启程了。”在导师专属的洞府里，老远就能听到他的唉声叹气。

    来迦南学院的这些日子，收获还是颇深的，唯一让他感到可惜的是焚诀并没有晋升到玄阶高级。

    “没想到融合了三十七种斗技，都不能让它升级，若想要达到天阶，这得多难啊！”早在乌坦城的时候，楚风就用功法强化金手指进阶了焚诀。

    如今的焚诀, 不光可以融合异火，还能融合斗技。

    据说达到地阶，还会有新的功能。

    隔天，楚风向院长提出他要外出历练的请求。

    起初对方并不同意，但当他展现出实力时，院长哭着眼泪同意了。

    离别那天，许多人都来相送。

    若琳恋恋不舍问：“萧导师，这次出去大概要多久？”

    “看情况，最少得达到斗王，这样才有脸回来吧！”楚风一脸平静的说出这么装逼的话。

    若琳嘴角扯了扯。

    斗王？

    那可是她几辈子的目标啊！

    两人交谈之际，萧薰儿款款走上前：“萧哥哥，在外你可要保重，薰儿在迦南学院等着你的消息。”

    楚风点点头，宠溺般揉了揉她的脑袋。

    最后……

    在傲娇怪、大长腿以及美女导师的目光下，楚风的背影被夕阳渐渐拉长。

    看着他离去的背影，每个人的心里都在想着同样一句话：待少年下次归来，又将会有创造怎样的奇迹呢？

    出了迦南学院，楚风直奔魔兽山脉脚下的青山镇，那里正是小医仙登场的地方，也是他此行第一个目的地。

    在经过长达七天的跋山涉水，他也终于赶到了此处。

    望着近在咫尺的万药斋，他的脚步突然停下, 没了开始的兴奋，反而内心有些不安起来。

    “不太对劲，“这里明明紧挨魔兽山脉，怎么看不到佣兵团的身影？”楚风皱了皱眉，祭出玄重尺，施放出斗气铠甲，这才小心翼翼地向前挪动。

    路过一处灌丛林，背后突然传来“哒哒哒”的声响。

    楚风大惊，当即祭出玄重尺进行格档。

    砰砰砰！

    那是金属与金属摩擦所产生的声音。

    “子弹？”

    “尼玛！”

    “这是什么鬼！”

    好在他提前开了斗气铠甲，不然绝对要被这些子弹贯穿身体。

    顺着子弹爆射的地方，他也终于找到下黑手之人的藏匿处。

    “槽！”

    “怎么又是他！”

    这个黑手不是别人，正是前年准备诓骗他的穿越者，徐堇！

    趁着对方换子弹之时，楚风瞬间使出地阶斗技“焰分噬浪尺”！

    “玛德！”在死亡的笼罩下，徐堇也是口吐芬芳，随后赶忙腾空而起。

    “紫云翼！”

    当看到对方背后的两只小翅膀，楚风总算是明白，万药斋为啥这么安静了。

    想必狼头佣兵团的那些人，已经成为对方手里AK47的亡魂。

    “萧炎，惊不惊喜，意不意外，咱们又见面了。”腾空的徐堇，放肆大笑着，为了再来一次斗破，他可是没少花心思。

    “你以为自己会飞就了不起了？”面对后者的叫嚣，楚风显得极为平静。

    徐堇怔了怔，一脸疑惑道：“我夺了你的造化，你就一点都不生气？”

    “为什么要生气？”楚风抱臂笑道：“准确来说，我应该要谢谢你才对。”

    “谢我？谢我什么？”

    “谢你又来给我送装备了，还有谢谢你上次为我打造的金手指。”

    一提到这事，徐堇便是气不打一处来。

    楚风见此，继续道：“你想看看，上次送的造化是什么？要不要我现在施展给你看看？”

    “不要！”徐堇想都没想就拒绝了。

    然而楚风并没鸟他的意思，口中喃喃着：“焚诀，万法齐放！”

    吸掌、八极崩、狮虎碎金吟……

    仅仅一招，竟融合了三十多种斗技。

    “槽！”

    “挂逼！”

    在这强势的攻击下，徐堇直接当场呆愣住，原本以为自己是个十足的挂逼了，没想到居然有人比他还开挂。

    半空紫色羽毛四散，再回首，早已不见徐堇的身影。

    但天地间，依旧回荡着对方那道无比愤怒的声音。

    “萧炎，你个挂逼！”

    “我，徐老板，还会再回来的。”

    “下一次，你将再也无机可趁。”

    “因为我会带着我部下的哥斯拉、孙悟空，还有古一……他们来踏平你的斗破世界！”

    声音渐行渐弱，直至完全消失不见。

    楚风来到对方刚才离去的地方，在那里他拾取到后者友情送来的装备。

    【AK47】

    【介绍：自动步枪，无后坐力，子弹无限……】

    “凭着这把枪就想杀我这个气运之子？”

    “这货到底是咋想的呢？”

    楚风捡起地上的AK47，这才开始琢磨对方离开前的那句话。

    “看来他的每一次穿越，必定受着某种限制。”

    “如果真如他所说那样，他的部下有哥斯拉和孙悟空的话，为什么不直接带来，而是选择带个破枪过来呢？”

    想到这里，楚风就有些头疼，倘若对方离去前所说的话都是真的，那下次见面可能就是地狱碰撞。

    哥斯拉、孙悟空、古一……他也没有十足的把握可以战胜他们！

    “不管了，短时间里他应该无法再来。”

    “趁着这个机会，还是赶紧强大自身和壮大势力。”

    “真到那个时候，至少还有与其正面交锋的资本……”

