
　　何月香很尴尬，幸好有黑纱遮面，才让她看起来没有那么窘迫。

　　“何月香，你们俩还真是姐弟情深啊，你比唐凡还能忽悠！”

　　白静怡气愤地指着何月香，小嘴就像刀子似的。

　　何月香索性豁出去了，冷哼道：“谁骗你了，你又不是瞎，没看到他受伤了啊！”

　　“有伤还能过二人世界，他用嘴给你过啊？”

　　白静怡气得直跺脚，一激动什么话都说出来了。

　　“白静怡，你……你再胡说，我就撕烂你的嘴！”

　　“来啊，谁怕谁啊！”

　　莫妍知道她们两人脾气不好，劝道：“好了，你们都别吵了！”

　　其实，莫妍对何月香也很不满，要不是白静怡多了个心眼，她们就被骗走了。

　　她看向何月香，说道：“我现在是唐凡的女朋友，你……你不该这样的！”

　　何月香听莫妍搬出了正牌女友的身份，撇嘴道：“唐凡是我师弟，我心疼他怎么了？”

　　“唐凡又不是你一个人的，他是大家的！”

　　白静怡情急之下，什么虎狼之词都说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我再说一遍，我是他的男朋友！”

　　莫妍也彻底爆发了，对白静怡的话表示不满。

　　“结婚了都可以离，别说你们连婚都没结呢！”

　　何月香说完，一脸得意，笑道：“我和唐凡已经交换了信物！”

　　白静怡一听也急了，说道：“上次唐凡给我治伤时，他把我衣服都脱了……”

　　“够了，你们都给我闭嘴！”

　　唐凡害怕了，再让她们随意发挥，还不知道能说出什么话来呢。

　　他气呼呼地从床上爬起来，吼道：“我就是不死也要被你们气死了，你们以为我愿意装死啊？我这是为了你们的安全，为了大局着想！”

　　“可你们呢，整天儿女情长，就不能宽容一点啊？”

　　“我对你还不够宽容吗？”

　　莫妍逼视着唐凡，眼中含着泪光。

　　“我不是说你……”

　　唐凡一把握住她的手，连忙安慰道。

　　“那你说谁呢？”

　　白静怡与何月香凶巴巴地瞪着唐凡。

　　“你们能不能先听我解释？”

　　唐凡一脸无奈地摊开双手，他觉得自己真的要崩溃了。

　　“好，我听你的，你说吧。”

　　莫妍一脸温柔，大大方方坐在了唐凡身边。

　　“我们也听你的！”

　　白静怡与何月香也温柔了许多，不像之前那么火爆了。

　　唐凡松了一口气，说道：“我不是有意欺骗你们的感情，装死是为了保护你们不被伤害，免得叶明道对你们下手。我一死，他就会放松警惕，明白了吗？”

　　莫妍道：“这个事，我可以理解你，可是刚才……你为什么还要装病？”

　　唐凡道：“现在叶明道死了，如果我好好的，势必会引起众人的怀疑。只有我伤重病危，叶家人暂时才不会怀疑到我身上。以后等我强大了，也就不用怕他们了，可现在不行，我还要照顾你们的安危啊！”

　　唐凡的话不无道理，三个女人点了点头。

　　唐凡看到她们不像之前那么生气了，补充道：“叶明道在叶家有一定的地位，此事牵扯很大，一时半会儿难以消化，我们要时刻小心，不能大意。”

　　莫妍点头道：“好吧，我原谅你了！”

　　“我就知道小妍你知书达理，最乖了。”

　　唐凡微笑的同时，又扫了眼白静怡与何月香，用意不言自明。

　　白静怡无奈，不太情愿地说道：“我……我也原谅你了！”

　　何月香左右看了看，温柔地说道：“师弟，无论你做什么，师姐都不反对。”

　　“好了，你们都去忙吧，我在这里静养几天，等外面消停了就可以出院了。”

　　唐凡觉得让他同时面对三个女人，比对抗三位结丹强者还累。

　　莫妍干咳一声，看向两人说道：“你们去忙吧，我要和唐凡谈谈生意上的事情。”

　　何月香道：“不是说好了，我白天陪她，你晚上再过来吗？”

　　莫妍没理何月香，看向唐凡说道：“小凡，美妆公司的事我已经与花姐谈好了，想听听你的想法。”

　　“这样啊……”

　　“唐凡，我听说你明悟了幻经，能指点一下我的修行么？”

　　白静怡可怜巴巴地问道。

　　“这个……”

　　“师弟，我有些医术上的事情不太明白，你看？”

　　“要不……你们抓阄吧！”

　　唐凡愁的直挠头，实在没有别的办法了。

　　“混蛋，你把我们当成什么了！”

　　白静怡率先反应过来，拿起枕头狠狠砸在了唐凡的头上。

　　“我真没办法了啊……”

　　唐凡欲哭无泪。

　　咣当一声，房门声响起，史飞宇脸色尴尬地走了进来。

　　“大哥，你找我有事吧？”

　　唐凡可怜巴巴地求救。

　　“凡弟，那个……”

　　史飞宇神色古怪，显得极为别扭。

　　他知道唐凡的难处，这个时候真不应该再给他添乱，可是眼下他也没别的办法了。

　　“怎么了？”

　　唐凡心头一颤，有种不好的预感。

　　“唐凡，是我。”

　　房门外，闪进来一道黑影。

　　叶玫穿着一身高贵的黑色长裙，面带微笑走了进来。

　　一身的富贵，一脸的骄傲，她还是原来的样子，只是比过去成熟了一些，还有些憔悴。

　　“叶玫，你还敢来，我杀了你！”

　　白静怡一把抽出追魂柳叶鞭，扑上来就要动手。

　　“叶玫，你是来看我们笑话的吗？”

　　莫妍也是一脸敌意，极为不耐烦地问道。

　　“好啊，原来是叶家的小妞，要不是你，我师弟也不会受重伤，我宰了你！”

　　何月香拔出长剑，气势汹汹地逼向叶玫。

　　病房里瞬间剑拔弩张，可叶玫连眼睛都没有眨一眼。

　　在她的眼中只有唐凡，她直勾勾地盯着唐凡，似乎整片世界只有他们两人。

　　“唐凡，紫宇道人的事，我想和你聊聊……”

　　唐凡目光复杂地看着叶玫，最终点了点头。他看向其它人说道：“别伤害她。”

　　“唐凡，和她有什么好说的，这个心狠的女人差点要了你的命！”

　　白静怡咬牙切齿地说道。

　　唐凡道：“此事不是她能说了算的，让她进来吧。”

　　何月香道：“她再伤害你怎么办？”

　　“她伤不到我……”

　　“小凡……”

　　莫妍也万分不舍地看向了唐凡。

　　唐凡微微一笑，说道：“小妍，晚上……你来侍寝吧。”

　　“讨厌！”

　　莫妍脸色通红，气得跺了下脚，扭头走了出去。

　　白静怡与何月香无奈，只好瞪了一眼叶玫，气呼呼地走了。

　　史飞宇松了一口气，冲着唐凡竖起了大拇指，转身退出去，守在了房门外面。

　　叶玫缓缓走到床边，微笑道：“我是不是来的不是时候啊？”

　　“不，”唐凡摇了摇头，无奈道：“我觉得你来得正是时候！”

　　“你真的不生我的气？”

　　“我生气，有用吗？”

　　“有用，我可以补偿你……”

　　叶玫拉开被子的一角，弯腰钻了进去，像只小猫缩进了唐凡的怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第298章 你们抓阄吧免费阅读。https://xs.23sk.com 