    铁路投资与援助建设，跨国商业合作计划，结算区概念，新的大使计划……

    塞西尔人显然非常重视这次与圣龙公国的交流，而且为此准备了足够多的计划和方案。

    甚至多到了让戈洛什爵士有些不适应的程度。

    这位龙裔意识到一件事——尽管圣龙公国一直自认为关注着大陆上的局势变化，自认为自己只是没有打开国门，而非完全自我封闭，但在这个迅猛崛起的新帝国面前，龙裔们还是过于闭塞和迟缓了。

    高文·塞西尔所拿出来的这些东西，如果放在公国的那些议员和长老们面前，恐怕会让一大半的人陷入困惑茫然。

    但是幸好，巴洛格尔大公一直都准备充分，至少在这支由戈洛什爵士所带领的使团内，每一个人都提前补了很多“功课”，他们对塞西尔大地上冒出来的新事物都做过基本的了解调查，对高文拿出来的这些东西也不是一无所知。

    文件被分到了每一个人手中，戈洛什爵士飞快地浏览了其中一部分，在对其内容有大致了解之后，他抬起头来：“这看上去需要认真讨论一下——希望您能理解，这里面有很多东西是较为敏感的。”

    “当然，”高文笑着点点头，“今天只是个初期会议，主要是交换一些想法，而且所有这些商业计划也都只是塞西尔方面的意见，和它们比起来，在圣龙公国与塞西尔帝国之间建立稳定的外交关系才是更重要的。”

    戈洛什爵士闻言露出一丝微笑：“这也正是我的想法。”

    ……

    这场闭门会议持续了近乎一整个白天，从上午一直持续到下午，期间戈洛什爵士以及几位龙裔代表还接受邀请，在塞西尔宫内与高文共进了午餐，当会议终于结束时，巨日已经渐渐下沉到了地平线附近。

    在友好地结束这几乎一整日的商谈之后，即便是高文也感到精神有一丝疲惫。

    “我们回去之后需要进行一次内部讨论，”戈洛什爵士站起身来，脸上带着一丝微笑，“您提出的很多商业方案在我看来都很有……意义，但我们没办法现在就给出答复——我们会尽量在明天会面之前讨论出一个初步的结果。”

    “可以理解，”高文对今天的结果并不意外，能够顺利把那些商业计划以及未来的外交展望完完整整传达出去就已经达到了他今天的目标，“那么，希望诸位今晚能好好休息，让我们期待明天的会面。”

    龙裔们离开了，带着塞西尔皇帝塞给他们的一大堆商业计划。

    高文坐回到属于他的那张高背椅上，在渐渐呈现出橘黄色的夕阳余晖中揉了揉眉心。

    房间一侧的窗户敞开着，有一缕微风从窗外吹进室内，在高文身旁盘旋了两圈，随后有琥珀从空气中析出，笑嘻嘻地站在高文旁边。

    “我看到那些龙裔离开了——我还以为你们要把会开到晚上！”这精灵之耻带着笑容说道，“毕竟你好像准备了一大堆材料……”

    高文抬起眼皮瞄了这半精灵一眼：“春天了，暖和了，寒冷的北风转东风了，你又能从窗户进来了是吧？”

    琥珀立刻抱起胳膊，不以为耻反以为荣地仰着脖子：“还真别说，一整个冬天没走那边，刚才从窗台跳下来的时候还挺怀念那触感的……”

    高文：“……”

    要不是担心在外国使节面前造成什么误解，他昨天就该在塞西尔宫的每一个窗台上摆满老鼠夹子！！

    似乎是看到高文这无奈的表情就会开心起来，琥珀把这跳窗户的把戏玩了一遍又一遍都没有腻烦，今天再次在高文面前死亡横跳之后她感到心满意足，随后见好就收地转移了话题：“那么，今天这场会议有什么进展么？你认为我们和圣龙公国之间会达成多少共识？”

    高文笑了一下，手指轻轻敲着座椅的扶手，随口说道：“如果戈德温老先生在这里，他会这么写：双方进行了卓有成效的磋商，会议中充分交流了意见，最后在友好的氛围下结束了交谈。”

    琥珀了然地点点头：“哦，那就是啥共识都没有呗……听起来毫无进展啊。”

    毕竟在政务厅中身负要职许久，她如今对这些“专业术语”已经颇为熟悉了。

    “也不能说毫无进展，”高文摇了摇头，“至少我们确实充分交换了意见——我相信那些商业计划以及新技术、新商品已经充分引起了他们的兴趣，而且那位巴洛格尔大公的信函中也表明了圣龙公国打开国门和塞西尔建交的意愿，只不过另一方面，龙裔们也很谨慎。他们并没有被五花八门的新事物弄花眼，甚至在铁路系统面前，那位戈洛什爵士都很沉得住气。”

    “怎么样，‘繁华先进的新世界’对龙裔果然不如对提丰人那么有效吧？他们虽然从大山里出来，却是带着骄傲和矜持的眼光看待人类世界的，”琥珀挑了挑眉毛，“这次是我说中了——你欠我五金镑。”

    “准确判断目标的心理倾向和可能的行动是你这个情报部长的基本能力……”

    琥珀干脆把手伸了过来：“五金镑。”

    高文随手拍掉琥珀的爪子：“我又没说不给你。”

    “那就行，我记着了，五金镑，”琥珀心满意足地收回手，然后突然眼睛一转，“对了，我来还有件事要告诉你——玛姬那边我已经和她谈过了，她会和戈洛什爵士见面的。”

    听到琥珀的话，高文微微沉默了一秒钟，才轻声说道：“其实我并不喜欢把亲情当成一张牌，我也不希望把玛姬和戈洛什爵士的关系变成这次外交活动的一环……”

    “我当然知道，但有时候牌并不在你手上——它一开始就在牌桌上，”琥珀撇撇嘴，“你的安排已经极近人情，这一点那位爵士先生应该会感觉出来的。而且说实话，在和玛姬谈过之后，我能感觉到她的矛盾心态——她并没有抵触自己的父亲，她只是在抵触自己曾经的生活环境，如果能在圣龙公国之外的地方和戈洛什爵士见上这么一面，她还是挺开心的。”

    “那就好，”高文舒了口气，突然笑着摇摇头，“其实一开始从维多利亚的传信中得知玛姬与‘龙裔大使’之间关系时我还真吓了一跳……咱们谁都没想到平常很低调的玛姬竟然还有这么一层身份……”

    “反正我就一个感觉，那帮龙裔做什么都很……你那个词怎么说的来着，‘硬核’，”琥珀倒腾了一下自己脑海中“高文·塞西尔大帝神圣的骚话”，脸色略带古怪地说道，“从龙跃崖上跳下去一路滑翔到北境，就为了‘离家出走’，还有用一个木桶从山顶一路滚到山脚的‘儿童游戏’……

    “啊，我还调查到情报，据说龙裔使团里那位阿莎蕾娜女士当年在人类世界游历也是离家出走跑出来的，而且她跑到南境的过程比玛姬跑到北境的过程更惊人：那位阿莎蕾娜女士自己把自己卖给山贼，忽悠着山贼把她‘免费运送’到了南境，然后反手就把山贼放倒卖给了当时卡洛尔的领主，换来钱买把长剑就当了五年佣兵……安东那家伙把资料收集齐全的时候都看呆了。”

    高文目瞪口呆地看着琥珀：“……你连这都调查到了？”

    “我每个月薪水又不是白拿的，”琥珀一摊手，“我还调查到更惊人的事呢，那位阿莎蕾娜女士当年做佣兵竟然是在拜伦手下……”

    高文：“……”

    他上下打量了琥珀两眼，尽管已经不止一次见识过对方在情报方面的能力，此刻他仍然忍不住对自己这位情报局长感到了一丝惊叹。

    有些调查其实并没有必要做得那么深入——他本想这样提醒琥珀。

    但这件事听起来实在太让人感兴趣了。

    他把上半身凑了过去：“详细跟我说说……”

    ……

    返回秋宫之后，戈洛什爵士招来了使团中的几位顾问——其中自然也包括龙印女巫阿莎蕾娜。

    风格与北方截然不同的宽敞房间内，魔晶石灯的光辉驱散了昏暗，微凉的夜风从窗外吹来，红发的阿莎蕾娜缓步绕着房间的四个角落行走着，随着她步履踏过，无形的魔力围拢成了屏障，闪烁微光的“龙印符文”在空气中一闪而过。

    “这间房间的‘保密’已经完成了。”她回到戈洛什爵士和另外几位顾问面前，微微点头说道。

    龙裔们相信塞西尔人对这次“外交活动”的真诚与热情，但他们也相信人类在这片大陆上屹立这么多年所依靠的必然不只是真诚和热情——出门在外，必要的谨慎永远都不是多余的。

    “塞西尔人拿出了很多有趣的东西，”戈洛什爵士坐在一张包裹着皮革的椅子上，看着同样落座的几位顾问，“关于这些东西，我想听听诸位的看法。”

    “这些东西皆有价值，这是毫无疑问的，”一位留着棕色短发的中年男士微微沉吟之后说道，“对我们如此，对塞西尔人更是如此——他们与我们打交道，必然要谋求一定的利益，但只要这利益在合理的范围内，我们就可以考虑接受，毕竟不管是魔导技术还是炼金药剂，都是好东西，而商业流动……从长远看，也是公国敞开大门之后必然要走的一步。”

    “既然巴洛格尔陛下已经决定对人类世界打开大门，就说明他已经做好了进行这些交流的准备，我想这一点诸位应该都没有意见，”阿莎蕾娜一边说着，一边环视身边的同胞，“但我想提醒的是——在进行交易的时候，人类往往不会把他们预期的收益目标全都暴露出来，当你和一个人类打交道，他表示想要从你这里赚走一个铜板，那你就要做好他已经盯上你口袋里所有铜板的准备。”

    戈洛什爵士微微皱眉：“你的意思是，塞西尔人这些商业计划中想要从我们这里赚走的不只是金钱？”

    “这是显而易见的——这些投资计划背后都有长远规划的影子，”阿莎蕾娜耸耸肩，“他们出钱出人出技术在我们的土地上开一座工厂，就意味着他们已经做好了赚回十座工厂的准备，我和人类的‘商人’打过交道，戈洛什爵士——魔导技术和投资公司是新事物，人类可不是。但话又说回来，又有谁会在没有利益驱动的情况下和一个永远笼罩在风雪与群山中的国度打交道呢？所以我们只需要判断一件事：塞西尔人的这些计划，对龙裔而言值不值。

    “至于我个人的看法……我对所有涉及到资源开发和工程建设的项目都有很大的不安。”

    戈洛什爵士与阿莎蕾娜已经不是第一天认识，他听出对方话中含义，摸着下巴若有所思地说道：“你的意思是……”

    “塞西尔人想要建立的‘关系’已经超出了我们出发时的预计，我们只是来商讨建立外交以及开放常规商业渠道的，而他们想要的显然更多——这部分内容不是不能谈，但我认为我们有必要先和巴洛格尔大公报告一下这些细节。戈洛什爵士，相信我，巴洛格尔大公反而会因我们的及时汇报感到欣慰的。”

    戈洛什爵士微微皱眉，但很快他的眉头便舒展开来。

    他看着眼前的红发女巫，微微点了点头：“那就按你说的办吧——发挥你作为‘龙印女巫’的能力，联络龙临堡。”

