    在玄源的坚持下，白莲只能选择接受。

    接着，玄源向往常一样，把凶兽的血肉精气用一条龙的方式还给了这方天地。

    因为白莲嗷嗷待哺，玄源马上又启程寻找凶兽。

    就这样，一千年时间一晃而过。

    在这一千年中，白莲吸收了大量煞气之后，第十品终于圆满。

    而在这时，白莲也传来了要进行沉睡消化所得的信息。

    之后便又回到了玄源的肝脏之中，静卧在木气果子之上，再也没有了声息。

    或许当它醒来之时，成功消化所得之后，就是它第十一品出现之时。

    ……

    “今吾苍龙立下龙族，凡身怀龙血者，皆为龙族，吾为祖龙！天道鉴之。”

    突然，玄源心中传来天道感应，得知了苍龙立下龙族的消息。

    因为玄源身为龙属的原因，他感觉到了自己突然与龙族有了隐约的联系。

    玄源通过龙族的感应，确定了祖龙至少已经是大罗金仙之境。

    “祖龙不愧为凶兽大劫和龙汉大劫的主角，我还在金仙之境中摸索，他就已经成就大罗了。”

    “结合前世和现在的情形来看，祖龙很大可能走的是气运之道，立下龙族，可能是为了收聚气运。”

    玄源静下心来，仔细思考龙族成立对自身的利弊。

    “不好，这样看来祖龙现在最想要做的就是壮大龙族气运，而壮大龙族气运最直接的方法便是壮大龙族。

    “那祖龙现在最想要做的应该是把各类龙属收入麾下，以祖龙现在的大罗实力来说，碰上的话，我没法反抗。”

    “一旦陷入祖龙追逐气运之路，恐怕我难免深陷之后的大劫之中，难以摆脱，到时候岂不是生死不由人。我的洪荒之路果然不可能一直顺风顺水，前路还是一片艰难啊。”

    玄源本来以为自己生在开天之初，是先天神魔中的第一梯队，再加上自身重生的优势，不难摆脱龙族的干扰。

    现在玄源知道自身盲目乐观了，总以为自己穿越开天之初，是天命之子，对自己的实力极度自信。

    没想到在这洪荒之中，人杰辈出，能够搅动一时风云，引领一片时代的，怎么可能是简单的人物。

    而且祖龙能够活跃于两个大劫，是两个大劫之中绝对的中心人物，不可能像玄源前世所说的那样简单，龙族的衰弱之谜或许没有明面上那么简单，祖龙之死也许还有什么其他原因。

    再说以洪荒之超凡来说，自己那点前世见闻，可能并不算什么，每个先天神魔都有自身的优势，至少现在来说，祖龙远比玄源走得更远。

    祖龙以高超的手段立下龙族之后，玄源虽然没有正式加入其中，可身为龙属，从某种程度上来说，玄源已经是龙族的一员。

    在一定程度上已经有了联系，虽然这种联系不深，但在大劫之中，这或许会是致命的危险。

    而且玄源现在应该要确保自身在有反抗余地之前，避免与祖龙碰面。

    而不到大罗，终究是蝼蚁，在祖龙面前，没有半点谈判的本钱，自身的命运终究无法掌握在自己手里。

    玄源这段时间以来安稳的修行，虽然也遇到各种苦难，但总体来说可以说得上是一路顺风，这让他忘却了刚刚降生之时的那种恐惧。

    直到现在收到龙族成立的消息之后，精神立刻又紧绷起来。

    虽然外表上看不出有什么区别，可只有玄源自己知道，危险已经降临在自己头顶了，若不想身死道消，只有一条路可以走，那就是尽快成为大罗。

    而大罗之道，玄源当前的任务就是五气朝元，三花聚顶。

    三花之中，气之花等玄源五气圆满便能自动圆满；神之花乃是玄源对于道的了解，而这也是玄源大罗之道的关键所在；至于精之花，玄源的精气一直充沛，并且随着玄源对于肾脏水气的修炼，他的精气也有了十足的进步。

    所以说三花的修炼，玄源已经在路上了，暂时只能循序渐进的进行。

    至于五气来说，玄源的木气、水气已然大成，金气、火气、土气还差的远。

    不过有了之前水气大成的经验来看，玄源知道自己陷入了牛角尖，五气并不一定要依靠顶级的五行灵物才能大成。

    以自身对于五行的理解来凝结五行之物也是一条道路，而且这条道路或许才是最好的道路，并且依靠五行灵物，从某种意义来说也是依靠外物。

    而自己凝结五行之物则不然，这是属于自己的道，不是依靠五行灵物这种捷径可比。

    哪怕短期来说，玄源的水行比木行差得还远，可玄源在水行之路的前路其实远比木行来得光明。

    所以说塞翁失马，焉知非福。

    这次龙族成立一事，从表面上看对于玄源是个巨大威胁，可玄源也在重压之下，思考出了前路。

    或许有压力才会有动力，反正玄源现在是动力满满，每每想起龙族未来的悲惨命运，就不由得玄源不努力。

    玄源接下来打算先修行火气，毕竟木生火，在火行的修行上可以算得上是助力，因此打算找个火行灵气浓郁的地方。

    在之前的游历之中，玄源也曾发现过一座火山，然后乘兴而去，败兴而归。

    玄源里里外外搜遍了，也没发现火行灵物，倒是火山之中，火行灵气特别浓郁。

    不过现在看来，也算是个修炼火行的修行秒地。

    而这个地方离玄源并不远，因此玄源打算掉头回去。

    之前玄源一路走来，都是细细探索，因此速度并不快，这次掉头，当然是全速前进。

    玄源的天赋神通腾云驾雾，就是一个专门用来赶路的神通。

    玄源还从来没有全力施展过，这次一施展，果然是风驰电掣。

    尽管玄源在这门神通上所花的功夫不多，但也做到了一瞬十万里，往来的景色，哪怕玄源已经是金行修为，都只能模糊感应。

    一会儿功夫之后，玄源就回到了这座火山所在的地方。

    对比之前前进的速度，可以说是天差地别。

    玄源找了一段时间，最终决定了在火山之中的某个角落闭关。

    熟练的布下隐匿大阵，玄源没有立刻开始修炼火气，而是打算先理清思路。

    在静心思考后，他已经有了答案。

