    时光如梭。

    白拂掰着手指一算，她在这桃花坞已经呆了一年多。

    现在她觉得这桃花坞除了冬天冷点，物质少点，简直哪哪儿都好。

    如今已开春，万物开始复苏，看着又开始出苗的新一轮作物，她的心满足又踏实。

    苹果树已经已经到膝盖位置，番茄草莓成熟了两批，都被用来做了种，果肉被做成番茄酱和草莓酱，馋了就拿出来尝尝。

    因为有阿热种田小能手帮忙，去年土豆红薯木薯玉米都大丰收。

    白拂没舍得吃，大部分又拿去种了，只期待来年再来个大丰收好敞开肚皮吃。

    族里出去的年轻人冬日里又回来了，带回了外面的消息，也带来了希望，明日又有更多年轻人要出发去外面的世界，巴格也在出行队伍里。

    “小白姐姐”小亮小炮弹似的冲进白拂小院。

    相比一年前，他结实了许多，性子也活泼不少，白拂笑着刮他鼻子。

    “别人都叫我白先生，你不要破坏我形象！”

    秦公子走后，白拂代替他成了新的夫子，她别的不通，给族里小孩子们唱唱歌讲讲故事还是行的。

    小亮很好学，喜欢向她提问，问得最多的就是将他从牢笼里放出来的科学。

    每次遇到不懂的，他都会问白拂，科学是怎么说的？

    一来二去，白拂不知不觉中便教了他很多超纲的现代知识，从此小家伙便一发不可收拾，缠着玉先生同意他搬到白拂的院子。

    一次偶然让他发现白拂是女儿身，在白拂的威逼利诱下小亮成为她的同盟，答应帮她保密。

    小亮吐吐舌头，躬身补了个学子礼。

    “白先生好。”

    白拂装模作样挺身仰头，一手放在身后，轻咳两声：

    “学生找先生何事？”

    小亮咯咯直笑，好一会儿才想起急匆匆跑回来的目的：

    “先生，有人找你！”

    白拂以为又是族里的人，下意识朝门口望去，并没有人，有些奇怪地看小亮。

    小亮笑嘻嘻从怀里拿出一封信递给白拂。

    “阿库在入口附近发现这个”他说，“用一个木盒子装着，留了桃花坞标志，阿库觉得奇怪便打开来看，才知道是给你的。”

    白拂接过一看，封面处写着白公子亲启，字迹有些眼熟。

    打开信封，一张纸从里面掉出来，上面只有一排字。

    “你还在那里吗？”

    没有问候没有署名，许是怕落入别人手里吧。

    白拂认得，这是秦公子字迹，顿时乐了。

    这桃花坞如果没有族人带路是进不来的，想不到这家伙会用这种法子传信过来。

    当初白拂说过若出山去饶州就去寻他，想必是等了这许久都没她消息，有些担心，便想办法让人送来信问一问。

    她想了想，拿起纸笔也写了一句话放进信封。

    “拿去给阿库，让他放进盒子里，也许还会有人来取。”她说。

    小亮开心拿信跑了出去。

    吃过午饭，白拂给学生们布置了作业，然后带着小亮出门去菜园。

    她在桃花坞的日子最喜欢的就是自己那一亩三分田，阿热如今跟他熟了，时常笑她，说她种的哪里是菜，简直是养人参果儿。

    “阿热不懂，这些比人参果儿还娇贵咧。”白拂笑着回她。

    “小白我懂。”

    小亮冲她眨眨眼，笑嘻嘻接话，被白拂顺手刮了鼻头，“光懂可不行，要实践，快，除草抓虫！”

    “是，夫子！”

    下午回来，刚进谷，便碰到迎面走来的巴格。

    眼见巴格看到她脚步急转向另一个方向，白拂快一步冲过去。

    “巴格，今日有空否？”

    话音刚落，拳脚已至。

    每次都这样！

    巴格急急要避开，白拂勾唇抬脚拦住，调侃道：

    “怎么，如今打不过我就算了，跑也跑不过了？”

    巴格气恼。

    这小子也不知道哪来的狠劲，冰雪天从不间断练功，见着他就逮着陪练。

    短短一年功夫硬是练就一身古怪功夫，出招路数怪异，让人防不胜防，如今他已不是对手。

    “今天咱们认认真真打一架，分出胜负以后我绝不缠着你，如何？”

    白拂出招间隙问道。

    巴格咬牙，这可恶小子，说得像他之前没认真打一样！

    罢了罢了，看在明日自己便要出山，不用再看到这臭小子的份上，就好好打一场吧。

    “少废话”他凝神出招。

    白拂微微勾唇，拳头加上力道送出去。

    很快，战场从桃花坞转移到山上，又从山上转移回桃花坞，最后巴格被白拂反剪了手趴在草坡上，毫无动弹之力。

    老规矩，巴格另一只手用力捶打草地，表示服输。

    “我认输！”他气恼道。

    白拂哈哈一笑放开他，“好了，我说话算话，以后不找你麻烦了，开心吧？”

    巴格起身，斜着眼半信半疑看白拂。

    “别看了，我已经相信你认真打也打不过我，再打你有什么意思。”

    巴格一瘸一拐气恼离开，只留白拂仰躺在草坡上哈哈大笑。

    ...

    元都，西郊一座静谧宅子。

    一个十五六岁的孱弱少女由婢女搀扶着起身洗漱后，坐到梳妆台前。

    “小姐，今日戴个什么簪子好呢？”

    婢女靑桃一面在首饰盒里挑挑拣拣，一面问道。

    “不戴了，也不出门，就挽个舒适的发髻吧”少女看着铜镜里的自己，嘴角噙着淡淡笑意。

    丫鬟嗔怪地喊一声小姐。

    “就算不出门，小姐的体面也是要有的，而且，让老爷夫人少爷瞧着开心也是好的啊。”

    少女不再说话，任由着婢女按照她日常喜好化妆插花，然后施施然朝前厅而去。

    “七娘今日有胃口了？”

    看着平日不大一起吃早食的女儿来了，荣夫人有些意外，随即高兴要起身搀扶。

    “娘我来”

    荣四郎先一步起身，矫健身姿三步并两步来到妹妹一侧，“小妹，你来得正好，今儿有你最爱的酱肉饼。”

    靑桃笑着慢一步，荣七娘任由哥哥搀扶继续往前走。

    等仆妇新添了碗筷，荣七娘缓缓坐下，笑着道：

    “母亲哥哥，你们继续吃，别都看着我啊。”

    “吃吃，都吃”

    荣夫人看一眼女儿头上桃花发簪，笑着重新执箸，“你们爹爹昨日来了信，已经顺利到了青州任上，让我们都不必担心，过些时日安顿好便接我们过去。”

    荣四郎已经知道这事儿，知道娘这是在讲给妹妹听，看向妹妹，却见妹妹没有如他般高兴，反而蹙起眉头，神色担忧。

    “怎么了？又不舒服了吗？”荣四郎问道。

    荣七娘摇摇头，凝神略作思考后问荣四郎，“哥哥，最近可有摄政王婚事的消息？”

    闻言荣夫人和荣四郎皆是一愣，怎么突然问起摄政王？

    “没有”

    荣四郎不解，却还是认真回答妹妹，“听说一年前新娘被送回娘家后，便再没出门，沈尚书家也没有去摄政王府闹，妹妹你--”

    “被退婚的是沈十娘吗？”

    荣七娘眉头蹙得更深，打断哥哥问道。

    沈十娘？

    荣四郎愕然。

    他家爹爹不过是五品官，在元都毫不起眼，他认识的那些公子哥也跟他差不离...他们上哪里去打听摄政王新娘姓甚名谁。

    只知道是皇后娘娘亲自赐的婚，女方是沈尚书家的女儿。

    “七娘”

    荣大夫人轻轻握住女儿瘦弱的手，“怎么突然问起这个？”

    荣七娘收回神思，看着母亲，“娘，都怪我身子弱，让您和哥哥无法与爹爹一同出发去青州，等我好一点我们便出发吧。”

    “无碍无碍”

    荣大夫人抛开刚才的话题，劝女儿吃菜，抬眼和仍在发呆的儿子对了个眼色。

    荣七娘低头喝着粥，心思却早已跑远。

    按照剧情，这个时候，女主沈十娘应该嫁入摄政王府和摄政王并肩作战了啊。

    莫不是事情有变？

    若是如此，那久病渐愈的她是不是也来得及改变爹爹和他们一家的炮灰命运？

