    C罗站在球前，摆出标志性动作。

    迪达伸出大拇指，指挥自己的队友排人墙。

    裁判一声哨响，气氛骤然紧张起来。

    C罗开始助跑。

    一脚落叶球。

    皮球划出一道美丽的弧线，绕过人墙之后极速下坠，迪达伸手扑到极限，但是球路太怪异，球速也太快。

    GOOOOOOOOAL！！

    圣西罗鸦雀无声。

    老贝把脸埋在手里。

    “好了，我实现自己的承诺，我以后不来圣西罗了。”

    芭芭拉笑道：“爸爸，这里只有我，就算你不遵守也没什么。”

    球场上，皇马的球员乐疯了。

    作为背景的AC米兰球员有点落寞，这就是足球，一边是天堂，另一边是地狱。

    很快比赛结束，比分定格在2比1，皇马在客场战胜AC米兰。

    唐正龙从球员通道里冲了出来，一群记者围上来。

    “唐，你怎么看待那张红牌？”

    唐正龙耸耸肩，“我尊重裁判的判罚。”

    “我的意思是你应该对米兰表达歉意吧，你的无耻举动让米兰输了球。”

    唐正龙看了看对方，这显然是意大利记者吧，口吐芬芳啊。

    “歉意？我为什么要表达歉意？如果让我再选择一百次，我还是会那么做，只要能帮助球队获胜，我愿意做任何事。”

    “……”

    现场的西班牙记者在叫好，而意大利记者大骂无耻，中立的记者日常吃瓜。

    “你们实话实说，我扑救的动作是不是很帅？”

    唐正龙一脸骚包的样子。

    记者们汗死，这不是帅不帅的事情，而是犯规啊。

    “唐正龙，你还要脸吗？”意大利记者问。

    “怎么了？我本来就很帅啊，这个没什么争议吧？”

    “……”

    有人转移了话题。

    “唐，你怎么看C罗的绝杀，是不是特别精彩？”

    唐正龙点点头。

    “那一刻仿佛我把右腿借给了他，哈哈哈。”

    DUANG！！！

    所有人傻眼。

    上一个这么不要脸的是马拉多纳，2006年德国世界杯八分之一决赛阿根廷对墨西哥的比赛，加时赛双方打的难解难分，阿根廷的马克西禁区外左脚抽射，绝杀了墨西哥。

    赛后老马在接受采访的时候竟然大言不惭的说，那是因为他把左脚借给了马克西。

    “什么？我没听错了，你把右脚借给了C罗？”

    唐正龙笑道：“没错，我想克里斯蒂亚诺应该也是这么认为的。”

    几分钟之后，同样的位置上，同样的记者，只不过接受采访的人换成了C罗。

    “什么？唐正龙把右脚借给了我？”

    “我呸！！”

    “你去告诉他，我不需要他的腿，太短了！！”

    “哈哈哈。”

    *****

    “曼努埃尔，球队走的时候能不能把唐正龙留下。”

    佩莱格里尼汗。

    费尔明娜笑道：“这是我爷爷的意思，和唐正龙玩个小游戏。”

    “小游戏？”

    “没错，应该没什么吧，唐正龙那么大的人，你难道还怕他跑了吗？”

    佩莱格里尼觉得似乎有点不好，把唐正龙一个人丢在米兰不仗义，但是这是老板孙女的要求，这个……当然没问题啦。

    “好的，我们先走了。”

    大巴上，大家纷纷聚拢到最后一排，就像和唐正龙告别似得。

    “大家说，唐还能活着回马德里吗？”

    “估计是不可能了。”

    “哈哈哈。”

    *****

    一觉醒来，外面天都黑了，唐正龙慢慢爬起来。

    “马塞洛。”

    “卷毛。”

    “巴西卷毛！！”

    “人呢？”

    哗啦啦，一阵冲水的声音。

    “卫生间有人？”

    唐正龙去开了门，顿时傻住了，两个陌生女孩在卫生间里。

    “你们是？”

    “我们是你叫的。”

    “……”

    仙人跳！！

    这是唐正龙第一反应，太扯了，算计到自己头上来了。

    “呵呵，你们别胡说啊，我根本不认识你们两个。”

    前头一个长头发的开始撒泼。

    “怎么？爽完就不想认账吗？”

    后头那个短发的也开始耍横。

    “给钱，少一分都不可能。”

    唐正龙苦笑道：“麻烦问一下，二位多少钱？”

    “你说我们是世界上最漂亮的女人，答应了，一人一百万的。”

    唐正龙嘴巴张大，足矣放下一个灯泡。

    “一百万？津巴布韦元？”

    “呸，当然是欧元。”

    “……”

    唐正龙看了看眼前两个女孩，别说一百万欧元，就算一百万冥币都不值啊。

    “二位，你们这是敲诈知道吗？我可是读过大学的，懂法律的，我劝你们赶紧滚蛋，否则我喊警察了。”

    长发女上前一步。

    “你是不是想和鲁尼，科比那么出名？”

    “不一样，我这是被你们仙人跳。”

    “跳你个头，给不给钱？”

    “可以，但是一人一百万是不可能的，我要给你们一人五百万。”

    两人都傻住了。

    “欧元？”

    “当然。”

    两人激动到手发抖，一人五百万欧元，那就一辈子不用再工作了。

    “不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “告诉我是谁让你们这么干的？”

    *****

    费尔明娜就在隔壁房间里，心情很爽，唐正龙这混蛋竟敢和芭芭拉眉来眼去的，对付渣男必须下猛药。

    这时电话响了。

    “我们这边得手了，那混蛋付钱了，而且拍了一段悔过视频。”

    “哈哈，太好了，我就在隔壁，把视频给我。”

    费尔明娜冲到门口，也不看猫眼就开了门，然后……就天黑了。

    费尔明娜反应过来，是被人带了头套。

    “唐正龙，你敢绑我！！”

    长发女开口道：“这里没有唐正龙。”

    “我闻到他身上的气味了，那种淡淡的柠檬味是他最爱用的沐浴乳。”

    唐正龙给短发女使了个眼色。

    两个女孩开始脱费尔明娜的衣服，这一下可把她吓坏了，她可是弗洛伦蒂诺家的人啊。

    “唐正龙，你死定了。”

    咔嚓。

    唐正龙拿出手机拍了一张。

    “搞定！！”

    唐正龙在酒店桌子上的小本子上写上——“我们两个因为被唐正龙的人格魅力感动，决定痛改前非，和你划清界限，顺便给你一点教训。”

    长发女翻了个白眼，小声说道：“这太扯了吧？”

    唐正龙写上——“想拿到钱就照做。”

