        “义母！”

    檀香袅袅的红木家具房间中，龟老毕恭毕敬伫在栗青身旁，沉吟着还是道，“义母问我这唐剑，那我只能把今天短暂接触的感觉说一说。

    这个人也的确可能是喜欢闫宗传，至少我今晚安排那么多异域美女，他是一个都不碰，在闫宗传面前似刻意维持好的形象。

    不过要说这唐剑不喜欢美色，我认为不太可能。”

    “噢？”栗青修剪着盆栽，发出疑问。

    龟老笑道，“根据我调查到的讯息，这唐剑现在谈的一个女友，竟就是他在高中时的班主任。

    这种师生恋都谈得很心安理得的，要说不喜美色，那是假的。

    当然，从这一个方面还不足以说明什么。

    这唐剑据说还有着宗门界第一美男的名头，与宗门界三大美女之一的那位白羽宗的白宗传，也是有着一段说不清道不明的绯闻。

    此人曾经还在宗门联谊会上公然搂着那白宗传大肆招摇。”

    说到这里，龟老笑了笑，隐晦暗示，“要知道，那时这唐剑可还是与他那位老师女友谈着呢。”

    栗青闻言颔首，“男人都是这幅德性。这唐剑虽然是个好孩子，但男人的通病他还是有的。不过这也很不错。”

    龟老试探道，“义母您这是想要撮合闫宗传和......”

    栗青淡淡道，“不该问的不要问，年轻人的事情，就让他们顺其自然的发展。你做好自己分内的事情就行了，不该搀和的不要搀和。”

    龟老心中一凛，听出意思来，心里又是一阵苦闷，但不敢发作，缓缓退下。

    “人都喜欢自作聪明的争来争去，这偌大的神道就是各种人的心思多了，哪里又有组织那般完全凝聚？”

    栗青心中暗想，面无表情将眼前修剪得很精致的盆栽端起来欣赏，而后又面无表情用手中的剪刀将这盆栽剪得枝离叶碎，彻底毁坏。

    “唐剑，很好的一个孩子，为人热诚、懂得感恩。无论是对龙虎道还是对万令，又或者对闫琪，都懂得感恩，这就很好。”

    栗青眼角含笑，“而喜欢美色，喜欢闫琪这丫头，喜欢钱财，喜欢资源，这样的一个有欲望的人才好控制啊，不怕你有野心，就怕你没有......”

    ...

    当天夜里。

    唐剑就在被称作灵轩的悬空岛居住了下来。

    这座悬空岛除了恭候着的十几名侍女仆从外，就完全只有他一个人住下。

    偌大的明轩楼宇，显得冷冷清清。

    不是没有热闹的游戏。

    至少宽敞达到200多平的温泉区域内，就可以玩玩酒池肉林的游戏。

    不过唐剑总觉得出门在外若做点儿对不起小荧荧的事情，就实在良心过意不去，便严苛要求自己。

    此时一片花林之中。

    但见有个方圆超过三十多丈的温泉水池呈现眼前，石池贴着山壁的一头，热气腾腾。

    唐剑很老实的躺在恒温袅袅的水里，享受着两名身穿着衣衫的异域美女锤肩按背。

    他双眼舒服闭着，完全不乱瞅，甚至还暗中使用红卡，悄悄吸收这座岛屿上逸散的灵媒气息，意识感觉着不断上涨的能量值，愉悦得露出享受的模样。

    两名异域美女显然都受到过专业训练，按摩的手法十分刺激舒服，时不时就像是疲倦了般发出哼哼声。

    唐剑很体贴人，每当其中一个异域美女哼哼出声手不自觉滑落时，就吩咐道。

    “累了就下去，再换个人上来继续按。”

    于是哼哼的美女便无奈潮红着脸退下，又换进来早就候在外边的另外一名美女。

    享受完了十八位美女的按摩。

    唐剑就遣退了所有美女，自己舒舒服服趴在温泉里，悄然催动了【亚人美少女卡】！

    “♀”的图形一闪之间。

    肤色略青的可爱亚人美少女幻化而出，落在温泉水里，一脚就踩在了唐剑水中的身躯上。

    “咿呀，主人！主人您在洗澡澡？”

    亚人美少女两只漂亮大眼睛四处瞧，开心的伸出小手拨弄温泉里散发热气的水源，小裙子被水染湿后完全贴在一对美腿和臀上，格外诱人。

    唐剑看得尴尬道，“小美乖，主人在洗澡，你先挪开点儿脚，守护好主人。”

    “挪脚，为什么？主人不喜欢小美骑在主人身上吗？”

    小美小嘴吮吸着手指，好奇看向下方的小脚脚。

    目光才看去时，她就发出一声惊叫，只觉得脚下突然有种触动感。

    “你快点儿给我边上去！”

    唐剑臊得一把拉开十岁小女孩般的小美。

    哗啦一声就将小美拉入了温泉中。

    浑身都湿透了。

    “好了，你就在这儿藏起来守护好我，主人要睡会儿。”

    “坏主人，坏主人天天睡觉要小美看着。”

    亚人美少女哗地从温泉水中钻出小脑袋，可爱的小脸上满是不愉快，湿润的水渍从脸蛋儿上淌落。

    就在这时，唐剑却已经靠在背后光华的岩壁上进入了梦境之中。

    小美感觉到已经熟睡过去的唐剑，只得闷闷不乐乖乖看着唐剑的身子，遵嘱命令牢牢“看着”。

    突然她心里又诞生好奇，刚刚那会动的东西是什么？

    难道水里还有其他的生物？

    那古怪的生物，刚刚就被她踩在脚下？

    “有怪物要伤害主人？”

    小美瞬间心提起来，脑袋钻进水里，找寻刚刚察觉的怪物。

    ...

    与此同时。

    唐剑也进入到了梦境世界，沉吟着首先选择了闫七的身体附体了过去。

    他才来到神道，闫七这货就自己跳出来挑衅他。

    而且看当时这货与龟老一个办黑脸一个办红脸的模样，似乎是存在着什么肮脏的猫腻。

    当然最主要是当时在教训完了闫七后，唐剑就隐隐察觉到庄园西侧的方位仿佛有人在暗中窥探。

    唐剑向来是不喜欢被人阴了还不反抗就嘴里嚷嚷着“亚麻得”的人。

    是男人，被阴了那就肯定要阴回去，那么首先至少要知道隐藏在暗处的老阴逼是谁。

    对于揪出暗中的敌人，唐剑手持红卡作弊器，自认是一找一个准的。

    ...

    梦境之中。

    唐剑的思维意识很快就漂浮到了别墅上空。

    他俯瞰整个别墅，思维意识迅速向着此时正随着龟老从别墅内走出的闫七飘了过去。

    在这中途，唐剑下意识回头去看庄园西侧的方位。

    西侧方位，一座矗立的高高观景楼甚是显眼，那观景楼色彩缤纷的窗户内场景却看不太清。

    下一刻，唐剑的思维意识便陡然就扑入了闫七的体内。

    身体一僵。

    唐剑只觉得一股比自己的身躯更强大充实一些的澎湃力量感，但同时，那种附体后的肢体包括视角等等不适应的感觉就尤为强烈。

    脚步一顿，唐剑驻足原地。

    身后的几名神道弟子险些撞在他的身上。

    “七师兄？”

    这几名弟子诧异看向唐剑附体后的闫七。

    此时，前方停下的飞梭舰内，闫琪等人也都陆续下车。

    唐剑没管周围弟子诧异的目光，随手从卡包里抽出通讯卡，录入了指纹和瞳膜后打开翻开。

    在通讯录的一栏里，他迅速就找到了几个闫七近期联系的人。

    “龟师兄？这应该就是龟老了。还有个聪少爷，联系了很多次，难道是闫琪的弟弟闫聪？”

    唐剑目光一闪，打开信息区域，却发现信息区域都是空荡荡的。

    再打开威信等聊天工具，也依旧没找到什么聊天记录。

    就在此时，前方已经传来了龟老等人回头的呼唤声。

    仿佛是过游戏剧情片段般，一群人都在唐剑的梦境里完成记忆中的互动。

    唯独此时被唐剑附体的闫七显得很奇怪，一个人杵在后方，颇为扎眼。

    “小七，你站在哪里干什么？还不过来见过唐少爷。”

    前方的龟老转头，冲着闫七道，眼神中还掠过了一丝喜意，暗道这闫七果然是个找麻烦的好手啊。

    这唐剑才刚下车呢，就已经开始特立独行，看来是要首先向唐剑发作了。

    唐剑控制着闫七的身躯走上前，却是直接在龟老错愕的眼神中揽住龟老的脖颈，附在其耳旁低声道。

    “闫聪的意思你知道吗？”

    龟老错愕的神色一变，忙看了眼前方缓缓笑着走来的闫琪和“唐剑”，忙压低声音道，“我不管他怎么吩咐你的，你照办啊。但这事我先说啊，我并不支持和反对。”

    这摆明是一副怕事又想惹事的怂包模样。

    唐剑心中鄙夷，但从龟老这句话里，他瞬间就清楚了看来吩咐闫七挑衅他的家伙，就是闫聪。

    刚刚他看到通讯卡里的常联系人中有闫聪，便刻意留了心眼如此试探，竟然一试一个准。

    “快迎接宗传和唐少爷。”

    就在此时，龟老已经甩开唐剑附体的闫七，笑吟吟招呼着身旁的人迎接向了前方走来闫琪等人。

    唐剑正准备退出梦境，突然感觉通讯卡轻微振动。

    拿起来一看。

    发现赫然是备注聪少爷的昵称发来了讯息。

    “直接挑衅动手，不要给他拒绝的机会！”

    “闫聪......”

    唐剑眼神微冷。

    闫琪这个弟弟看来是对他加入到神道很不满意啊，居然挑唆人主动对付他。

    “阴我却还被我发现了，闫聪啊闫聪，我应该再给你更多作死的机会啊。”

    唐剑心中轻哼，从大长老栗青那无比和蔼的态度，他看得出很多讯息。

    闫聪这个蠢货明目张胆派人挑衅他，或许这是代表了神道里一些利益受到了侵害的年轻人，一时令栗青这个大长老不得发作。

    但这样公然作对，显然也肯定是会令栗青不喜的。

    不过以闫聪身为神主儿子的身份，即使不是宗传，很多事情只要不是做得太过分，栗青也肯定不会严惩。

    可现在唐剑既然知道了这阴他的人是谁，那当然要想办法制造点儿机会，让闫聪把事情做得更过分一点......