
　　悠闲的周六下午，阳光明媚，天气宜人，无疑是个开茶会的好时间。

　　一栋别墅的后花园中，柔和的午后阳光铺在青翠的草皮地上，一张张别致的桌子林立，其上摆着各式各样奢侈的盘子，盘子中满满盛着美味而又可爱的糕点。

　　精致漂亮的少女们穿梭在桌子间，优雅地用夹子取食美味的糕点，谈笑风声，很是快乐。

　　这场会下午茶会的举办者，红发蓬松，身材娇好，穿着华贵，坐在亭子中优雅享用女仆精心准备的红茶，举止中透露着王公贵族才有的华贵气质。

　　细细品了一口茶，她慢慢放下茶杯站起身来，走出亭子，望向湛蓝的天空。

　　一个人影出现在了天空中的一角，要知道这里可是她的专属别墅，未经允许，可不能在这片区域擅自使用魔法。

　　如果一不小心没有控制好魔法，不仅会白搭了一场悠闲的茶会，还极有可能成为国际问题。

　　只有那个人是特别，那个人被称为图书馆百年难得一遇的天才，是两年后龙神大会冠军的强力种子选手之一，和这样的人交好可没有什么坏处。

　　压下硕大的蓝色法师帽，提可稳稳落在少女跟前，银白色的长发细细打理，落在肩上，以往对什么事都提不起劲来的慵懒表情，现在朝气蓬勃。

　　“拉蒂丝，下午好。”

　　“下午好，提可.米思.提特拉，欢迎你来参加我的茶会。”拉蒂丝微拉裙摆，向提可行了一个礼。

　　提可腼腆地笑着，“我们是朋友，每次都不必搞的这么正式。”

　　“我国实力为尊，对有实力的人自然要表现得恭敬，这也是王家的礼仪。”拉蒂丝隐去脸上营业性的笑容，露出由内而发的笑容，“但是，礼仪就到此为止，朋友之间不必过多礼仪。我准备了奇罗姆糕，等你很久了，请和我一起细细品尝，尽情享受恬静的下午时光。”

　　“嗯！”

　　一听到奇罗姆糕，提可眼中都泛起了金光，迫不及待跟着拉蒂丝走进了洁白的石建凉亭。

　　两人入定，侍奉的女仆把一个盘子端到桌上，打开盖子，一块从上到下赤橙黄绿青蓝紫依次分层的蛋糕平静地躺在中央，女仆拿出蛋糕刀熟练地分成多块，将两块最大的分别端给了拉蒂丝和提可，剩下的，则端出去给院子里有说有笑的其他少女享用。

　　亭子中，只剩提可和拉蒂丝两人。

　　“不用客气。”拉蒂丝端起茶杯，再次优雅地品尝甘甜醇厚的红茶。

　　提可也不客气，抬起盘子享用起奇罗姆糕，这是提可最喜欢的食物。

　　这种糕点用料十分有讲究，做法也极其繁琐复杂，如果不是经验极其丰富的厨师，一不小心就可能搞砸，因此，这种糕点卖价不菲，想要买到本身就十分困难。

　　但每到周六下午，拉蒂丝都会叫女仆精心准备一个招待提可。

　　欣赏提可露出的幸福表情，拉蒂丝笑了，她细细打量提可，寻找话题的切入点，很快发现提可以前身上常有的那股慵懒，减轻不少。

　　“看得出来，你最近心情不错，发生什么好事了吗？”

　　提可擦了擦嘴，笑着说道：“原来有人支持的感觉这么好。”

　　“怎么回事？”

　　“听我说。拉蒂丝......”

　　吃人嘴短，拿人手软，提可毫无保留地把在拉缇德拉森林遭遇的一切全部说了出来。

　　“原来如此。在出任务的时候，遇到了自己的粉丝......这可是一件大好事。如果你能赢得龙神大会的优胜，说不定粉丝数会进一步增加，很快就能追上我。”拉蒂丝笑道。

　　“别开我玩笑。我怎么能比得上你，你可是有整整一个国家的人作为粉丝，而我......”提可话语中没有任何嫉妒，有的只有羡慕。

　　“好啦，对自己多点自信。”拉蒂丝把自己身前的奇罗姆糕往提可那边推了推，“如果你想学习怎样变得受欢迎，我会教你怎么做。比起这个，我更关心你的老师为什么会叫你亲自去拉缇德拉森林安放监视魔法，这种事情交给其他人做不就好。”

　　“老师说那个地下城不一般，扩散出来的魔力波动比以往的都要强，恐怕其中有十分强力的怪物徘徊。”提可说道，“如果无人攻略，越强的地下城，地下的怪物就越有可能跑出来造成恐慌，必须设定大型监视法阵持续不断进行监视，还要散播消息让冒险者持续不断进行攻略。只有把那些怪物控制在前三层，怪物才不会出来作乱。”

　　“地下城还真是麻烦，又不能大动干戈让图书馆高层进行攻略，只能让实力不差的冒险者进行攻略。为了财宝，直面强力的怪物，他们也是一个愿打一个愿挨。”

　　地下城的存在本身相当棘手，就算通关之后报酬丰厚，国家也不会轻易干预，耗费大量的人力物力去攻略，更多的也是像图书馆一样监视起来，放出消息给B级以上的冒险者攻略。

　　“不过，今天早上听师傅说，昨天我去放监视魔法的地下迷宫已经被人攻略了。已经不必担心里面的怪物会出来作乱。”

　　提可手指轻勾碟子，把拉蒂丝的奇罗姆糕勾到了自己面前。

　　“被攻略了，那就好。”话音刚落，拉蒂丝不禁美目圆睁，“你说被攻略了？那座地下城不是刚刚被发现不久吗？难道附近有超S级冒险者小队恰好路过？”

　　一般来说，刚刚被发现的地下城不可能这样轻而易举被攻略的，而是需要一步一步试错，汇聚足够多的情报才能攻略。

　　再加上，连那位大人都觉得那个地下城非同小可，需要提可亲自出马布置监视法阵，怎么可能在这么短的时间内就被人攻略。

　　要说可能，也就只有在整片大陆屈指可数的超S级冒险者小队。

　　然而，提可摇了摇头，“师父说，那三个人都还很年轻，不像是他见过的任何S级或者超S级冒险者小队。”

　　也就是说，极有可能是新的S级冒险者小队或者超S级冒险者小队诞生，就算不是，他们以后也极有可能成为新的S级冒险者小队或者超S级冒险者小队。

　　这样的人，去结交一下，也并没有什么坏处。

　　拉蒂丝已经默默在心中打起了自己的小算盘。

　　为了帝国的荣耀，人才永远都不嫌多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十七章 下午茶会免费阅读。https://xs.23sk.com 