
　　听说这两天，孙悦和王河的父母就要到了。如果王河被学校开除，她是乐见其成。在此之前，她虽然同情孙悦，却并没有想过要帮她做什么。

　　现在看到她本来，江茶倒想帮她一把了。

　　看着眼前这个一脸淡然的孙悦，江茶很难把她和之前那个要跳楼寻死的姑娘联系起来。当然了，也有可能因为死过一次，所以大彻大悟了。

　　不然，她也不会跑到医院把孩子给打了。虽说，这样对孩子来说有些残忍，可江茶还是佩服孙悦的勇气与果断。这可不是一般的人能做出来的决定，很多时候女人都会因为孩子而心软。因为孩子，而委曲求全。

　　拿发生在孙悦身上的事情来说，很多姑娘都会留下孩子，甚至还会有人在男人不愿意和自己承担责任的时候，傻傻的去当单亲母亲。到了最后，不仅苦了自己一辈子，也让孩子跟着自己吃苦。

　　“听说你找我？”江茶坐了下来，看着孙悦笑眯眯的问道。

　　“对！”孙悦点了点头，看着江茶一脸真诚的说道，“想必我身上发生的事情，你都听说了。对于王河，我已经彻底的死心了。不过，我听说他好像在追求我，怕你和我一样傻被他给骗了，所以想来想去还是决定和你说一说关于他的事情。”

　　“行，你说，我听着。”江茶笑着点了点头。王河是个什么样的人，她早就看出来了。不过，她还是想听孙悦说一说，看看她是真的看穿了对方的真面目，还是因为怪王河，想要说他的坏话。

　　好在，孙悦并没有让云曦失望，她是真的看穿了王河的真面目。她把自己的经历娓娓道来，以自己的经历来警示江茶。

　　“行，我知道了，谢谢你告诉我这些。你放心，我不会上王河的当。倒是你，现在落到这样的地步，据说学校可能要开除你。不知道你有什么想法？”

　　听了江茶的话，尤其是听到学校要开除自己的话，孙悦脸上的淡然之色再也维持不住了。悔恨浮上了她的面庞，让她整个人看上去很是阴郁。23sk.Com

　　孙悦是真的后悔了。后悔自己的和王河做了男女朋友，更后悔自己当时的冲动。如果在得知自己怀了孩子后，不把事情闹大，而是悄悄的去找王河商议，或许就不会走到如今的这个地步。

　　只是当初，在得知自己怀了孩子后，她是真的很害怕。毕竟，现在已经不是前几天刚恢复高考的时候。那时候，别说怀了孩子，就是带着孩子上大学也没有人会说你。只要孩子不会影响到其他的同学，甚至还有人带着孩子住寝室。

　　可现在不行了，别说带孩子上学，就是发现上学期间怀了孩子，也会被退学的。

　　上大学的机会并不容易，可她当初也不知道怎么回事，竟然信了王河的话。现在自己怀了他的孩子，他却不承认。

　　此时的孙悦恨不得回去掐死那个和王河发生关系的自己。她当时是有多傻，才会信了对方的话，才会傻傻的把自己交出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第975章免费阅读。https://xs.23sk.com 