    汪瀚心里也挺惊讶的。

    不过他倒不怎么放在心上。

    他今天来这里的目的就是玩一玩，散散心。

    当然，要是有意外收获那就更好了。

    “我们去找个地方坐坐。”汪瀚牵着徐慧的手说道。

    徐慧点头，两人向着摆放在一边的卡座走去。

    他这边刚刚落座，便有服务员端着红酒来到他身边。

    汪瀚端起一杯。

    说实话，这么喝酒他还是第一次。

    这喝酒都不配花生米，万一喝醉了怎么办？

    徐慧这边则端起了一杯香槟。

    “瀚哥，你还有些不自然啊。”徐慧看着汪瀚笑道。

    汪瀚点头。

    “这些东西我只在电视上看到过，真轮到自己体验，说实在的有些别扭。”汪瀚如实道。

    “我也有些不太习惯，不过我们要不这么做，就有些不合群了。”徐慧道。

    汪瀚点头。

    生活就这样吧。

    都是随大流的。

    自己要不合群，那在别人眼里就成异类了。

    “您是汪董吗？”

    小两口正聊的开心的时候，一个青年端着红酒来到汪瀚身边，一脸谦卑地问道。

    汪瀚点头。

    人都来给自己打招呼了，他要是不表示一下，那就显得没礼貌了。

    “汪董，我挺崇拜您的，您一开始做浩瀚服饰的时候我就看到过您的采访视频，前不久您的采访视频更是上了巴蜀台，您简直是我们年轻一辈学习的楷模。”马显东说着，脸上露出了崇拜之色。

    汪瀚面对这一堆恭维的话，脸上露出微笑来。

    好家伙，这上来依旧一堆马屁，他听得心里飘飘然的。

    “这些都是运气好而已。”汪瀚开口道。

    然后，他就看着马显东，等着对方继续说。

    这过来交谈，总不至于就是来拍马屁的吧？应该是有事情的吧？

    马显东被汪瀚静静地看着，脸上的微笑渐渐僵硬了。

    就这么一瞬间，他感觉自己挺尴尬的。

    您好歹也是个大老董，商业互吹不懂？

    您这看着我是什么意思？

    是觉得我刚才的马屁拍的好，还想继续听？

    马显东心里一阵瞎想。

    不过他人也机灵，很快就反应过来了。

    没有话头，那大不了自己创造话头呗。

    “汪董，我先自我介绍一下，我叫马显东，是显东网络科技的创始人。今天来找汪董，是想向汪董取取经，让我的创业路能顺畅点。”马显东说道。

    汪瀚又一次点头。

    他就说突然来个陌生人找自己，这百分之百是有事情的啊。

    “也没什么能交给你的，创业这路怎么说呢，全靠坚持，要敢想敢干。”汪瀚说道。

    他最开始只有几十万的时候就是敢想敢干，然后空手套白狼一般的拿到了监狱服装厂的股份。

    之后也是靠着敢想敢干，大力改革服装厂。

    然后就赚了一点小钱。

    “汪董，敢想敢干这个我也懂，只是很多时候没钱的话，自己的想法是没办法推动的。”

    “我想知道您这边创业初期面对资金压力是怎么度过的呢？”马显东有问道。

    汪瀚陷入沉默了。

    资金压力？

    服装厂初期他还没遇到过这种情况。

    唯一有压力的一次是修建材料研究所的时候，还购买了几条生产线。

    不过后面易六找了不少加盟商，收了加盟费才缓解了他这边的压力。

    这么想一想，他觉得自己浩瀚服饰发展至今，除了几次小波折以外，其实都挺顺风顺水的。

    回想当初，汪瀚心中唏嘘不已。

    然后他看向青年说道：“如果有资金压力，并且十分看好自己的项目的话，可以找一些投资人入股，或者向银行贷款。”

    只是他能想到的，最有效的办法了。

    年轻人闻言，面露难色。

    然后一脸难为情地看着汪瀚说道：“汪董，我十分看好我的网络科技公司，以及现在做的项目，不知道汪董有没有意向投资我。”

    马显东说着，从包里取出了一份计划书递给汪瀚。

    汪瀚脸上露出尬笑。

    好家伙，这才是这人的真实目的啊。

    感情取经学创业经验是顺带，找他取金拉投资才是正事啊！

    现在的年轻人，怎么还一套一套的。

    不老实。

    汪瀚接过计划书，认真的翻阅了起来。

    对方做的竟然是数字音乐播放器。

    打算做一个音乐平台，提供给网民们付费使用。

    现在有平台了，但是没有音乐版权。

    汪瀚只看了一看，倒是看到了这方面的前景。

    随着网络的发展，网民们网上听歌这些会越来越多。

    就连鹅厂的聊天界面都有一些音乐，每一次登录的时候汪瀚都会选一些听。

    不过小马哥没有这些音乐的版权。

    汪瀚问过，那家伙说反正现在还没人找他麻烦，要是找他麻烦的话他就换一批音乐。

    就是这么鸡贼。

    “汪董，计划书上有我的联系方式，您要是对我这个创意有意思的话，可以随时联系我。”马显东见汪瀚看的很仔细，于是说道。

    汪瀚将计划书收好，冲着马显东点了点头。

    马显东离去。

    徐慧拿起计划书看了一下。

    “竟然要一千万的投资，还只给百分之六十的股份，这人胃口有些大啊。”徐慧看了计划书后，满脸惊讶的说道。

    “的确有些耗钱了。”汪瀚道。

    “不过创意到是一个好创意。”汪瀚继续道。

    “要不要调查一下？如果可以的话，我这边安排人洽谈？”徐慧问道。

    汪瀚缓缓点头。

    一千万对现在的他来说也不多。

    如果这公司靠谱，投资一千万也不是什么大事。

    马显东离开后，汪瀚又连续有不少人来和他打招呼。

    汪瀚一一回应。

    其中汪瀚倒是发现了不少有真才实学的人才，汪瀚都留了联系方式。

    他打算周一的时候把这些联系方式丢给人事，让人事慢慢打电话。

    中间还有不少合作商和汪瀚打招呼。

    对于这些有合作的，汪瀚直接进入商业互吹模式。

    大家各取所需。

    这其中他也认识了不少人。

    在大家闲聊的时候，酒店内突然响起钢琴声。

    大家渐渐安静下来。

    当钢琴声结束，众人就见一个三十来岁，穿着西装，带金丝眼镜的青年从礼堂高台走下来。

    “感谢各位能在百忙之中抽空前来参加鄙人组织的这场宴会。”

    青年上台，拿着话筒说道。

    看着这人，汪瀚脸上露出一抹玩味。

    没想到啊，蓉城这么小，竟然会在这里碰到这人。

    还特码郁闷的是，这宴会竟然还是这人举办的！

