
　　东方霸赶到秘密仓库的时候，发现安吉娜正被绑在柱子上，嘴上塞着团抹布，身子不断地扭动，嘴里鼻子里发出呜呜声。

　　东方霸对站在旁边的王虎呵斥道：“你怎么搞的？我是让你把夫人请过来，不是绑来！还不快松绑？”

　　“哦，是，大哥！”王虎急忙挥手让手下小弟解开安吉娜。

　　安吉娜见状也知道东方霸才是正主，被松绑之后也不闹了，问道：“你想干什么？你们到底想干什么？只要你将我放了，并把那些照片和胶卷还给我，要多少钱你开个价！”

　　东方霸弯腰行礼，起身微笑道：“夫人严重了！我只是想请夫人过来帮我一个忙！前天英军海军巡逻舰队扣押了我六十多艘船，船上有三百多人全部被抓，现在正关在英军军营里，而且船上还有一个团的武器装备和大量的粮食，我想请大使阁下放了我的人，退还船只和船上的所有物资，不知道您愿不愿帮我给大使先生说这个情？”

　　安吉娜瞪大眼睛，不可置信道：“原来那些人是你的人？你麻烦大了，现在日本人正在跟我的丈夫要求将那些人交给他们处理！”

　　“所以，这才是我请夫人过来的原因啊！”东方霸笑了笑。

　　安吉娜摇头道：“我只是一个女人，我丈夫的事情我可说不上话，而且现在日本人气势汹汹，如果我丈夫把人和船只还有所有的物资都还给你，恐怕日本人一怒之下就会冲进租界！”

　　东方霸笑了笑，说道：“夫人，这不是您该考虑的事情，您只要给您的丈夫打个电话，说您被我请来喝茶了，我想您的丈夫乔治先生应该知道怎么做的！”

　　安吉娜脸色一变，开始犹豫不决，东方霸见状，冷声道：“夫人，作为一个流氓，一个绑匪，我觉得我已经很绅士了，难道您不觉得吗？看看周围这些人，他们都是非常饥渴的大汉，您要是再不配合，我将无法保证会发生什么事情！”说着向一个小弟挥了挥手。

　　那小弟立即将电话搬过来放在安吉娜的面前，安吉娜看了看周围这些大汉，他们一个个脸上都显露出淫笑，眼睛里释放出淫邪的光芒，她吓得脸色苍白，浑身直打哆嗦，马上拿起电话拨了一个号码。

　　电话接通之后她就忍不住哭了起来：“噢，亲爱的！你为什么要派军舰拦截那些船只，还把他们都关起来？你知道吗？就是因为你这样做，现在我被他们绑架了，他们要求你马上放了他们的人和船，还有船上所有的物资！”

　　等安吉那刚说完，东方霸就抢过电话说：“亲爱的乔治先生，虽然你可能没见过我，但是我相信你应该听过我的名字，我想要告诉你的是安吉娜夫人现在在我的手上，如果你不想她发生什么意外，我希望晚上八点之前看到我的人和船只，还有船上所有物资，另外准备三十万美金让我的人乘船带回来！如果晚上八点之前我还没有看到我的人回到我身边，那么明天早上安吉娜的**的尸体将会被吊在租界大街上的电线杆上，反之，她明天早上就会回到你的身边，你没有讨价还价的余地！再见！”

　　东方霸说完就“啪”一下挂了电话，向王虎挥手道：“带上夫人，我们离开这里！”23sK.com

　　“是，大哥！”王虎答应一声，招来两个小弟带上安吉娜，一行人匆匆离开了秘密仓库。这里不能再呆了，以乔治的权势，几分钟之内就能通过电话局查到电话的所在位置。

　　而乔治显然也是这么做的，他被东方霸挂了电话之后脸上变得铁青，立即拨通了电话局局长的电话要求对方马上查查刚才打进他电话的所在位置。

　　没过三分钟，电话局局长就打来电话，告诉了他准确的位置，他马上打电话给英军指挥官要求对方立即出动兵力前往秘密仓库营救他的夫人安吉娜。

　　放下电话之后，乔治心中冷笑，你东方霸一个地痞流氓，手里头有几个混混就想跟我这上海滩的真正大佬叫板？不给你点厉害尝尝，你不知道国家政府的力量有多大！

　　乔治在办公室里走来走去，虽然他心中笃定，却又怕东方霸真是不管不顾撕票，这帮流氓可是什么事情都干得出来。

　　咖啡喝了好几杯，雪茄都抽了几根了，他抬头看了看墙壁上的钟，已经过去一个多小时了，还是没有信息传过来，心中越发着急了。

　　这时，电话响了，他急忙走过去接起电话，电话是英军指挥官打来的，说那地方已经人去楼空，连只耗子都没有！听对方说完，他马上意识到东方霸不是一个简单角色，连这一层都想到了，他只好让英军指挥官将部队带回待命，准备随时出击。

　　他想了想，既然东方霸把自己的夫人藏起来了，想要找出来还只有找地头蛇才有用，他马上打电话给警务处长，电话接通之后就大吼：“查尔斯，我夫人安吉娜被人绑架了，绑架她的人是龙帮的东方霸，你这个警务处长是怎么当的？为什么在你的管辖范围内会出现这样的事情？大英帝国大使的夫人被一个流氓绑架了，你知道这意味着什么吗？意味着就连一个流氓头子都敢挑衅大英帝国的尊严了，意味着你这个警务处长的无能，我限你五个小时之内找到我夫人的下落，否则你这个警务处长也不用干了！”

　　他吼完之后就挂了电话，而电话那头的查尔斯却吓出一身冷汗，这件事情确实闹大了，查尔斯被臭骂一顿，怎么办？只好拿下面的人出气，接下来租界内各个巡捕房都接到了警务处长的电话，限令四个小时之内找到被绑架的安吉娜的下落，否则各巡捕房的头头都要卷铺盖走人。

　　一时间租界内鸡飞狗跳，大街到处是巡捕抓人，只要看上去像流氓的人全部被抓进了巡捕房，龙帮的人倒是藏得好好的，这下就让其他帮派的人遭了殃！不到半个小时巡捕房就人满为患，但安吉娜的下落却是没有半点消息。

　　东方霸自己也知道绑架安吉娜不是明智之举，但是他没有办法，总不能带着人去英军军营里抢人吧？先不说能不能抢出来，攻击军营纯粹就是找死，军营是什么地方？当他听手下小弟报告说现在巡捕房的人在大街上到处抓人，他就知道乔治出招了！不过他却是不怕，乔治那混蛋也是急昏了头，像这种事情怎么能大张旗鼓的查呢？先不说能不能找到，这样的事情传出去也不好听，大使的夫人都被绑架了，大英帝国还有什么脸面？

　　东方霸听完小弟的汇报笑了笑，说道：“你到大街上去打个电话，告诉乔治，你这样说：乔治啊，你要是不怕大英帝国丢尽脸面你就让巡捕房的人继续闹下去，下午的新闻报纸肯定会登出这条新闻！过不了几天全世界国家的人都知道了，大英帝国就成了全世界的笑柄！到时候我看你怎么收场？你以为你是租界老大你就可以不把我放在眼里了？告诉你，这里是中国人的地盘，你就是有再大的权利，你也只是一个外来户！你只有八个小时的时间了，晚上八点之前如果我还没有看到我的人回来，那咱们就鱼死网破!你就这样说，去吧！”

　　“是，大哥，我记住了！”小弟说完就出去打电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十章 天大的绑架案免费阅读。https://xs.23sk.com 