    第2章 第二武魂：生灵之刃 （第二更，求收藏）

    小舞离开了星斗大森林后已经一周了，墨天行的生活再度陷入枯燥与平静，天青牛蟒盘踞在星湖，而泰坦巨猿则在星湖附近游荡。

    “也不知道小舞姐出去后，怎么样了。”泰坦巨猿眺望着森林外缘，话里行间有些担心。

    天青牛蟒也在此时冒出湖面，眺望着小舞离开的方向。

    墨天行却依旧如故，并不担心。

    他知道小舞在外界将要经历什么，总体而言，前期并没有什么太大的危险，反而能助她磨砺心性。

    真正的危机在于高级魂师大赛的总决赛，前往武魂城的途中，菊斗罗与鬼斗罗的联合劫杀，不过被七宝琉璃宗宗主宁风致与剑斗罗破除。

    魂师大赛结束后，武魂殿发现小舞的时候魂兽身份，想要将小舞留下，唐昊现身，破除这一灾劫。

    后来武魂殿展开针对小舞的猎杀行动，菊斗罗与鬼斗罗带领着一批强大的魂师闯入星湖，菊斗罗与鬼斗罗施展武魂融合技强行控住了天青牛蟒与泰坦巨猿，唐三那小子虽然来了，但却根本护不住小舞，最终导致小舞献祭而亡。

    他当初看到这一幕的时候，他简直是被唐三的无能气的牙根发痒！如果有机会，他一定要改变这一死局！

    如今，这个机会真的来了。

    他降临在斗罗大陆，定然要改变这一切。

    距离那场死劫还有十年时间，那时候现身的几乎都是封号斗罗，战力毁天灭地，他必须把握时间。

    在十年内，他要将自身修为提升到十万年以上，踏足封号斗罗领域，才有可能打破这个死局，改写一切。

    后面还有神祇之战，令整个世界陷入风雨飘摇之中，他若是想要守护身边的人，必须拥有与之抗衡的神级力量，那日子比小舞的死劫还要可怕，时间离他真的很近，不足二十年。

    十年内跨入封号斗罗，二十年内跨入神级，这便是他的目标。

    而这一切，都需要力量的支撑，需要顶尖武魂，他需要无与伦比的力量！

    墨天行的眼中闪过一抹金光。

    这些压力与即将面对的未来，注定了他不可能永远安逸的苟在星斗大森林提升实力。

    他照常打开系统界面，点击抽选第二武魂。

    他深知武魂是斗罗大陆的核心，所有的体系与力量都是围绕着武魂开发的。

    他能抽选武魂，在能改变的方向他必须把握住！

    金色光线一闪而过，这一次的武魂抽选结果哗然展现，他的视野被碧绿色的光晕所掩盖，强大而浓郁的生命气息笼罩着墨天行，他整个人都呆住了。

    天青牛蟒与泰坦巨猿同时回头望向湖畔旁边修行的墨天行，此时整个人被浓郁的生命气息笼罩，宛若一轮碧绿色的太阳，璀璨的令人无法看清他的身形。

    星湖地带爆发出璀璨的生命潮汐，令星斗大森林的魂兽纷纷抬头张望，他们吸收了流露出来的生命气息，修为迅速提升。

    天青牛蟒与泰坦巨猿相视一眼，纷纷在彼此的眼中看到震撼之色。

    这浓郁的生机逆天，他究竟什么来头？

    ……

    墨天行看着眼前浮现的碧绿色光晕，里面包裹着一柄通体玉铸的绿色刻刀，散发着绿色的神性光辉，他整个人有些不敢相信。

    生灵之刃！

    竟然是霍雨浩那件神器·生灵之剑的前身雏形！

    那可是由神性材料的生灵之金打造，蕴含庞大的生命力量的活性神金，铸造之初便是神器雏形，可以随生命力量的蕴养逐渐蜕变为神器！

    『叮！抽选武魂·生灵之刃，是否则作为第二武魂？』

    墨天行毫不犹豫的点击确定！

    这就是他想要的，比他想象中的结果还要好的神级武魂，还是神级器武魂！

    当他确认的那一刻，他的丹田内忽然散发出无数碧绿色的生命能量，沿着他的筋脉，迅速扩散全身。

    那种温暖畅快的舒适感令他都忍不住轻声喘息，不自觉的闭上双眸。

    浓郁的生命能量将他包裹，蕴养冲刷着他的筋脉骨骼，肌理皮毛，赋予其强大的生命活性，身体在生命力量温养下逐渐蜕变。

    当墨天行再度睁开双眼时，他的眼底出现一丝绿色光泽，随后逐渐消隐。

    他抬起左手一翻，一柄晶莹剔透，体长三寸的碧绿色刻刀，悬浮在他的掌心上空，散发着浓郁的生命气息。

    墨天行的嘴角微微上扬。

    终于来了。

    双生武魂，两大神级武魂汇聚一体，这还只是他的起点。

    他真正的底蕴，乃是自带的系统！

    只需给他些许时日，他定然能立身于世间顶峰，扣开神界大门！

    “大哥，您这是什么宝物？”泰坦巨猿此时弯着腰低头，看着墨天行手中的生灵之刃，都直接喊上大哥了，对方这么说也是十万年魂兽重修，叫声大哥倒也不吃亏。

    天青牛蟒此时也低头看着墨天行手里的碧绿色的玉刀，眼中也是闪烁着精光。

    他们下意识的认为墨天行是十万年魂兽重修，自然不会往双生武魂上想，而且双生武魂哪怕是在人类世界中都是极其罕见的存在，算是隐藏天赋。

    所以两大魂兽之王都认为，墨天行手中的应该是一件至宝，蕴含庞大生机的神秘至宝。

    墨天行一手将生灵之刃收回体内，但仍然能感受到它的存在，源源不断的为自己供应着生命之力。

    如此看来，倒是可以借助生灵之刃的生命力量为金眼黑龙武魂提供辅助。

    并且他还知道凝聚第二魂核的方法，令后期将两大武魂同现。

    那时候，自身化身金眼黑龙形态，手握生灵之刃，当真是神挡杀神，佛挡杀佛！

    至于所谓的武魂理论大师的玉小刚？抱歉，老子在理论上远超出你的想象，实力更是碾压！

    墨天行在获得第二武魂生灵之刃的时候，系统也真正的激活。

    【叮！魂环商店已开启，是否选择挑选？】

    魂环商店？

    墨天行眼神顿时一亮。

    他先前还以为自己真的走魂兽这条道路越走越远，毕竟他的魂兽修为都一万两千载了，身为魂师的标志性魂环却始终不见踪影；原来是因为他始终没有确定第二武魂而出现的停滞。

    他当即点开魂环商店，入眼的是呈九宫格的系统商店，上面浮现着九枚漆黑的魂环，赫然全是万年魂环！

    ?  ?新书启航，欢迎收藏评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

