    此时。

    北城银行。

    已经被执法人员围了个水泄不通！

    然而，执法人员只是包围了北城银行。

    因为劫匪将银行的各个出入口尽皆封堵住了！

    所以，执法人员无法进入银行内部，也不敢擅自进入。

    如今，劫匪尚未提出任何要求。

    如果没搞错的话，劫匪正在银行内部大肆收刮钱财！

    作为指挥员，陈铭快速回忆曾经看过的各种电影。

    他在脑海中推演劫匪会以什么方式逃跑！

    “比尔，你去检查银行附近的下水道，我担心劫匪会从地下逃跑！”

    “好！”获得命令之后，比尔第一时间前去了解银行附近下水道的情况。

    “艾丽莎，我想知道银行内部的监控，现在是什么情况！”

    艾丽莎迅速找寻北城区当地执法部门了解情况。

    很快，艾丽莎领着一个技术人员过来。

    那位技术人员是个眼镜男，他快速讲解银行内部的情况，“劫匪进入银行之后，首先便是破坏监控！”

    得知这件事，陈铭没觉得意外，“监控被破坏之前，所拍摄的画面是否能查看，能否远程调取出来？”

    眼镜男点了点头，陈铭满意地笑起来，“既然如此，你负责查看那些监控画面，我想知道人质和劫匪的人数！”

    “另外，我希望你利用人像识别系统，将所有人质的样貌记录在案！”

    陈铭下达的命令，艾丽莎听出了一丝弦外之音！

    她惊讶看向陈铭，“你是担心劫匪混入人质之中，然后趁机逃跑吗？”

    陈铭点了点头，“没错，执法人员已经包围了银行，劫匪很可能会混入人质之中，趁乱逃之夭夭！”

    “我觉得这个可能性很小！”艾丽莎觉得劫匪不可能混入人质之中逃跑，“毕竟，劫匪抢劫的现金或是黄金，肯定是要随身携带！”

    “他们伪装成为人质，身上却背着个鼓囊囊的背包，岂不是一下子就暴露了!”

    艾丽莎的分析很不错，陈铭微笑点头。

    “你立刻让人利用屏蔽装置，将银行整栋楼的讯号屏蔽掉！”

    “如此一来，可以避免劫匪通过网络，将银行账户里的资金注入海外离岸账户！”

    艾丽莎慌忙点点头，赶紧前去处理这件事。

    陈铭指挥着众人，应对这场银行大劫案。

    另一边，执法部门总部。

    玄蜂利用执法系统查询各种资料。

    他试图找寻一些有用的东西，给予CL帮助。

    然而，就在这个时候，整个执法部门总部出现了警报声！

    没等玄蜂回过神来，有浑身是血的执法人员快步跑过来，“长官，有全副武装的不明人士入侵我们总部！”

    “在总部大门口站岗的执法人员，已经惨遭杀害！”

    “我们……”

    不等那个执法人员把话说完！

    伴随一道枪声，那个执法人员倒地毙命！

    虽然那个执法人员，并非是玄蜂小分队的成员。

    他只是一个副本里面的虚拟人物，只是一个NPC而已！

    但现在，亲眼目睹他的死，玄蜂无比火大！

    他迅速找寻掩护，然后将配枪紧握在手里面！

    这时候，门口位置，出现了一个全副武装的不明人士！

    玄蜂能从通天塔的第1层，爬升到如今的第37层，他自然是身手了得！

    如今，他毫不犹豫开枪，直接击中对方的膝盖，废除对方的行动能力！

    之后，他快速上前，将对方手中的武器夺取，并且将那人摁在地上！

    “你是什么人，你入侵执法部门总部有什么目的？”

    面对玄蜂的质问，对方痛苦哀嚎着没有回答！

    他在这时候，竟然摁下了身上某个装置！

    玄蜂心里出现一道巨大的危机感！

    他迅疾与这人分开！

    他刚离开办公室，身后传来了爆炸声！

    对方竟然毫不犹豫选择自爆，那人竟然如此凶狠！

    在一处安全的位置躲藏起来，玄蜂调出执法部门总部各个地方的监控。

    他看见了十几个人入侵执法部门总部，虽然那些人并不多，但他们全都是全副武装，训练有素！

    此时，执法部门里面的执法人员，几乎全都被抽调去了应对银行大劫案！

    在这样的情况下，那些全副武装的不明人士，如入无人之境！

    他们朝着执法部门存放武器的军火库而去！

    很显然，他们是想要夺取武器！

    玄蜂第一时间启动总部防御系统！

    顿时间，执法部门各个出入口，以及重要区域尽皆有铁门落下，将整个执法部门总部封锁起来！

    玄蜂有自信，也有能力，独自一人将那些人给解决掉！

    若不是因为CL的提醒，他也去往了北城区。

    看来，北城区发生的银行大劫案！

    与南城区出现的飙车族一样！

    也是为了调虎离山！

    好在玄蜂选择留守总部！

    不然的话，军火库里面的那些武器绝对会被盗！

    一旦那些武器，落在一些恐怖人士的手里，说不定整个城市会发生一场骇人的战争！

    面对那样的情况，即便玄蜂小分队所有人尽皆身手了得，但也无法应对！

    此时，执法部门总部发出警报，每一个执法人员尽皆知道了总部遭受袭击一事！

    比尔在这时候发出尖叫，“我的天哪，北城银行出现劫案，看来也是调虎离山之计！”

    艾丽莎忧心忡忡，“队长，我们这就返回总部支援你！”

    “你们不用担心，我能应付那些人！”

    玄蜂第一时间拒绝众人的帮忙，他不需要协助！

    “我刚才擒拿了一个全副武装的入侵者，我本想审问对方，但他选择了自爆！”

    “这样一种情况，意味着我这边无法通过那些人，获得有用的讯息！”

    “入侵总部的人，与飙车族以及银行劫匪，应该是同一批人！”

    “CL，你要尽可能逮住那些劫匪，问清楚一些事情，我们必须搞清楚我们遭遇了什么人的袭击！”

    面对玄蜂的叮嘱，陈铭自然是毫不犹豫答应。

    其实，他很清楚眼前的情况与那个神秘的御有关！

    也许，御能够操控这个副本，所以制定了这样一个个案件，用来考验陈铭！

    当然，不管这是御设下的考验，还是副本的设定就是这样！

    陈铭必须成功挑战这个副本，然后全力找寻到那个御！

    他想要搞清楚那个御是什么人，代表什么组织，搞清楚御的目的……

