    田季常这一处无道魔国，足足有数百万凡人在此生息。

    这些人居于一座大城，七座小城，还有围绕着这些城池，零散分布的镇子和村落。

    王青等人站在云深不知处，低头看去。

    这些城池村镇，分布的极为合理, 每一座小城离中心都城的距离都差不多，而且修筑了平坦的五十步道——大约有三十米宽，很是阔绰，能够并排跑十匹马。

    因为并没有妖兽攻城的担忧，也没有外敌入侵的可能，故而这些城池都不甚高大厚重，往往以礼学为根据, 以天地为效法, 从阴阳、五行、八卦, 尊卑、体统等等而建。

    在修道人看去，确实十分顺眼。

    王青暗暗想着：

    “这田季常死的倒是可惜，没想到他还是个野生的城市规划师，说来也是无道魔宗的制度不行，良性竞争的不够良性，不然何云欢将田季常收入麾下，两人共建一座无道魔国，岂不是会完善许多？

    最后群策群力，说不定真的能把无道无变、千秋不易这一条路走通了呢。”

    他观察了一会儿，又感慨了几声，才对何云欢道：

    “我等客随主便，这一处魔国早晚也是何道友的，就请道友带我去领略一番罢。”

    何云欢并不推拒, 点了点头, 率先将身上法袍一卷, 变成一身书生装扮。

    王青和顾青眉对视一眼。

    顾青眉连忙轻纱飘飘, 腾起缭绕云雾来，等雾霭散去，一个麻子脸的大肥婆站在原地，围兜上油渍呼啦，十分叫人嫌恶。

    王青却眼前一亮：

    “顾师姐与我，真心有灵犀一点通矣。”

    就见王青寰真法袍倏忽一变，同样在一阵云雾后，变了个新的模样。

    顾青眉连忙看去，不由嘴角抽搐。

    此时站在她面前的，乃是一个胡子拉碴的莽大汉，粗布衣裳，袖子往上一笼，膀子油光发亮，腰带里还别着一把——杀猪刀！

    何云欢看看王青，又看看顾青眉，不由失笑道：

    “两位果真心有灵犀，一个杀猪公，一个杀猪婆，也不必想别的身份哩，只管找一个地方摆个肉摊子，立刻就能融入进去。”

    王青也是喜滋滋地点头道：

    “确实比何道友你的书生身份，方便一些。”

    杀猪的, 乃是江湖人士，不受地方管辖。

    但读书人却不同，但凡有个功名的，都载录在册，便是没有功名的，周遭四坊，谁家能供养一个读书人，大家也都是清楚的，不可能平白多出来。

    何云欢想了一想，确实如此，他在自家无道魔国里，就是一个读书人，这一回出门，还是打着游学的幌子呢。

    不过现下却是在田季常的魔国，他想要完完整整地把这个魔国融入自家，可不是一个简单事情，万万不能打破此间运转道理，否则功亏一篑，顷刻间天道降临，心魔四起，这些凡人一时三刻都要碎心破脑而死。

    一个也留不下来。

    何云欢和王青一阵探讨之后，决定也变作一个江湖大汉，只说是惹了事儿，才逃难来的。

    三人寻了一座无人山头落下，朝着一处小镇去了。

    这一座小镇叫芙蓉镇，镇里遍植芙蓉花，除了芙蓉花之外，家家户户都要保证自家十步之内没有其它的花种。

    这还是王青拉住一个老汉问来的，他原本想要拉一个小娘皮，可恨小娘皮她相公竟然不同意。

    “为何只能有芙蓉花？芙蓉花虽好，但一花独放不是春，百花争艳春正好呀，何不多种一些各色花样，也丰富些。”

    王青问道。

    老汉跟见了鬼似的看他，良久才说道：

    “我们这叫芙蓉镇，又不叫百花镇，怎么可以种旁的花，这不是大逆不道么？要吃官司的，你的小屁股蛋子，撑得住几板子打？”

    顾青眉对无道魔宗的了解，还不如王青，此时奇怪道：

    “种了旁的花，就要吃板子？”

    老汉见到是个麻子脸大肥婆，硕大的痦子都有眼珠子大小，只觉得辣眼睛，更不耐烦道：

    “你们到底是从何处来的？该不会是犯了律法才逃出来的吧？芙蓉镇只种芙蓉花，这不是天经地义么？从咱们镇子建起来那一天，就是如此。

    谁要是违反了，当然要吃官司，打板子，侥幸打不死的，也要没收家财，赶出镇子去。”

    顾青眉不由目瞪口呆，她看向何云欢，见他一脸理所当然，心下明白，这就是无道魔国的规矩了。

    无道魔性，小荷才露尖尖角。

    三人接下来便不再打听闲话，而是各自掏出银两，请了地头蛇走通了关系，过了宅子，还落了身份。

    何云欢和王青的目的不同，便独居一户，便于行动。

    顾青眉则被王青拘在身边，见王青十分认真地去买了礼物，走访四邻八舍，打听来许多规矩道理。

    过了几日，王青又去盘下一处肉摊来，还找了原来的摊主带他去乡下收了一回土猪，在镇外的屠房里宰了，然后分成两扇用驴车拖进镇子来。

    “麻脸婆子，出摊儿了。”

    王青大早上出门跑了一趟，回来也不进门，咚咚敲了一阵，把顾青眉吵出来。

    顾青眉的大痦子气的油光发亮，她当初变成这样，只是不想让王青把她变成一个小丫头，享受那红袖添香，泥炉煮酒的美事儿，压根也没想到，王青竟然恰好变成了一个杀猪的。

    真是杀千刀了。

    不过她对王青十分了解，这人看着嘻嘻哈哈，下手是绝不留情的，更何况，如今她还是一个魔头，王青杀起来更是没有任何心理压力。

    顾青眉深呼吸了几口，粗声道：

    “来了！”

    两公婆便一起赶着驴车，来到刚盘下来的肉摊子上。左右看看，他们来的已经算晚的了。

    王青不由埋怨道：

    “都怪你拖拖拉拉的，若是丢了个老客，仔细你的皮。”

    顾青眉讷讷不敢回嘴，只沉默着帮他捉住猪脚，看他拿起砍骨刀，剁剁剁，把半扇猪分的干净明了，一看就是个省事人儿。

    很快便有拎着笸箩的婶子过来询问。

    “婶子，咱是头一天开业，便宜咧，一斤只要十一钱。”

    王青拎起一只猪脚来，这猪脚又肥又壮，拿回去炖了，绝对是一道好菜。

    谁知道那婶子听他这么说，吓得一个激灵，连连后退，跟见了黑白无常似的。

    王青一愣，很快反应过来。

    价格固定？

    怎地那个老屠户没跟他说呀？太不地道了。

    这却是王青不知道，田季常的无道魔国，每一年会有商贾令册，从都城发下来。

    上头会有各种婚丧嫁娶、吃喝拉撒等生活生产所需，什么样的商品，单价几何都是一应俱全，所有人只能照章行事。

    王青又去打听了一番，才搞明白。

    顾青眉听他说起，也是目瞪口呆：

    “这世上的物产多不胜数，都城怎么可能尽皆录述在册？”

    王青叹了一气：

    “不在册上的，便不许交易。”

    “这——”

    王青摇摇头，重新照着令册定了价钱，总算开始有生意上门，如此磕磕绊绊的，公母俩把肉摊给撑了起来。

    左右几家摊贩商户，也熟悉了些。

    其中有一家小酒馆，也是个夫妻店，老板对王青十分钦佩，觉得顾青眉一脸横肉、满面天星，一看就是个不好惹的母老虎。

    结果竟然被王青治的死脱，话也不敢大声说一句。

    实在让他佩服的不行，熟悉之后，私下连连跟他求教。

    王青只胡吹一句：

    “多打几顿就是了，甭看她长得凶恶，终归是个女子，没有几分力气的。”

    酒馆老板眨眨眼，似乎是被惊到了，默不作声地回家去。

    结果当夜，王青和顾青眉便被破门而入的官差给带了去。

    原来那酒馆老板把他给告了。

    竟然打老婆！

    律令明确规定，夫妻不得互殴，特别是丈夫殴打妻子的，罪加一等。

    初犯板子三十，罚钱十两。

    再犯板子一百，不死者驱逐于野地。

    第二天，王青和顾青眉被带到堂上，听到这个规矩之后，不由震惊。

    这无道魔国里头，竟然还有这么先进的条款。

    真是了不得。

    不过王青也顾不得感慨太多，连忙嚎叫道：

    “青天老爷在上，草民只是灌了几碗黄汤胡吹大气，根本不曾动过这婆娘一个指头啊。”

    官老爷做派规正，行事也很有法度，听了王青自辩，又看向顾青眉，问道：

    “他说的可是实情？”

    不是！

    他可凶残了！

    官老爷，给他上个三五次宫刑吧，他值得！

    顾青眉内心欢呼，只想要给自己做出一些伤情来，然后指控王青，叫这青天大老爷替她做主。

    只可惜，她还没有彻底失了智，只得不甘不愿地认了王青的说法。

    过了片刻，有两位婆婆把顾青眉带到后室，细细检查过之后，出来禀报详情。

    官老爷这才一拍惊堂木，言王青口舌不严，无事生非，罚他二两银子，若有再犯，直接上板子。

    王青和顾青眉灰溜溜地从衙门里被赶出来。

    两两对视。

    不由生出一股荒谬来。

    他们两人，一个元婴种子，一个结丹真人，刚刚真就差点被这里的官老爷给锁进牢里去。

    真是……

    王青叹了一声道：

    “律令严谨，是凡人之福。

    凡人没有成仙之望，一生所求，无非是衣食无忧，望子成龙，遇上不平事时，官府可以主持公道。

    一日过一日，多一天好日子，就是他们的奔头儿了。”

    顾青眉对王青生出一大套感慨，十分奇怪，她纵有些新鲜感，却也寻常的很。

    王青自然不会跟她解释心劫。

    那酒馆老板，见他毫发无伤地回到家里，第二天照常出摊儿，不由暗道一声晦气。

    这屠子，指定是海吹大气呢。

    不过终究心虚，时常躲着王青，还是王青上门去请他喝了一回酒，两人才重归于好，交情更深一步。

    某一日，酒馆老板和王青喝多了，袒露了一件心事。

    原来他有一个儿子，这儿子很是聪明，从小念书就很好，原本有希望考中进士，光耀门楣的，只是他读着读着，却是读傻了。

    “十年百年，人人都是这么五道题考过来的，那些大官大人物，不都升官发财娶了漂亮老婆？

    偏偏他就说这事儿不对。”

    “哦？如何不对？怎么不对？”

    酒馆老板苦闷地灌了一大碗浊酒下去：

    “他说年年都考一样的题，人人都知道题目，人人都做一样的文章，一年复一年，谁考上谁考不上，究竟是拿什么做标准的呢？

    他还说，会不会根本没有人考上过进士？他从来没真正见过有人考上，全是听来的消息。”

    王青眨眨眼：

    “他说的也有道理啊。”

    “有什么道理？这事儿是他要想的么？老大人们，还有万岁爷，他们自有法子看出贤愚来，他不过读了几年书，就觉得自己了不起，目中无人起来。

    什么没有人考上过，没人考上，难道那些官儿都长生不死吗？”

    王青张了张嘴，不知道说什么，只好转了口风：

    “那他后来可去考了？”

    酒馆老板又灌了一大口，摇摇头：

    “他越发疯魔了，后来不仅书不念了，还说这个世道不对，要去找出来缘由，背着个包袱就出远门了，如今两年多没了音信，不知道在哪儿呢。”

    他嗫喏了两句，也不敢说出“生死”的字眼来。

    王青听来，明白他那位公子，应该就是天生灵慧，察觉到了无道魔国的漏洞，这才想要去探究因由。

    王青只得安慰酒馆老板一阵。

    随着他和顾青眉慢慢熟悉这里的规矩，虽说束手束脚，但强自忍耐下，也渐渐融入小镇。

    如此，便是三年。

    三年里，他们的许多老客，每日用着一样的笸箩，一户按人头，每人买三两猪肉，隔三天买一次。

    隔壁的酒馆也是一样，酒虫子再贪杯，也是三天只来一回，每回只喝两壶，多一口都不许。

    右手边的绸缎庄更是寥落，众人是一季来一回，一回做两套衣裳，男的灰黄两色，女的褐靛两色，衣服式样，自然也是永恒不变了。

    其余百行百业，莫不如是。

    王青每日里体悟这些凡人的生活，即便在这么严酷死板的规则下，这些人似乎每日里也在想要过的更好一些。

    譬如那酒馆老板，便屡屡不死心地和王青求教，究竟为什么顾青眉对他这么言听计从。

    他也想要家里的凶悍婆娘对他好一些，不必像顾青眉对王青这样，只需要好一点点就可以，不要每日里一想起儿子，就把他骂上一顿。

    再譬如那绸缎庄子，虽然衣服样式颜色都不能擅自更改，但他们却会用不同的染料，染出同样的颜色来。

    再和顾客们说，这个黄色是什么什么染的，那个黄色虽然一模一样，却是另一个什么什么染的。

    而顾客们，竟然也觉得两者不同起来，兴致勃勃地换了一样上身，只觉得又美上几分。

    如此种种，数不胜数。

    三年期满，王青便没有再出摊儿，而是盘腿坐在院子里，一株老槐树跟来时一模一样，一头老驴，却已经苍老许多，还每日坚持驮一头猪，生怕被主人卖去屠房。

    王青抬头看向天空，梳理着内心所得。

    这三年，他没有动用过一丝法力，真正如同凡人一般生活。在这个永久不变的地界里，感受凡人一日一日的消磨寿岁。

    这是一个没有果的世界，不对，或许说每一日的日升月落，就是他们的果。

    一天摘下来一颗，吃下去就是得了果。

    因呢？

    只是想着把每一日都过的比前一日更好一些，这是他们的因，或者把每一日过的如同前一日一般平安顺利，也是他们的因。

    王青只觉得心劫的浮躁，渐渐沉凝下去。

    他不知道，这是越宗丞所说的“化执”，还是莫长春所说的“争己之先”。

    不过到了此刻，他确实知道，哪怕是元婴真君，也绝对没有搞透彻这其中的道理，能够顺利开辟道场，与其说是想明白了执念和道念，不如说是平复了内心的秩序，说服了自己。

    一尊大汉，此时从院外跳了进来。

    这要是报了官，何云欢立刻就要被打个半死赶出镇子，绝没有第二个可能。

    何云欢看着王青：

    “王师兄，三年已到，不知道你这里可好了？”

    随着王青起身，寰真法袍再变，已经重新变作王青原本的模样。

    身后的顾青眉，同样青纱袅袅，顾盼神飞。

    三人原地一闪，便重新进到云深不知处。

    何云欢神色凝重，无道魔宗的融合魔国秘法，施展起来非常不易，首先便涉及到荒古碎片的挪移。

    这一手虽然不比抽取荒古碎片创建诸派地界那么高妙，但也有几分神似，以结丹期使来，当然是难上加难。

    而这还只是个基础，更难得是对田季常无道魔气理念的把握，这三年，何云欢便是在不断地揣摩，如今才有些把握。

    王青和顾青眉，站在一旁，见他施为。

    初始之时，还十分顺利，只是行到最后时刻，何云欢突然道了一声“不好”。

    原来他对田季常理念的把握，终究差了一丝，这是他悟性上的不足，再给他十年百年，恐怕也是不成的。

    每一个无道魔宗弟子，都有发自于内心深处的一些观念，往往外人绝不可能感同身受。

    这样一来，便增加了无道魔国融合的难度。

    何云欢便是输在这最后一步。

    王青意识到之后，不由垂目看去。

    芙蓉镇上，朵朵芙蓉花渐次衰败，天空开裂，人人奔走呼号，魔国开始无形崩塌。

    天道降临，心魔四起。

    他看见酒馆老板，死死抱着他的夫人，双双脑袋炸开，嘴里呢喃着“儿子是对的”“儿子是对的”。

    绸缎庄的掌柜，也是倒毙在店门口，眼珠子直勾勾地看着天空，满是困惑——原来衣服是可以有很多很多颜色和样式的。

    王青的目光，在他们身上流连了一阵，才突然感应到了什么，看向中心都城不远处的一座山丘。

    一个披头散发的年轻男人，正在高声狂吼：

    “是假的，都是假的，我早就发现了，早就发现了！”

    砰！

    不只是脑袋，他整个人，都炸成了一朵焰火，绚烂又凄婉。

    顾青眉低声道：

    “这是老酒鬼的儿子么？”

    王青默默点头。

    不久之后，整座魔国数百万凡人，已经一个不剩。

    何云欢赶紧把许多无道魔气收纳起来，好歹有些贴补，不至于颗粒无收。

    又转头看见王青神色，不由安慰道：

    “王师兄，这些人被养在魔国中，已经不能算是活人了，如今尘归尘土归土，倒也是件好事。”

    顾青眉不由讽刺道：

    “好事？那何道友，你怎么不在你自己魔国里，也做做好事？”

    何云欢奇异地看她一眼，道：

    “顾道友，此言何解？我若有一日能够成就真魔，他们自然死而复生，在我的魔域之中有无上威福可享。

    若是我同田师兄一样，死在了半路上，他们要么得了解脱，要么便可以等下一位师兄成就真魔。

    解脱，亦或者得道，于他们而言，不过早早晚晚，何必执着于一时半刻？”

    王青喃喃道：

    “早早晚晚？是啊，无论什么结果，都不过早早晚晚。”

    话音方落，王青已是鸿飞渺渺，不见踪影了。

    何云欢和顾青眉面面相觑，良久之后，何云欢才开口试探道：

    “顾道友，我之前听闻，你们要打我无道魔宗唐夭夭师姐的主意，如今田白二人已然死尽，不如我们再合计合计？想想办法？”

    似乎怕顾青眉不肯，他又说道：

    “唐夭夭师姐的魔国里头，可有数千万凡人，咱们若是成了，不就可以解脱了他们？咱们若是败了，我自家魔国里的那些人儿，也可以得到解脱。

    对顾师姐，这可是两全其美的大好事儿啊。”

    顾青眉还是稚嫩许多，加上春秘魔宗的风气也还正当，一时之间对何云欢这逻辑怪，有些接受不能。

    “小女子还有事儿要办，就不与何道友同行了，何道友还是自便吧。”

    何云欢见她遁走，不由遗憾道：

    “你要不是王师兄的野生姘头，我哪里看得上你？罢了，看王师兄走的洒脱，估计也是吃干抹净不负责，到头来，你也只能回去哭一场。

    不过听说春秘魔宗历来有规矩，小的不成老的上，搞不好会有个几百年的老姑婆去征服王师兄呢。”

    何云欢想到王青被一个百合老姑婆给吃掉，还被一脚踹开，惨之又惨，不由开心的笑了起来。

