
　　陈继文到底还是安安稳稳的离开了九宫山，后面道路便平坦许多，不过他的速度倒也没有快到哪去，没钱买马，用双脚赶路，能够几天时间穿过九宫山已经算是他速度很快了。

　　下一站便是豫章，豫章可是个大地方,到那时他也能再歇一歇。

　　“这位兄台，请问沿着这条路是不是九宫山？”路上忽然一个穿着蓝色绸缎紧身衣、身披黑色披风的女人勒马停下，抱拳问道。

　　陈继文看了她一眼，点点头，“过了这条路，向西行二百里就是九宫山。”

　　“多谢，日后再见,在下必有重谢。”这女人装模作样的又是一抱拳,说罢,她一甩缰绳，骑马远去。

　　尴尬的陈继文鸡皮疙瘩都要起来了，这女人一副戏文、武侠小说看多了的样子，样子十分造作，给人一种不谙世事的感觉。

　　“这两天见到的都是些什么奇葩，希望是这九宫山的问题吧。”他感慨一声，忽然听见天空有声响出现，抬头望去，好像有什么东西在云中穿梭，直奔九宫山的方向。

　　“是哪里的高人吗？不过怎么依稀看到有火焰出现呢？难道这个时代也有高人发明了喷射机？”

　　陈继文毫不怀疑这没名堂的港综世界会在古代搞出乱七八糟的玩意，一路目视着那道直线变成弧线，又直勾勾的落地，他揉了揉脸颊。

　　“邪门，太邪门了，感觉我们都不是一个画风。”他摇摇头，找个地方歇一歇，伸手一摸包袱，脸上僵住了。

　　“这玩意……”

　　陈继文抽出卡在包袱上的佛像,这猥琐的佛像他是真的不想要，可对方都给他塞到包袱里面了，也说不好是要还是不要。

　　“是某个高僧看上我了？”他只能这样猜测了，毕竟作为前世完成密宗觉知修行的佛家行者，那股子味还是挥之不去的，只要他愿意，随时都能把觉知捡起来，然后冒充冒充和尚还是没问题的。

　　“顺其自然吧，反正我也没想过再修佛。”陈继文随手把佛像塞到包袱最底下，抽出装水的竹筒灌了两口，继续赶路。

　　说实话，在这个漫天神佛的世界，他就是个毫无存在感可言的弱鸡，哪里有反抗的余地，不过他自己也不是很慌，就算死了，也不过是下辈子再说。

　　连世界都不能改变他这个来自异世界的意识，又哪里有什么东西能摧毁。

　　两天后，豫章。

　　“金轮国发生叛乱？”陈继文坐在酒肆里,听行脚商们讨论金轮国的事情，唯一的感觉就是：还好我没有跟着夏侯将跑到金轮国去。

　　“金轮国三公主带着玉玺跑了……嘶，越来越熟悉了。”

　　他脑袋里面出现了莫名其妙的熟悉感，尤其是之前看到的那一连串怪人，只是他把所有的怪人连起来想了一遍，却怎么也想不通是哪个电影。

　　尤其是那个和尚，这么猥琐的伏虎罗汉，加上三公主、玉玺……

　　“不行，实在想不到。”陈继文最后还是放弃思考了，换成是灵魂状态的他，肯定能想起来，只是作为一个活人，太久之前的记忆会被身体自动忘记许多，尤其是边边角角的记忆，属实没办法如数家珍。

　　除非是燕赤霞这种实在难忘的名字和长相。

　　“反正也不重要，我现在没有和他们发生任何关系，估计以后也大概率不会见到。”陈继文索性把这些事情甩在脑后，他的想法还是很简单的，远离朝廷通知范围，找个安静的地方苟住。

　　“豫章好像也不错啊，要不要留下来呢……”他心里有些犹豫，豫章其实距离处州、婺州已经很远了，在现代都是相当远的距离，更别说交通不便的古代了。

　　不过考虑一下这个乱七八糟的世界，他不相信这个世界的朝廷没有修行者，万一人家整了个什么追踪的术法，他这个夏侯余孽不是要倒大霉？

　　“还是稳妥一点，继续向南，不行就出海，我还就不信朝廷为了追一个人能跑到海上去！”陈继文心里发了发狠。

　　主要是这段时间碰到的对付不了的高手实在太多了，他那点基于念力的小信心是早就被打击完了。

　　……

　　几天后，陈继文休整结束再次上路，完全不再考虑兜一圈去金轮国的事情，转而朝着金轮国相反的方向南下，他这次总算攒够钱买了一匹马，赶路的速度果然大大提升。

　　用了不到半月的时间，便穿过豫章，来到吉安府，稍作休整便继续前行，主要是考虑马的耐力，要不然他自己是能够日夜兼程的。

　　接着陈继文的脚步并没有停下，用两个月的时间在地图上划过一道斜线，在豫章斜着向南，一直穿到任嚣城，他这才停下脚步，不是因为别的，而是他选择的这条直线道路，前方有一个巨大的障碍——

　　丹霞山。

　　这座山是出了名的大，想要从任嚣城附近穿过去，就必然要穿过丹霞山，可是丹霞山已经有足足百余年没什么人穿过去了。

　　首先是山过于陡峭险峻、渺无人烟，山中野兽众多，山脚的森林中盘踞着一伙极为聪慧的猴群，人少的情况下，想过去没问题，人稍微多起来，就会受到猴群袭击骚扰，严重阻碍了官府在山上做一些基础建设的想法，而且猴子们欺软怕硬，完全不去袭击那些武林中人，普通人欺负，相当的鸡贼。

　　其次是山上传闻有四只妖怪存在，占着丹霞山的山腰，它们长相恐怖、口吐人言，民间传闻还会吃人，哪里有行商愿意过，再加上这偏远岭南之地，官府也没什么兴趣，最后干脆就放弃开发丹霞山这块地方了。

　　“要不要尝试穿过去，有妖怪在山腰……”

　　陈继文有些头痛，这个时代，果然还是没那么好长途跋涉，有些地方在没有武力值的情况下，真不好穿过去，绕路的话又需要花太多时间，他赶路赶的实在有些疲惫，真不想再这样下去了。天籁小说网

　　“算了，先找个落脚吧。”他翻身下马，牵着马向任嚣城内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第八章 丹霞山免费阅读。https://xs.23sk.com 