    吴邪拧着眉头，面色凝重的看着手里面翻译出来的纸条。

    听到胖子“嚯”的一声大叫。

    吴邪猛地抬起头，就看到周凡和小哥被甩飞了出去。

    吴邪腾的一下就站了起来，手里捏着的纸条正好垂在了胖子的眼前。

    胖子把脑袋侧了过来，念叨着纸条上面的字迹：

    “50分钟前，吴二白茶馆门口出现了重伤濒死的，吴邪，胖子，潘子三人。”

    “茶馆员工在施行救治的途中，被突然发生了尸变的三人联手全灭。”

    “37分钟前，吴二白与小满哥（狗）赶到，把三个发生了尸变的假货干掉。”

    “小满哥独自追出。”

    “26分钟前，花儿爷名下的一处别墅大门口，出现了重伤的小满哥（狗），吴邪，解雨臣，以及十三个重伤濒死的手下。”

    “8分钟前，从别墅后门走出一人，文丙回。”

    “金万堂夹喇嘛去探张家古楼，一共去了43支队伍。”

    “1号队伍是，花儿爷和黑瞎子。”

    “文丙回，是花儿爷带去的，管理手下和员工的副指挥。”

    “我是花儿爷手下的铁主任。”

    “1分钟前，我获取了齐老爷子的同意，给你们拨打卫星电话。”

    “我正乘坐直升飞机，赶往张家古楼的路上。”

    “如果你们还活着，如果你们能听懂摩尔斯密码。”

    “请务必尽快先返回张家古楼上面的湖边，见面详谈。”

    胖子挠了挠脑袋，有点懵圈的说道：

    “这特娘的，信息量真够大的。”

    “不过小花手底下的人，为啥会叫‘铁主任’？”

    “这是职称啊？还是昵称啊？”

    “一个下墓倒斗的人，叫啥子主任啊？这也太奇葩了吧。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “不知道这个铁主任是敌是友。”

    吴邪重重的吐了一口气，又盘坐了下来，有些犯愁的说道：

    “我这还是头一次，盼着对方是敌人。”

    “如果这个铁主任是敌方的人，那就表明他说的大部分内容都是假话，主要是为了扰乱咱们的军心。”

    “虽然他是有备而来，但是咱们干掉他就行了。”

    “但是如果他真的是小花的人，并且说的都是真话，那麻烦就更大了。”

    ……

    就在周凡和小哥被甩出青铜药鼎的同时。

    伴随着一声机关触发的声音。

    整个药鼎唰的一下。

    如同闪电般的被青铜锁链给拖拽到了，那两条石龙探出来的爪子中间的空位。

    砰。

    药鼎大力的撞击在了巨大的石柱上面。

    周凡注意到两个石龙的爪子，不像其它地方那样如同刀削般的锋利。

    而是有着常年累月，源自于同一个角度的撞击，而被磨损的如同“包浆”一般的痕迹。

    周凡了然的想到：

    “看来这个药鼎把我和小哥甩出来，是一种常规动作。”

    “应该是每次药鼎到达了指定位置，根据重力检测，一旦发现与‘药鼎加女尸’的重量不符。”

    “就会立马急停，再利用惯性把里面的其他人给甩到地上。”

    “在高速行驶的过程中，从距离地面二十多米的高度被甩下来，普通人怕是活不成了。”

    “身手好一些的，掉到地上这些因为石龙喷出来的白雾，而正在发生诡异尸变的尸体堆里面，怕是也难以活命。”

    “不过，巨大双龙石柱上面，还能留下来这么多的，不同攻击手段留下来的，试着开启下层入口的痕迹。”

    “足以证明，自从张家古楼建成之后的百十年间，过来的能人也不少了。”

    “值得注意的是，这个巨大的双龙石柱本身最为斑驳古老。”

    “但是石龙身上的鳞片，却是非常有规律的新旧不等。”

    “或许是有人负责，每隔一段时间，就按照特定的规律替换一批龙鳞石块？”

    “嗯，就像是古代流行的那种双层酒壶似的。”

    “其实机关是在里面的一层，随时可以调整。”

    “而定期更换外层的花纹，能够起到更好的迷惑敌方的作用。”

    轱辘。轱辘。

    十人怀抱的药鼎，被两个石龙的手爪卡住，正在不停的高速旋转。

    就仿佛是“二龙戏珠”的时候，不停旋转的那个圆球。

    噗。

    两条石龙长大了的嘴巴，喷洒出了更加浓郁至极的白色雾气。

    周凡和小哥不约而同的抬头望去。

    只见在他们上方几十米的位置。

    出现了一层厚厚的，浓郁到了极点的，如同棉花般的带着毒气的诡异白雾。

    这些看起来甚至像是固体一般的白雾，速度飞快的向着四周蔓延开去。

    并且整体“白雾云层”也正在加速下降。

    啪。啪。

    之前被青铜锁链悬挂在，从装着铁水封尸的密洛陀的铁架子，一直横跨了溪水的。

    那一排被缝尸人的麻绳给吊死之后，又拴在青铜锁链上面的，严重腐烂的尸体。

    也全都被青铜锁链给拖拽了回来。

    一个一个的被摔砸到了地上。

    周凡和小哥在被抛飞出来的过程中，又都扭头向地上看去。

    只见到，这些被之前从半空中纷纷扬扬飘落的，灰黑色的颗粒，给腐蚀的几乎看不出人形了的尸体们。

    此刻受到了，从石龙口中喷吐而出的白雾的滋养。

    以一种肉眼可见的速度，正在修复着自己残破不堪的躯体。

    但是曾经把它们勒死的“上吊麻绳”，被那些白雾一侵染，却是速度飞快的变得腐朽了起来。

    这些尸体或许是受到了，周凡和小哥往下坠落的“活人的味道”的吸引。

    它们顿时张牙舞爪的从地上攀爬了起来。

    对着周凡和小哥所要掉落下来的落地点，争先恐后的爬了过来。

    只不过腐烂尸体刚一动身，就发现脖子上面还被拴着什么东西，正在影响它们的行动。

    但是腐尸们只是稍微用力一挣。

    拴住它们脖子的那些麻绳，就都如同陈年腐朽的衣物一般，变成了一些碎块。

    哗啦。

    由于链接着腐尸和青铜锁链的麻绳，都已经被挣脱。

    那些之前把腐尸吊起来，悬挂在半空中的青铜锁链。

    就又都伴随着生锈般的摩擦声音。

    速度飞快的，缩回了被安置在整个地下石殿顶部的轨道上面。

    而腐尸们由于之前已经被腐蚀的太过严重。

    所以诈尸之后，纵然十分急切的，争先恐后的想要赶到周凡和小哥的旁边，等着吃新鲜的。

    但是它们行走的速度太过于缓慢，动作也很僵硬。

    虽然它们身上的腐肉，正处于快速的生长中。

    但是以目前的速度来说，显然是赶不及“吃热乎的周凡和小哥了”。

    由于环岛的地上，尤其是越靠近巨大双龙石柱的地方。

    散落着数量越来越多的，七零八落的各种尸块。

    并且这些尸块，也同样在诡异的毒气白雾的滋养下，正在越来越大。

    那些奔赴着周凡和小哥的腐尸们，被脚下的众多尸块绊倒。

    趴在腐烂尸块堆里面的时候，腐尸们似乎恍惚了一下子，暂时忘记了追逐周凡和小哥。

    而是自然而然的，伸手抓起距离最近的腐烂尸块，就往嘴里面塞。

    嘎吱嘎吱。嘎嘣脆。

    随着腐尸们的不断进食，它们身体上面的腐肉，明显以一种更快的速度在修复着。

    周凡的手掌一握，把“枯藤老树”给拿了出来，对着小哥说道：

    “小哥，准备了。”

    小哥嗯了一声，眼神却盯在不停进食的腐尸身上，皱着眉头说道：

    “腐尸们咀嚼尸块的声音频率，和假黑瞎子一样。”

    周凡点了点头，他的眼瞳中闪过一丝冷意，说道：

    “给咱们打过卫星电话的假黑瞎子，明显可以通过吃掉其他人的尸体，来获取部分记忆。”

    “应该是咱们脚底下的这些腐尸们，如同养蛊一般的，互相吞食之后。”

    “一次又一次的，筛选出来最强的那一个。”

    “再被这个双龙石柱里面喷薄出来的诡异白雾，不停的滋养。”

    “直到进阶到了很高级别之后，才能够拥有的技能。”

    “不过想要进阶成为，假黑瞎子的那种程度，应该也是挺难的，数量不会太多。”

    小哥却是有些不太乐观的说道：

    “如果基数够大的话，不论多难，都不会是个例。”

    周凡微微的叹了一口气，说道：

    “小哥你说的没错，这个双龙石柱在这么多年里面，也不知道到底开启了多少次。”

    “怪不得张家古楼第二层的入口，是‘热烈欢迎各方来宾，但是许进不许出’。”

    “毕竟能够通过尸宴的考验，再进来的人，都不会是无能之辈。”

    “用这些人来当做养蛊的材料，整体身体素质或者幸运值的水准线，就已经超越了普通人。”

    “养蛊之后得到的，假黑瞎子的实力，不知道有真的黑瞎子的几成？”

    小哥提醒道：

    “假黑瞎子打卫星电话过来的时候，还在不停吞食尸块，想必它仍然有可以再次进阶的空间。”

    周凡笑了一下，说道：

    “明白，等遇到假黑瞎子的时候，咱们都提高警惕。”

    然后周凡又抽出来激光笔，先是在底下的那些腐尸们的身上划了一圈，撇了一下嘴，说道：

    “不过这些东西，是没有机会再成长起来了。”

    然后周凡就又把激光笔的红点，指向了被镶嵌在近百米高的，巨大双龙石柱最上面的宝珠。

    周凡的嘴角一勾，说道：

    “咱们之前在对岸的时候，远远的看着，还以为是一个白色的珠子。”

    “以为这个珠子，只有能够驱散附近诡异漆黑的作用。”

    “没想到，直到装着女尸的那个药鼎恢复原位之后。”

    “才发现这个宝珠，才是巨石双龙能够喷吐诡异白雾的关键。”

    小哥看了周凡一眼，带着一丝笑意的说道：

    “永绝后患。”

    周凡手掌一握，把“枯藤老树”和七星龙渊剑都拿到了手里，笑道：

    “打包再走。”

    小哥抬起头，看了一下正在加速下降，并且极速向外蔓延的毒气白雾。

    小哥伸手在黑金古刀上面弹了一下，说道：

    “15秒后一起动手？”

    周凡嗯了一声，然后就把大量的神魂之力，注入到“枯藤老树”里面。

    簌簌簌。

    数十个枯枝和藤蔓，从环岛的地下钻出，掀翻撞飞了一些腐尸和腐烂的尸块。

    在周凡和小哥身下2米左右的位置，形成了一个支撑位。

    下面是由枯枝拧成的，有些弯折的细长枝条。

    上面是极厚的半人高的，由变得柔软的藤蔓，堆积而成的“垫子”。

    周凡和小哥扑的一声，埋进了厚厚的“垫子”当中，缓冲了所有的冲击力。

    ……

    对岸的吴邪眼神亮亮的，盯着把周凡和小哥埋进去的柔软的藤蔓堆，有些心动的说道：

    “老周真会玩。”

    “老周现在操控这种藤蔓和枯枝，越来越顺手了啊。”

    “对敌的时候，可以吞血噬肉，倒勾挖肉。”

    “放在自己人这边，不但能够当做半空中借力的踏脚点，现在还开发出了‘埋一埋’的玩法。”

    “除了每次使用的时候，都太耗费神魂之力，没有别的毛病了。”

    胖子也是搓了搓手，十分羡慕的说道：

    “胖爷我小时候啊，每次路过被扫成一大堆的枯树叶子，都忍不住的一个助跑，再往里面蹦。”

    “可惜啊，自从一次跳进枯树叶子堆，直接怼到了马路上面，差点摔骨折之后。”

    “就再也没享受过，往枯树叶子堆里面蹦着玩的快乐了。”

    吴邪上上下下的打量了胖子一番，然后一脸汗颜的说道：

    “胖子，以你现在的体型，要想跟老周，小哥那样玩。”

    “我感觉怎么也得给你搭一个二十米厚的藤蔓堆，才能搂的住你吧？”

    胖子伸手拍了拍自己的肚子，颇为惆怅的，幽幽的叹了一口气。

    ……

    簌簌簌。

    又有两束枯枝和藤蔓拧成的细长支柱，从地下钻了出来。

    在周凡，小哥和石龙之间，分别形成了一个结实的踏脚点。

    周凡和小哥从厚实的藤蔓堆里面站了起来，两个人抖了抖摔落下来的时候，身上沾满的藤蔓叶子。

    分别一个飞纵，各自跳到了不远处的，两个枯枝藤蔓上面。

    小哥前方的不远处，就是周凡使用了“勘破一切虚妄的符文印记”看出来的机关破绽。

    小哥把黑金古刀缓缓的抽了出来，拎在手里，注视着前方石龙身上的一个鳞片。

    小哥的表情淡然，平静，他在心里默默的计时。

    周凡通过神魂之力，控制着脚下枯枝藤蔓的走向，带着他围着巨大的双龙石柱转了半圈。

    周凡注意到双龙石柱的上面，有着很多的攀岩凿痕和血迹。

    众多的石龙鳞片上面，也都有着各种武器和不同口径的弹痕。

    周凡站定到了目标位置，对着小哥喊道：

    “小哥，倒计时三秒。”

    小哥回应了一声。

    三秒钟，稍纵即逝。

    小哥握住黑金古刀，手腕猛地一抖，在空中划了一道凛冽的刀光。

    黑金古刀“剁”的一声，整把刀齐着手柄处，没入到了预定的鳞片当中。

    啪的一声脆响，石龙的这枚鳞片暴碎开来。

    隐藏在鳞片背后的，负责开闭石龙喷吐白雾的机关直接炸碎。

    咔哒。

    小哥的耳朵一动，他听到了，两声重叠在一起机关开启的声音。

    知道刚才周凡已经和他同步完成了，破除机关的任务。

    小哥抬头看向石龙的嘴，已经不再向外喷吐诡异的白雾了。

    小哥微微的松了一口气，转过身，对着吴邪，胖子，潘子，打了个“OK”和“原地等待”的手势。

    ……

    吴邪看到了小哥的手势，大大的松了一口气，说道：

    “老周和小哥配合的可以啊，轻轻松松救搞定了。”

    “看来最难的步骤，就是怎么在远处找到机关的位置。”

    胖子点了点头，说道：

    “没错，重点就是在远处找到，其实要是给时间，让人都趴在柱子上面慢慢找的话。”

    “应该有很多人能找到机关的位置。”

    “可惜，等到他们到了跟前，才会发现，根本就没有多余的用来寻找机关的时间。”

    “而且一个团队当中，还得能够派出来两个不内讧的人，同时出手破除机关。”

    “因为小周和小哥成功了，所以看起来就很容易。”

    “但是天真你看看，就地上那一大堆的腐烂尸体和尸块，还不算以前咱们没见到的，彻底烂没了的。”

    “这么多人拿命填都填不上，怎么可能真的很简单。”

    吴邪和潘子都认同的点了点头。

    潘子有些疑惑的说道：

    “小哥刚才打‘原地等待’的手势，难道是小周要穿过这些诡异的白雾，去摘那个宝珠？”

    胖子神色素然的说道：

    “这种诡异的白雾，我刚一看到就有一种十分不详的预感。”

    “小周要潜入进去，应该还是挺危险的。”

    ……

    周凡的心念一动，把插到机关里面的七星龙渊剑给召了回来。

    周凡抬头看了一眼，仍然漂浮在半空中的，浓郁的诡异白雾，心中思量着：

    “跟小哥打配合果然就是最棒的。”

    “不过现在双龙石柱上面的机关，是给废掉了。”

    “也不再往外喷那些，能把活人毒死，却让尸体通过互吃养蛊的白雾了。”

    “但是在这半空中，已经飘荡出来的白雾怎么办？”

    “如果放任在这里不管的话，等到我们走后，不论是‘它’的人，尸国之城的人，洗骨峒的人，新月饭店的人，心怀鬼胎的某些叛变了的张家族人……”

    “按照他们多年以来，沉浸在研究诡异尸变的劲头来说，肯定能够有收集这些诡异白雾的手段。”

    “要是让他们哪一方的人，把这些对于诡异尸变的东西，算是大补的白雾收集走了，都是个草淡的事情。”

    “不知道等我取了宝珠之后，能不能有办法把这些诡异的白雾给处理掉？”

    想到这里，周凡心念一动，浓郁的星辰之力把他层层叠叠的包裹了起来。

    脚下的枯枝藤蔓，又驮着周凡扶摇直上。

    数秒钟后周凡直接进入到了，浓稠的诡异白雾范围当中。

    这些诡异的白雾，察觉到了周凡这样一个“活人”的入侵。

    立马如同活物般的，向着周凡如同波浪似的碾压了过来。

    在一瞬间，周凡感受到周围所有的诡异白雾当中，充斥着一种死气沉沉的“活力”。

    不过随着周凡身上的护体星辰之力的闪动，他本人倒是没有受到任何的影响。

    嗤嗤。

    但是周凡踩着的枯枝藤蔓，却被诡异白雾当中的“把活物变腐朽”的特性影响到了。

    枯枝藤蔓速度飞快的，变得腐朽了起来。

    噼啪。

    眨眼间，一层又一层的枯枝和藤蔓，就速度飞快的断绝了生机。

    破碎成了斑驳的碎块，噗噗簌簌的往下掉落。

    周凡现在距离地面至少有60多米的距离。

    一旦周凡脚下的枯枝藤蔓彻底崩碎，后果将不堪设想。

    周凡只得持续的把海量的神魂之力，注入到“枯藤老树”当中。

    以待从地下重新生长出，一批又一批的枯枝藤蔓来顶替已经完全枯死的部分。

    周凡抬头凝视着，位于他上方30多米远的，镶嵌在石柱顶部的那个耀耀生辉的宝珠。

    这一刻，毫无疑问，周凡也是被迫处于了一场进退两难的消耗战当中。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

