    很快，黑衣人便冷笑着说道；“本来以为你会有很多同伙，没想到……竟然只有你一个人。”

    “你胆子……不小啊。”

    说完，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    张辰恍然。

    他们只是想用那三个人当做是诱饵而已。

    可惜……

    他没有同伙，三个人白白牺牲。

    张辰眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    虽然知道肯定没事。

    可……

    他想完成任务啊！

    很快，张辰紧绷着身体，时刻准备着。

    一切明了了。

    现在……也没什么好说的了。

    正好……他也想尝试一下欧阳九组的人到底有多强，跟神隐九组相比又如何！

    二人见状相视一笑。

    很快，其中一个男子站了出来，呢喃道：“交给我吧。”

    旁边男子默默点头。

    满脸玩味的笑容。

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    这么悠闲？

    不着急？

    呼！

    张辰快速调整呼吸，努力的让自己心中安静下来。

    有什么？

    不就是两个欧阳九组的么！

    很快，张辰调整到了最好的状态。

    男子迈步前行。

    很是轻松。

    张辰默默的站在原地，死死的盯着男子的动作。

    可……

    他却惊讶的发现男子似乎……有一些怪异，整个身体说不出的怪……

    反正……跟别人不一样！

    张辰眉头皱起。

    这是……

    然而还没等多想呢，男子表情猛然冷厉了下来！

    张辰心中一紧。

    男子冷笑着说道：“先打你，再问你是谁派来的！”

    说完，脚下发力！

    整个身体瞬间向着张辰的位置爆射而来！

    速度……奇快无比！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这跟神隐九组的战斗力完全不在一个层次啊！

    张辰脚下接连倒退！

    可是心中也多出了一丝明悟。

    无论如何，神隐九组都是负责暗杀的，肯定是杀人的手段更加高超。

    可欧阳九组……不是！

    很快，张辰完全退到了旁边的草丛上。

    男子步步紧逼！

    距离不断拉近！

    不行！

    张辰眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    然而还没等多想……

    男人忽然飞身而起，直接一脚飞踹了过来！

    直奔胸口！

    速度依旧奇快无比！

    草！

    张辰心中忍不住怒骂一声！

    抬起双臂抵抗！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰挡住了。

    可是……身体实在是支撑不住，接连倒退数步之后重重倒在了地上！

    咦？

    张辰眼神之中忽然闪过一抹精光。

    好像……

    力量并不是跟速度对等的啊！

    很快，张辰慌忙起身。

    刚站稳……

    男子便再次闪电般的冲了过来！

    张辰眉头紧锁。

    这特么……怎么跟炮弹一样？

    下一刻，拳头到了身前！

    张辰再次本能抵抗！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    男子直接一拳狠狠的砸在了张辰的手臂上！

    挡住了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    果然……

    力量并没有那么快！

    可……

    还没等兴奋呢，男子的另外一拳便已经到了身前！

    嗯？

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    草！

    不讲武德！

    这一次……张辰没有任何反抗的能力！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    尽管力量不强，可跟噗通的保镖来比还是强劲了太多！

    噗！

    张辰一口口水喷出！

    身体倒飞而去！

    男子满脸嫌弃的擦拭掉脸上的吐沫，喝道：“妈的，还特么喷水？”

    “今天，我让你喷个够！”

    说完，再次迈步冲了过去！

    张辰咬紧牙关，强忍着肚子上面那种剧烈的疼痛。

    迅速起身！

    被打了几次，也算是有了一些经验。

    不能在抵挡了！

    很快，男子一个回旋踢直接踹向了张辰的胸口。

    妈的！

    张辰眼神之中闪过一抹寒芒！

    不退反进！

    上前一步，直接用身体抗住！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰身体狠狠的颤抖了一下，可双手却瞬间将男人的大腿禁锢在自己的身上！

    抓住了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    男人眉头皱起。

    尝试抽回！

    可……

    张辰死死的抱住，根本没有任何的松懈！

    这次……该我了吧？

    张辰完全没有任何犹豫，下意识便要用力！

    可……

    男人直接用张辰抱住的大腿当做力量的支点，身体悬在空中，另外一条腿直接踢向了张辰的头部！

    草！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    可……

    很快，张辰咬紧牙关，猛然提膝狠狠的轰击向男子双腿之间的位置！

    砰！

    砰！

    两道沉闷的声响几乎同一时间响起！

    嗡！

    张辰脑袋狠狠的震颤了一下，一股嗡鸣出现在脑海之中。

    艰难踱步。

    “嗷！”

    下一刻，男人那痛苦的嚎叫声响起！

    没人动静了！

    很快，男人的身体也狠狠的砸在了地上，双手死死的捂住了自己肚子的位置。

    痛苦扭曲！

    张辰轻抚额头，轻轻晃动了一下脑袋。

    良久，那种嗡鸣的声音这才慢慢的减退了下去。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    定睛看去……

    这才惊喜的发现男人依旧没有起身。

    很是痛苦一般。

    张辰见状嘴角露出一抹冷笑。

    速度再快，不还是有弱点？

    虽然挨打了几下，可张辰还是找到了一些战斗经验，一些窍门。

    好机会！

    很快，张辰眼神之中闪过了一抹精光。

    脚下发力！

    直接向着男人的位置爆射而去！

    男人见状瞳孔骤然紧缩。

    可是……

    现在整个下半身已经完全麻木了，根本没有办法用力！

    张辰眼神之中寒芒爆闪！

    飞跃而起，直接一脚狠狠的踹了过去！

    男人慌了。

    张辰却兴奋了起来！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“老二，你也不行啊！”

    嗯？

    张辰闻言心中顿时一紧。

    草！

    忘了还有一个人呢！

    定睛看去……

    正好看到旁边的男人已经冲了过来！

    速度不快！

    可……

    每一步落在地上整个大地都会出现一种震颤的感觉！

    下一刻……

    拳头砸了过来！

    张辰眼神之中满是迟疑。

    躲避的话就不能给地上的男人致命一击了！

    可如果继续……

    他不知道自己到底能不能扛得住这一拳啊！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    不能受伤！

    身体……才是战斗的本钱！

