    维尔戈听见对方电话，连忙起身说道：

    “陈教授，电话！”

    陈沧闻声，连忙起身接起电话。

    “你好，我是陈沧。”

    电话那边一连串慌乱的声音和动静，似乎一群人正在忙碌的做手术。

    “快，止血！”

    “该死，主动脉弓怎么这样，而且降主动脉怎么这么绕！”

    “不能再游离了，血管要破裂了！”

    “该死，破了，赶紧止血！”

    “不行，汤普森教授，主动脉破裂了，怎么办？”

    “能怎么办，止血啊！快点止血！”

    “可是……现在就止血的，很容易出问题，患者的心脏移植失败可能性太大了！”

    “止血！”

    汤普森一咬牙。做了这个艰难的决定。

    他这个时候对着电话说道：“陈教授，我们手术遇到意外可，需要您的帮助，我们在进行心脏移植手术过程中，突然发现手术遇到意外，患者是异位心脏，胸前血管因为车祸一团糟糕，很难分开，而且……现在主动脉出血。”

    “我们需要您的帮助！”

    当汤普森快速的把患者情况说完之后，陈沧脑海里此时已经构架出一个患者的模型。

    陈沧的心外科水平应该是他最厉害的学科了。

    这一切，要多亏孟老师的倾囊相授了。

    所以，陈沧在听到对方对话然后结合汤普森关于患者疾病描述之后，眼前已经自动出现了一个人体思维模型结构图。

    但是，正是因为如此，陈沧的脸色不由得难看起来。

    患者情况太糟糕了！

    他转身问道维尔戈：“从我这里到体检中心需要多长时间？”

    维尔戈皱眉，一番分析之后，迅速给出了一个时间：“抛离红绿灯，需要40分钟左右！”

    陈沧听完，忍不住说道：“来不及了，我现在过去……患者也来不及了。”

    听见陈沧这么说，汤普森心沉谷底。

    但是他看着患者的胸腔情况，忽然一阵寒意漫上心头，这一刻，汤普森后悔了。

    他原本只是希望多做好一些手术，没想到情况是这样的！

    但是……

    他不知道的是，即便患者去了医院，就凭南非的医疗水平，也根本无法治疗成功患者。

    说白了！

    医院愿意送来，是有原因的！

    就在众人着急的时候。

    陈沧忽然说了句：“我电话里指导你们手术吧！”

    此话一出，顿时周围都安静了下来！

    电话……

    指导？？

    这……

    能行吗？

    更何况此时陈沧还没有看手术。

    电话指导……肯定是不合适的。

    但是！

    还是有其他办法的啊？！

    陈沧的话猛然间提醒了汤普森！

    汤普森眼睛一亮，兴奋的说到：“陈教授，远程5G手术！”

    此时的维尔戈也是连忙点头：“陈教授，我们有一台新型的A级急救车，车上搭载的有5G远程操控系统。”

    “而体检中心的手术机器人是可以实现远程操控的！”

    “但是……这些目前还是处于模拟尝试阶段，没有人使用过！”

    陈沧闻声，整个人顿时愣了一下。

    我曹？

    你们这么高级吗？

    都开始使用5G远程操控的机器人手术了？

    现在陈沧恍然大悟，知道为什么体检中心要配备与手术室外加手术机器人系统了。

    维尔戈解释道：“其实南非是消防和急救医学的实验基地，手术机器人和远程操控，包括成熟的5G技术搭建的都比较早。”

    “只是……很少会有人想到，或者去用这个东西！”

    “毕竟，这只是一个尝试和模拟试验。”

    “如果真的有用的话，的确适用于广泛传播。”

    陈沧点头，的确，如果远程操控配合5G技术成熟，医生可以在省二院给省人民做手术，需要急会诊吗？

    根本不需要！

    但是陈沧也是第一次接触这种东西，一时间，忽然有些兴奋和跃跃欲试！

    所以，现在问题解决了！

    唯一的问题就是，陈沧到底会不会远程操控和手术机器人？

    “陈教授，您会做这个吗？”汤普森和维尔戈几乎同时问道。

    这一刻，众人也全都看着陈沧，等待着一个甚至可以视为最终裁决的决定！

    医者，生死刀！

    片刻之后。

    “我应该会！”陈沧淡淡的说了句。

    毕竟……话不能说太满。

    但是，众人却都眼睛一亮。

    “准备！准备手术车，开启远程设备！”维尔戈连忙起身去准备。

    汤普森这边也开始开启远程操控链接平台。

    一时间，紧张的忙碌开始了。

    而此时，电视机前的观众们也看到了这件事的来龙去脉。

    不由得，大家同样对于这样一种远程可操控的设备有些好奇起来。

    到底是什么样的东西？

    在这个地方可以给另外一个地方做手术的意思吗？

    其实，国内远程会诊早就搭建起来了。

    2022年的时候，已经具备了远程B超可能。

    但是这样一种搭建远程手术的装置还没有发生。

    这边，解说也开始纷纷讲解起来。

    5G技术早已改变时代！

    哪怕是当初人们如何畅想，如何猜测，也都低估了这种技术的前景。

    远程手术和远程急救正在模拟！

    设想有一天。

    如果一个人倒在路边，急救车到了现场，发现患者情况危急，需要立马完善检查！

    而急救车上有远程设备，虽然急救人员不具备这种检查手段。

    这个时候，医院上线，检查职能科室医生远程操作进行检查！

    而同时，检查结果显示，患者情况紧急，需要立马进行手术！

    但是，当地医院都不具备这种手术能力。

    这个时候，北京的专家具备这种手术能力。

    很快，专家可以登上远程操控设备，对东阳省一个路边的患者进行紧急手术！

    这一切，都是有可能的！

    因为已经在尝试了。

    听见解说这么分析，电视机前的观众们都沸腾了起来。

    毕竟畅想到这样一种可能，简直太爽了！

    很多麻烦都可以避免了。

    甚至不需要找很多会诊、找很多专家。

    真的实现医疗自由！

    实现医疗资源分布不均匀带来的种种缺陷。

    科技，始终是为人民服务的。

