
　　而且还怂得心甘情愿，甚至乐在其中。

　　“现在先睡，到了十一二点的时候，我们就轮流守夜。”

　　这个时候，才八点，其他的队伍肯定都不会睡觉，有什么事情,肯定会大叫。

　　“好。”齐墨闭了一会眼睛，又忍不住往对面瞧。

　　就这样，他闭一会，睁一会，慢慢也睡着了。

　　到了十二点，他并没有打算叫醒云渺,轻手轻脚地下了床,坐到了火堆边。

　　不过，云渺自己很快醒来了。

　　一番推脱之后,决定一人守两个小时，而且不准违规。

　　接下来的日子，俩人一起捡柴，一起过滤淡水，一起爬树弄椰子，一起抓海鲜，一起挖野菜，掏鸟窝，找驱蚊草，做弓箭等等，日子过得有声有色的。

　　云渺甚至还用木头做了木碗、削了筷子、勺子等。

　　岛上的气侯非常多变，白天还是风和日丽，晚上就倾盆大雨，风也大得很。

　　其他队伍，经常因为这个，棚子被吹飞，只能躲到树下或焦石边的小石洞，睁着眼睛到天明。

　　除此之外,他们还严重缺泛食物。

　　因为种种原因，很快一队接着一队相继退出。

　　坚持得最久的，大概要算乔雨馨和陆野了。

　　这俩个人，完全是凭着一股子不肯服输的毅力，这才坚持了下来，但也快要到极限了。

　　这天，陆野再也忍不住，在云渺一个人拿着叉子去焦石边抓钱的时候阻住了她的去路。

　　“小渺，我想跟你谈谈。”

　　云渺撇了他一眼，直接绕过，连搭都懒得搭理他。

　　然而，陆野好不容易找到她单独一人的机会，又怎么会错过呢。

　　再加上这里又刚好有焦石阻挡，摄像也拍不到。

　　“云渺，你真的要这么绝情吗？”

　　“你说我骗了你，那你还不是骗了我吗？”

　　“以前的事情，我们都有错，就当扯平了，行不行？”

　　陆野毕竟是来求合了，所以除了刚开始比较硬气以外，后面非常温和，甚至带上了点哀求的神色。

　　“然后呢？”云渺面无表情地看着他：“扯平了，然后呢？”

　　陆野眉头微微皱了一下，“当然是重新在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们之间并没有太大的冲突，只是一些情侣之间的小别扭而已，你也生了这么久的气了，我也道歉了，难道这还不够吗？”

　　“情侣之间闹点小别扭，这都是很正常的，不是吗？哪对情侣不会闹矛盾的？”

　　云渺：“……”

　　“脑子有病就早点去看，免得延误了最佳治疗时间。”

　　她也是脑子进水了，还跟他这种自以为是的人在这里浪费口舌。

　　陆野脸色瞬间一沉，非常不甘地吼道：“你跟他在一起，就是为了钱是不是？你身上穿的戴的，是华美的那位送给你的是不是？”

　　“没想到你会变得这么物质，这么拜金，为了钱，为了出名，连自己的身体都能出卖，以前算我瞎了眼，看错了你。“

　　看着恼羞成怒，在自己面前张牙舞爪的家伙，云渺都想用她的超级无敌无影腿侍候他了。

　　”怎么，还想玩PUA那一套？还想倒打我一耙？”

　　云渺十分轻蔑地冷笑：“呵，你也就这点能耐了。”

　　陆野被戳到了痛处，顿时更加气急败坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第566章 情歌王子他想吃软饭（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 