    听到主管话的几个人同时脸色一变。

    马上开战了，主管自己离开算怎么回事儿。

    而且，敌人的危险程度现在还不清楚。

    虽然他们对自己有信心。

    可万一呢？

    “主管，这种时候，您应该留在基地内啊。

    探查情报的事情，就让我们去吧。”

    韦德一听，顿时不满之色涌上心头。

    “你们去如果遇到危险怎么办？

    如果你们出事儿，老板可是得出抚恤金的，而且我们认识这么长时间，我怎么能看着你们去死。

    我去就不一样了，我的恢复能力你们也很清楚，就算是真的打起来，我也不会死，而且还能给你们更多准备的时间。

    这才是现在最好的处理方式！”

    可是韦德的话，根本没有说服几人。

    主管的恢复能力很强，这是公认的。

    但不是谁都见过他的恢复能力甚至变态到连消耗都不存在。

    在他们的心里，主管的恢复能力再强，也是有限的。

    在大混战中，他的能力确实很好发挥。

    可是一个人出去浪，这不是送死吗。

    这可不行！

    几人瞬间达成共识。

    “主管，请你不要为难我们了。

    安保主管在敌人即将出现的时候离开基地，没有人能承担这样的责任。

    而且老板怪罪下来，我们也没法交代啊。”

    不出他们的预料，听到老板这两个字，韦德立刻就怂了。

    天大地大，老板最大。

    “既然这样，那就算了，先安排人去看看情况吧。”

    说着，韦德摆了摆手，示意其他人离开。

    几人见主管放下了单独行动的想法，也纷纷松了口气。

    那些敌人，他们可从来没有放在心上。

    等他们离开后，韦德眼珠子转了转。

    他可是传说中的作死小能手。

    放弃？

    这是不存在的。

    不过他们说的也有道理，如果因为自己离开，而导致基地出了问题，那老板恐怕就要给他一些‘爱’的抚慰了。

    他不是没有体验过，体验过一次后他就知道，有些体验，经历那么一次就够了。

    所以，要想浪，得先稳住后方。

    只有这样，他出去浪被发现之后，才能有辩解的余地。

    为了公司拖延时间。

    这个理由没毛病！

    安诺贝拉基地的防御力量开始高速运转。

    因为是生物制药公司，所以安诺贝拉的防御力量，其实是不如安布雷拉的。

    但即使如此，一支五十人的超级战士还是被第一时间集结起来。

    于此同时，地下基地深处的生物兵器区，也纷纷开始解锁。

    一台又一台暴君从培养液中被启动。

    一只又一只异形从各处集结。

    大量的生化怪物们，在远程控制人员的控制下开始行动起来。

    基地外围，所有安诺贝拉防御设备也已经开始进行攻击形态。

    此刻的安诺贝拉，武装的犹如一支刺猬。

    但不得不说，安诺贝拉的员工们有些慌了。

    这里毕竟不是安布雷拉。

    安布雷拉之所以无人害怕，除了强大的防御力量之外，主要还是厄瑞斯努巨树的存在，给他们带来了安全感。

    遮天蔽日的庞大树冠，点点微光点缀的神秘魔幻，还有它一次又一次用强大的力量解决了来犯的敌人。

    可以说，只要有厄瑞斯努巨树矗立在那里，别是说老板诺亚·艾伦也在，哪怕没有老板，也没有人会害怕。

    因为那里有着他们的保护神。

    可是安诺贝拉呢？

    本身的防御部队数量就不如安布雷拉，而且也没有定海神针一样的巨树。

    就连所有人都视为人间之神的老板也不在这里。

    这种种原因，让所有人都有些担心安诺贝拉会不会被占领。

    一个工作人员根本无心工作，眉头紧紧皱着。

    “我们该怎么办？

    要不然我们也去拿上枪吧，如果那些怪物真的出来，那我们就和他们拼了！”

    另一人摇了摇头说道：

    “情报里已经说了，来袭击公司的都是怪物，用那些普通的枪……恐怕根本就没有任何意义。”

    “那怎么办，难道我们就只能坐以待毙吗？”开始那人愤怒的说着。

    他的话，让另一人放下了手里的工作，认真的说道：

    “我相信老板，也相信我们的防御部队。

    说不定在我们安诺贝拉，也有守护神者在呢。”

    但他的话，不但没有人众人感受到安慰，反倒还让有人不停地叹息。

    一个老员工无奈的说道：

    “守护者，安诺贝拉当然也是有的。

    当初纽约大战的时候，在所有人都在艰难战斗，守护神树也陷入苦战的时候，就在我们安诺贝拉基地下方，守护者就曾经出现过。

    只不过，这么长时间过去了，安诺贝拉的守护者根本就没有回来过。”

    这件事情知道的人其实不少。

    只要是当初的老员工，或多或少都了解一些。

    甚至这个传闻已经传遍了纽约。

    整个纽约都已经公认，当初那个只和人类差不多，甚至还没有成年人类高的梅路艾姆，就是安诺贝拉的守护者。

    听到老员工这么说，众人惊叹的同时，也不由多了几分惆怅。

    没有了最大的底气，安诺贝拉岂不是个软柿子？

    就在众人说话的时候，一个头发花白的主管走了进来。

    随着时间的推移，安诺贝拉研究的方向越来越多。

    其中大多数，都是出自老板之手。

    这些研究的内容让不少世界闻名的生物学家趋之若鹜，将安诺贝拉当做人类未来的阶梯。

    能成为主管，其在生化领域的地位不言而喻。

    “你们不好好研究干什么呢？”

    主管训斥了一句。

    一个研究员看到主管，眼睛一亮，说道：

    “那些怪物都已经要到门口了，还研究什么。

    如果被那些怪物冲进来的话，我们就得提枪上了。

    主管，能不能给我们申请武器啊！”

    主管直接瞪了过去，虽然头发花白，但精神却不显老态。

    “就那些个怪物，也想冲进安诺贝拉？”

    老头气的胡子都在乱飞。

    “你们这些家伙，不好好想着研究，成天想这些没用的东西！”

    “看您说的，我们也是为了公司着想。

    没有武器，难道任人宰割吗？”

    老头立刻说道：

    “那些怪物，冲不进来！”

    他的声音，自信无比，甚至还隐隐带着几分杀意。

    “就算是需要战斗，也轮不到你们！”

    说着，老头的眼眸中露出了一抹诡异的漆黑。

    在安诺贝拉有些混乱的时候，维克多和塞缪尔·史登两人已经带着这支怪物军团靠近到了安诺贝拉基地不足一公里的地方。

    此时的他们，甚至已经能看到安诺贝拉基地的建筑。

    “安诺贝拉，没有了那个可怕的怪物，那些所谓的战略防御部队，不知道能发挥多少力量。”

    维克多脸上带着笑容。

    塞缪尔·史登自信的说道：“不论他们还有多少力量，在我的天使和泰坦面前，都没有任何意义！希望里面能有我们想要的东西。”

    “一定有的！”

    维克多说的毫不迟疑。

    虽然安布雷拉和安诺贝拉后续都建设了不少分基地，但纽约可是主基地所在。

    真正重要的东西，不可能放在分基地内。

    塞缪尔·史登点了点头，他的心里当然也是这么想的。

    “拿下安诺贝拉之后，不知道能不能再去一次安布雷拉，那才是真正能让我们进化的地方。”

    “会有机会的……

    希望那个蠢猩猩能发挥点作用吧。

    而且…我不相信，军方这一次还能看着。

    冲突，必然会出现！

    这就是我们最好的机会。”

    说完，两人闭上了嘴巴。

    来到了这个距离，要准备开战了。

    就在这里是，安诺贝拉所在的方向，突然一辆摩托快速驶来。

    两人眼睛微眯。

    一个人？

    他想干什么。

    很快，摩托停下。

    驾驶员摘下了头盔，露出了一个……带着头套的家伙。

    死侍！

    看着这个头套的瞬间，两人就想到了这个名字，还有他所代表的意义。

    根据他们的情报来说，死侍有着极强的恢复能力。

    目前还没有测试出他的恢复极限。

    只知道他曾经被人砍下脑袋，却没有丝毫伤势，直接就接了回去。

    拦腰被斩断，也没能让他死亡。

    但是，也仅此而已了。

    虽然死侍已经很久没有出手，但没有其他超能力，光是恢复能力强，也拦不住他们。

    “嗨，你们好啊！”

    韦德兴奋的说着。

    他可是浪浪小王子，就算是老板的命令，也不可能阻止他追求死亡的味道。

    安排好公司的事情之后，他就过来了。

    没有人知道。

    等他先打一阵之后，再悄悄地溜回去。

    完美！

    想到这里，韦德嘿嘿一笑。

    可是他根本不知道，就在他离开不久之后，一个监控就已经拍到了他离开的影响。

    但对这种情况，其他人也没办法。

    主管已经走了，他们总不能追出去吧。

    距离这么近，就算追上去，主管也早就和对方开始接触了。

    所以……谁去是个问题。

    主管会不会死还不知道，但其他人如果过去，肯定是死定了。

    “希望主管不会死吧。虽然他这个人嘴巴比屁股更臭，但对我们其实还是不错的。”

    一个员工说道。

    “没错，如果主管死了，我会给他送花的。”

    “嗯，我也送花。

    不过想想没有主管之后的日子，我怎么感觉有些小开心？”

    一人小声的说道。

    虽然他的声音不大，但还是很快引起了其他人的注意。

    下一瞬，所有人同时露出了笑容。

    没错，他们会为主管的死而悲痛，可是想一想，真的好爽，终于没有人在他们的耳朵边上说个不停了。

    “我们这么想，会不会不太好？”

    一个单纯的小青年为自己的想法感到羞愧。

    立刻有老大哥过来，拍了拍他的肩膀道：

    “不用羞愧，我们很快就会为主管报仇的！”

    死侍可不知道其他人在他走了之后的想法，他的脸上，带着一些兴奋继续问道：

    “你们，是要来入侵安诺贝拉的吧？”

    维克多和塞缪尔·史登皱了皱眉。

    虽然情报里已经了解过，但这个死侍，果然是个疯子。

    塞缪尔·史登冷笑一声，然后说道：

    “不想死的话，就赶紧滚。”

    但他话是这么说的，可是时间上，已经有三个天使，不知什么时候走到了队伍的前方。

    隐藏在几头巨大的泰坦身后。

    死侍听到塞缪尔·史登的回答，猛地摇了摇头道：

    “那可不行，我已经答应过老板了。

    何况我还有那么多可爱的手下，简直就是人生巅峰啊！

    这种时候，我们怎么能离开。

    绿脑袋，或许你可以离开，这样的话，我就可以不用杀你了。”

    正说着，韦德摇了摇头。

    “这样也不行，那样的话，我就没架打了。”

    死侍还在喃喃自语，可塞缪尔·史登已经不想等了。

    在他的大军面前，一个垃圾，根本不配他浪费时间。

    下一瞬间，三个天使同时出现。

    直接朝韦德冲过去。

    那种夸张的爆发力，让韦德根本没有反应过来。

    一个天使的手直接抓住韦德的脑袋。

    而后猛地用力…韦德的脑袋没爆。

    见此，韦德哈哈的笑着。

    “这就是你的力量吗？

    果然，老板给我按这副骨头，还是很好用的。”

    说着他眼中寒芒一闪，直接抽刀反手就朝天使砍了下去。

    只见这个天使的半个身体，直接被他砍了下去。

    而后，他猛地踏地，整个人瞬间爆发。

    第二个天使的心脏处顿时被他贯穿。

    转瞬之间，两个天使就已经被他解决。

    怎么可能这么强？

    两人惊了。

    在他们的情报里，死侍虽然有强大的恢复能力，可是似乎无法接受强化血清的强化，所以除了恢复能力之外，其他方面的能力都非常普通。

    “生物战衣？”

    维克多想到了一种可能性。

    虽然安布雷拉从来没有贩卖过高质量的生物战衣，但所有人都有这个猜测。

    韦德嘿嘿一笑，他身上的战衣自行发生了变化。

    从原来的红色主体，变成了黑色为主的风格。

    这一刻，韦德的眼里，满是冰冷的杀意。

    冲击安诺贝拉，就是不把他死侍放在眼里。

    虽然他通常不在乎这些事，但是，他也是会不爽的。

    因为，这些家伙不光是在针对他，而且还在针对他的老板！

    他韦德·威尔逊，可是个知恩图报的人。

    “你们，就只有这些垃圾吗？”

    ……

