    “轰！轰隆！！”

    一道道可怕的轰鸣声，不断从天际传来，地面各处，也是时刻有生灵陨落。

    有大夏各大军团的，也有魔族大军的。

    短短半个时辰不到，整个黑色平原，完全变作了一个修罗地域！

    战场中央，在无数大夏士兵的包围下，秦无痕屹立在战车上，平静地注视着周围的情况。

    远处各种杀伐不断，但他这里，却是一片平静。

    不过此刻，他的眼中，却是一片冰冷。

    本是做好准备深入魔域，想要一劳永逸，解决魔族后患不料却被天魔殿反阴了一道！

    仅是以士族数量来看，大夏这边是处于劣势的，实力方面必之魔族一方，差距也是极为明显。

    此刻都只是凭借军阵和战阵之威，加之各大军团长和副军团长，还有诸如隋唐各大好汉等将领的实力强横，方才堪堪挡住魔族，拉平占据。

    但远处从两边涌来那密密麻麻的魔族大军，依旧是看不到尽头在何处。

    魔族发展至今，也已经有超过两万年的历史，两万年的底蕴，又岂是那么轻易能够压制的？！

    照此下去，只怕大夏一方会被天魔殿大军拖死！

    秦无痕眼眸微眯，转头看向前方天际战场。

    唯一让得他有些慰藉的，便是孙武等人的情况了。

    天魔殿布下埋伏，强者自然也不少的。

    视线所及，数十位一劫到七劫的散仙不等，与孙武等人进行混战。

    不过孙武等人毕竟非等闲之辈，都是大夏此刻的最强底蕴。

    尤其是龙战天，战力极为可怕！

    此刻在这魔域中，他再无顾忌，全力出手，寻常散仙，根本无人是他的一合之敌！

    短短片刻之间，又是数尊散仙陨落在他手中。

    眼看魔族散仙越来越少，秦无痕也稍微松了口气。

    只要将那些魔族强者解决，孙武等人插手下方战局，对大夏而言，会是一个极大的优势！

    “嗯？”

    不过，就在这时，秦无痕忽然脸色一变！

    他的目光，死死盯着天际不知何时突然出现的一群黑影！

    八劫散仙！

    而且，二十几位八劫散仙！！

    秦无痕瞳孔一缩，这便是天魔殿的真正实力么？！

    天际中，孙武等人也是吓了一跳，回头看去，只见虚空那二十黑悄然散开，于半空形成一个奇特的阵势，将他们压制在了虚空对面。

    一共二十四人，全是八劫初中期到八劫绝巅不等，甚至还有三位八劫极致，仅凭这股力量，便足以令人骇然了！

    虚空忽然静了下来。

    刚才的数十位散仙被屠戮殆尽，孙武等人，再次聚拢在一起，凝重地看着周围这二十四个黑衣人。

    “大夏皇朝？嘿！”

    人群中传出一道难听刺耳的冷笑声，闻声似乎是为首的一位八劫极致的黑衣人所发出的。

    黑袍下，一双幽绿的眸光，如同鬼火点点燃烧，二十四位黑衣人，装束打扮完全一致。

    隐隐间，秦无痕忽然想起了之前在飞魔城外十万大山，出现的那十二个黑衣人，为首一人似乎叫做魔夜，好像是天魔殿的什么天魔使？

    “魔夜等人，可是死在你们手中？”

    恰在这时，为首的黑衣人冷声开口，目光死死盯着孙武等人。

    秦无痕一怔，竟然还真是？

    二十四个黑衣人，加之前的十二人，一共三十六位！

    三十六位天魔使，全是八劫！

    秦无痕心中微凛，忽然觉得，此番深入魔域，会不会有些太托大了？

    “死在吾朝手中的冤魂太多了，吾不知你说的是哪一个！”

    这时，孙武平静的声音响起，他的目光缓缓从眼前二十四人身上扫过，心中亦是极为感慨。

    这神州大陆，果然没有哪一个势力是简单的啊！

    “牙尖嘴利！凭你大夏，也敢来我天魔殿放肆，简直不知死活！”

    为首黑衣人冷声道。

    孙武淡淡一笑，没有与他逞口舌之利。

    这时，黑衣人冷哼一声，忽然看向孙武旁边的龙战天，黑袍下两只幽绿的火焰微微跳动，声音嘶哑道：“这位应该就是龙族的现任龙皇，龙战天阁下吧？”

    “是又如何？”龙战天负手而立，淡淡说道。

    “嘿！想不到堂堂龙族，竟然真的臣服了一方小小皇朝，简直令人不可思议啊！”黑衣人声音刺耳难听，冷笑说道。

    龙战天眼眸一冷，“你想说什么？”

    黑衣人冷笑道：“在下奉劝阁下一句，还是趁早脱离大夏，置身事外的好！我天魔殿，不想招惹你龙族，不然……嘿嘿！”

    “你是在威胁本皇？”

    龙战天忽然开口。

    黑衣人冷笑开口：“是又如……”

    不料话未说完，黑衣人顿时脸色大变，只见前方金色影子闪烁，龙战天竟然已经出现在他身前，泛着金光的拳头，撕裂空间，朝他悍然打来！

    “该死！！”

    黑衣人怒喝一声，右手在胸前一划，形成一团漆黑雾气，企图阻挡龙战天片刻。

    然而，在那不破不还般的可怕拳势下，那团黑雾直接被打爆，黑衣人身躯一震，猛然倒飞了出去。

    虚空顿时一静！

    其余黑衣人也是愣了一下，显然是没想到龙战天出手这么果断。

    不过，他们毕竟都非等闲之辈，虽然惊怒，却也立即便回过神来，纷纷疾空转变位置。

    “唰！唰！唰！”

    片刻之间，二十四位黑衣人再次聚拢，气势磅礴，警惕地看着对面的龙战天。

    面对这位名扬神州的九劫龙皇，他们显然也是极为忌惮的。

    被龙战天击飞的黑衣人被其余黑衣人围在中间，气势如虹，死死地注视着龙战天，眼中杀机犹如实质，两团幽绿的光芒，似乎也变得泛红起来。

    不过，忌惮之余，他也没有着急出手。

    “你算什么东西？也敢威胁本皇？”

    龙战天伫立天穹，也没有继续动手，他负手而立，冷冷看着二十四位黑衣人，没有任何一丝惧意。

    臣服大夏，虽是他做出的决定，但这也是他的禁裔，岂容得他人议论？！

    “呵呵！龙族龙皇？当真是好大的威风啊！”

    就在这气氛紧张之际，天边忽然又传来一道轻笑声，声音平淡，与刚才那黑衣人截然不同。

    龙战天目光一冷，豁然回头看去。

    孙武等人也是表情微怔，转过头去看向远处。

    黑云涌动，一片浓郁的黑云，如同妖风，从天际深处席卷而来，转眼间便已来到前方。

    而在那黑云之间，十一道黑影凌空而立，可怕的魔气直冲九霄，引动云气扩散。

    整个天地间，霎时寂静下来！

    沉默片刻。

    旁边的二十四位黑衣人纷纷御空，落到这九道黑影前方，躬身行礼：

    “见过魔君，见过诸位护法大人！”

    魔君！

    护法！

    下方战车上，秦无痕眼眸微眯。

    这便是天魔殿魔君么？

    还有十大护法？

    不过，不知为何，秦无痕总感觉，站在前方那三人，气息都极是可怕，却不知到底谁才是天魔殿魔君？

    “免礼！”

    站在前方的一位黑袍中年淡淡点头，摆了摆手。

    随后他的目光一转，看着龙战天，笑道：“龙族龙皇？我天魔殿虽然不比龙族，却也不是可以任人欺辱的存在。今日阁下与大夏犯我天魔殿，希望阁下能够给个交代！”

    “交代？”

    龙战天眼眸微眯，目光注视在这中年男子身上，“你想要什么交代？”

    黑袍中年淡淡道：“阁下若与大夏撇清关系，我天魔殿愿与龙族交好，不日我魔族入土中神州，必有龙族一席之地！”

    “与魔族交好？”龙战天眼中浮现一抹不屑，轻笑道：“本皇若不同意呢？”

    “不能为友，那就只能为敌了！”黑袍中年呵呵笑道：“而对待敌人，我天魔殿从不留手，比如现在……”

    说着，他用手指了指下方那密密麻麻的惨烈战场。

    龙战天顺势看了一眼，只见此时，大夏与魔族大军的战斗已经进入白热化，粗略看去，倒地的尸体恐怕已经超过百万，浓郁的血腥味，连此刻他们身处这千米高空，都能隐隐闻见。

    不过，龙战天脸色没有丝毫变化，他转头看着黑袍中年，冷笑道：“你也想威胁本皇？”

    “龙皇阁下认为是的话，那便是吧！”黑袍中年淡淡道。

    龙战天眼眸微眯，冷笑道：“那便让本皇便领教一下，你这天魔殿魔君的手段！”

    话音刚落，龙战天忽然一拳轰出！

    虚空震动！

    一股恐怖的力量，朝着黑袍中年席卷而去！

    紧跟着，他身形微震，一步跨出，便是消失在原地！

    “轰！！！”

    下一刻，天际一道轰鸣声响起，一朵庞大的蘑菇云以双方为中心，在虚空缓缓升腾而起。

    而在那蘑菇云中央，隐约可见，两道身影在其中猛烈对击。

    “嗤～！”

    一道身影从蘑菇云内飞出，正是那天魔殿魔君！

    他身形略有些狼狈，不过表情没有丝毫变化，而且此刻，他整个人气息极为强大，周围虚空仿佛都难以承受这股力量变得有些虚幻起来。

    “龙族龙皇，果然名不虚传！”

    他轻声一笑，忽然拿出一枚漆黑的印玺，顿时间他的气势再次拔高，浑身衣衫无风自扬，表情似乎有些狰狞，看着龙战天狂笑道：“再来！”

    “没想到，区区一个天魔殿，竟然也有你这样的强者！”龙战天瞳孔一缩。

    而在远处，孙武等大夏强者，脸色也是微微一凝。

    因为此刻那中间男子，竟然也达到了九劫之境！

    “那枚黑印，有古怪！”孙武身后，邪剑仙皱眉说道，他看着那黑袍男子手中的漆黑古印，眼神有些火热。

    “邪力！”

    孙武沉声道。

    自从进入这天魔域，处处充满着古怪，而且这天魔殿的实力，远远超出他们的预料之外！

    “呵呵！我魔域的实力，岂是你能想象的！”

    就在这时，天际传来一阵冷笑。

    旋即，虚空再次震动！

    伴随着轰鸣声和金芒闪烁，阴暗的夜空中，两道身影已经激战在了一起！

    众人站在下方，观看着两人战斗，表情各异。

    “重楼、魂天帝、邪剑仙！”

    徒然，一道冷漠的声音响彻在场中。

    诸人一怔，回头看去，只见刚才与那天魔殿魔君站在一起的左边一位男子忽然开口，目光紧紧注视在孙武身后的重楼三人身上，眼中冷光闪烁。

    迎着那人的目光，重楼眼眸微眯，邪剑仙呵呵一笑，两人都并未开口。

    而魂天帝却是温和一笑，上前一步，笑道：“呵呵！见过魔君大人！”

    “什么？！”

    闻言，众人顿时一惊。

    “到底有几位魔君？”

    孙武皱了皱眉，看向旁边的重楼。

    重楼摇了摇头，目光也聚集在那中年男子身上，淡淡道：“不知道！不过我们在天魔殿时，就是此人任魔殿魔君！”

    诸人面面相觑，这天魔殿的内部结构，好像有些复杂。

    “自我介绍一下！本座天魔殿第三魔君！”

    这时，那中年男子冷声开口，一双目光，死死盯着重楼三人，还有重楼身后的剑魔尊。

    “本座千算万算，竟没想到，你们竟然会是大夏的人！”

    第三魔君声音冷漠无比，看着重楼等人的目光中，充满杀机！

    “道不同不相为谋！辜负了魔君大人的厚爱，实在惭愧！”魂天帝歉然说道。

    至于魂天帝和邪剑仙，二人冷哼一声，仍未开口。

    第三魔君死死看了三人一眼，随后看向重楼身后的剑魔尊，“剑魔，本座想不通，你为何会背叛？”

    “魔君大人，我……”

    剑魔尊表情微变，却不知如何开口。

    “既已叛变，杀了便是，何必多言！”

    这时，在第三魔君旁边的另外一位男子开口。

    他同样身穿黑色长袍，黑袍上绣着黑龙图案，目光阴冷地看着孙武等人，“无知无畏！虽然不知道你们是如何走出天魔幻境，但既然敢来我天魔域，那就休想再活着走出去！”

    气氛忽然一静。

    众人目光，都是转移到此人身上。

    下方战车上。

    秦无痕凝视着天际，先是看了看与龙战天斗法那道黑影，随后又看了看黑云中前方两人。

    “三大魔君，八大护法么？”

    秦无痕喃喃道，表情有些凝重。

    以他这具分身的境界，自然看的出，天魔殿一方强者的实力。

    其中最强的，自然便是与龙战天斗法那人，所料不错的话，应该是天魔殿的第一魔君。

    而魂天帝等人原本见到那位第三魔君，便是在明面主持大局的。

    他旁边那人，应当便是第二魔君了。

    秦无痕深吸口气，低声道：“这应该就是天魔殿的全部底蕴了吧……”

    突然，就在这时，一道冰冷的声音从上方传来：“下面那位，想必就是大夏皇朝夏皇阁下吧？”

    秦无痕目光一闪，抬头看去。

    只见上方，诸多魔族强者的目光，都是炯炯有神地注视着自己。

    见到这一幕，秦无痕不由微愣了一下，旋即回头看了一眼，顿时便明白了。

    此刻四方战局极为惨烈，偏偏就自己这里被吕布等人带兵重重保护着，这般突兀明显的场景，他们能够猜出自己的身份，也并不奇怪。

    眼眸动了动，秦无痕面色平静，脚尖轻点，朝着上方御空而去。

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。求订阅～

