    第254章爷，等等，你喝醉了（2）

    如今，她是皇帝的妃子，去收拾一个半只脚踏进棺材里的老年人，也没什么意思。

    就这样了。

    无关紧要的人。

    不想理会。

    ……

    夜幕降临，皇宫门口处陆陆续续有不少的马车停在了那里。

    今夜，皇上在兴庆殿宴请文武百官，所以,只要是还有一口气，那就必须要到场。

    这不，掐着点，眼看着时间快到了，那些个官员就携带着家眷进宫了。

    此时，兴庆殿内，响起了丝竹之声。

    大殿中央,那些个宫廷舞姬正翩翩起舞。也有的甚至于，想着希望能借着这次表演入了皇上的眼,自此飞上枝头变凤凰，当上娘娘。

    大殿里，很快就坐满了人，官职高的，坐的自然就靠前，以此类推。

    此时，那些个文武百官身边，坐着各自的妻儿。这种场合，能陪同那些官员进宫的只能是家里的正妻，喝嫡子嫡女。少数也会带上庶子，或者庶女，至于家里的小妾，这种大场合，是不会带上她们的。

    这会儿,还未开席,那些交好的官员正凑在一起小声交谈。而那小声谈论的,正是于澜的家人。

    “那看那边,那里坐着的好像是宸妃的家人。”

    “恩，那是皇上新封的荣国公。我先前来的时候，正好看到皇上身边的纪公公领着他们过来落坐。”

    听的出说话的人，既羡慕又酸的很。

    只是，酸也没用，人家女儿是宸妃，母凭子贵深受皇上宠爱。他们这些人也只能看着酸了。

    也不知道这位宸妃到底有什么本事。就是怀孕了，也能独的得帝王宠爱，现在这后宫都成摆设了。不，说错了，皇上现在连后宫都还没有。

    等文武百官到齐了以后，皇上也携手宸妃姗姗来迟。

    “皇上驾到……”

    “宸妃娘娘驾到……”

    见皇上到了，在场所有人齐齐跪在了地上。

    “吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁。”

    走到主位上坐下，赵承稷伸手牵过于澜的手。

    “来，做朕身边。”

    于澜点头，“嗯……”

    伸手揽过她的腰，轻扶着她让其坐在了自己身边。坐下的时候，赵承稷还伸手护着她肚子，就怕给撞在了桌上。

    “慢些。”

    “是,臣妾谢过陛下。”

    见她坐下以后,赵承稷这才抬手示意底下那些人起来。

    “众爱卿平身。”

    “谢吾皇万岁……”

    看了众人一眼，赵承稷淡淡道：“都坐，今夜只是家宴，大家无需拘谨，开席……”

    “是……”

    站在身边的太监给赵承稷倒上了酒。

    看了在场众人一眼，赵承稷淡淡道：“荣国公远道而来，朕今夜在此设宴，为其接风洗尘。”

    拿起酒杯，赵承稷朝于澜父亲所在的位置微微示意。

    “荣国公，朕敬你一杯。”

    强忍着逃跑的冲动，于大树站起身，端起酒杯开口说道：“臣，谢过陛下。”

    一口喝完。

    好酒。

    “臣也敬皇上一杯。”

    见荣国公都敬酒了，在场众人自然也不甘落后，吩咐举起酒杯。

    “臣等敬皇上一杯。”

    “好……”

    喝酒吃菜，欣赏歌舞。对于这种宴会，赵承稷只能用两个字形容，无聊。

    “爱妃，尝尝这个。”

    “还有这个藕片。”

    真的不是他不给于澜夹好菜，是他的爱妃现在只吃这些清淡的菜。

    “臣妾自己来。”

    这大庭广众的，还有那么多人看着，就是于澜也有些不好意思。

    “冷吗？”

    说话间，赵承稷摸了摸她的手。

    有些冰凉。

    “让让多加两个炭盆。”

    “是陛下。”

    殿内本来就烧有碳火的，比起外面寒风凛冽，这兴庆殿里还是很暖的。可，陛下竟然怕宸妃冷，又加了炭盆。

    那些个跟着父母一起进宫的小姐们，心里那是羡慕的很。

    不是说皇上冷情的很吗？

    这看着也很温柔。

    大殿中央舞姬翩翩起舞，那腰，那腿，看直了不少人的眼。

    能成为宫廷舞姬的，容貌自然也是千挑万选的。所以说，能到皇上面前的人都是美人。

    一曲过后，舞姬退了下去。

    殿内安静了稍许片刻，又响起的鼓乐之声。

    与此同时，一袭白衣大身影翩然而至。还是跳舞的，只不过这次换了人。于澜抬眸看了一眼，那是个蒙着面纱的白衣少女。

    看得出对方还会轻功，甩袖跳跃，旋转，身姿妖娆，舞姿优美轻盈。那薄薄一层，也挡不住万般风情，这是个美人。

    “这跳的好。”

    “不错。”

    “美……”

    喝了酒，又看到了美人。这不，殿内那些男人，眼睛都冒光了，就是心下也开始心猿意马了起来。如此美人，要是能拥有，想想就美。

    看着殿中跳舞的美人，于澜拿着筷子的手微微一顿，随手放下拿起手绢擦了擦嘴。

    澜眼睛不瞎，这又是一个惦记她孩子爹的女人。

    转头看向身侧之人。

    心里有些不是滋味。

    有点酸。

    可能是见她看自己，赵承稷开口询问，“怎么了？”

    于澜微微低头。

    “你少喝点。”

    “嗯，没事。”

    古乐之声停下，殿中那白衣少女，舞也跳完了。只见那女人摘下面纱走上前恭敬行了一礼。

    “臣女林慕秋秋见过皇上，娘娘。”

    “原来是林大人的千金。”

    “上一次见到还是个小姑娘，林大人千金倒是多才多艺。”

    “哈哈，哪里那里。”

    赵承稷挑眉，“原来是林大人的千金，不错，赏。”

    “谢皇上赏赐。”

    “嗯，退下吧！”

    就这样……

    没了。

    林慕秋有些不甘心，她要的可不是赏赐。要成了娘娘，以后那些东西要多少没有。

    想到这里，林慕秋抬头一脸的羞涩，“臣女一直仰慕陛下，不知道是否真的有幸能留在陛下身边伺候。”

    如此直接。

    就是于澜也真要夸她一句胆子真大。

    或许是，这事有点突然，兴庆殿内瞬间就安静了下来。众人暗自看了一眼坐在主位上的的君王，一时间大气都不敢喘。

    沉下脸，赵承稷放下手里的酒杯淡淡道：“林小姐喝醉了，来人，带下去醒醒酒。”

    林慕秋有点傻眼。

    她没喝酒。

    (本章完)

