    翌日，小思又跑来蹭床，顺便带来新做的衣服。

    白拂穿着新衣服在铜镜前左看看又看看，还不时用手在头上抓个造型，不满意，散开，又抓一个, 还是不满意...苦着脸看起来很是苦恼。

    小思半天等不到白拂跑下床看到的就是这么一幕，有些莫名其妙，歪着小脑袋问：

    “小白你在干什么？”

    白拂毫无灵魂地回头看小思，“你会扎头发吗？”

    小思摇头。

    “以前是爹爹给我扎头发，现在是古妈妈...你想扎头发了？”

    白拂抿唇不答，起身到门口喊来罗金氏。

    “你帮我扎几个女子发型, 我看看哪款适合。”

    罗金氏是个手巧的，不一会儿便给她扎了四五种时下最流行的发式。

    可白拂看着都不太满意，觉得太复杂看着别扭, 一直让金氏精简再精简，最好是她每日早上起来自己随便扒拉几下就能搞定的那种。

    罗金氏无奈，只好将她发顶的头发分成几捋编成辫子后，合到发尾扎出一个垂坠发髻的效果，“小姐，真的不能再简单了。”

    白拂端详一番，觉得有些像现代那些汉服小姑娘们常用的发型，简单又好看，也搭配这身花哨的新衣服，于是满意点点头：

    “不错不错，这个比较符合我的审美。”

    “小白这样真好看！”

    小思一脸惊喜看着白拂，眼睛亮亮。

    说起来，这还是她第一次见白拂女子装扮，果然，比她想象的还要好看！

    从小到大别人都夸她漂亮，这样的话听多了小思其实没有太大感觉，但这一刻，她对好看一词有了新的认知。

    她只觉得。

    此刻的小白就像一束光, 哪怕没一点女子的娇柔姿态，也能轻轻松松照进人的心田里！

    小思不由得想。

    要是爹爹看到这样的小白，还会那般云淡风轻说出要尊重小白想法的话吗？

    白拂有些别扭地扯了扯衣服，又小心翼翼摸一摸发型，实在有些担心自己动作大一点头发会散掉，衣服会乱掉。

    看吧。

    果然当个女子就是这么不方便！

    不过今日黄秋阳那番话让她很不爽！

    什么叫好奇她装女子是什么样子？

    她用得着装女子？

    直接来个本色演出给你们瞧瞧！

    这样折腾一番下来时间已经有些晚，想着小思明日还要早起上学，白拂赶紧熄灯上床。

    小思平日是个贪睡的，听完一个睡前故事就迷迷糊糊，可今日白拂讲完了见她还挺精神地动来动去，便问道：

    “是不是有什么话想跟我说。”

    黑暗中，小思轻轻拖长音调嗯了一声。

    声音奶奶的，听得白拂心里就是一软。

    太萌了有没有！

    “说吧，我听着呢，不用吞吞吐吐。”白拂闭着眼睛说道。

    小思撑起身子侧看白拂，虽然什么都看不清，但她就是想这样看着她，“小白, 你真的拒绝我爹爹亲事了吗？”

    语气莫名幽怨。

    小思其实有些难过。

    爹爹从不骗她，她知道这事肯定是真的，但她心底就是不愿意承认。

    只要不承认，也许就还有希望。

    她真的好喜欢小白。

    “嗯，真的”

    白拂倒没多想，答完淡淡回道：

    “先前不是跟你说了吗？怎么突然又问？”

    小思声音闷闷，“我看爹爹不太开心的样子，还叫我不要来打扰你...以后我还能来找你睡觉吗？”

    想必斐公子是在用这种方式表达立场和态度吧。

    白拂沉默一刻，侧过身子对着小思：

    “小思还是个孩子，你爹爹是你的监护人，他的话你应该听。”

    小思不可置信地睁大眼睛，问道：

    “你不是说拒绝爹爹也不会影响我们吗？”

    小姑娘的诧异已经溢于言表，语气委屈得就好像被谁抛弃了一般，白拂一时无语，只得宽慰道：

    “如果你愿意来我自然欢迎，只是我做的有些事情你爹爹可能不太喜欢，他不想你被我影响，这个叫立场不同，不能强求的。”

    “我不管！”

    小思也不管听没听懂，直接赌气反驳，“爹爹是爹爹，我是我，他不同是他的事，我跟你相同就好了。”

    小孩子有时候有自己的一套逻辑，不管事实允许不允许，总之不容反驳和拒绝。

    白拂一时不知道说什么好，沉默下来。

    小思抱着白拂手臂撒娇：

    “我就要跟小白一样，小白做什么都是对的！”

    白拂哭笑不得，同时又感到有被小思的童言慰藉到。

    不过小孩子可以撒泼，大人又不行，她叹口气，也不再多说，用几句宽慰的话将小思哄睡了。

    第二日，白拂醒来时小思已经去了学院，白拂起床后没什么事，决定出去走走。

    出门没走多远，便看到有妇人在河边忙碌，应该是在洗衣服，白拂走了过去，坐到河边的枯树下静静看着。

    小溪村如今跟以前大不一样。

    以前的小溪村多是些老弱，如今镇上不似从前，加上她的工坊招的都是本村劳力，很多在外谋生的人听说了便回来村里谋份差事。

    男人们回来了，女人们自然更忙碌。

    但白拂从他们脸上看不到抱怨，反而一个个喜气洋洋，一边洗衣服一边数落自家男人。

    这就是夫唱妇随的日子吗？

    白拂忍不住问自己这个从来没考虑过的问题。

    前面两辈子，她都没来得及怎么考虑个人问题，末世那辈子是因为太年轻不用想，现代那辈子则是太忙不想想。

    但自从知道要想在这个世界四平八稳的生活和赚钱，就必须遵守这个世界的规则，白拂便开始偶尔想那么一想。

    嗯，如果必须要有个配偶，那一定要找个合心的。

    不求能帮她，但至少懂她支持她，还要长得帅、嘴巴甜、不花心，看着听着伴着只有舒心没有烦心的那种。

    可...这样的人真的有吗？

    估计有也很难找吧。

    不然后世为什么那么多剩男剩女，那么多不婚族离婚族？

    她目光又落在满面含笑在冰水里洗衣服的妇人身上，他们脸上的满足溢于言表，让白拂突然觉得这个寒冬也没那么冷，不自觉也带上笑。

    “这么凉，白公子怎么坐在石头上！”

    一个妇人先洗完衣服，抱着盆和棒槌上岸后看到树下的白拂，热情喊了一嗓子。

    村里的妇人都嗓门大，这一嗓子喊得白拂一下子精神了，还在洗衣服的几人听到声音也看了过来。

    见真是他们村如今连村长大人都供着的财神爷，脸上笑意更浓了，纷纷放下手头的活围过来。

    一个妇人递来一个麻蒲团。

    “公子是走累了想歇会儿吧？石头凉，公子快坐这个上面。”

    白拂没有拒绝，笑着接过蒲团，随口寒暄道：

    “这石头哪里有河水凉，大冷天儿的你们还洗衣服，真是辛苦。”

    这话她说得真心实意。

    因为除了宝宝贴身衣物，白拂几乎没有手洗过衣服。

    辛苦吗？

    几个妇人面面相觑，有些不知道这话怎么接。

    在他们意识中，女人洗衣做饭是正常得不需要质疑的本职工作。

    他们家男人从来没有跟他们说声辛苦，面前这俊俏的财神公子却一本正经地说你们真辛苦。

    一个年轻妇人噗呲笑出声，大咧咧地说：

    “公子这么会体贴人，以后谁要是嫁给你可真是有福气。”

    白拂不觉得一句话算什么体贴，问道：

    “你们家男人平时在家都干什么啊？”

    这话题几个妇人爱说。

    “我家男人之前在您田里干活，最近在煤作坊帮工咧。”

    “我家男人之前也在田里干活，闲来去山上打猎卖给您铺子。”

    “我男人给您建房子咧，如今跟着老李匠在外面接活儿。”

    “我男人在外面谋生，小四儿说煤工坊人手不够，我已经捎信让他回来以后就留在村里，在外面跑一年到头见不到人，还辛苦。”

    夫人们七嘴八舌地说着，白拂听明白了，都是典型的男主外女主内。

    “那孩子都谁看？”她又问道。

    “小的自然是当娘的看，再大一点就让哥哥姐姐们看，省心得很。”

    “男人们回家不帮忙看孩子吗？”

    “男人们哪会看孩子！”

    “那女人很辛苦啊。”白拂喃喃。

    “我们也不会做其它的，给家里人做点家务活算什么辛苦。”

    一个圆脸妇人和气笑道。

    这妇人白拂见过，是和乐婶子交好的村妇，姓于，偶尔会帮乐婶子去帮家里洒扫。

    见状，其它几个妇人是啊是啊地附和，嘴拙的也拘谨地点头表示赞同。

    白拂目光落在他们手上，粗糙的手冻得通红，应该都是经年劳作的手。

    这年头也没个洗衣机手套什么的，真是难为这些女人们了。

    白拂笑着和妇人们又扯了几句，看时间要晌午了，便让他们先走了，自己则下到河边转了几圈，这才慢慢往家走。

    “白公子你果真在这儿呢！”

    村长爷爷带着两人从后面追赶过来，笑呵呵道：“刚才村里人说看到你在这边我还不信。”

    “村长爷爷找我有事？”

    白拂停住脚，等村长走近客气问道。

    一路跑来村长还喘着气，站定歇了口气才开口：

    “白公子，这是我小儿子。”

    村长指着一人说，然后转向慢一步走近的人，态度恭敬介绍道：

    “这位老爷是我儿子东家，说想跟您谈笔买卖，我就带他们过来了。”

    白拂看过去。

    村长儿子朝白拂点点头算是打了招呼，然后侧身对装扮富态的老爷小声说了句什么，那老爷听完对白拂笑着作揖。

    白拂回以一礼，目光暗自打量。

    古代人本就显老，两人又都蓄着胡子，看不出真实年龄，也不知道该如何称呼才合适，只好含糊客气道：

    “不知两位想跟我谈什么买卖？”

    见几人谈正事，村长爷爷觉得自己任务完成，呵呵一笑退到一旁。

    儿子的事他一向不爱掺和，让他自己谈。

    与此同时，村长儿子上前一步笑着介绍道：

    “白公子，这位是西庙村的郑财主，听说白公子会做一种烧蜂窝煤的暖房，郑财主想请你帮忙建房子。”

    这段时间有不少类似的问询，直接找到白拂的还是第一个，看在村长爷爷的面子上，白拂客气对郑老爷说道：

    “多谢郑老爷看中我们的房子，不过建房子的事情我已经交给老李匠负责，您让人直接跟他谈就行了。”

    既然授权给了老李匠，自然他们直接谈比较合适。

    郑老爷见白拂这般说，知道她误会了，干脆将话说得更明白一些：

    “不瞒公子，我家也有个工匠铺子，规模比老李匠的铺子要大，所以想跟你合作自己建。”

    白拂恍然。

    敢情刚才说的请人帮忙建房子，不是给他建房子，而是帮他给别人建房子。

    这区别可大了。

    前者是照顾老李匠的生意，后者则是要抢劳老李匠的生意。

    不过经过大半年的磨合，如今的白拂觉得老李匠是个值得长期合作的合伙人--

    做事靠谱，有毅力爱钻研。

    之前银子周转不灵的时候容她拖欠货款，年前为了将送的那进院子赶工完忙到除夕前一日才歇息，其它合作上也很顺心，平时有什么事都积极跟她商量沟通。

    担心自己说老李匠是独家授权会让老李匠的铺子树大招风，白拂想了个合适由头--

    “郑老爷，这个恐怕不行，配方是我们和老李匠一起琢磨出来的，您单找我也没用。”

    郑老爷刚才说完就一直定定观察白拂反应，见这年轻人果然如他打听到的那般，根本不考虑其它的合作意见，也不恼，捋胡浅笑道：

    “小友不要急着给答复，我和老李匠的铺子打交道多年，心里有数，他们要是没有公子指点，断然搞不出来那样配方。”

    郑老爷工坊规模较大，这几年发展势头很猛，压根看不上老李匠工坊。

    “不是”

    白拂摆手，“是我指点没错，不过指点有限，确实是他们自己琢磨出来的。”

    “白公子可不能唬人。”

    村长儿子突然插话道：

    “别人不知道我是知道的，那东西是小四儿最早拿出来的，老李匠只是拿来用。”

    说罢他转身对着郑老爷，态度讨好，“东家您相信我，我亲眼见过，千真万确。”

    郑老爷点点头，又看向白拂，一幅你得给我个合理说法的表情。

    之前打听到白公子只和老李匠合作后，他本歇了心思，后来听了村长儿子的话才决定跑这一趟，今儿个不听明白他也不甘心。

    这村长儿子怎么回事？

    白拂微微蹙眉。

    又没个证据，张口就让人相信他。

    这郑老爷更是莫名其妙。

    你是来找我谈合作，还是来找我扯皮的？

    摆出这幅姿态给谁看？

    研究水泥配方时小四儿确实操了不少心，但也不全是他功劳，看到小四儿拿出来就是小四儿一个人的？

    而且就算全是小四儿功劳，我和小四儿都不承认，你们还能逼我合作不成？

    “那你一定是看错了。”

    白拂不想就这个话题与两个脑子不清楚的纠缠，随口敷衍一句。

    “不可能，没看错！”村长儿子一口咬定。

    白拂：“......”

    傻叉。

    白拂有些不耐烦，沉下脸：

    “做生意就讲究个你情我愿，凡事坐下来好好谈，总会有法子。你们有自己铺子，那可以试着和老李匠谈谈其它合作方式，只要有诚意，总能谈妥，在这里与我胡搅蛮缠对你们没有任何好处。”

    她这话说得丝毫不留情面。

    郑老爷和村长儿子都听懂了，两人脸色顿时都有些难看。

    村长儿子脸上表情更复杂一些，不过白拂懒得琢磨他，拱拱手就要走。

    另一边，老村长刚和一个过路村名搭了几句话，转身过来便觉得几人气氛有些不对。

    正犹豫要不要上前问问，那边白拂已经转身看过来，作揖说道：

    “村长爷爷，我们谈完了，那我先回去了啊。”

    村长不明所以，还真以为他们谈完了，下意识点头道：

    “去吧去吧。”

    白拂朝对面两人再次稍稍作揖，转身离开。

    刚才的小插曲白拂并没有放在心上，转头就忘了个干净，边走边哼着小曲儿赏景。

    虽然天气还挺冷，但还是能感受到温度在慢慢转暖。

    春天虽迟但到。

    想必过不了多久就要春暖花开了。

    没走多远，迎面几个小姑娘背着竹篓走来，看样子是看雪化了去了山上采猪草，几人看到白拂，腼腆地和白拂打完招呼就要走，却被白拂喊住。

    “现在就有地菜了啊？”

    白拂走近一个小姑娘，在草篓子里翻了翻，“这个也用来喂猪吗？”

    小姑娘年节时在白拂门口抢过糖，偷偷看过几次白拂，此刻见贵人靠近有些不知所措，僵着身子不敢动，听见问小声讷讷道一句：

    “俺家猪不挑食。”

    白拂噗呲一声笑出来。

    “那你家猪真好养啊。”

    白拂忍住笑顺了一句，想了想，“你们采了这么多，能卖给我一些吗？”

    说着也不看数从钱袋里抓了把铜板递过去，“够吗？”

    小姑娘愣了，随即瞪大眼睛，这野草这么值钱？

    “春妮你呆着做什么，快给白公子啊!”

    另一个小姑娘反应快，推了春妮一把，又将自己的草篓子卸下来递给白拂看，“公子还买吗？我也采了很多咧。”

    竹篓里满满当当全是绿油油地菜。

    白拂点头，将手里的铜板塞给还在愣神的春妮，又抓了一把给这个机灵的小姑娘，“你叫什么？”

    小姑娘笑嘻嘻接过钱，眼睛放光却也不忘答话，“公子我叫夏榴，您要这么多野草做什么？”

    “自然是做吃的啊”白拂道，“对了，你们要是不忙，可以帮我个忙吗？”

    春妮正要说我还要回家做饭咧，就被夏榴堵住嘴，“公子公子，我们小丫头片子有什么好忙的，您要我们帮什么忙尽管说！”

    白拂道：“很简单，你们去村里问问，谁家有多的鸡蛋，我都买了，愿意卖的送到我家来。”

    夏榴立即应了，拉着春妮和另外几个丫头就跑。

    斐公子回来时，便看到白拂在门口临时搭建的大锅前给大伙儿分地菜煮鸡蛋，手脚麻利，嘴上也没闲着，“大家别急，还有很多，保证都能吃饱。”

    “白公子花钱买我们的鸡蛋，煮了都给我们吃，这怎么好意思”一个妇人说道，说着就要往白拂手上塞东西，“这钱还是还给你吧。”

    白拂拿着锅铲做投降状。

    “你钱还给我，我可没办法将蛋还给你，还得上镇上去买，大婶你就别折腾我了。”

    她指了指那边聚在一起吃得正欢的大小孩子：

    “我是碰巧看到春妮他们的地菜，想起今年三月三没吃上地菜煮鸡蛋怪可惜的，于是拉着左邻右舍一起吃吃，大家不要客气。”

    “你家乡有三月三吃鸡蛋的习俗？”

    黄秋阳在等小厮剥鸡蛋的功夫，凑过来问道。

    白拂嫌弃看他一眼，这么大人了，吃个鸡蛋还要人剥，真是...

    “三月三，地菜当灵丹。”一旁小亮乐呵呵剥着鸡蛋替白拂答了。

    “那我可得多吃几个。”

    黄秋阳接过剥好的鸡蛋，咬了一口，虽然没吃出什么特别的味道，但为什么就是觉着很香呢。

    小厮听公子说要多吃几个，看向白拂，意思是再来几个，白拂只给他一个，“这个你吃，不要给你家公子，连鸡蛋都不会剥的人没资格吃鸡蛋。”

    黄秋阳：“......”

    “小白我会剥鸡蛋。”小思嘻嘻笑，还得意瞅了黄秋阳一眼。

    小思摇头晃脑吃着鸡蛋，突然瞧见不远处的爹爹，忙跑去拉他往白拂身边凑，“小白小白，我爹爹会剥鸡蛋，他有资格吃。”

    白拂抬头看一眼斐公子，见清隽的公子略显尴尬，忙笑着递过来两个煮鸡蛋，“那也只能吃两个，吃多了不好消化。”

    斐公子伸手接过，还没道谢，便听小思在那儿喊，“爹爹你剥一个给小白看看！”

    斐公子：“......”

    白拂：“......”

    “小思说你这两日没去学院”白拂转移换题试图缓解尴尬。

    斐公子颔首点头，“正好有事找你，进屋说吧。”

    白拂不明所以，见斐公子已经转身，便将手中锅铲交给黄秋阳，“不会剥鸡蛋就发鸡蛋吧。”

    黄秋阳：“......”

