
　　赢家或者苗疆有可能和跨界者有关这是所有人事先没有想到的问题，一切都显得这么不可思议却又大有关联，现如今的情况、如果要确认真假最好的办法就是取得海潮丹！

　　如果海潮丹能够毫无阻碍的解除凤翎、楚问心身上的困龙散，那么跨界者是赢家或者苗疆的人就已经有相当大的可能性。

　　之后炎京总捕头邙苍就是下一个突破口，毕竟就算是萧沙都不觉得和赢家的困龙散相同、连药效都差不多、甚至取成一样的名字也会是巧合。

　　太多的巧合，那就是有人故意为之！

　　不过这一切最关键的还是取得海潮丹，在这一点上不单单是为了证明药效、更重要的也是凤翎和楚问心的毒必须清除。

　　此时在所有人中武功最高的除了寒雨就要数萧沙了，寒雨要留下来照顾凤翎、保护楚问心和其他人的安全这个任务自然就得萧沙亲自出马。

　　于是白天的时候他在客栈打坐休息了一阵，到了傍晚开始就开始做准备！

　　大抵是为了京都的安全着想、炎京是有宵禁的，时间大约是晚上亥时开始，别看白天街道上人来人往，到了亥时以后除了巡逻的官兵几乎连个鬼影子都看不到。

　　……

　　换了一身夜行衣的萧沙黑布蒙着脸从客栈边缘一跃而出转眼掠出数百丈，在下面路过的官兵完全没有听到一点动静的情况下在某处屋檐一点就又横跨几百丈往皇宫方向掠去。M.23sk.com

　　此时的他内力深厚轻功也是水涨船高，加上又留心动静、一系列的动作几乎毫无破绽，轻巧得就似夜中鬼魅一般。

　　客栈在城边距离皇宫着实有段距离，可这一跃几百丈的的速度连续飞跃下短短时间内就已经过了大半路程，只需要再来个小半柱香就能达到。

　　这一次为了保证不出问题萧沙不打算节外生枝，进入皇宫之后找到皇帝就把石震的信和信物都给皇帝看，拿了海潮丹后开始调查邙苍。

　　武神空间提示跨界者只有四个人，那么如果不出意外的话现在的四国中每一国最多只会有一两个，如果邙苍是的话就好说得多了，短期内能解决再好不过。

　　呼……

　　正飞掠间，不远处清冷的夜空中突然传来一阵同样急速飞掠的破空声！

　　这破空声声音不大看起来夜行者也非常小心，可终究躲不过萧沙此时足以倾听方圆二十多里动静的强大耳力。

　　夜间行走必有要事！

　　萧沙眼中精芒一闪，鬼使神差的偏离了前往皇宫的方向往那个夜行者方向追去，动作间掠如飞影更加小心，不多时凭借过人目力远远的就看见一个黑暗中在房顶上不断飞跃的人影，于是更加小心的追上。

　　和此时穿着一身黑袍却是普通长袍只是蒙着脸的他不同，这个夜行者一身的紧身黑袍更利于破风、看气息、内力修为看起来应该是在二十窍不到左右，轻功倒也还不错，动作间如行云流水流畅至极。

　　靠近后的萧沙就这么小心的吊在他身后一里多点、自己晚上的目力能刚好看到的距离，跟踪了片刻后就见其在路过一处居所的时候一下从半空落入那家的屋子中，随后便没了踪影、而锁定的耳力中其似乎也没有出来的迹象，脚步声几乎和那处住宅里面的人混杂一处让人无暇分辨。

　　是被发现了、还是对方要找的目标已经找到，出于对自己此时武功的自信萧沙更倾向于后者，所以也蹑手蹑脚的小心跟了过去。

　　这是一家中间有个小院、两边都是两堵和隔壁左邻右舍相邻的围墙、正对着大门有一栋两层楼高的普通民居，构造和大离普通稍微殷实点的人家没有什么不同，能够藏人的地方大致就只有院中的水井和那栋两层楼高的住宅了。

　　此时这家人似乎都聚集在宅子的二楼中，一共不过三个、其中还要加上先前夜行前来的那人，萧沙来到以后整个人屏息凝神、如一片落叶一样轻飘飘的落在房顶上，侧脸朝下运足耳力开始偷听。

　　可才听了一下他就皱起眉头，因为他发现就算这么隐蔽对方居然都在传音，其中两人功力远不及自己还能断断续续偷听一些、另外一个就偷听不到了。

　　却听其中一人道：“……祭坛生变……打击的好机会……谣言……得位不正！”

　　其中一个说完另外一人稍显疑惑：“尝试引出天……城内守军不多…潜伏…内外合一攻破……十几天后！”

　　“……”

　　内中三人还有一人内力虽然远不及他、可偷听传音这种事只有功力强得太多才行，第三人说话的时候萧沙一句都没能听到，可光凭另外两人断断续续的传音就大致猜到了他们的目的和身份。

　　不过好奇居然还能钓到大鱼！

　　一时间他眼中精芒一闪，更是运足耳力继续偷听下去，他已经决定了……虽然听不到那个二十来窍修为的人传音，但是等下可以尝试跟踪他一下，看他在哪里落脚！

　　待那个听不到声音的说完，另外两个武功看起来不怎么样的其中一人道：“阁下所说极是，我们有机会……到时候趁着混乱盗取海潮……不管成不成功都是越国的损失。”

　　这人说完，另外一人也补充一句：“但是我们投降、真能让我们统领接下来的人族？我们……邙苍那边又……”

　　邙苍？

　　乍听这个字眼萧沙心中一动，看起来那个邙苍果然有问题！

　　“好，那我们就先这样，等天亮就开始传播……时间差不多了、我们就不耽误……换岗！”

　　嘎吱！

　　一席话说完，旁边的窗子被推开，萧沙赶紧伏下身子、直到对方离开一段距离才悄然起身跟了过去，离开前顺便把这家人为了方便人找而挂在大门边上的长阳街李生的简陋地址记下。

　　……

　　一路远远跟着二十来窍的这个家伙左拐右拐之后，不知不觉皇宫到了！

　　远远跟着的萧沙愣是没想到对方居然是皇宫里的人，却见那人在距离皇宫不远的一条黑暗小巷某个杂物堆中摸出一个包裹，打开后拿出一套精致的铠甲和衣服就在角落里脱光了换上，最后又把那个包裹藏入杂物堆中。

　　在皇宫门口火盆中火焰的光芒照耀下，重新从拐角出来的这人面貌清晰的出现在萧沙眼中。

　　却见这人身形干瘦大约三十来岁、留着一抹八字胡子，眼中精芒乍现，虽然空着手武功却是不低，只是气息从小巷出来时候就从二十来窍降低到十几窍的程度。

　　“谢将军来了？见过谢将军”“谢将军”

　　其才走近皇宫，几十个在那里驻守的官兵中便有几个看起来像是小军官的人物迎上这人，从他们的样子看得出这人在这里的地位不算低。

　　这人也不客气，一见面就和这些人聊了寒暄了几句，随后问道：“有没有什么情况？”

　　“没有情况，谢将军且放心，我们精神着呢！”

　　“这就好，妖魔一日不平就总会有人想要弄出点事情，皇宫是天下中枢你们责任不小，都上心些。”

　　“是”“谢将军放心，有我们在包管妥当！”

　　“行，那就这样，我还得上去拿兵器、调度晚上的安排。你们就先等着，等下我们六营的人来齐了就换你们回去，这大冷天也不容易，再坚持一会！”

　　“是”“是”

　　第六营、谢将军……

　　将这些讯息一点点的记在脑中，此时躲在阴暗屋檐拐角处的萧沙心里大致有了点数，待这谢将军入了皇城后悄无声息的围着这面的皇城饶了一圈。

　　皇城是天下权利中枢所在防备自然森严，但是也不是每一段都像是城门口一样的人多，此时的皇城边缘地带还有不少虽然一样灯火通明、每隔几丈就有人看守却难不倒他、而且地下的火光虽然明亮却也根本照不到天上。

　　他找了一处地势本来就高的地方，猛然运起轻功奋力一越，整个人如同飞行一样顶着冷空气直接飞上五十多丈的黑暗高空，随后似一片轻巧的树叶一样斜着缓缓飘入皇宫。

　　五十多丈的高度已经相当惊人了，要知道地球一般的二十层的高楼也不过六十多米七十不到、换做丈便只是二十多丈，功力暴增后的他这一跃放在地球人那种低武世界的人看来和飞到天上也没有什么区别，皇宫围墙虽高、地下火光虽明却也根本无法对他造成任何影响。

　　然而当他正真落入皇宫中却差点惊出一声冷汗！

　　却原来在皇宫围墙内中的各处黑黝黝的园内半空、许许多多肉眼不可见的小钢丝就横七竖八的布置在内中的各处树顶和围墙之间、上面每隔一两丈就挂着一只铜铃，而且相互勾搭牵连、只需要一点点的力道就能成片的响，要不是他目力过人又先发现看起来像是凭空飘着的许多铜铃，恐怕一进入就要暴露。

　　情急之下他深吸一口气强行扭转身形，在未彻底落下前愣是鼓足一口气‘飘’着往前再行几十丈，直到再也看不到钢丝才轻轻的落在一座假山上面。

　　此处或许是御花园之类的所在，虽然靠近边缘却也人迹罕至，灯火火光也不甚明亮，加上他动作极为缓慢轻巧一时间没人发现。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第652章 夜间跟踪与偷听！免费阅读。https://xs.23sk.com 