    第663章秦怼怼上线了（一更）

    跟秦铮、秦慕远几人的先天性基因缺陷不一样，慕戊四人不仅在本身的身体性能上比作为第一代基因人的秦铮弱了很多，后期还受到了严重的来自外界的伤害，体内的很多基因都发生了转变。

    有些转变是好的，比如四人的体格，力量、智力等比一般人强了许多。

    但大部分的转变却是坏的。

    血小板缺失症，败血症，免疫能力降低……等等等等的病症，甚至还有一些医学史上不曾出现过的罕见病状。

    谁也不知道他们什么时候会发病，发的又是什么病。

    也就是秦笙不仅有作为秦笙的记忆，还有身为灵体的时候无尽漫长岁月的记忆，即便没有刻意去学习过，但强大的精神力却也让她记住了许许多多的治疗手段，这才一直维持着他们的性命。

    但不论什么治疗手段，都是治标不治本的。

    只有将他们的基因逆转到受黑狱摧残之前，再剔除掉本身存在的隐患基因，才能从根本上解决他们体内的问题。

    秦笙不由垂眸看着眼前的慕戊。

    慕戊的外在条件其实很出色，五官是偏西化的立体深邃，皮肤不算白皙，却也不黑，是那种挺健康的小麦色。

    但这会儿却透着隐隐的暗沉之色。

    尤其是印堂之处，更是缠绕在隐隐的黑气。

    是秦笙挺熟悉的模样。

    垂在指尖的手指微微一颤，心中本来只是隐约的想法更清晰了些。

    侧眸朝傅景珩看去。

    傅景珩也在看她，对上她的目光，微微点了点头。

    秦笙便收回了目光。

    慕戊还没醒，秦笙就带着傅景珩认识了一圈慕辛三人，受到了三人“友好”又“热烈”的欢迎。

    一番切磋过后，秦笙留了些最新研发出来的基因药物，然后便回房睡觉了。

    傅景珩倒是想跟去，但慕辛他们当然不会让这种一看就是衣冠禽兽的男人住他们家笙笙的房间，因此便热情的招待了她。

    秦笙给了他一个爱莫能助的目光后就离开了，顺手丢给他一张计划表。

    嗯，人既然来了，也不能让他无所事事的待着不是，正好有些以前她还没做完的实验，资源合理利用了。

    傅景珩：……说好的想他想的不行，一见面就黏在他身上的剧本呢？

    终究是他错付了。

    *

    因为秦笙的一众马甲曝光，接下来的几天就没有第一天的紧张刺激了。

    诸如安春媛吴欣瑜之流，再见到秦笙的时候都是低着头尽量降低自己的存在感的，哪里还敢说什么公平不公平的问题。

    终于能安静的参观了。

    不过在魏振云宋易的强烈要求下，秦笙从一开始的参观人员变成了主解说人。

    虽然她还是秉持着多严实，少说话的原则，但一天的解说介绍下来，到了晚上结束的时候还是口干舌燥，嗓子都哑了。

    这就导致这几天秦笙的脾气格外暴躁。

    其他人还好，不熟，秦笙最多就是跟以前一样不理，但作为始作俑者的魏振云和宋易就惨了。

    每天不是在被怼就是在被怼的路上。

    两人苦不堪言。

    但屏幕前的观众们就乐的不行了，每天上线看秦笙怼人几乎成了观众们的娱乐日常。

    本略显枯燥无聊的节目也因为三人的互动多出了许多的乐趣，节目收视率直线上升。

    连微博的热搜每天都有了固定的词条。

    【秦笙怼人】

    【秦笙又怼人了】

    【宋教授被怼】

    【小魏院长被怼到求放过】

    【秦怼怼又上线了】

    当然，这是观众们能看到的，在观众们看不到的地方，某狗子的待遇比起魏振云和宋易也好不到哪里去。

    白天未婚妻去讲课了他就被四个大小舅子夹着去干活，晚上终于能休息了又被脾气暴躁的秦笙捉去陪练。

    要不是偶尔还能趁人不注意的时候喝点肉汤吃点肉渣，那生活就太苦逼了。

    转眼就过去了八天，距离半个月的参观时间只剩下最后四天了。

    早上八点常规集合。

    秦笙昨晚很早就被利用空间能力溜到她房间的狗子抓到了床上，虽然折腾了会儿，但睡的还是比平时早了许多。

    因此今天醒得早，过来集合的也早。

    才七点半，她就等在餐厅门口的休息区了。

    何修义和严莹莹一前一后的从餐厅出来后一眼就看到了不远处低头玩手机的女孩，不由大吃一惊。

    看了眼手机上的时间，再看了眼不远处的人，确定真不是他们眼花或者出现幻觉了后，立刻加快速度走了上去。

    严莹莹一脸的迷幻，喊：“笙笙？”

    秦笙抬头看了眼，又紧跟着低下了脑袋：“嗯。”

    还真是！

    两人对视了一眼，就在她对面的沙发上坐了下来。

    何修义不确定的道：“今天有什么特别的事吗？”

    秦笙：“嗯？”

    何修义动了动手指，指着手机屏幕上那放大加粗的【7:33】给她看，怀疑：“真没事？”

    秦笙：“……”

    难道要说是为了避死赖在她房间不走的某些人吗？

    就面无表情。

    何修义读懂了她的面无表情，张了张嘴，识趣的转了话题：“对了，一直想问你，就你的实力身份，为什么还会去天大上学？”

    秦笙刚好一把游戏结束，看了对面一副想跟自己促膝详谈的两人一眼，默了默，最后还是把手机揣回了兜里。

    随口道：“这不是很正常嘛？”

    何修义严莹莹面面相觑：“……正常……吗？”

    秦笙点了点头，理所当然的道：“我爸妈说了，什么年纪就做什么年纪该做的事，我十八岁，该做的不就是上学吗？”

    这么一说，好像还真是？

    嗯，确实是。

    抛开那些吓人的身份不说，秦笙就是个十八岁的小姑娘而已，上学确实没毛病。

    虽然还是觉得哪里怪怪的，但何修义还是接受了这个说法。

    正想继续说些什么的时候，一抬头就看到女孩瞥了他一眼。

    这目光，何修义这段时间挺熟悉的。

    一瞬间，一股不好的预感涌上了心头。

    果然，下一刻就听到女孩平淡着嗓音道：“倒是何哥，三十多，快四十了？”

    何修义：“……三十九。”

    秦笙：“还没结婚？”

    何修义：“……嗯。”

    秦笙：“该考虑考虑了。”

    何修义：“……”

    能想象一个长得超级好看，但年纪还没他一半大的小姑娘面无表情，一本正经的劝他考虑结婚的场景吗？

    何修义有点接受无能。

    话题当场中断。

    除了一旁死憋着笑的严莹莹闷笑个不停，现场陷入了一片死一般的沉默。

    直到一道惊呼声从不远处传了过来，三人同时抬眸看去。

    (本章完)

