
　　当在一家挂名‘HAMI’的家庭餐厅门前，吴克停下自己脚步的时候，时间已经来到了十二点三十七分。

　　如果餐厅里面墙上的时钟，与刚才经过马路那辆黑车显示屏上的时间，是同步一致的话，那差不多是在四分多钟的时间里，他拎着东西、带着女孩跑了一公里多的路程，时速差不多是18km/h的程度。

　　吴克感觉自己应该还能跑得更快一点，然而跑得更快的话，估计就无法维持上半身的稳定，会让在自己身上的人，跟乘坐了一匹脱缰的野马一样难受。

　　而哪怕是现在，吴克并没有脱缰，但在放小樱下来后，女孩刚落地的双脚，还是免不了有些发软，还好被他及时牵住手，才稳定住身子。

　　带着小樱推门走入了这家HAMI家庭餐厅。

　　“欢迎光临！”

　　站在门旁边，一个黑卷发漂亮的女孩，就摆出职业的笑脸迎接道：“请问几位？”

　　“两位。”

　　“A12座位刚好有空出的位子，您们可以坐那边。”迎客女孩说着，就朝店内喊了一句：“藤村，快点。”

　　“来了。”有人应答，很快一个橘黄色单马尾头发的少女，身上穿着条纹餐厅员工服，就从不远处的卡座那边，快步往这边走来。

　　走来时，对方口中还在飞速地报出一些客人的点餐：“B14，一份奶油沙拉，一份黑椒酱汁牛排意面；B17，补点一份清炖蘑菇汤，和烤菌菇套餐，外再添一碗米饭……”

　　这名少女工作效率极高，在抵达这边之前，就报完了ABC三排位置上不同菜的十一个菜名。

　　“请跟我来这边。”少女一点都没废话，在到了门口后，就领着他们两人往里走，于靠窗A12的小桌位置让他们坐下，并拿来了一份餐厅的菜单：“要点餐的时候，客人可以叫我。”

　　“现在就可以点了，两份蛋包饭，小樱你还喜欢吃什么。”

　　“蘑菇汤和水果沙拉……”小樱停下来，目光瞧着菜单上的冰淇淋甜点有些沉默，以前她妈妈可不让她吃这个，说是吃太甜的东西会让牙坏掉。

　　“那除了这些外，我们还要一份冰淇淋甜点。”吴克见此，就对少女回复道。

　　“知道了，还请稍等。”

　　吴克挠了挠头，叫住了准备离开的少女，有些不好意思道：“蛋包饭能请快点上么，我家小妹肚子从刚才就饿得咕咕叫了。”

　　单马尾少女转过头，看着他，皱了皱眉：“本店没有插队上餐的规矩。”

　　“就一份蛋包饭就行了，其他的可以拖后到其他客人菜品的后面。”吴克补充，抬头打量这名女孩的脸色，小心翼翼问：“嗯……行吗？”

　　少女看向小樱，小樱低下脑袋，她长呼口气：“好吧，我会让后厨先做你家妹妹的蛋包饭的。”

　　“多谢。”

　　少女摆了摆手，走向取餐窗口。

　　在那边，跟后厨里面的人小声说了几句。

　　“那是个好人。”

　　有着超级听力的吴克，听到了对方并没有敷衍的意思，随手就给女孩发了张好人卡。

　　“吴克哥哥，我其实也不是那么饿。”

　　旁边，小樱小声道。

　　“胡说，你明明饿了。”

　　就在这时，在有些喧闹的店中，吴克又听到了‘咕噜噜’的声音，他就像是找到证据般，伸手一指女孩小腹位置：“瞧，你的肚子又在叫了。”

　　小樱：“……”

　　蛋包饭很快被送上来，橘黄色头发、单马尾发型的少女，还很贴心地送来了一副小孩子的餐具，光是这细心的服务，如果这家店有打分系统的话，吴克绝对会给这人打个五星好评。

　　“啊悶、啊悶……”

　　小樱吃东西的模样很可爱，就像小兔子咬了一大口胡萝卜，在口中津津有味地嚼着，脸上流露出没有任何一丝做作、只是出于对入口食物的美味、从而感到由衷幸福的表情。

　　小樱在连吃了几勺蛋包饭后，好像突然意识到什么，抬起头就看过来：“吴克哥哥，你也吃一下吧。”

　　举起的勺子里，装着被流质体半熟蛋液包裹的番茄味炒饭，小樱伸手过来，却发现自己手臂的距离不够，她就从对面椅子上下来，从旁边过道走近，似乎要喂他一口饭。天籁小说网

　　吴克有些被可爱到了，这样的场景似乎也只有在过去，小时候跟自己亲近的地球人妹妹，偶尔才会做出这样的事。

　　不过，并不是饭，而是或冰棒、或饮料、或小虾条之类的零食东西，只可惜逐渐长大后，妹妹对他就有些疏远，除了在他需要被帮助的时候，依旧愿意借钱给他之外。

　　吴克伸手接过小樱手里的勺子，另一手抚摸她的小脑袋：“我还不饿，小樱你先吃，等下吃完饭后，你还要吃甜点之类的东西，但这得是在保证你已经吃了足够主食垫肚子的情况，然后再休息一会，才可以吃那些冷的东西，不然，冷热交替之下，你的小肚子可能会痛的。”

　　吴克说着经验之谈，脑中想着为数不多自身拉肚子的原因，手中勺子就伸过去，放在女孩的嘴前。

　　小樱看了看他，觉得吴克哥哥说的很有道理，便张开自己的小嘴，将那有些大、携带着粘稠液体的蛋片和蛋液，以及底下的番茄味炒饭，连同小勺子一起含进嘴里。

　　不知为何，被喂饭与自己吃饭的感觉有所差别，可能由于不是自己手持勺子，所以身体并不能预知勺子上携带的力度，导致了舌头没能很好的反应过来。

　　就被进入嘴中的勺子凸起面给压住，这有点像是被医生看喉咙时候、用东西压住舌头的感觉，而舌头上的味蕾分布不同，继而导致了同样的食物，却是能够吃出不同的感觉。

　　触感稍微有点强硬，而炒饭的番茄味道，在酸的方面似乎也有些突出，不过蛋片和蛋液却是很甜美……

　　总之，小樱很喜欢被喂的感觉，特别是勺子出了嘴巴后，还在她的嘴边划了划，将那些没吃进嘴里，却沾在嘴边的一些米粒，给拨弄进嘴里去。

　　这让她感到有些温馨，有种回到以前、爸爸妈妈还在身边的那个时候……

　　吴克将勺子放回对面蛋包饭的盘子里：“好了，回到座位上坐着吃吧。”

　　“吴克哥哥……”

　　“怎么了？”

　　“你喂我吃，好么？”小樱在说完后，才有些反应过来，自己居然说了如此任性撒娇般的话，小脸蛋以肉眼可见的速度迅速红了起来。

　　“五岁这个年纪的孩子，饭应该自己吃才对。”

　　果然，她被训了，女孩缩了缩脖子。

　　“但现在我也没事可以做，所以仅此一次，下不为例。”吴克板着脸说，内心却有些小兴奋，他是很想重温小时候、喂妹妹吃饭的那种事。

　　小樱顿时抬头，很是高兴跳起来，抱住吴克的脖子，带着油光的小嘴，在光头少年的嘴边，就是吧唧一口：“谢谢哥哥！”

　　【哇，这对兄妹好甜。】

　　【为什么我就没有这样的妹妹。】

　　【好想要个这样的女孩，做自己的妹妹！】

　　……

　　周围，看到这边情况的一些客人，有些羡慕地发出类似的心声。

　　女孩坐回位置上，这回她的两只小手都放在桌上，穿着鞋的小脚在底下轻轻晃着，时不时仰头，一脸幸福地吃下被喂过来的食物。

　　过了一会，剩下他们点的食物也好了，被单马尾少女端着盘子送过来。

　　这时，面前蛋包饭的盘子里，也已经被吃得只剩下最后两口。

　　小樱直接拿回属于自己的勺子，表示要自己吃，让吴克也赶紧吃他的蛋包饭。

　　这真是个贴心的好孩子，想必她的父母也是因为实在没办法，所以才将她送给别人养，可惜遇人不淑，吴克有些庆幸自己来到这个世界，及时拯救了这个女孩。

　　就在吴克有些欣慰，心中还带着一些自我感动，心情很是愉快享受这顿中午餐的时候，餐厅里突然就响起了一些不和谐的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十五章 喂食免费阅读。https://xs.23sk.com 