    第五百一十二章 名单没有名字   

    关于这个校队的选拔资格赛的事情已经公布出来，很多的人就已经知道了关于这个事情。

    

    而一向对于这些并不怎么关心的欧阳纳兰这一次也是十分难得的特意进去看了一眼。

    

    虽然说她并没有加入校队也好，但是其实也还是社团的一员的，所以说自然而然也是在这个qq群里面。

    

    当然了，她对于他们其他年级的人到底有哪些根本就并不是很在意，她主要看的一点就是高一年级的人罢了。

    

    当看到了杨凡的名字的时候，其实这也是在她的意料当中的，毕竟杨凡的实力根本就并不在她之下，所以说获得这个资格实际上是十分正常的。

    

    而除了杨凡之外，她还关心的另外一个人就是马诗诗了。

    

    无论怎么说，好歹现在马诗诗也已经算得上是她的徒弟了，而且当初杨凡好像说的就是想要让自己帮助她成功的加入校队来着。

    

    可是哪怕就算是她将这份名单给翻到了最后也好，也都根本就并没有看见马诗诗的名字。

    

    “嗯？

    怎么会没有呢？”

    

    看到了这里，她也是忍不住皱了皱眉头。

    

    之前杨凡说过，虽然说马诗诗的实力水平现在还算得上是比较低的，但是天赋实力相比于一般的女生来说也已经算得上是很好的了。

    

    而且不是想要加入校队来着吗？

    怎么会没有她的名字呢？

    

    看来自己要在待会儿课间的时候找个时间过去问一下到底是什么情况了。

    

    而与此同时的另外一边，杨凡他们的班级当中。

    

    关于这个校队的选拔资格赛的事情，虽然说很多人人的确是都没有这个资格也好，但是这其实也算得上是一个大事了，所以很多的人都乐此不疲的在讨论着。

    

    对于他们这本就枯燥无聊的学习生活来说，这样的事情本来就算得上是十分重大的一个八卦新闻了。

    

    而林冉冉一进入到教室当中就直接坐在了自己的位置上，又继续去看试卷去了。

    

    想必这一次的这个考试的成绩对于她的打击也还是挺大的吧？

    

    所以说也是不得不重新把主要的精力给放在学习上了。

    

    现在的电脑已经重新被杨凡给拿了回去，所以说就算是她可以到杨凡的房间去也好，但是很显然，想要去直播是根本就并不可能的了。

    

    要想拿回电脑重新直播，那就必须要真的在学习上面取得进步才行。

    

    不然还是别想了。

    

    看到现在她这个样子，杨凡也是笑了笑，至少经过一个晚上的调整之后，林冉冉的状态也是要比昨天好太多了。

    所以说也根本就并不用再去担心什么了。

    

    她原本就是那中比较大大咧咧的性子，并不会因为这些事情太过于在意，而且哪怕就算真的是一时之间走不出来也好，那也只不过可能是因为没有想通而已。

    

    杨凡每天来到教室的日常自然就是趴在课桌上面睡觉了。

    

    不过他还没有眯几分钟，陈薇儿也是来到了教室当中。

    

    杨凡也只是抬了一下眼皮，算是打招呼了。

    

    两人之间的关系也都是已经这么好了，所以说自然而然也根本就并不需要再去多说什么。

    

    放下了书包之后，陈薇儿也是十分得无语。

    

    对于杨凡这样的日常，实际上她也是早就已经开始见怪不怪了。

    

    毕竟在初中的时候，杨凡每天早上也是这个样子的，别人每天早上来到教室里面不是在背单词或者背古诗词的话，就是在认认真真的看书，根本就并不像他这样每天来到教室就是要死不活的跟昨晚去偷猪了一眼，什么都不管，先眯上一会儿再说。

    

    要是早自习没老师来的话，他都是直接连早自习都拿来睡觉的。

    

    可就是偏偏这样的一个人，还每次考试都是第一名，这才是让她最为郁闷的一点……   

    这或许就天才和普通人的区别了吧……   

    所以她也是直接就懒得再去多说什么了。

    

    上早自习的铃声响起之后，原本还有些吵闹的教室也是瞬间就陷入了安静的氛围。

    

    而杨凡这个时候也是只能够无奈地重新坐直了身子。

    

    当然了，早自习虽然说的确是教自习也好，但是实际上有的时候也是会有些老师过来查堂，或者说是讲课的。

    

    而大多数的时候就真的只是他们自己在早读或者说是自习而已。

    

    在没有老师的时候，没有完成作业的则都是用来补作业了，而一些没有睡好的人我就都用来补觉去了。

    

    因为早自习基本上都是大家自由支配的一个时间，所以说班干部也都根本就并不会去多管，反正只要不影响到早自习的纪律和其他的人就可以了。

    

    等了一会儿，确定有老师过来之后，杨凡也是又再度的趴在了桌子上面……   

    “丁铃铃铃…”   

    好不容易熬到了早自习的下课铃声响起，欧阳纳兰也是直接就离开了班级当中……   

    当然了，她也是在来之前就提前给马诗诗发了消息的，所以两人很快也是直接就在班级的门口见面了。

    

    “师傅，怎么了？”

    

    在信息当中，欧阳纳兰也并没有说到底是什么事情，所以在见到了欧阳纳兰的时候，马诗诗也是直接就开口问道。

    

    “怎么了？

    我不是记得杨凡那家伙好像说过你要加入校队的来着吗？

    怎么每次的名单当中却没有看见你的名字呀？”

    

    虽然说这个校队的选拔并不是说仅仅只有这一次的机会也好，但是说实话，一旦错过了这一次的话，那么之后再想要加入的话难度是会要大上不少的。

    

    说着，欧阳纳兰也是朝着班级门的里面看了一眼。

    

    如果说还是之前的位置的话，那么在这里显然是根本就并不可能看见杨凡的位置的，但是现在经过了座位的调整之后，就单单是从门口这里看过去实际上最为明显的就是杨凡他们的那个位置了。

    

    所以欧阳纳兰也是第一眼就看见了杨凡现在正好趴在桌子上面得身影……   

    看到了这里的时候，她也是美眸微微一转，并不等待马诗诗的回答，而是直接就走了进去。

    

    平常班级门口有人进出，并不会有人感觉到多少的奇怪。

    

    但如果不是自己班级的同学的话，大家是能够一眼就看得出来的，这就更加不用说是欧阳纳兰这么一个美女了。

    

    所以在她进来的那一刻，无论是男生还是女生，目光也都是瞬间就被她吸引了……   

    

