    第3411章 再来杜家

    去一中的路上，唐洛给杜可晴发去消息，又买了些东西。

    再想到什么，他又从骨牌空间中，将佛像取了出来。

    二十分钟后，唐洛来到一中校门口。

    不等他再给杜可晴发消息，就见她从里面出来了。

    今天的杜可晴，穿了一件素雅的长裙，展现出绝佳的气质，长发自然垂落，最重要的是，还化了淡淡的妆。

    要知道，平时杜可晴根本没有化妆的习惯，天生丽质是一方面，她也不是不爱美，只是整天在学校，觉得根本没化妆的必要。

    甚至，仅有的几次相亲，她都没正经化过妆什么的。

    但她今天化了，还是要回她自己家吃饭的情况下，化妆了……

    这些细节，哪怕杜可晴离着还有点远，也都被唐洛给捕捉到了。

    “小晴。”

    唐洛下车，招了招手，露出帅气十足的笑容。

    杜可晴点点头，径直向这边走来，同时，还跟几个认识的老师打着招呼。

    她已经后悔，没让唐洛去学校后门，或者，离得远一点了。

    几个老师都有些意外，毕竟，这可不是她们平日里认识的那个常常素颜的杜可晴。

    当她们看到，杜可晴走向唐洛时，也就恍然了。

    “小晴，你今天好漂亮啊。”

    唐洛打量着杜可晴，拉开车门。

    于他而言，赞美之词，是绝不会吝啬的，尤其是对眼前这样的极品美女。

    杜可晴俏脸一红，随即上了车，效果……果然是有的。

    唐洛绕到驾驶位，当他注意到不远处几个女老师正向他这边看的时候，绅士般地挥了挥手，转身上车。

    “你是不是就怕别人认不出你是小萱的姐夫？”

    杜可晴颇为担心。

    万一……被韩雨萱听到什么呢？

    说起来，她惦记唐洛，当然希望能来接她，那样就能单独相处一会，但她又担心被一些熟人看到。

    所以，她才说了会晚一点，起码不会被韩雨萱给撞到。

    “哦？呵呵，很高调么？”

    唐洛笑了笑，启动车子。

    淡然之下，实则他心中慌的一吡，忘了他当时在学校为韩雨萱出头，有的老师可能认识他的事了。

    “你说呢？”

    杜可晴反问道。

    当唐洛帅气的脸庞，再次近在咫尺时，不可否认的是，她的心跳，加快了。

    这丝悸动，已经很长时间没再有过了。

    没办法，她不只是会时常惦念，甚至，唐洛还会常出现在她的梦里。

    “嘿嘿，不过小晴，你今天确实很美，不……是更美了。”

    唐洛憨笑着，再次称赞了一句。

    谁能相信，在世界杀手界让人闻风丧胆的血修罗，竟然也会有如此充满生活气息的一面。

    此时的杜可晴又怎会知道，面前的男人，刚刚搅动了港城的风云……

    “没有吧，不是一直都这个样子么。”

    杜可晴目光看向窗外，明显说的有些伪心。

    唐洛嘴角露出笑容，他怎么会不知道杜可晴这小动作是为什么，但他不是直男，干嘛要戳破。

    天色已暗，霓虹灯亮起，马路上变得堵车了。

    “小晴，最近工作怎么样？”

    唐洛问道。

    “还不错，你呢，又满世界去跑了？”

    杜可晴回过头。

    至于唐洛对她的称呼，她早就习以为常了，也觉得很亲切。

    “这么了解我么，呵呵，去了趟港城刚回来……”

    唐洛笑着点头。

    杜可晴点点头，果然……

    路上，两人随意聊着，气氛很轻松。

    杜可晴听着唐洛说的，时而抿嘴轻笑，时而一脸认真。

    恍惚间，让她有些迷恋的感觉。

    她何尝不想身边有这样一个男人，能这样每天接她下班，逗她开心……

    二十多分钟后，车子停在别墅前。

    两人下车，唐洛将买的东西拿在手中，一时间两只手上都满了。

    “你……怎么买这么多东西？”

    杜可晴惊讶道。

    “呵呵，这不是好久没来看叔叔阿姨了嘛。”

    唐洛笑笑。

    杜可晴心中一暖，想去帮唐洛拿一点什么。

    “小晴，你帮我拿那个吧。”

    唐洛努努嘴。

    杜可晴转头去看，发现后座有一尊略大于手掌的佛像，她没多想，拿到手中。

    这时，别墅大门开了，杜清河夫妇从里面迎了出来。

    当两人看到唐洛是和杜可晴一起回来时，更高兴了。

    “小唐，快请进。”

    “小唐，你这是做什么？”

    杜清河夫妇迎上来，注意到唐洛手中的东西，说道。

    “叔叔，阿姨，先不说是有事请教，这不也挺长时间没登门拜访了，当然不能空手了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    这一幕，要是被邻居看到，那跟姑爷进家门还有什么区别？

    “快请进，小唐，以后你要是这样，叔叔就不欢迎你了。”

    杜清河佯装严肃道。

    “好，下次少拿，呵呵。”

    唐洛半开玩笑，一行人寒暄着进了别墅。

    杜可晴看着手中的佛像，想到唐洛刚才说的‘请教’的话，也就明白了些什么。

    “小唐，快坐，你叔叔早就泡好了茶在等你了。”

    杜母招呼道。

    “好。”

    唐洛点点头，看向杜清河。

    “杜叔叔，您最近也没在中海吗？”

    “是啊，有些交流和讲学的活动需要参加，就需要各地跑。”

    杜清河说着，为唐洛沏了茶。

    “嗯，您也是够辛苦。”

    唐洛中食指弯曲，轻触桌面，以示敬意。

    “呵呵……嗯？小唐，你说的佛像呢？”

    杜清河想到什么，问道。

    “哦。”

    刚喝了一口茶的唐洛，看向杜可晴。

    杜可晴一怔，将佛像递给唐洛，也就转身和她母亲去厨房忙了。

    “杜叔叔，您给瞧瞧。”

    唐洛将佛像递给杜清河。

    杜清河接到手中，将桌上的眼镜拿起戴好。

    “你是……”

    杜清河刚想问什么，又犹豫了。

    “呵呵，杜叔叔，没什么不能问的，这是我从暹罗的拍卖会上偶然拍到的，当时觉得不凡，但那边却当作是一般的古董进行拍卖，根本没花多少钱……”

    唐洛简单介绍道。

    至于杜清河的犹豫，他心中明白，是担心他有些事不方便多说。

    “哦哦……”

    杜清河点头，视线从没离开过佛像。

    唐洛见状，也就没再说什么，担心打扰到杜清河。

    “小唐，你来。”

    杜清河边说边起身，带着唐洛向楼梯走去。

    (本章完)

