
　　朴志勋看了看泰妍的双手，又看向泰妍双眼。

　　泰妍眨眨眼，一副萌萌的表情。

　　朴敏雅嘴角微翘，看着两人，她可不认为朴志勋会这样乖乖就范。

　　果然。

　　朴志勋似是沉吟片刻，好似在琢磨泰妍的用意——明明已经说的很清楚——而后抬起双手，放在泰妍的手上，一本正经地看着泰妍。

　　好似在沟通心灵。

　　“扑哧！”朴敏雅轻笑出声。

　　“我要红包！”泰妍撅嘴重复道。

　　“把我都给你了，这不就是最大的红包吗？”朴志勋说道。

　　泰妍一咧嘴，好似看不上眼的模样，但脸上却笑开了花。

　　有朴志勋这个人，还要什么红包？

　　“不过，手机游戏这么赚钱吗？”泰妍轻轻甩掉他的手后，好奇地问道。

　　“《智龙迷城》特殊。”朴志勋摇摇头，说道。

　　和《ClashofClans》、《Minecraft》不同，《智龙迷城》绝大部分收入都来自日本，但总收入却丝毫都不逊于两者，只能用“奇迹”、“不可思议”来形容。

　　如今，《智龙迷城》的收入，就连手游公司自身都有些恍惚，总怀疑后台是不是被黑客入侵了！《智龙迷城》的市场已经稳定，本来这段时间的宣传重点是在《怪物弹珠》身上，但谁想到，进入12月份后，《智龙迷城》反倒爆发出让人难以相信的成绩。

　　不是个别一两天爆发，看样子，大有维持整个12月份的趋势！

　　所以，朴敏雅才如此高兴。

　　朴志勋的心情当然也很好，只不过他一般不会炫耀这种数字，更乐于对泰妍等人讲述自己的创业，比如健康医疗保险项目这些。

　　也不会刻意隐瞒，满足了泰妍的好奇。

　　和喜欢的人在一起，聊天也是一种幸福。

　　三人一直聊到19点，才各自离开。

　　朴志勋去剧组，泰妍和成员汇合去赶通告，朴敏雅回家。

　　当天晚上，Tiffany等人通告结束后便迫不及待地返回别墅，因为泰妍特意炫耀了一番朴敏雅包的粽子，不用说别的，一句“他吃撑了”便已经足够！

　　在拍摄电视剧、电影期间，演员需要维持体重，一般不会暴饮暴食！

　　结果不用说，剩余的粽子几乎被她们哄抢一空。

　　在遇到这种东西时，她们的胃口出奇的好。

　　朴志勋通宵加班。

　　《智龙迷城》很低调，尽管成绩斐然，但池相赫等人却没有趁势宣传、或者四处炫耀，毕竟不是土生土长的日本手游公司，很容易受到政治倾轧。

　　与之相反，《Minecraft》这款游戏却渐渐在全世界内“出名”。

　　之前，这款游戏虽然已经很有名，但相比其影响力，人气仍是低了很多。负责公司、研发团队对宣传并不擅长，而且创始人马库斯·阿列克谢·泊松的个性太强，对各种宣传方式都极为抵触。之前为了照顾他的情绪，朴志勋没有在这方面做大规模的改动，这和《智龙迷城》、《ClashofClans》相差极大。

　　今年8月份，马库斯·阿列克谢·泊松彻底脱离《Minecraft》这款游戏，朴志勋依旧维持着游戏的本色——这种自由、不干涉，已经成为《Minecraft》的特色。

　　但是，在11月之后，朴志勋改变了观念，开始在全球范围内大肆宣传。

　　今年1月份，瑞典斯德哥尔摩的ViktorRydberg中学将《Minecraft》作为13岁学生的必修课。一款游戏，能够获得教师的肯定，宣传价值不言而喻，但当时《Minecraft》并没有为此大作宣传。

　　现在，这条新闻又被挖掘出来，登上很多国家的媒体。

　　一同被报道的，还有很多玩家在《Minecraft》中的壮举。比如一伙颇有耐心的丹麦人，按照1:1的比例将丹麦搬到了《Minecraft》。是的，每一寸的土地都有，而这个国家则有16，602平方英里大。

　　还有2013年举办的MineCon，一场《Minecraft》的年度盛会，爱好者们会在展会上向全世界变现自己的创意，包括Cosplay、周边、还有各种作品……来自全球各地的参与者超过了8000名！官方视频在12月1号被放到网上，已经引发无数《Minecraft》爱好者的声援。

　　《Minecraft》的爱好者，渗透了各个阶层、年龄段，孩子、青年、老人，上班族、学生、电影导演、设计师等等。当《Minecraft》官方主动引导时，这些来自各个领域、地球各个角落的《Minecraft》爱好者，爆发出了出乎意料的能量。

　　“《Minecraft》看起来并不像一款游戏。它更像是某种实践活动，一个技术工具，一个文化的载体！孩子们可以在其中设计各种机械结构，进行自己的艺术创作，拍摄自己的冒险经历然后上传到视频网站，甚至建立自己的服务器……

　　《Minecraft》中仿佛有一种复古的计算机文化。在上个世纪八十年代，孩子们第一次接触到了个人电脑，他们学习用Basic编程，相互交换各自的程序，那种乐在其中的学习和交流与今天孩子们对《Minecraft》的热衷是如出一辙的。佐治亚理工学院的教授IanBogost认为，《Minecraft》很可能就是这一代孩子们的个人电脑。在当初那个个人电脑蓬勃发展的时代，甚至美国总统都在呼吁孩子们学习编程。那一代的孩子最终成为了建设现代化社会的栋梁，那么由《Minecraft》培养出的这一代孩子在未来会怎么样呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎每一个玩《Minecraft》的人，甚至是看别人玩《Minecraft》的人都描述过它的那种自由的感觉：这么多种方块，还取之不尽，尽情创建你想建的任何东西吧！玩家已经打造出了泰姬陵、《星际迷航》里的联邦星舰进取号、《冰与火之歌》里的整个都城等。

　　政策制定者们现在急切地想提升孩子们对“STEM”学科（也就是科学、技术、工程和数学）的兴趣，而《Minecraft》也因此几乎成为了如今我们进行教育时，能用到的最完美的游戏。

　　现在《Minecraft》的售价是27美元，每天能卖1万份！在Youtube上，拥有超过7000万个和《Minecraft》相关的视频……”

　　《纽约时报杂志》做了一篇《Minecraft》的专题报道。

　　在很多人看来，只是重新、或者刚刚认识了这款名为《Minecraft》的游戏，但在一些敏感人士眼中，这种现象，释放着一种强烈的信号。

　　很多人在出售自己的公司前，都会做一番包装、宣传。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十三章 释放的信号免费阅读。https://xs.23sk.com 