    当天晚上睡觉的时候，叶青青缩在宋云怀中睡的香甜。

    宋云则是愁的睁眼怎么也睡不着。

    真要是把袁思怡也搞到家里，那怎么分？

    总不能把自己撕成两半吧？

    又或者123归叶青青，246归袁思怡？

    把自己成什么了！工具人吗！

    不行不行，自己这个家庭地帝位一定得保持住啊！

    但是能不能...同在一起...

    不敢想不敢想。

    宋云只感觉自己精血流转，体内的力量都有些压抑不住。

    可老婆现在虽躺在身边，但挟天子以令诸侯，自己实在无能为力。

    硬是熬过了一晚上，第二天叶青青睁开眼睛后看到宋云黑眼圈重的厉害，当时就被吓了一大跳。

    “老公，你这是怎么了？一晚上没睡？”叶青青的小手有些心疼的摸着老公的眼眶。

    她自然知道宋云为什么是这个样子。

    自家男人自己最了解。

    宋云本身就年轻力壮再加上是个习武之人，这身体内的精力要比普通人高出数倍。

    如果没有足够的运动量来消磨，自然是越积越多。

    叶青青可不想看到自家老公成这个样子，毕竟如果真的要等，宋云还需要熬七八个月。

    “没关系。”

    宋云搂着叶青青，闻着对方头发上的香味，这躁动的心总算平复了几分。

    “老公，要不今天我们就回去吧！”

    叶青青思索了好大一会，忽然冒出的这句话让宋云很是惊讶。

    在这里住的好好的，为什么要回去呢，而且祖祠还需要扩建修整，这可不是一两天能完成的。

    “怎么，想杨队长她们了？不行就把她们也叫过来。”

    宋云在叶青青额头印下一吻。

    叶青青摇摇头说道：“文殊和思怡都在家里等着呢，如果我们在这里常住她们两个呢？”

    这句话使得宋云陷入了沉默，尤其是文殊，这个小姑娘刚从村里出来，会不会多想。

    “怎么样老公，咱们回去吧~”

    叶青青脸贴脸对宋云撒娇卖萌。

    宋云那抵得住这样的攻势，立即败下阵来。

    “老婆，让为夫叫你一套从天而降的掌法！”

    半小时后，宋云神清气爽的走出了屋子，后面跟着小脸通红的叶青青。

    “爷爷奶奶，我魔都还有点事，今天就得回去一趟，关于祖祠的事情我已经全部联系好了人，就算不盯着也没事。”

    到了客厅，宋云替老爷子捏着肩膀说道。

    老爷子抬头看了宋云一眼，叹了口气：“你小子，这么长时间没见就在这里待一晚上就要走，唉，算了算了，走吧。”

    宋云见老人家的情绪有些低落，连忙说道：“我这次回去主要是给咱家祖祠找个祭祀，到时候祖祠修好得办一场祭祖活动吧，没个专业人士撑场子怎么能行！”

    老爷子听了这话，猛地点点头，他现在都土埋脖子的人，想的事情无非就两样，孩子多在身边陪伴，以及死后能挺胸抬头的见祖宗。

    告诉他们，我活着的时候，没亏待了你们。

    “那你可得好好找啊！”老爷子吩咐道。

    宋云赶忙答应下来。

    宋卜和白秋没打算一起回去，毕竟离家很多年都一直未能尽孝，他们夫妻二人想趁着二老还在多孝敬孝敬。

    开车回到了华首别墅。

    刚推门进去就发现黄保定和杨莺莺两个人坐在花园的亭子里，杨队长脸上还带点嫣红。

    妈耶，大老粗也学会撩妹了？

    宋云没打搅两个人的小世界，进入客厅，袁思怡正和文殊玩着体感游戏。

    由于家里男人不在，黄保定就不进屋的原则，所以整个屋子都是女人，大家谁没见过谁啊，穿的一个比一个凉快。

    宋云只感觉自己鼻腔一热，两道血液顺着就下来了。

    “老公你流鼻血了。”

    叶青青感觉到有点好笑，也感觉有点心酸。

    毕竟那个富豪外面没个红颜知己，怎么可能让自己憋的都到了这个地步。

    自己老公是个好人，自己就绝对不能辜负了他。

    “啊，青青姐你们回来了！”

    文殊听到叶青青的声音，回头笑着说道。

    这不笑还好，一笑宋云更忍不住了。

    踏马的！！！

    自己在村子里的时候只是感觉文殊的身材有那么一点好！

    但现在看来完全不是那么回事啊！

    自己想错了啊！

    文殊的身材不是有点好，是踏马的相当好！

    宋云自诩见过那么多女生，但单论身材，没一个比得上文殊。

    “哎，宋云哥哥你怎么流鼻血了！？”

    “快走快走，我们换好衣服再下来...”

    袁思怡恨不得现在找个地缝钻进去，太丢人了啊！

    她们玩体感游戏很费力气，于是俩人就只穿了贴身的衣服。

    现在宋云猛地一回来，全被看光了！

    “呼，宋云你什么没见过！怎么会因为这点小事就顶不住了呢！忍住！一定要忍住！”

    宋云一直在心中默念波若心经，什么色即是空空即是色，来来回回读了十多遍也没见什么成色。

    “老公说实话，刚才有没有动心？”

    叶青青跟个小贼一般，凑到宋云耳边问道。

    湿热的空气拍打在宋云耳廓，宋云感觉自己要疯了！

    他站起来大吼一声回到了卧室，开始了几千个俯卧撑的计划。

    等过了两个多小时后，宋云累的趴在地上完全起不来，这才算将所有杂念统统抛出脑袋。

    洗了个凉水澡，宋云回到客厅。

    袁思怡和文殊已经换好了正常衣服。

    文殊这妮子一点没有自觉，还要上来拉着宋云一块玩游戏。

    倒是袁思怡低着脑袋不敢看宋云。

    “老公你先陪文殊玩会，我叫思怡说点事。”

    叶青青对着宋云眨巴眨巴眼睛，坏笑着带满脸懵逼的袁思怡上楼了。

    唉，看着自家婆娘是玩真的啊！

    是真的想让袁思怡也进入这个有爱的大家庭。

    那自己作为一个男人，干嘛还要扭扭捏捏，故作矜持呢！

    加油老婆！我相信你！

    楼上，袁思怡坐在床边不知所措的看着叶青青，因为她发现，叶青青的眼神中充满了一种说不上来的感觉。

    带着一点难受，带着一点欣慰，甚至还有一些....喜悦？

