    正当人群议论之时。

    一个个战术小队的积分被公布出来。

    “028战术小队，积分25180分。”

    这时候，突然出现一个奇怪的积分，猛的蹿上了第一的位置，比第二名多了十几倍，就像是写作了一个零。

    人群愣了三秒，然后爆发出激烈的议论声。

    “我没听错吧？两万多积分？”

    “到底是谁啊？”

    “大屏幕上有名字，方源、韩幼薇……这几个人是谁啊？”

    “几个积分搞错了吧？是不是多写了一个数字？”

    “对啊，不是两万五，是两千五吧？”

    “这几个人到底是谁啊？”

    由于现在三百支队伍，来自两百所学校，所以相互之间大多不认识。

    现场只有十几个人认得这些名字。

    乔泽宇在看到这个积分数字的时候，整个人都愣住了。

    他之前还有点不信，觉得之前方源是吹牛，心里还有点小希望，觉得猎杀到了一头6级星兽，有希望竞争一下头名，结果却没想到，差距会这么大。

    人群的议论声越来越激烈。

    开始有人提出异议：“等一下，你们军方是不是统计出错了，怎么可能会有两万多的数字，这得猎杀多少星兽？”

    “如果是5级星兽，得猎杀两百多头，如果是6级星兽，也猎杀二十多头，我不信！”

    “说不定猎杀的是7级星兽呢？”

    “那也得两头7级星兽，你去杀一个我看看！”

    这位公布积分的军士没有做任何的解释，继续向下公布。

    等所有队伍的积分都公布出来之后，大屏幕上第一名的两万多积分依旧碾压众生，依旧比第二名的积分高十倍。

    下面的质疑声越来越大。

    “我们抗议，要求复查。”

    “对，怎么可能有队伍能拿到两万多积分，肯定是统计出问题了。”

    负责公布积分的军士沉声说道：“排在第一的积分，已经复查过很多次，准确无误。”

    “不可能，我绝对不相信，你告诉我，这支队伍干了什么，能有两万多积分！”

    台上的军士转头看了一眼台下的长官，得到首肯后，才说道：“这只队伍猎杀了两头7级星兽，证据确实，已经查证过。”

    “不可能！这里怎么可能有队伍能够猎杀7级星兽，我不相信，我们要看证据！。”

    “对，要看证据。”

    “证据需要保密，想要看的，可以向东海战区军事议会提出申请。”军士语气严肃的拒绝。

    然后，接着公布道：“现在公布最后的排名，最终的排名第一的战术小队是……”

    就在这时候。

    一个五十岁左右，西装革履的男人，带着保镖走进会议厅，出声阻止道：“等一下！”

    众人转头望去，有不少人认得这个人。

    因为这个人赫然正是鼎坚集团的董事长李向坚，也是东海市财团巨头。

    李向坚走进来之后，质问道：“所有队伍都到齐了吗？”

    “按照规定，时间已经结束，参加的队伍如果不能按时抵达目的地，则按照淘汰处理。”军士答道。

    “我儿子的队伍为什么还没有回来？”李向坚质问道。

    “这不是我需要管的事情，还没有返回的队伍，金沙军事基地已经派出直升机搜救。最后结果如何，请回去等待。”军士答道。

    “我怀疑有一支队伍袭击了我儿子，我现在要他们交人！”

    李向坚说着便带人冲到方源面前，眼中满是愤怒。

    方源目标平静的和他对视。

    不过，韩幼薇、伊芙、叶折羽几人则表情有些古怪，都有意避开李向坚的目光。

    李向坚质问道：“方源，你告诉我，李威廉在哪？你是不是下毒手了！你老实告诉我，李威廉小队是不是受伤，或者受困在什么地方？只要你告诉我，救出我儿子，我现在就给你一个亿。”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    “一个亿，是华夏币吗？不会是津巴布韦币吧？”

    “这到底是怎么回事？是有队伍没回来吗？”

    “一个亿啊。只要说一句就能拿，怎么不给我啊？”

    “鼎坚集团董事长说他儿子遭毒手了，这是什么意思？”

    “这你都不知道吗？我之前就听说，有两支队伍火拼得很厉害，好像是一支队伍一直在追杀另一支队伍。”

    “他刚才喊这个人叫方源，难道就是大屏幕上两万分小队的队长？”

    “难道是这个方源带队一直在追杀鼎坚集团少爷的队伍？”

    “这个鼎坚集团少爷的队伍我有印象，基本上是这次裂隙实战最强小队了，听说有5级觉醒者。”

    “方源这个队，竟然一路追杀5级小队吗？这么凶的吗？”

    方源脸上表情平淡，没有作出任何回应，就在那里看李向坚表演。

    至于李威廉，已经死在裂隙洞窟里了，而且一点痕迹都没有留下。

    李向坚回头看向金沙军事基地的军事长官，大声道：“我怀疑这个人袭击了我儿子，肯定是他下了毒手，不然李威廉不可能这个时候还没回来！”

    金沙军事基地的最高军事负责人，费宏博走上前出声说道：“李先生，今天的会议是结算此次实战的最后排名，你说的事情与会议无关，容后再议。”

    李向坚大声驳斥道：“有关，谁说无关的？你自己看看，这个叫方源的队伍里都是些什么东西？一个4级，4个3级，就凭他们，有什么本事猎杀7级星兽？

    “我有理由怀疑，是我儿子的队伍在猎杀7级星兽的时候，被他们背后偷袭！不仅对我儿子下了毒手，还抢走了7级星兽的战利品！”

    此话一出。

    现场再次哗然。

    “什么？这个叫方源的小队，只有一个4级的，其余都是3级的？”

    “这等级也太低了吧？怎么看他们都没可能猎杀7级星兽啊。”

    “我一开始还以为这支战队很强呢，只有一个4级，其余都是3级，这队伍能排倒数吧？”

    “难道说，他们真的是袭击了李威廉的战队，然后把猎杀到的7级星兽抢走了？”

    “这个猜测很合理，似乎也只有这个解释才有可能。不然一支3级队伍，凭什么猎杀7级星兽？”

    