    两人又聊了些其他的事情，不觉已到吃饭的时间。王勇来到招待所，要带高凡去吃饭。

    陈兴泉知道自己地位低，也就很识趣地起身告辞了，与高凡约好第二天一早再来接他去雁洲。

    王勇和高凡都没有挽留陈兴泉吃饭的意思，毕竟请客的是邓有良，这二位没权力替邓有良做主。

    如果陈兴泉不是一个农民，而是县里一个机关干部啥的，冲着他与高凡的关系，请他同去赴宴，倒也无妨。但是，一个农民，就算了吧……

    邓有良招待高凡的地方，是在厂里的小食堂，这是专门招待客人的地方。沧海化肥厂也有类似的小食堂，高凡对这种地方也算是很熟悉了。

    “邓伯伯，真不好意思，还让你专门安排。”

    见到大腹便便、笑容可掬的邓有良，高凡恭恭敬敬地弯腰施了礼，又把高逸平让他带来的板鸭、腊肉等礼品送上。

    邓有良倒也不矫情，他拍了拍高凡的肩膀，招呼他落座，然后还把板鸭等物拿到手上欣赏了一番，说了些诸如“你爸爸太客气了”、“你们茂林的板鸭天下闻名”之类的客套话。

    酒菜很快就端上来了，两荤两素，按照这个年代里企业请客的标准，算是很简单了。邓有良专门解释了一句，说这不算是请客，是他这个当伯伯的接待远方来的侄子，算是家常便饭。

    高凡自然是要表示一下诚惶诚恐，说自己何德何能，居然能让邓伯伯亲自陪自己吃饭。

    “我和你爸爸关系很好的。”

    邓有良呷了一口小酒，用筷子头摆了摆，示意高凡自己挟菜吃，然后说道：

    “有一次是在鲁田那边开一个经验交流会，我和你爸爸住隔壁房间。你爸爸是好酒量，有几个北方来的兄弟单位的厂长要和我们南方的厂长打擂台，你爸爸和我两个人就把这个擂台给接下了。”

    “呃……”高凡不知该如何接话。在他印象中，高逸平的酒量好像很一般，不太可能有与北方人打擂台斗酒的事情。没准老邓当时是喝高了，把其他人的事情记到高逸平头上了。

    “还有一次，是在你们茂林，那次是干什么去的？”邓有良皱着眉头思考了一秒钟，然后就放弃了，继续说道：“我和你爸爸也喝过一次，那次我们两个都喝醉了。你们茂林的烧酒，真的很霸道，入口不辣，还有点甜，喝几杯就倒了。”

    “哈，我爸倒是说过这事。这次我过来，他本来想让我给你带点茂林的烧酒的，又怕我在路上弄洒了。我爸说了，啥时候有方便的车过来，给你捎一坛子。”高凡说。

    高逸平能回忆起来的与邓有良打交道的事情，就是那次一块喝酒喝醉了。照高逸平的说法，邓有良的酒品不行，喝醉了就胡说八道，连在家里跪搓衣板的事都说了。

    不过，也正因为这件事，高逸平又认为邓有良这人可以交往，据说惧内的人都比较善良，比如说，呃，还是不比如说了吧……

    关于找顺路车给邓有良稍一坛子烧酒这事，其实是高凡自己编的。他也不用怕穿帮，因为他相信，十年之内从沧塘到仁桥也不会有什么顺路车，这个承诺绝对就是空头人情。

    “好啊，那我就等着了。”

    邓有良显然也知道高凡说的话虚多实少，他哈哈笑着，接受了高凡转达的好意，又称等高凡回去的时候，他会准备一些仁桥当地的水产品，让高凡带回去。高凡自然是要表示一番感谢的。

    扯了些没油盐的闲话，邓有良话锋一转，说道：“小高啊，听说你们厂搞出来一个铵改尿的新方案，比化工部的方案还好，现在已经报到化工部去了，有这么回事没有？”

    高凡点点头：“我听说过这件事。”

    “还有，就是你们厂还搞出来一个标准化管理制度，连我们水南省化工厅都派人过去学习了，听说下一步是要在我们全省推广。这件事情，也是你爸爸主抓的吧？”

    “是的，这段时间，我爸爸一直都在忙这个事，要不他也能抽空到水南来玩一下的。”

    “了不起，了不起！”

    邓有良翘起一个大拇指，赞道：

    “我早就看出来了，你爸爸，高厂长，那是有本事的人。他是运动前的大学生，科班出身的，不像我就是个工人出身，大老粗，啥都不懂。

    “现在国家提倡干部队伍知识化、年轻化，说的就是你爸爸那种人。对了，我听说你们省化工厅打算调他到厅里去，给他一个处长当，是不是这样？”

    说这话的时候，他的眼神似乎是不经意地在高凡脸上一扫，那是在观察高凡的反应。

    高凡心念一动，他明白邓有良为什么要请他吃饭了，原来有这个原因。

    高凡不过是一家外省兄弟企业厂长的儿子，到仁桥来，邓有良给他安排食宿，已经算是很仁义了，完全没必要屈尊请他吃饭。

    邓有良这样做，显然是因为听说了高逸平最近的事迹，甚至有可能通过什么渠道看到了茂林日报的那篇报道，又脑补出高逸平有可能升迁的事情，这才会给高凡这样大的面子。

    铵改尿新方案，加上一个能够让水南省化工厅都专门派人去学习的管理制度，这是很大的成绩了。借着时下干部队伍年轻化、知识化的春风，说高逸平有可能去省厅当个处长，的确不算是夸张。

    一个省厅的处长，哪怕是邻省的，也完全值得邓有良去攀关系了。请高凡吃顿饭，不是什么难事，结个善缘有啥不好的？

    “这件事，我还真没听我爸爸说过。”高凡低调地说，“我前一段时间忙着高考，其他的事情也没关注。再说，工作上的事，我爸爸也从来不跟我讲的，所以这件事情我还真是不知道。”

    “对对，你是个小孩子嘛，这些事情你怎么会关心呢？”

    邓有良哈哈笑着，把刺探消息的事情给敷衍过去了，转而装出一副关心的样子，问道：

    “对了，小高，你高考考得怎么样？你爸爸是个大学生，你肯定也不会差的，上个本科没啥问题吧？”

