    第356章 离开，不代表自由

    幽灵帝国token（衍生物）上，数百上千的幽灵，正在迎合着钢琴的声音，在疯狂的舞蹈。

    他们都是在幽灵帝国的高塔上发下了誓言的非凡者，并被纳入了幽灵帝国的规则，即使死后，也必须在幽灵帝国的船上服役, 直到迎来最终的破灭时刻。

    漫长的时间让它们的精神渐渐地麻木，渐渐的失去了感知能力，他们变成了只知道划船的工具，直到那魔性的琴音响起，顺着本已经麻木的听觉传遍整个魂体，为它们带来了新的刺激。

    幽灵们在狂欢, 在疯狂的发泄, 在围绕着重新赐予它们还活着感觉的女士疯狂的舞蹈，但相比之下, 刚刚从桅杆顶端的瞭望台上爬下来的非凡者们，心情却并不美妙。

    虽然脱离了那个随时可能死亡的小岛，但他们此时的心情却并不美妙，因为，这艘幽灵船上的规则，远比他们想象中更为麻烦。

    作为幽灵帝国的衍生体，这艘船同样可以视作幽灵帝国的“领土”，换言之，幽灵帝国的许多禁忌在这艘船上仍旧生效——比如，不能离开。

    当然，这么说也不对，按照规则而言, 他们有且仅有一次下船的机会, 但问题在于, 这艘船并不会受到他们的召唤，也不会在任何港口停留。

    换言之, 一旦下船, 又无法再次登船，基本就可以宣告死亡了。

    实际上，这艘船上的亡灵，基本都是这么死的。

    所以就结论而言，幽灵帝国token的意义，就是让他们成为海上的海盗，劫掠船只获取补给与人口，并在三个月内回归。

    当然，他们也可以通过其他手段在三个月之内回归幽灵帝国。

    就在众人一片愁云惨淡的时候，幽灵帝国token开始发出嘎吱嘎吱的响声，戴维几乎瞬间就反应过来——这是船锚被提前的声音。

    在音乐与亡灵的躁动中，幽灵帝国token张开了虚幻的幽灵帆，在来自灵界的微风的吹拂下，缓缓的驶出“港口”。

    海妖的歌声再次传入耳中，不过这一次，歌声带来的，就只有惊悚。

    幽灵帝国token周围始终包裹着浓雾，但这艘船上的船员, 却并不会受到浓雾的影响，透过浓雾，非凡者们看清了那些海妖的样貌——

    那并非是非凡生物图鉴中那些有着姣好外表的类人、亚人种生物, 而是一个个仿佛没做好防腐处理的木乃伊一般，干瘪而溃烂的恶心生物。

    那是只需要一眼，就能让人放弃一切对亚人种生物美好幻想的究极恶貌，饶是这群非凡者已经经历了很多，但在看到它们的时候，还是忍不住开始恶心干呕。

    也许是这份恶心冲淡了海妖歌声的魔力，幽灵帝国token在一阵阵迎合着海妖歌声的旋律中，缓缓的朝着远方驶去。

    而和这些非凡者不同，此时因特古拉心中所想的，却是——

    “还好没告诉克怂这里有美人鱼……”

    ……

    虽然来时绕了不少路，但是离开的时候却快了不止一筹，区区半天之后，戴维便根据星辰和影子的方位，判断他们已经重新回到了苏尼亚海。

    “总之，我们需要至少找十八……嗯，二十四个人带回去，才不会违反誓言。”当过几年海盗的戴维进入角色倒是很快，听到他的话，诺瓦特也点了点头：

    “这里是苏尼亚海，海上不缺海盗和冒险家，十八个人并不算太多，问题是，我们出来这一趟，就为了抓人回去吗？”

    “没必要说那么多废话，你想做什么就去做，大家都有紧急通讯的手段，如果想要保密就找个船舱！”欧内斯很直白的回应了一句，然后扭头看向戴维道：

    “航海家，你能想办法控制这艘船的航向吗？”

    “可以是可以，不过也只能大致影响，而且它也本能的抗拒停泊、靠岸，所以我们连补给都只能从海上的船只掠夺。”

    戴维作为航海家，对于幽灵船有几处的亲和度，听到他的解释，欧内斯却并不在意，只是继续道：

    “离这里最近的殖民岛屿在哪里？”

    “这里和我们进入北海的位置差不多，往南就是加尔加斯群岛，不过手头没有设备，我只能大致推测……”戴维伸出手指，用手腕上的细绳构成一个三角形，大致判断了一下经纬度。

    此时此刻，和其他愁容满面的非凡者不同，戴维整个人都处于一种兴奋状态，虽然他心里同样担忧着未来，但是脱离北海那片浓雾海域之后，航海家特性所赋予的平衡感、感知力全都回归了，这就好像一个重度晕船的人坐了几个月船后终于登上了陆地一样，和搁浅的鱼重新回到水里也没什么区别了。

    “这就足够了，我们时间有限，尽快靠近加尔加斯群岛。”欧内斯的语气不容辩驳，但仔细观察，还是能够注意到他偷瞄因特古拉女士的细节。

    戴维看了一眼布鲁斯，确认老大没有反对之后，才点点头道：

    “这个没问题，不过这艘船不会在一个地方停留，所以下船之后几乎不可能再上来……”

    “这个不需要担心。”欧内斯摇摇头，一脸不甚在意的模样，不只是他，另外两个幸存的血族也都没有任何担忧。

    戴维正觉得这群吸血鬼莫不是生死看淡的时候，布鲁斯却在他后脑勺上拍了一巴掌，用看白痴一样的眼神看着他道：

    “他们留了二十多个血仆在斯库拉号上！”

    “那你们呢？”戴维又扭头看向军情九处和机械之心，弗兰执事对于他的问题一点回答的意思都没有，只是蹲在那里捣鼓机械零件，而琼斯则无所谓道：

    “我们呆船上就可以了，伱们随意。”

    “那就按他说的，去加尔加斯群岛吧，靠近海岸一点，我们也更方便传讯。”诺瓦特点点头，算是同意了这个提议，戴维当即就要往舵室跑，后脑勺却又挨了布鲁斯一巴掌。

    他顿时委屈的扭过头，不解的看着刚才明明已经默许的老大，却发现老大不停地给他使眼色。

    看着老大快要变成箭头的舌头和眼珠，戴维终于意识到了什么，迈着小碎步跑到了船头，对着因特古拉问道：

    “那个，女士，我们接下来打算去加尔加斯群岛附近，不知道您意下如何？”

    ?  ?牌佬眼里的幽灵帝国：

    ?      幽灵帝国：

    ?      属性：暗

    ?      阶级：9

    ?      种族：不死

    ?      攻击：3500

    ?      防御：5000

    ?      超量/效果：创生者+秩序之手。

    ?      ①：拥有超量素材的这张卡不能成为效果的对象，也不会被战斗破坏。

    ?      ②：发生战斗时，可以不进行伤害计算，将与此卡发生战斗的怪兽在这张卡下面叠放作超量素材。

    ?      ③：将任意数量的超量素材取除才能发动，特殊召唤【幽灵帝国token】，并将取除的超量素材在【幽灵帝国token】下叠放作超量素材。

    ?      ④：可以从【幽灵帝国token】取除任意数量的超量素材，在此卡下叠放作超量素材，这个效果的发动不会被无效。

    ?      幽灵帝国token：

    ?      因【幽灵帝国】的效果特殊召唤，这张卡可以视作【幽灵帝国】使用，这张卡不会成为效果的对象，只要有【幽灵帝国】在场上，此卡不会被战斗破坏。

    ?      可以将【幽灵帝国】的超量素材转移给这张卡，去除一张超量素材，将其特殊召唤到场上，特殊召唤的卡离场时重新成为这张卡的超量素材，但不再适用于该效果。

    ?      至于因特古拉，因特古拉的琴音是高贵的不取对象。

    ?  

    ????  

    (本章完)

