    “搜救队遇险，请求支援！”

    反击号收到亚顿4号星上的搜救队求救信号。

    通信组接到信号之后，立即确定危险等级，然后向上通报。

    赵安雅第一个看到求救内容，打断会议，看向方源几人，道：“搜救队遭到硅基石脑袭击，危险等级比较高，得有人去一趟。”

    “把坐标，人员名单，现场情况传到我的战斗辅助系统里……”

    方源起身一边说一边往外走，全身开始覆盖青龙武装，继续下令道：“会议继续进行，参谋组继续讨论进攻亚顿3号星的方案。

    “韩幼薇、牛大志、叶折羽跟我来，将幽灵小组的通信频道接过来，我要和赵一峰通话。”

    走出会议室大门的时候，一连串的命令下达，各部门按照要求执行。

    在走出大门的时候，方源已经看过求救内容。

    搜救队遭遇硅基石脑的袭击，其中一支队伍被围困，赵一峰等幽灵小组成员也在其中。

    在一拳将亚顿4号星打成废墟之后，硅基石脑开始肆无忌惮的在这颗行星上蔓延。

    人类舰队则是搜集高级资源，尽量避免和硅基石脑接触。

    由于已经得到了光合文明提供的，对付硅基石脑的，裂解射线科技。

    再加上，钙单质对硅基石脑的防御功效，所以太空军陆战队在行星上活动，并不会太危险。

    当然，这有一个前提，那就是尽量避免和硅基石脑接触。

    然而，搜救队有点不同，翻遍了整颗行星，还是没能找到谢风行的踪迹，只能往硅基石脑活跃区域寻找。

    是的，搜救队还在寻找谢风行。

    方源将亚顿4号星打成废墟之后，三联星守备舰队基本已经放弃这颗行星。

    虽然成了废墟，但硅基石脑还在行星上活跃。

    再加上之前曾经收到过谢风行的通信信号，所以幽灵小组要求在废墟里继续寻找他们的组长。

    不过，为了不影响舰队的其他任务，搜救队的人数并不多。

    好在时间并不紧迫，三联星守备舰队基本放弃了这颗行星，可以慢慢的找。

    赵一峰等幽灵小组成员，担任搜救队的队长，负责搜救工作。

    搜救已经进行了半个多月时间，由于舰队还有其他工作要做，所以方源等舰队高层并没有过问搜救进度，直到收到搜救队的求救信号。

    方源全身覆盖武装之后，纵身跃出反击号，“嘭”一声加速到千倍音速，向下俯冲，朝着战斗辅助系统里显示的坐标飞去。

    韩幼薇几人也连忙跟上。

    伊芙则是调动第一艘修复的战列舰，飞到预定坐标的上空，准备做空中支援。

    在求救坐标附近，硅基石脑非常活跃，已经形成了一座硅基石脑山峰，并且快速像四周蔓延。

    “叶折羽，确定搜救队位置，划出攻击部位，我要开个口子进去。”方源在通信频道中说道。

    不需要命令，叶折羽也一直在进行观察，已经遭到了搜救队被围困的位置。

    然后，再确认硅基石脑内部的空间，寻找一个可以攻击的部门。

    “左手边，七百米的位置，已经用红色块标注出来，可以开一个百米宽的口子。”叶折羽找出方便开口的位置，并且在扫描地图上标注出来。

    方源看了一眼那个位置，俯冲下去，抬手一拳轰出。

    嘭！

    并没有用拳力，轻轻一拳打过去，拳劲炸裂，在硅基石脑上轰出一个百米宽的口子。

    “钙单质铺路，进去看看搜救队的情况。”方源招招手让无人机朝开出的洞口喷洒钙单质，阻止硅基石脑蔓延。

    韩幼薇体表覆盖星力装甲，冲进硅基石脑内部，很快找到搜救队被困的位置：“找到了，三名队员钙单质防护层被破坏，硅基石脑侵入肌肉，必须立即处理。”

    韩幼薇张开星力防护层，将搜救队笼罩起来，抵挡硅基石脑的进攻。

    嘭！嘭！嘭！

    硅基石脑延伸出成百上千条根系，嘭嘭嘭的撞击星力防护层。

    紧接着，医疗队跟进来，开始使用裂解射线，给三名被硅基石脑侵入肌肉的搜救队队员处理伤口。

    方源进来后，找到受到不停喘息的赵一峰，询问道：“刚才通信频道里没说清楚，你们什么情况，为什么会进到硅基石脑内部？”

    “我好像发现了组长的踪迹，所以追了进来。”赵一峰答道。

    “你确定发现了谢风行的踪迹？”方源皱眉追问。

    “其实……不能百分百确定，但我真的看到了一个背影，我是探查者，我真的看到了，我觉得那就是组长。”赵一峰答道。

    “为什么不上报？”方源语气严肃的责问。

    按照正常情况，如果发现了谢风行的踪迹，但是位置非常危险的话，应该向上级汇报，然后由上级决定要不要继续搜救。

    “我知道是我的过错，我愿意接受处罚。可我也知道，如果向上级汇报，要进入硅基石脑内部搜救，肯定不会得到同意。”赵一峰垂下头。

    他很清楚，他只看到了一个模糊背影，甚至有可能是错觉，根本不可能说服上级同意他们进入硅基石脑内部搜寻。

    所以，他在询问队员的意见之后，决定不向上级汇报，冒险进入硅基石脑内部。

    结果，他带的搜救队就遭遇了危险，被困在了硅基石脑内部。

    方源面无表情的看看四周，是否处罚赵一峰等回去之后再由纪律部门决定，现在还有更重要的事情要做。

    “你确定看到了谢风行？”方源再次问道。

    “我只看到了一个背影，那是一个人影，就在硅基石脑内部，但是我不敢百分百确定那就是组长，可我的直觉告诉我，那就是！”赵一峰的语气坚定，但他不敢在这件事上请撒谎，所以不管自己多么确定，都只能如实回答。

    “把你看到的情况描述一遍。”方源说道。

    “是！我看待了一个背影，他跑进了硅基石脑内部，而且是往深处跑，看背影可以确定应该是一个人类，身高各方面和组长都非常像，不过这个人的身上覆盖了硅基石脑……”赵一峰说到这里，语气都有些颤抖。

