    李易和李隆基讨论着姚崇儿子和姚崇进团儿的事情，在外来务工者聚居区中，余江头发快愁白了。

    他今天才得到消息，突厥内乱。

    突厥内乱，无法对大唐造成威慑，大唐可以抽兵出外面打了。

    大唐会不会想着打契丹？还用问吗？李易就想动手，他还有钱。

    李家庄子和契丹的买卖协议是安民之策。

    如今形势变幻，指望那个把地图都给画那么详细的人不支持出兵？

    羽林飞骑和十六卫整天围者庄子转，李易必然会进言。

    “不行，没有突厥牵制，契丹打不过羽林飞骑。

    一万羽林飞骑带着热气球和火药、地图，就能在契丹横冲直撞。

    我要找李易问一问，要和平，不要战争，要贸易，不要武力。”

    余江急了，他跑到‘边界线’，申请要见李易。

    “不见，把去契丹的队伍拉到外面，告诉他，可以让他这个蜀地人一起跟着去契丹看看。”

    李易没工夫与余江扯皮，对方不就是怕大唐出兵么，贸易商队出去，对方会放心。

    果然，当一千负责陪同李家庄子经济文化交流的队伍出去，管事的找到余江说让他一起去见见世面后，余江长出口气。

    他看清楚了，契丹还有机会，听话的有机会。

    不听话的部落，那一千羽林飞骑就是另一种手段处理的存在。

    余江还看到了自己人，一百个契丹的俘虏一同跟随队伍，腰见挂着刀鞘，刀鞘里有刀。

    一百个人骑在马上，跑来跑去，护卫着车队，四十辆两轮车组成的车队。

    四轮的不行，路不好，四轮的只适合在京兆府跑。

    余江找个机会，看向一个契丹人，这个他认识，对方也认识他。

    他大声问：“你们是被放回去了吗？”

    对方看他一眼，眼中带着无奈的神色回答：“我们回去看看，我们和大唐不是战争关系。”

    余江好伤心，对方居然没有恭敬的神情，说明自己指挥不动了。

    唯一庆幸的是，李易没逼问他们，他们更不曾主动交代接头人。

    难过一下，他再喊：“跟我们大唐不打仗，是你们契丹人的荣幸。”

    “对，根本就打不过，懂不懂，李东主想杀人太容易了。”对方终于说出来有用的话了。

    余江低头，在那里分析这句话。

    什么意思？打不过？李易杀人容易？

    契丹人继续对着其他战友喊：“我们回去，要告诉其他人，大唐的李东主不想杀我们，还会教我们本事。”

    “是呀，我们那里冬天太难熬了，我学会了盘火炕。”旁边的契丹人附和。

    “回去我就把自己族里的大唐人放了，可不能惹李东主生气，他如果亲自杀过去，族里一个别想活。”

    “对，放了被抓的人。”

    “还要给他们补偿，有的人被杀死，必须给李东主一个交代。”

    别的契丹人纷纷出声，他们的意思是大唐被抓去的人挨杀了，杀人的要抓起来送到李家庄子。

    他们没说抢了别人女人、杀了女人丈夫，又生了孩子的人怎么办。

    杀男人？孩子没了父亲；杀男人和孩子？孩子李东主会杀吗？女人怎么办？

    李隆基也在问李易同样的问题：“死了男人又为契丹生了孩子的女人，如何处理？”

    “问女人，她要都留下，就都留下，继续过日子。

    她想杀男人，则杀男人，她觉得孩子也该死，连男人和孩子一起杀。

    但是她不准自杀，大唐容得下她，没人敢对她说三道四。”

    李易这个时候可就不说什么孩子不孩子的问题了。

    大唐的孩子难道就没被杀过？大唐的孕妇没被杀过？

    标榜着民主和人权的国家就没轰炸过别人的医院、学校？

    一切看女人的意思，这是大唐对被抓走的大唐人的亏欠。

    “易弟，为兄还觉得你会心软呢。”李隆基笑笑。

    “我只对大唐的百姓心软，契丹、突厥、吐蕃、渤海等地方的人融入大唐，那就是大唐的百姓。”

    李易说着叹口气，他不愿意杀戮。

    问题是有的时候别人要杀戮，自己的退让和隐忍，换来的绝对不是和平。

    他想起了曾经两山轮战时期的情况，女人和孩子身上绑着手榴弹……

    “吃饭了，咱们的沰儿饿了。”王皇后牵着小家伙的手过来招呼。

    “饭，饭。”小家伙跟着喊。

    晚饭的主食是面条，专门因小家伙而准备。

    几个大盘子，里面放着大块的肉、菜和小块的肉、菜。

    小家伙自己努力地抓着痴子，面条碎碎的，他在很认真地用匙子舀。

    配合上其他小块的菜，学大人的样子美美地吃着。

    他之前就用手抓，从没有人阻止过他。

    他习惯了自己抓着吃饭，看别人用筷子和匙子，他着急，他觉得他也行。

    于是就给他一个小匙子，他抓着很笨拙地吃，左右手都能用，差不多的情况。

    李易也用起了匙子，吃面条，左手一个、右手一个。

    正常人不是左手就是右手，李易是医生，左右手必须都好用。

    有的病人右手受伤了，需要养上几个月，当天基本上就可以用左手拿筷子吃饭，只不过很费劲。

    不存在什么不会，人都是被逼出来的。

    李易两个匙子，小家伙看见了，也两个匙子。

    吃一吃就掉一堆面条和菜，不过他不在乎，继续吃。

    “这个就和羽林飞骑一样，左右开弓，孩子长大的时候，左右手锻炼的脑部区域不同，当……”

    李易给两个人讲解为什么他要引导小家伙两个手一起用工具。

    “嗯，嗯！”大人还没说话呢，小家伙自己先表态了，对。

    宫女和太监在旁边吃得很快，面条，吸溜吸溜就进肚了。

    他们不时看一眼小家伙，怕小宝宝出问题。

    这个孩子可不是一般的孩子，他身上承担了太多的责任。

    “易弟，沰儿现在找人教，什么样的人比较好？”

    李隆基看着儿子，帮忙舀一勺子碎肉喂嘴里。

    “教文化课？不用，现在就是玩儿，庄子里的小宝宝们也不教，身体没发育好呢，根本记不住知识。”

    李易摇一下脑袋，不想给孩子进行知识教育。

    “玩什么？我看庄子里的孩子都是积木、滑梯，还有爬来爬去的迷宫。”李隆基询问。

    “就那些，包括游泳，孩子可以游泳了，现在天热，带沰儿多下水，一定要看好了。”

    李易把西瓜瓤舀一匙子喂给宝宝，小家伙吃到甜的东西，眼睛笑眯。

