    “呼呼！”

    城岩町。

    天色不知道什么时候已经全黑，上空翻腾的乌云更为厚重。

    田端扛着摄像机，气喘吁吁地带着玲子和静香躲到一处小巷内。

    外面还有一群拿着棍棒等武器的镇民们闹哄哄一团，马上就要找到巷子来。

    除了镇民们的喊声，街道上不断回想着电话铃声，仿佛催命的音符。

    “玲子，我出去引开那些家伙，你们想办法逃出去，然后通知XIG。”

    “可是伦文他……”

    “我会想办法救他的！”

    田端满头大汗，极度紧张下肾上腺素大量分泌，短暂驱散心中的恐惧。

    喘了口气之后，田端猛地蹿出小巷，主动引开追赶的镇民。

    “记住，不管怎样都别接电话！”

    “田端先生。”

    玲子忍着哭声紧紧把静香抱进怀里。

    “姑姑……”

    “不怕，姑姑马上带你离开这里。”

    佐藤家。

    夏树走出光之空间后，没有再使用拟态，依旧是一身休闲西装。

    经过澡堂更衣室时，厨房那边忽然一阵异响引起夏树注意。

    似乎是什么东西被撞倒在地。

    呼！

    小男孩佐藤隆喘着气，匆忙抱着几瓶矿泉水跑出厨房，却正好在走廊碰到收拾好衣服的夏树。

    看着夏树没有感情的面庞，男孩身体打颤，呆愕的神情很快变成惊恐。

    好几天了，一直东躲西藏的。

    好不容易找到机会回来拿水，结果还是被堵住了。

    “咚咚！”

    水瓶接连落地。

    夏树瞥了眼男孩，没有多管，转身从大堂离开。

    “叔叔？”

    佐藤隆发现夏树是正常人，顿时试探着叫了一声。

    “你是KCB的人吗？我就是寄录像带的佐藤隆。”

    夏树顿下脚步，回头面向男孩。

    这小孩面色先是惊喜，但很快又黯淡下去。

    “把带子寄了之后，电话突然响了，然后大家都变得好奇怪，爸爸妈妈还有姐姐都像变了个人……叔叔你快逃吧，不然的话……”

    “留在这里，别出去了。”

    夏树听到外面镇民们的喊杀声，中间还夹杂着玲子惊慌喊声。

    玲子和静香被拦在镇子出口。

    佐藤隆打了个冷颤，感觉声音就在门外：“叔叔，人死了会去什么地方？真的有天堂吗？”

    “死了就死了，哪都不会去。”

    夏树推开旅馆大门，径直走向被波动生命体操控的镇民。

    “姑姑！”

    “静香！”

    转播车前。

    静香被伦文从玲子身边夺走，旁边又有几人上前掐住玲子脖子。

    “你们干什么？”玲子哭喊挣扎道，“住手，伦文！”

    3人组里的摄影师伦文已经彻底被控制，傻笑着一手抱着静香，一手拿起叮当当直响的手机。

    “你们的电话，听了会很舒服……”

    “啪！”

    静香惊慌之下脚后跟猛地踢在伦文两腿之间。

    尽管处于被控制状态，伦文还是瞪大眼睛，龙虾般弓着身体倒了下去。

    “静香，”玲子艰难喊道，“快跑！”

    “姑姑！”

    周围又有一名大婶恶狠狠拉住静香，手上拿的不是手机，而是一把镰刀。

    后面一个警察装扮的人怪笑着拔出手枪。

    “砰！”

    夏树身形闪现。

    高速移动间手刀连连击打镇民手臂麻筋，在大婶松手放开静香后，又抬起肘关节用力前靠，贴身将周围几人轰飞出去。

    “砰砰砰！”

    不等其他人动作，一圈无形念力从夏树周身展开，所有冲来的人全部被弹飞出去。

    连同挟持玲子的镇民们都被撞倒一片。

    玲子捂着脖子干咳几声，快步赶到静香身边，心有余悸间感激看向夏树。

    “你是上次的那个人？”玲子惊讶出现，想到了上次大沼水坝事件。

    小镇上空乌云翻腾地愈发厉害。

    或许是发现夏树的存在，巨大水母状波动生命体在云层间若隐若现。

    夏树沉下心转向玲子两人，视线在受到惊吓静香身上稍顿，反应过来自己现在不是“吉井诚一”后，只是轻轻点了点头便唰地瞬移离开。

    “又消失了！”

    玲子回想起上一次离奇获救的经历，心里顿了多了几分勇气。

    捡起地上的警枪，拉着静香上车道：“静香你先留在这里，我去救田端先生！不能丢下他……”

    “姑姑你是不是不会开车啊？”静香缩在后座奇怪问道。

    ……

    小镇河道边。

    夏树身前神光镜光华流转，随即在涌动的光芒中化作巨人身形冲起。

    “嚇！”

    灰色阿古茹迎着雷云飞到半空，撑开屏障阻挡红紫色光弹的同时，手上光刃凝聚猛力向上提起。

    “奥特曼！”

    玲子没能离开转播车，才跑出几步便惊讶抬头望向天空。

    仰望着灰色巨人身躯呼啸飞过头顶，手臂外一道刀光迎向笼罩整座城镇的黑暗。

    “铿——！”

    数头巨型水母在空中实体化合二为一，随后燃烧着从云层间坠落。

    “是上次的那种水母怪兽吗？”

    高楼屋顶。

    田端搬来一堆杂物堵住不断遭到撞击的天台门，在镇民们的喊杀声中怔怔望向巨人还有燃烧的水母。

    “砰！”

    水母落地后迅速转换成怪兽形态，起身后立马飞起，如同战机般灵活往返，嘶吼撞向同样落下的灰色阿古茹。

    “铿！”

    静香害怕地闭上眼睛，下一刻却听到一声清脆破空声，随后便是轰隆隆的爆炸声。

    夜空下的怪兽被雷电撕裂，猛烈爆炸过后，只剩下一道残影被刀光吞噬。

    灰色奥特曼还是一如既往地强大。

    不过消灭怪兽后，巨人并没有放松，而是仰头望向覆盖天空的雷云。

    “嚇！”

    夏树跃身再次飞起，目光穿透云层直视上方水波纹般即将关闭的虫洞。

    “你是谁？！”

    一道愤怒声音在夏树心头响起。

    “明明不是这个星球的人，为什么要阻止我们？！”

    “我也是人类。”

    夏树半空中交叉双臂肘刀。

    X型光刃爆发，紧追着轰入冲动内部。

    “砰——！”

    “可恶！”声音怨恨吼道，“我们不会放过你！”

    虫洞关闭。

    夏树也闪烁着红灯停下身形，又是一道残影融入双臂黑暗之剑。

    二代波动生命体等级也不高，但数量很多，而且有着时空类超能力。

    后面好像还有最终形态的库伊美扎德。

    “哗！”

    夏树化作光团落回地面。

    神光镜忽然被触发。

    新增能力：量子移动。

