    第64章歪？反诈APP管不管这个

    今天是第十九天，裴诗今天有一场邀约要去。

    原本裴诗还想和节目组请假的，但是做东的人都不介意，于是裴诗也无所谓。

    倒是直播间的观众们听说了裴诗今天的目的地后脑洞大开。

    【名媛茶话会？嘶——怎么一听就有种要撕起来的感觉？】

    【经典豪门剧情，我已经开始期待了，感谢裴诗带我们体验豪门生活！】

    【裴诗在豪门圈地位不低吧，能邀请她的又简单得到哪里去。】

    【楼上你就不懂了，豪门圈攀比是很正常的事情。】

    坐上车，裴诗扫了一眼直播间的内容。

    过了一会她不知道看到了什么，赞同的颔首：“她们是挺攀比的。”

    得到裴诗的回应，那几个期待豪门掐架的发弹幕发的更欢快了。

    连带着其他人都隐隐期待了起来。

    豪门掐架什么的......现实生活中他们还真没见识过呢！

    车辆驶入一个别墅区，最终在一栋大别墅面前停了下来。

    别墅占地面积很大，旁边就是一个宽阔的室外泳池和庭院。

    裴诗走下车，门口便有专门的佣人出来迎接：“裴小姐，欢迎您的到来，我们小姐已经在里面等着了。”

    裴诗颔首，跟随着那个佣人走进了别墅里面。

    别墅的客厅里，已经有三个女性在那坐着聊天。

    裴诗看到俞歆在时，挑了下眉。

    直播间的观众们在看到俞歆时也愣住了，不过想到俞歆背后的身份，她们顿时又释然了。

    这年头不好好拍戏就要回去继承豪门的太多了。

    她旁边一个身材娇小的女生站了起来。

    她穿着可爱的洛丽塔衣裙，搭配的珠宝十分贴合她所穿的裙子。

    她兴奋的朝着裴诗挥手：“裴诗！你可算来了！”

    正是这栋房子的主人，许家千金，许之枝。

    另外一个坐在沙发上的则是一个短发女性，浅紫的短发干脆利落，她神情略微冷淡，但却在裴诗抵达时，对着她点头，算是问好。

    裴诗走了过去，“我可没迟到。”

    许之枝撇撇嘴，“你是没迟到，毕竟卡点你从没输过。”

    裴诗笑了一下，随后看向俞歆：“你怎么有空来了？”

    俞歆原本还想装一下，但她最终还是放弃了。

    她哼了一声：“我就是刚好有空。”

    但她直播间的粉丝却无情的拆穿了她。

    【讲个笑话，《刚好有空》。】

    【是什么让俞影后抛弃了今天的表演课来参加茶话会的，是裴诗！】

    【宝贝别装了，我们都知道你今天打扮了一早上。】

    【我和男朋友出去约会都没这么麻烦过......哦我没男朋友。】

    裴诗随意的点了下头。

    倒是许之枝致力于活跃气氛，再加上她性子大方，很快便将气氛引导了起来。

    “唉呀，还不是你们都上了那个综艺，之前我和夏芩以为你俩不合，生怕你们见面就打起来所以才一直四缺一的！”

    夏芩就是那个沉默寡言的短发女生。

    豪门圈的风言风语只多不少，各种版本的都有。

    裴诗不关注这些，俞歆之前一直在娱乐圈，所以两位当事人都不知道有关她们的关系已经被传出了至少七八个版本。

    俞歆倒是有些意识到了。

    她耸了耸肩：“那些无聊的人才会到处传。”

    许之枝赞同的点头，“走走走，去我们的秘密基地。”

    她招呼完又扭过头对后面的佣人阿姨说道：“阿姨，给我们拿一些吃的。”

    直播间的观众们看着这一发展，有些迷惑了。

    【这是豪门掐架的前奏吗？怎么和我电视上看到的不一样。】

    【有俞影后在，这架还能掐起来吗？】

    【先看看吧......我觉得裴诗这个渣女不太可信。】

    随着四人的动作，直播间的观众们也透过节目组的镜头看到了许之枝口中所谓的‘秘密基地’——一个宽阔奢华的麻将房。

    直播间的观众们：？？？

    许之枝摩拳擦掌，“趁你和谢四爷拍综艺，我在网上苦练了半个多月，这次肯定能一雪前耻！”

    裴诗嘴角扯出一丝弧度，“说了多少次了，麻将是智力游戏。”

    沉默寡言的夏芩难得开了口：“枝枝，放弃吧。”

    俞歆：“噗。”

    许之枝同时被三个人嘲，骂骂咧咧的坐到了椅子上。

    她还不忘许下豪言壮语：“今天就是我许之枝证明自己的时刻！”

    其余三人也跟着坐了下来，麻将机很快启动，房间内顿时响起了麻将碰撞以及几人时不时交流的声音。

    直播间的观众么皆是一脸迷惑。

    【科普一下，许之枝，珠宝大王许辉成的女儿，从小就是在珠宝堆里长大的，另外短发的那个是房地产大鳄夏家的千金夏芩，都是京都豪门圈的中心人物。】

    【嘶——许之枝不就是很火的那个白富美时尚博主吗！】

    【啊啊真的是枝枝！枝枝粉丝来啦！】

    许之枝对于珠宝从小耳濡目染，又因为家族企业涉及了不少娱乐圈，高中的时候便当起了时尚博主。

    因为名副其实的白富美身份吸引了很多粉丝。

    果然没过多久就有人认出了许之枝并且涌入了一批许之枝的粉丝。

    “对了裴诗，我家最近新进了一批货，我挑了一些给你留着了。”

    许之枝一边摸麻将，一边和旁边的裴诗唠了起来。

    裴诗挑了下眉，还没开口，她对面的夏芩便不疾不徐的补上一句：“新城区中央公园旁边的那几栋楼快要完工了，我给你预留了一栋顶楼大平层。”

    见到许之枝和夏芩都给裴诗准备了礼物，俞歆错愕的瞪大了眼睛。

    “.........你们这都要卷！？”

    她愤怒的嘟囔一句，“可恶，那我......”

    她想了半天，始终想不到自己家里有啥，于是脑子一抽：“裴诗你看我两个哥哥如何？根正苗红，比谢四爷好多了。你把他抛弃了来给我当嫂子吧。”

    裴诗：“？？？”

    她脸一黑，“谢谢，大可不必。”

    直播间的观众们都要跪下了。

    【这就是裴诗口中所谓的攀比？！】

    【流下了羡慕的泪水......这种攀比给我来一打好吗！】

    【歪？反诈APP管不管这个？】

    (本章完)

