    “汉灵帝还真特么是个奇葩！”

    独自一人坐在书房中，一边喝酒，吕布一边暗自摇头。

    虽然被封为郡守，但二千万的买官钱依然不可避免。

    所幸，可以先给四分之一首付。

    即五百万钱。

    剩余一千五百万钱，以后每年五百万，三年付清。

    “你他娘的明年四月就要死了，这么半年时间都要斤斤计较，当能带进地下不成？”

    对汉灵帝的贪财，吕布也是无语了。

    堂堂大汉天子，在钱财上如此计较，真是天下奇闻。

    “剩下的钱，一个字也别想要，奶奶的！”

    饮下一樽酒，吕布愤然道。

    哥赚点钱容易嘛？

    “怪不得镇压黄巾起义后，刘备只得一个小小的县丞，而功劳相当的孙坚，却能成为秩比千石的军司马！”

    后世都说，那是因为刘备没有贿赂宦官。

    但现在吕布保持怀疑态度。

    “区区织席贩履之辈，凑得出一千万钱？哪怕是首付的二百五十万？”

    如此算来，才是合理！

    刘备又不是什么愣头青，花钱能买到官，为什么不干？

    之所以不花钱，无非没钱罢了！

    非不愿，不能也！

    刘备不仅没钱买郡守这样的二千石大员高官，连县令都买不到。

    须知，一县之尊，权力也是很大的，年俸同样不菲，达到了一千石！

    如果要买，需要一千万钱，首付也要二百五十万！

    刘备当然不是二百五。

    不，刘备没有二百五十万钱！

    所以，得到一个县尉，已经是刘备的极限了。

    想当县令，刘备还需要继续苦熬，直到后来得到公孙瓒的赞助，刘虞看重，才能在平原县落足。

    “还有半年时间！”

    抬头看向窗外，吕布目光幽幽。

    ……

    秋风习习。

    吕府演武场，大戟纵横，激起满场劲风，寒光烁烁。

    良久，光芒敛去，吕布驻戟而立。

    “总是差了一点，是什么呢？”

    皱眉苦思，吕布细细琢磨，研判。

    “似乎……！”

    眼神涣散，口中喃喃自语。

    “似乎是心灵境界不到，或者精神力不足？”

    苦练四年有余，结合前身经验，吕布逐步感觉到瓶颈所在。

    大宗师境界，和宗师截然不同，二者完全是不同的天地。

    纯以招式技巧，还有气势调度而言，宗师境界已经达到极致。

    宗师是武艺达到某个顶点，一招一式都出神入化，毫无破绽。

    而且气与神合，武艺和气势相融，将自身力量和速度完美发挥！

    哪怕是大宗师，在单纯的招式变化，技巧运用，乃至气势和出招融合方面，也不可能超越宗师。

    所以，大宗师境界，是在人力有穷的基础上，于另一个方向出现突破。

    这个方向，大概率是心灵境界！

    如今的吕布，十分确定这一点。

    以他‘旷古绝今’的资质，‘一问千悟’的悟性，这般感受，不会有假！

    “心灵缥缈，无从把握，这却难了！”

    叹了口气，吕布收戟，离开了演武场。

    ……

    成为郡守后，吕布的生活，并没有出现大的变化。

    依旧督促高顺，张辽等人勤练武艺，训练兵马，在军中不时举行比武大赛，激励士卒的训练热情。

    效果慢慢凸显。

    进入冬季后，军中再次出现两名‘骁将’！

    这两名士卒，都是跟随吕布多年的老兵，参与了当初追逐草原那一战。

    如此，吕布军中，又多了两名校尉将领。

    就这样，吕布麾下的三万骑兵和三万步兵，战力不断提高，日益精锐。

    唯一可惜的是，虽然成了郡守，但军队的规模依然无法扩大。

    到底是边塞荒凉之郡，人口有限，六万军队已是极限，再也无法增加了。

    吕布也不着急，只是耐心潜伏，默默等待。

    平日里，继续琢磨大宗师境界，指点麾下将领修炼武艺，紧密操练军队。

    当然，还有和严氏及府中诸女时不时欢愉一场，生活快乐无边。

    中平五年，冬，严氏再一次怀孕。

    ……

    秋天的时候，洛阳朝廷中，展开了一次对话。

    宗正刘焉目睹朝纲混乱，王室衰微，天下即将大乱的状况，心有所思。

    某日，在朝议上，向汉灵帝建议道：

    “陛下，各地刺史、太守行贿买官，盘剥百姓，招致众叛亲离，天下混乱！”

    “臣以为，当挑选清廉的朝中要员，去担任地方州郡长官，借以镇守各地，安定天下！”

    “臣自荐，愿前往南方偏远交州，担任交州牧，为陛下牧守南方！”

    汉灵帝听后，深受感动，许之。

    “交州太过偏远，君郎去益州吧！”

    汉灵帝说道。

    于是，刘焉成为大汉首位州牧，前往益州任职。

    消息传到五原郡，吕布撇了撇嘴。

    “这个老乌龟！”

    吕布不屑的说道。

    刘焉的用意很简单，他想躲在偏远之地当自己的土皇帝，以此避开未来天下混乱，征战不休的局面。

    不得不说，刘焉这厮，眼光还是很厉害的，看出未来天下必然大乱，事先为自己落下后路。

    但他不思进取，只图自己逍遥，却亲手将大汉向坟墓里狠狠的推了一把。

    至于野心，那倒没有！

    刘焉就是个乌龟属性，自己安全就好。

    ……

    时间缓缓流过，中平五年过去了。

    中平六年，新春。

    议事厅。

    “主公！”

    曹性向吕布汇报道：

    “天子近期身体不佳，一直在养病，已有许久未上朝了！”

    “嗯！”

    吕布‘嗯’了一声，不置可否。

    “凉州方向，情况如何了？”

    吕布问道。

    “去年，凉州叛军再度攻入右扶风，围攻陈仓县城！”

    曹性说道：

    “朝廷拜皇甫嵩为左将军，董卓为前将军，前往救援陈仓！”

    “但是，行军途中，董卓和皇甫嵩意见不合，两人产生剧烈冲突！”

    顿了顿，曹性继续说道：

    “董卓此人，颇为嚣张跋扈，仗着麾下军队强盛，不怎么听朝廷和上官命令！”

    “朝廷下令，让董卓回京述职，董卓也不愿离开军队，各种理由搪塞！”

    说到这里，曹性摇了摇头。

    “嘿嘿！”

    吕布嘴里发出意味不明的笑声。

    “继续说！”

    吕布催促道。

    “诺！”

    曹性拱手，继续说道：

    “前不久，朝廷大军终于击退凉州叛军，但皆皇甫嵩之功，董卓被勒令殿后，没有参与！”

    “如今，朝廷许多人都在猜忌董卓，末将以为，这等嚣张跋扈，无视朝廷和上官之人，必会身败名裂，下场惨淡！”

    最后，曹性总结道。

    “呵呵！”

    看了曹性一眼，吕布呵呵一笑。

    到底太年轻，看问题只看表面。

    董卓是得罪了不少人，可人家和宦官关系好啊！

    最重要的是，董卓搭上了何进的路线，如今，何进在朝中一人独大，只要有何进庇护，董卓惹再大的祸，都可安然无事！

    等汉灵帝死了，更是如此！

