    钟昕连何止是脸色有点难看？

    他整个脸都差不多青了。

    本来是想着关心一下洛夕然的，谁知道对方转眼就蹦出“喜新厌旧”四个字？

    他要的就是洛夕然喜新厌旧？

    钟大少驰骋商场这些年堪称杀伐果决，但此刻算是头一次生出了后悔自己多嘴的情绪。

    都喜新厌旧了，下一步还不得是把他给踹了？

    洛夕然还没太反应过来，特别懵懂地盯着钟昕连问：“你不舒服？”

    钟昕连是挺不舒服，他心塞。

    但是现在也不能这么说，所以他干脆摇了摇头，试探着问道：“你对演戏，是这么个看法？”

    洛夕然好像也挺苦恼，没多想，就直接道：“对啊，其实我挺喜欢演戏的，也喜欢好的剧本来着，顺便还会期待一下，万一有更好的呢？”

    钟昕连抿了抿唇，语气透出一点小心翼翼：“那，如果已经遇见了最好的剧本呢？”

    “不会吧？”洛夕然撸猫的手一顿，好像有点苦恼，“我怎么能知道自己遇见的剧本就是最好那一个？”

    她干脆坐起来，把大根放下，顺便把拖鞋往脚上一踹，站起来给大根去倒猫粮：“苏格拉底让学生摘麦穗的寓言故事没听过啊？人家让弟子走进麦田，只许前进，只给一次机会，让他们摘一只最大的麦穗，第一个走几步就摘了一只，结果发现前面还有更大的，就遗憾地走完全程，第二个总是提醒自己后面还有更好的，结果走到终点什么都没摘，第三个就吸取教训，自己分类选了一只相对满意的大麦穗，虽然不是最大，但他也满意了。”

    洛夕然把猫粮罐子拿出来，稀稀拉拉往大根的食盆里倒，声音也隐在了窸窸窣窣的猫粮颗粒碰撞的声音当中：“所以呢，这个故事告诉了我们什么呢？”

    钟昕连拧眉，这个故事他当然听过，只不过其中的寓意，应该就是告诉人们要抓住机遇不要错失良机的意思吧？跟喜新厌旧能扯上什么关系？

    就算扯上关系，那也应该是不赞同的吧。

    洛夕然没听到钟昕连的回答，也没问，自顾自地道：“这个故事告诉我们，人生呢，就是要及时行乐，同时你还要保持憧憬，因为未来总会遇到更好的，到时候就要抓住机会，把更好的搞到手啊！”

    “……”这是什么歪理？

    钟昕连还没反驳，洛夕然就继续道：“所以呢，剧本这种东西就像男人一样，你得试过这一个才能迎来更好的下一个啊！”

    她兴致勃勃，感觉自己好像突然悟出了什么人生的真谛，正想兴奋地再找旁边的人分享下自己的感想，却突然想起来……旁边这个人，好像就是她的现任男朋友来着？

    她刚刚说了什么？

    男人得试过一个才能迎来更好的下一个？

    洛夕然直觉大事不妙。

    果然她刚把猫粮罐子盖上放好，还没来得及站直，下一秒钟昕连就来到她旁边，扯着她手腕把她往自己怀里一拉。

    洛夕然就这么扑进了钟昕连的怀里。

    然后男人的唇就压了下来。

    这次他吻得迅急而凶猛，胡乱到没有章法，偏偏洛夕然就是能感受到其中的小心翼翼，并且还忍不住沉迷片刻。

    许久唇分，洛夕然微微喘气，就听见钟昕连压在自己耳边说话。

    他说：“你别想在我这儿杀青。”

    -剧本就像男人，试过才能有更好的下一个。

    -那你别想在我这儿杀青。

    ——你别想还换男人。

    洛夕然叹口气，记得最开始俩人在一起说的不是这样啊？她说的，好像是在这段关系里保持忠诚吧？

    没说过分手都不分的好吧？

    不过谁让男人是自己选的，不得不宠着呢？

    当然，她想得很宠溺，嘴上是压根没个把门。

    她说：“我可以轧戏。”

    轧戏，即同一时间接拍多部戏。

    放在语境里理解，就是不分手可以，但说不定我得同时再找几个男人。

    听得钟昕连眸子一凛，连带着搂着洛夕然腰部的手也收紧了不少。

    洛夕然感受到自己的腰被掐着，也不恼，说实话她并不是很介意，因为这是钟昕连在意的表现，而他也不会过多限制自己，虽然有的时候吧，醋意好像是大了一些？

    但是目前看来她还是很享受，所以洛夕然毫不在意抬手揽了钟昕连的脖子，笑嘻嘻把自己送了上去。

    这次两个人差点闹到床上去了。

    当时情节比较激烈，总之洛夕然已经缠在了钟昕连身上，T恤衣摆已经被撩起来了一半，就在洛夕然自己都觉得说不定水到渠成的时候，钟助理又一次硬生生停住了。

    这让洛夕然差点怀疑起了自己男朋友那方面是不是有什么问题。

    ……可是不对啊。

    别的不说，她之前腿上抵着的是啥玩意儿？茄子吗？

    思来想去，洛夕然只能点播一首《算什么男人》，送给钟助理。

    现在步入了6月，在南方已经是盛夏季节了，《飞燕传》的进度依然有条不紊地推进，眼看着即将杀青。

    只不过在杀青之前，洛夕然倒是迎来了比较重要的一件事。

    她的23岁生日。

    说起来，洛夕然自己都觉得她这个生日很六，六月六日，能不六？

    而且她在现实世界的出生年份是1994年，配个六月六也还好，但是书里这个洛夕然的生日是1996年6月6日，都可以666了。

    这就搞得洛夕然自己怀疑原作者其实是把妹妹这个角色写崩了，要么就是讽刺，否则一个生日666的角色，能混得这么凄惨？

    不过说起原主那个凄凄惨惨戚戚，洛夕然也不由得想起了自己现在还有的糟心事儿。

    那个钟大少！

    洛夕然是怀疑他脑回路有问题，明里暗里通过洛清和透露过多少次自己的意思了，偏偏还死吊着婚约不撒手。

    非得以后带着男朋友当着他面在青青草原上跑马才肯放弃吗？

    想到那个神秘兮兮的钟大少，洛夕然只觉得面前秀色可餐的男朋友都不香了。

    6月6日这天，因为是洛夕然的生日，所以剧组也特意给放了大半天的假，下午留给洛夕然直播回馈粉丝，晚上再凑几个关系好的一起吃顿饭庆祝一下。

    洛清和那边本来也想过来的，但洛夕然觉得自己千金大小姐的身份还是不能曝光，所以硬生生拒绝了，说《飞燕传》杀青回帝都以后再重新补也可以。

    所以下午的直播结束，洛夕然就和钟昕连、樊星、韦爽还有大老远专门赶过来的伏灿一起吃了顿饭。

    虽然有意低调，但洛夕然也没有太在圈内避讳自己和钟昕连在一起的事，反正大家该说什么不该说什么都心知肚明，再说了，如果有心人观察，其实他们的互动也瞒不住什么。

    而樊星，洛夕然是发现她和自己也算臭味相投，虽然这姐们儿不打游戏一心沉迷美妆，但两人对于帅哥的品味那是出奇的一致，偶尔ghs还能暗戳戳分享一个链接过来，一来二去的，两个人关系就好起来了。

    说起来樊星第一次见到钟昕连的时候就花痴了好半天，本来洛夕然还有点危机感的，结果后来再接触，洛夕然却发现樊星开始绕道走了，但凡钟助理所经之处，基本没有樊美人的身影。

    后来混熟了洛夕然一问，樊星就心有余悸拍胸口道：“害，那时候看你男朋友长得帅，也不知道是你男朋友，想上去搭讪来着，结果人家一个眼神把我冻住了，反正我是不敢再跟他说话了，吓得慌。”

    洛夕然回忆了下自己第一次和钟昕连见面的场景，有点纳闷：“他是有点……但是有这么吓人吗？”

    樊星道：“怎么你男朋友对别的女人敬而远之你还不高兴？”

    “那倒不，”洛夕然噗嗤笑了两声，“这不是看你被吓到了，想要给你一点安慰吗？”

    “切，”樊星撇了撇嘴，相当不屑。“你要给我安慰，说说你俩第一次见面？是不是超浪漫？”

    洛夕然回忆了一下：“那是一个月黑风高的晚上，我在火车站跟他偶遇……”

    “有人打劫你，他英雄救美？！”樊星惊呼，“这个剧情我喜欢！”

    洛夕然嘴角抽抽：“那倒不是，当时我是被一个乞丐追着要钱来着，好不容易甩了乞丐，转头就撞上他了。”

    “噗嗤，”樊星短促地笑了一声，“乞丐，噗嗤，你继续。”

    洛夕然有点不满，但还是非常负责地讲了下去：“当时我还没看见正脸来着，就听声音，哇，你知道吗，简直是声控福利，反正我当时听他打电话，然后就好奇他的长相，然后看了一眼，真的，就一眼。”

    她捂住心口，表情难得也花痴了一下：“真的好帅。”

    “然后一见钟情？”樊星又猜测，“我前阵子去补了钟点工夫妇的糖来着，好像你俩最开始在节目上还没在一起吧？”

    “嗯，对，”洛夕然点点头，“总之我当时就疯狂动心，就去找他搭讪。”

    “然后顺利要到微信电话，开启一段孽缘，不，甜蜜爱情？”樊星还猜。

    “不，”说到这个洛夕然就想捂脸，“我说能找他问路吗？就那个搭讪常见你知道吧？就问通往心里的路怎么走。你知道他怎么回答的吗？”

    樊星这次猜不出了。

    洛夕然表情竭力保持平静，可眼神还是透露出一丝生无可恋：“我问他能问下路吗，他说，不能。”

    樊星的表情足足空白了五秒才反应过来，然后拍大腿狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    她眼泪都笑出来了：“天呐姐们儿，就这种狗男人你还能拿下，我不知道该夸你有毅力还是恭喜了，红红火火恍恍惚惚怪不得对我不感冒，没有你的毅力，一般人也搞不到这种男人啊哈哈哈哈哈！”

    洛夕然面无表情推开笑倒在自己身上的樊星：“女人，离我远点。”

    从此樊星对钟昕连是彻底的敬而远之了。

    话题扯远了，总之这顿饭也就他们五个人吃，樊星和韦爽是晚一步从剧组过来，伏灿是大老远从帝都飞过来的，为了以示父子之情，洛夕然特意去机场接的人，两个人又嘻嘻哈哈一阵，洛夕然差点把自己的正牌男朋友给忘了。

    结果这一来就出了事儿。

    其实这事儿也不大不小的，大概就是洛夕然接机伏灿这事儿被拍了，偏偏钟助理当天穿得非常低调，口罩墨镜帽子一戴，远远在后面缀着基本就融入背景了，所以搞得就像洛夕然和伏灿在私会一样。而且两人之前互动颇为频繁，恋情绯闻早就自然而然传出来了。

    本来洛夕然都没太管这个事的，这个照片最开始也没有发，反正她生日，大家一起吃个饭也就可以了，大张旗鼓的仪式没必要在拍戏期间搞，另外和粉丝的话也在直播间里庆祝过了，没必要多弄，所以她根本就没关心会有舆论怎么说，当天吃完饭回去就睡了，第二天继续投入到拍戏当中。

    柴弘盛倒是在这些说法刚出现的时候就收到了风声，但最开始传的人也不多，当时管的话未免平白多了此地无银三百两的意思，所以就放任了下，发展到后面吧，虽然伏灿和洛夕然的cp粉也有了那么一丢丢，毕竟父子邪教有的时候也挺香，不过大部分都站钟点工夫妇的情况下，同样也没必要管这点儿。

    于是就发展成了今天这样。

    其实最开始那张照片拍到了，按例是先要找明星的团队问要不要公关下来的，柴弘盛本着多一事不如少一事的原则，原本是要痛痛快快地付钱撤照片的，谁知道不知道从哪儿得到消息的钟大佬说先别管。

    别管的意思就是说让狗仔随便发了。

    虽然心里纳闷是怎么回事，但柴弘盛还是就放过了。

    反正这就不是实锤，放出去也掀不起多大的风浪。

    结果也的确如柴弘盛所料，没有什么大范围的黑子和脱粉，倒是洛夕然和伏灿在秘密恋爱的说法甚嚣尘上，搞得大家都躁动不已，不知道在激动个什么劲儿。

    其实这事儿，也是钟昕连有意放任的。

    他觉得自己快要等不下去了，等不下去只当一个秘密恋人，等不下去只以助理这个身份站在洛夕然面前，等不下去只能看不能吃。

    但他也不准备曝光自己和洛夕然的消息，这么做未免逼迫意味太浓，所以他干脆换了个方式。

    换成放任洛夕然和伏灿的恋爱传闻。

    这样一来，无论洛夕然如何选择都没关系，即使是她决定结束这段关系，两人都还能彼此留有足够的体面。

    所以等洛夕然发现这事儿沸沸扬扬的时候，《飞燕传》都杀青两天了。

    《飞燕传》是在6月中旬杀青的，当时伏灿和洛夕然那张照片还没有放出去，事实上这个也还是钟昕连授意，毕竟绯闻这东西，如果真的困扰，那一定会很影响洛夕然拍戏状态，到时候耽搁洛夕然进度是一回事，同时还可能影响了电影的质量。

    洛夕然多喜欢演戏钟昕连是知道的，也知道她想要尽力做好自己作品的心情，他自然也是要顾及的。

    所以照片发出去是在《飞燕传》杀青的第二天，当时洛夕然刚刚带着大根落地帝都机场，舒舒服服睡了一觉，明显就是啥也不知道的类型。

    钟昕连看了一眼那个狗仔号刚刚发出去的爆料，忍了一忍，没有直接说，而是叫醒了洛夕然，可以下飞机取行李了。

    洛夕然揉了揉惺忪的睡眼，觉得哪里有些怪，但是又不知道哪里怪。

    直到再过了一天，洛夕然一醒过来就发现自己的微博像是被人轰炸过了。

    坑坑洼洼全是询问感情方面的。

    然后她才后知后觉的爬上网，查了下是怎么回事。

    一看就被那张自己跟伏灿状似亲密的照片吓了一跳。

    她揉了揉太阳穴，勉强捋清了点思路，直接联系了柴弘盛。

    “柴哥？”洛夕然问，“热搜你看见了吧？”

    柴弘盛当然是看见了，或者说何止是看见，这热搜有半个都是他一手促成的。

    但此时他当然是打了哈哈：“嗨呀当然是看见了，唉这帮狗仔实在没眼力，你这么帅的男朋友都被强行泯然众人了，唉太气了。”

    “我说的不是这个，”洛夕然语气冷静，“我是想问，这个热搜，应该有你在放水吧？”

    柴弘盛心里一咯噔：“嗨呀你这是什么意思嘛，怀疑你柴哥？嗨呀你这就不对了！”

    “柴哥，你不知道吗？”洛夕然条条有理地分析，“你每次做错事想糊弄撒谎的时候，语气就会娘化。”

    “嗨呀你说谁娘？！”

    “还喜欢说嗨呀。”洛夕然淡定打上补丁。

    ？？？

    “……”柴弘盛突然发现自己可能还是小看了洛夕然。

    洛夕然沉吟了一下，觉得应该不是柴弘盛背叛自己什么的，毕竟如果要背叛，完全不至于只放这么一个似是而非的绯闻，所以思来想去的话，那就只剩下了一个可能。

    “钟昕连暗示的？”

    “……”柴弘盛突然觉得自己可能小命不保了。

    之前大佬千叮咛万嘱咐不要暴露不要暴露，可是担子交在了他手上之后怎么分分钟就翻车了？这不科学啊！

    但是洛夕然语气已经笃定，所以柴弘盛感觉自己也瞒不了了，只能匆匆丢下一句话就狼狈挂了电话：“这是你们家务事啊别问我，我什么都不知道！”

    是的，他只是一个无辜可爱又帅气的经纪人而已。

    挂了电话之后洛夕然又思索了下，直接叫住了端着早饭从厨房出来的钟昕连。

    她晃了晃手机，里面她和伏灿的那张照片显眼到了堪称刺眼的地步：“谈谈？”

    钟昕连估计是柴弘盛那边暴露了，心头无奈，但面上却波澜不惊点头：“嗯。”

    然后洛夕然坐到了餐桌旁，和钟昕连是相对而坐的姿态，却意外地保持了一点距离。

    她亮出那张照片，问：“所以你这是什么心态？”

    说起这个洛夕然是真的有点恼怒：“把女朋友和别的男人的绯闻放出去？”

    敏锐地感觉到了洛夕然的不爽，钟昕连心口微微提起，只觉得自己可能搞砸了，但他也不知道哪里砸了，于是只能尽力把自己能托出的部分和盘托出。

    依旧是标志性地抿唇动作，钟昕连眼睛里掠过紧张的神色：“没有，我没有故意放出去。”

    “那是怎么回事。”

    “狗仔拍了这个照片，想找柴弘盛花钱买，我说可以不用公关。”

    洛夕然差点气笑：“那跟故意放出去的有什么区别？你就这么想把我推出去？”

    害怕洛夕然会直接说出分手的字眼，钟昕连赶紧截断了她的话头：“没有，我没有。”

    他顿了顿，觉得这么说会有点难为情，但还是说了出来：“我这么做，是……嫉妒。”

    “嫉妒？”洛夕然拔高声音，“嫉妒什么？”

    “我们是情侣，”钟昕连道，“但是我总觉得，你心里没有我。”

    洛夕然愣了下。

    钟昕连又道：“本来我以为你心里没有我我也能接受，但现在，好像拥有越多想要抓住的也就越多。”

    “我开始不满足于只在一起，我希望别人都能知道，知道我们是在一起的，”钟昕连盯着洛夕然的眼睛，“同意狗仔放照片是想要看你的反应，如果你还是不愿意公开，那我……”

    说到这里钟昕连却突然顿住。

    那他能做什么？放她自由？

    洛夕然也问：“那你怎么？放我走吗？”

    “不。”钟昕连斩钉截铁回答，不带一丝犹豫。

    他突然觉得羞愧，因为即使想着要多大度多以洛夕然为先，但他的身体却总是更诚实地在说，他想要她。

    那现在会怎样呢？

    三个月过去，最后还是一场空吗？

    钟昕连思绪百转千回，不断组合着各种可能，心中在拼命阻止自己做一些无可挽回的举动，然后下一秒，他就看见洛夕然极其短促地笑了一声。

    不是那种轻蔑的、气愤的笑，而是真实的愉悦的笑。

    作者：赶上了呜呜呜

    尾巴补上！27号估计继续晚更……我哭

