    “你和本来和其他人一样，只不过《创世书》让你从‘设定’之中脱离了出来，成为了一个独立的个体，赋予了你特殊的考验..至于这个‘设定’是名为妖异事务所的组织设置的，并不仅仅只是考验，也是一种挽救。你，看看窗外吧。”

    本来还对所谓的‘设定’感到了疑惑和愤怒的符七实向着窗外望去，而后便进入了轻微的恐惧状态，入眼的是绯红色的天空，漆黑的太阳以及破败的世界。

    “是的，如同你所见，主世界毁灭了。而作为主世界的各种作品之中衍生出来的世界也会随之覆灭，妖异事务所使用了特殊的能力将主世界的毁灭停滞了，而我也来到了这里，开辟了这个特殊的空间然后在所有的世界线中对所有的人类进行筛选，最终选择出一个人来背负这个使命..

    当然，以上的理由说的太高大上了，事实上用人类的话语来说就是我在被几个大佬的胁迫之下以及欠下了几个人情所以不得不出现在这里来帮助他们完成这次任务，而选中你的原因其实也很简单啊，在循环之中你人格崩坏的次数最少，犯下的恶事几乎没有，虽然也跟你是个16岁的孩子有关..”

    随着道罗斯的话语，符七实陷入了一个绯色的世界，世界的时间在迅速的倒退，崩坏的城市迅速的恢复着，很快，窗外的世界变成了一个正常的世界，一切的一切看起来就像是符七实每天所看见的那个现代的都市一样。

    本来应该存在的图书馆消失不见，而符七实和道罗斯就像是看不见的幽灵一般，四周的行人完全无视了他们的存在。

    随着时间的流逝，大地开始震动，四周的人开始慌乱了起来，不过很快，大地的震动消失了，取而代之的是一种尖锐的音调，时长时短，就如同防空警报一般。

    “那是格赫罗斯的歌声，老实说，不仅仅是人类觉得难听，作为外神的我也觉得很难听啊。”

    无视了符七实那捂着自己耳朵的痛苦姿态，道罗斯抬起头看向了天空，符七实也勉强抬起头，只见一颗红巨星漂浮在天空之上，那颗红巨星的上方甚至有着一个眼睛一般的东西..很快，符七实就确定了那个的确是眼睛..因为那个眼睛转动了起来并且看向了大地之上。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    被可怕的视线注视着的符七实发出了一声尖叫，可怕的感觉入侵了大脑让他神志恍惚，然而很快大脑就恢复了清明，但那并不是简单的恢复，而像是被重置了一般。

    旁边传来了路人的尖叫声，符七实用手捂住了耳朵，尖叫声稍微减小了一些，可是防空警报的声音并未削减，反而因为其他杂音消失的缘故变得更加的巨大，那种烦躁的感觉也越来越强烈。

    符七实有些害怕了，这样的场景实在是太诡异了。

    当他看见一位路人撞破了窗户，然后跑到了走廊处，直接从在的六楼一跃而下之时，他开始明白了，这不是什么玩笑..无法理解，恐惧爬上了他的脊椎。他试图从地上站起来，然后耳边除了防空警报以外，还传来了四周疯狂的人的呢喃之语。

    “Azath...oth...”

    那呢喃的疯狂之中，某种词汇被断断续续的念出..那是英语。

    “Azathoth？”

    站在空旷的大广场之上，就像是站在地狱的中心一般，而刚刚的呢喃就像是刻印在了他的脑海之中一般，而且不仅仅是自己，这座原本应该是充满了生机的城市之中，四处都响起了这种奇怪的呢喃。

    不同的人，不同的地点，不同的性别，都在同一个时间呢喃着同一个词汇。

    “阿撒..托斯？”

    那是，什么意思？

    不知道，没见过，没有任何意义，似乎是什么东西的名字。

    他没有时间去思考这个问题，因为，他的注意力已经被血红色的天空所吸引了，那原本湛蓝色的天空此时已经变成了血红色，可奇异的是，高楼大厦也好，地面也好，太阳光依然还是太阳光，并没有被血红色所侵染，就好像这血红色的天空，并不是自己世界的天空一般，天光并没有对其他的环境光造成影响，十分的诡异。

    而在那血红色的天空之上，一轮黑色的太阳高高的挂在正中心。

    没有光，没有热，没有风，没有寒冷，似乎一切都是虚无的，在那血红色的背景之下，黑色的太阳扭动着，就像是一团不定形的物质所聚合而成的混沌产物。没有声音，似乎一切都在按照自己的规律运转着，可是却又感觉像是什么都不存在一般，无言言喻也无法描述。

    一只大约是眼睛一般的东西，在那黑色的太阳之上缓缓的睁开..而与之相对应的，眼睛在缓缓睁开的同时，天空却在逐渐的变暗，黑暗降临在了这个世界，当眼睛完全睁开之时，符七实听见了什么东西破碎的声音，随之而来的，是无穷无尽的黑暗。

    明明能够感觉到什么，却又什么都看不见。脚下踩空了，却没有坠落感，重力在这一刻似乎不复存在了。

    “是..梦么？”

    “的确..是梦呢。只不过，不是我们的梦。”

    耳边传来了平淡的声音，符七实瞬间发现自己回到了图书馆之中，道罗斯依然高坐在上面，蓝色的长发散落在四周。黑色的太阳，红巨星，一切都消失了，脑海之中的那种疯狂而又恐怖的感觉在迅速的消退。

    “恭喜你，直面了创世的神灵，虽然只是在我制造的幻觉之中，但是那的确也是创世的神灵了..你知道么？我们，你们，宇宙中所有的一切，都不过是那位神灵的梦哦。而现在，创世神从梦中醒来，而作为梦中造物的我们，也该消失了吧。虽然你没有询问过，我也还是回答了，这就是，世界毁灭的原因。”

    “而妖异事务所的目标，是阻止创世神的醒来，拯救世界...好吧，主要是拯救人类，其他的只不过是顺带的。而我是个被胁迫过来协助这个事业的协助者..不过放心，除了必要时刻以外，我一般不会出现在你的面前。

    竟比起参与者，我更喜欢做一个进行留言吐槽的观众，其实我也喜欢炒股，只是之前被作者庄家通杀了所以...好吧，扯远了。总之，了解了这一切之后，符七实，你有两个选择，第一个，我消去你所有的记忆，送你回去进行无限的循环，直到有人拯救世界，让你迎来12月2日。而第二个..”

    “符七实，现在，你有时间来拯救一下世界么？”

