    ……

    “你……”崔主簿嘲讽的脸色瞬间僵硬，怒极而笑，“王守哲，你区区一个地方上的七品家族，口气倒是不小。本主簿倒是想看看，你准备如何将我彻底得罪。”

    “你之前所言，那份公正文档已于一百多年前遭受火灾，如今更是字迹模糊不清。”王守哲冷笑道，“此事如若是真，那便算你走运。但凡有半丝作伪，崔主簿你还能呆在这位置上，我便与你姓。”

    此事王守哲心中也是极为恼怒。

    堂堂一个郡城主簿，竟然颠倒黑白，暗中作伪，而且还恬不知耻，心胸狭窄。如此之人若是继续留在郡城主簿的位置上，陇左郡的风气都会被他带歪。

    崔主簿脸色一寒，厉声道：“姓王的小子，你这是准备与我作对？你可知……”

    “千万不要跟我提你的身份。”王守哲面色冷峻地说道，“漫说这陇左郡内的紫府世家无一姓崔。便是你乃紫府出身，犯了如此颠倒黑白，做伪证之事，我也见不得你再在此位置上待下去。”

    “嘶~”

    闻言，无论章氏还是王氏，都是倒吸了一口冷气。

    这守哲家主的口气，着实有些霸道，这是准备将崔主簿拿下吗？

    “珑烟老祖，咱们身为学宫上人亲传，有定邦，安民，监察天下不公之责。”王守哲转身说道，“此人涉嫌颠倒黑白，毁坏公证文档，有动摇国家公证根基的迹象。咱们先将他拿下，扭送至郡守府去，由郡守大人亲自审讯。为了避免他的一些同僚暗中包庇，我建议，立即传书学宫，请几位上人亲自前去主持大局。”

    学宫亲传？拿下崔主簿？请学宫上人亲自去主持大局？

    王守哲这一连串的话信息量实在太大，陇左章氏众人和崔主簿的脸色顿时都变得非常精彩。

    这王守哲说的是真是假？莫不是在开玩笑吧？

    珑烟老祖也是俏眉蹙道：“守哲你言之有理，此人有动摇公证的嫌疑，理应拿下送去郡守府审讯。”

    说罢，她掏出了紫府学宫玄冰殿一脉的亲传弟子令：“崔主簿，虽然你也有天人境修为，但我建议你还是乖乖束手就擒。此事，紫府学宫会深入督查，若你是无辜的，也绝不会为难于你。但倘若你真的犯了大案，谁也救不了你。”

    紫府学宫在大乾国内地位超然，名义上受大乾国管辖，可实际上属于中立组织，拥有相当大的自主权。

    正因为紫府学宫拥有中立的性质，学宫甚至对整个官僚体系都有督查之权。

    这也是为何，当初房佑安等一众学宫弟子，可以去长宁卫主持赈灾大局，连城守府都要受他节制监督的道理。

    “不可能！这不可能！！”崔主簿的脸色变得极其难看，“你们不可能是学宫亲传！学宫亲传都要永久效命学宫，秉持中立，以拯救天下苍生为己任。”

    “说了你也不懂。”王守哲冷笑道，“老祖宗，不要与他废话，先行拿下。”

    “好！”

    珑烟老祖冷笑了一声，手中紫电宝剑再次出鞘。

    草叶上的冰霜还没来得及消融，便再次覆上了一层新的。

    这崔主簿仅仅是天人境初期，战斗经验还不如洪庆老祖，再加上他刚才已经见识过了珑烟老祖发威，此时连反抗的勇气都没有，三两下便束手就擒了。

    随后，王守哲便与珑烟老祖一道，直接将他扭送到了郡守府中。

    ……

    不得不承认，这崔主簿还真是有些门路与关系，他乃是某个五品紫府家的外戚，算是那个紫府世家在官府内的代表之一。

    难怪那小子如此胆大包天，犯下了如此大事，还敢拿腔拿调。

    只可惜。

    他压根就不了解王守哲。

    但凡王守哲已准备对他出手，自然不会给他翻盘机会。

    在接到王守哲与珑烟老祖两人的传讯后，长春上人与冰澜上人双双齐至郡守府，力挺自己的记名亲传弟子。

    若是涉嫌世家之间的争斗，他们自然是不方便插手。

    可此事涉及到了城守府主簿损毁公证，扭曲黑白。用王守哲夸张的话来说，这是在败坏整个大乾国官府的公信力，毁坏整个大乾的根基。

    如此大是大非的事情，出面力挺一下弟子，自然是再合情合理不过。

    有了两位学宫上人出面，此事自然是再无悬念。哪怕是那个紫府世家与郡守大人，都不敢随意包庇崔主簿，自然四该审讯的审讯，该鉴定的鉴定。

    案件得到极速处理。

    果不其然，那崔主簿的确是做了伪证，并且类似的勾当已经不是第一次犯了。一些受到欺凌的家族，也因为他的背景而心生忌惮，只得忍气吞声。

    接下来，便是按照大乾国律，关押审讯抄没家产，发配蛮荒边疆镇守去了。

    等出了郡守府后。

    在王守哲的安排下，众人暂且在陇左王氏主宅的“紫府宫”落脚。

    “紫府宫？”

    两位上人见得如此‘牌头’，均是又好笑又好气，这明显是在蹭“紫府学宫”的抬头，料定又是王守哲给陇左王氏出的主意。

    此子旁的都挺好，就是思绪容易翻飞，让人摸不着头脑。

    好在这陇左王氏曾经也是紫府世家，紫府老祖宗留下的祖业被称之为“紫府宫”，到了说得过去。想当年，那位大名鼎鼎的鸿天上人王鸿天叱咤风云之时，便是连长春上人都只是小毛头呢。

    长春与冰澜两位自然不会与之计较。

    在王宙博老祖，以及王宵叡家主的招待下，两位上人入住了最好的套间。这套间精心设计过，用的各种物件都是陇左王氏祖上传下来的古董，少则上千年历史，多则是有数千年光影。

    如此，便是连两位上人都挑不出毛病，暗忖陇左王氏虽说已经没落了，可终究是名门出身，底蕴积攒不是一些数百年家族可以比拟的。

    更何况，当年鸿天上人举族搬迁至陇左郡时，也是从大乾王氏分得了不少东西。其中一些家私物件，怕是从大乾王氏带过来的。

    两位上人略作休憩后，便被安排参加晚宴。

    难得有机会招待紫府上人，陇左王氏当然拿出了最好的排场，什么窖藏数百年的珍品灵酒，五阶凶兽肉，各种只有在上品灵田中才有出产的灵果灵米。

    家主王宵叡如此有魄力，让王守哲也是心中暗赞不已。如此巴结抱大腿的良机，的确不能错过。可王宵叡接下来的一系列骚操作，让王守哲都暗自有些汗颜。

    两位上人出差入住高端奢华会所“紫府宮”这个消息，仅仅不到半天工夫，便传遍了陇左郡城。如此一来，紫府宮必当名声大噪，生意再度火爆。

    如此操作，让王守哲都颇为吃惊。

    原本有些老实巴交的王宵叡族长，自从王守哲给他上过一课后，就仿佛是开了窍一般，商业头脑飞速发达。

    十分显然，在紫府宮经营上尝到了甜头的陇左王氏，已将紫府宮当成了救命稻草。

    夜宴上。

    前来力挺弟子王珑烟的冰澜上人，依旧是对王守哲一副爱答不理的模样，唯有对珑烟老祖却是关怀备至，仿佛对这个失而复得的徒弟格外上心。

    “珑烟，紫府学宫主要成员，都是来自于各世家。因此，学宫的宗旨向来是不参与世家之间的矛盾与争斗，一心之为天下百姓，此乃学宫思想立足之根本。”冰澜上人说道，“不过，若是碰到官府不作为，或是为公者滥用私权等等事情。你也不用与之客气，该拿下就拿下，后面自有学宫为你撑腰。”

    “是，师尊。”珑烟老祖行礼感激道。

    “此番你回学宫后，便在玄冰殿住上一段时日。修炼上有所不懂的地方，为师也好为你解惑。”一说及此，冰澜上人心中也是颇有些感慨万千。

    一开始喜欢这个弟子，是因为王珑烟的出身和脾性都与她有些相像。一样眼中揉不得沙子，一样性子倔和坚强。

    尔后她出事，身为师尊的冰澜因为帮不上太大的忙，也一直成为了她内心的一根刺。好在她非但挺了过来，而且血脉和修为都是更上了一层楼。

    天人境觉醒五重血脉的大天骄，别说在陇左郡紫府学宫极为难得，哪怕放到妖孽云集的国都与凌云圣地去，也都是名列前茅的存在。

    只可惜，她只愿当个外道亲传，否则未来有可能成长为人类之庭柱。

    “是，师尊。”珑烟老祖乖巧听话道。

    师徒两人叙话的同时，王守哲与长春上人的目光也对上了。

    “师尊，您老就没有什么要与我说的？”王守哲微微期待地问道。

    “没有。”长春上人琢磨了一番后，认真地说道，“你行事周全，思绪缜密，为师没什么好嘱咐的。”

    您老敢再佛系一点吗？

    王守哲也是有些心累，看看人家师尊是怎么做的？动不动就送灵器送法宝，关怀而护短。

    难怪，咱们长春谷一脉一个个都如此随性散漫，胸无大志。

    ……

