    宗主文明…

    这是宇宙之中的一种说法。

    说直白点，就是小弟和大哥的意思。

    进入到二级文明以后，地球联邦将会真正意义上开始和其他的那些高等级文明竞争。

    就好像是你孤身一人进入到了社会之中。

    这时候，想要活得好活得滋润，想要不被人欺负，那么就需要找到一个靠山了。

    也就是所谓的大哥！

    现实生活中，没有大哥的话，你最多就是辛苦一点，经常被人欺负一下而已。

    但是在宇宙星河之中，你背后要是没有一点的靠山，那么唯一的结果就是给人家吞并。

    到时候，人类就会成为那些殖民文明的奴隶。

    这，还是最好的。

    要是遇到一些残暴的殖民文明，甚至就此直接被族灭也说不定。

    因此，大哥的重要性在如今的宇宙星河之中是不言而喻的。

    “这一次我们地球文明进阶的考核，就是索古文明主导的。”

    任何一个文明想要进阶，都需要有更高一级的文明进行主导，不然的话就算是你达到了进阶的标准也白搭。

    这也是为何之前为了地球文明可以顺利进阶，整个地区之上的那些战神基本上都跑出去拉关系的原因了。

    “这么说来，我们不能赢了？”

    周坤开口，面色不是很好看。

    这玩意要是连赢都不行的话，那么还比什么比？

    韩硕笑着摇了摇头：“自然不是这样的。”

    “甚至，如果你可以战胜那些索古文明派来的妖孽，那么索古文明开心还来不及呢！”

    看着大家一脸茫然的样子，韩硕直接给他们解释了起来。

    按照正常的人情世故来说，自己赢了老大哥的人，老大哥自然很没面子了。

    但实际上在宇宙星河之中并非如此。

    虽然你赢了老大哥，让老大哥很没面子，但却展现了你的潜力，让老大哥看到了你的未来！

    要知道，作为宗主文明，一旦下面的文明有所突破的话，那么他们也是可以得到奖励的。

    而且，这奖励就算是对于那些宗主文明而言，也是无法想象的巨大奖励。

    这样的方式，也是提醒那些宗主文明要不遗余力的培养下面的那些文明。

    如果要是他们可以战胜索古文明的那些妖孽，那么就证明了他们地球联邦年轻一代的强大程度。

    年轻一辈，代表的就是地球文明的未来啊！

    “所以，我们要赢！”

    “一旦赢了，到时候不仅仅是地球联邦，所有的参赛者都可以得到无法想象的奖励。”

    “当然，只要你愿意的话，那么甚至可以直接进入到索古文明的那些高等级学院之中学习！”

    对于所谓的奖励，虽然这些妖孽有些东西，但比起可以进入到索古文明的高等学院之中学习，其他的都不算什么了。

    虽然地球即将成为二级文明，但和索古文明这种强大打三级文明相比，还是有着巨大差距的。

    在地球之上，他们对于什么华夏学府之类的可以不屑一顾，但是对于高等级文明之中的那些学府，他们却趋之若鹜。

    毕竟，那里面传授的东西，根本就是地球之上学不到的。

    “情况你们都知道了。”

    “毫不夸张的说，这一次的国战影响到的，是你们的未来！”

    没错，就是未来！

    参加国战，那么就有希望进入到那二十人的名单之中，而一旦进入到二十人的名单之中，那么就有可能被索古文明看中。

    到时候甚至可以进入到索古文明之中进行学习！

    这意味着什么，那些妖孽怎么可能不知道呢…

    “现在你们都清楚了，那么我希望接下来的国战之中，大家不要想着划水就可以了。”

    “我们这一次国战同样要赢，而且要赢得干脆！”

    “因为按照选拔规则，那最终二十人名单中，有三分一，也就是七个人是来自于冠军团队的！”

    “当然，不仅仅是七人。”

    “这七人，是奖励的名额，除了这些十三人将会从剩余的成员之中挑选。”

    “也就是说…”

    韩硕看着众人，眼中带着一种诡异的色彩。

    “如果我们要是足够强大的话，那么甚至可能全员进入到对抗赛之中！”

    一瞬间，火热起来了！

    虽然这些妖孽都知道好处，知道这将会是一个难得的蜕变机会。

    但这一次的名额只有二十个。

    而参加这一次国战的却有着六十人。

    也就是说只有三分之一的人才有希望进入到最终的名单之中。

    三分之一…

    无敌妖孽的数量加起来差不多就足够了！

    这样的话还有其他人什么事情呢？

    而且就算是无敌妖孽，也未必一定可以进入其中的。

    但现在不同了，获得冠军的团队，可以有着七个名额。

    也就是十分之七的概率，而之前只有三分之一。

    这几率打了何止一倍啊。

    所以，此刻都心动了。

    大中华区本身的队伍就足够强大，除了李雷之外，实际上都是无敌妖孽。

    而就算是李子，实际上也可以看做是一个无敌妖孽

    如果是之前的划分标准，他们虽然也有机会，但是除了那几尊妖孽之外，其他人都只是有着一定的机会而已。

    可现在这样的改变，已经将他们的机会提升到最大了。

    楚易观察到，除了诸葛大少之外，其他人或多或少的眼中都出现了冲动的色彩。

    这也是正常的，毕竟都是年轻人，而且还是年轻人之中的顶尖存在。

    所以他们冲动也是正常的。

    但诸葛大少…

    这货依然在伪装。

    其他人也许只是看到诸葛大少有些‘欣喜若狂’的样子，但楚易却分明可以看清楚他眼中那种无所谓的色彩。

    之前楚易就有这种猜测了，而现在诸葛大少的表现也让楚易基本上确定了。

    这货，应该和索连战神一般，都是来自于高等级文明之中。

    是高等文明在地球之上的布局。

    难怪有着如此可怕的隐秘之术，要知道地球之上根本不存在这样的秘法，对方来自于高等级文明，那么一切就说得通了。

    “好了，我也不用在说什么了。”

    “至于接下来你们应该如何去做，想来自己都清楚。”

    韩硕站了起来，他就这样看着包括楚易在内的九尊妖孽。

    “这一次的国战对于你们，甚至哪怕对于我也异常重要。”

    “这期间，我不希望发生那些影响到团队的事情。”

    如果没有之前的表现，那么韩硕如今说出这些话来只会让人笑话。

    正如之前那队长的选择规则一样，唯有最强大的存在才有资格成为队长。

    韩硕算是空降到这里的，就算是别人吹的在神，就算是资料上写的在可怕，但众人终究没有亲眼所见。

    而这一次，他们终于见识到了韩硕的实力，知道了对方的强大程度。

    所以，对于韩硕成为这队长，这些人已经没有那么的抗拒了。

    在加上本身这一次国战的重要性，他们同样也不希望出现什么意外。

    况且，这个消息本身就是韩硕带来的，所以此刻这些人已经不是那么抗拒韩硕成为队长了。

    楚易轻轻一笑。

    这韩硕，果然有点东西啊。

    如果他不说出今天的事情来，那么就算是想要当稳这个队长，也不会那么简单的。

    就是凭借简单的一个消息，将所有人都团结在了一起，看来这韩硕也不是那种空有武力没有脑子的人啊…

    “行了，现在开始休息吧。”

    “明天是正赛的第一天，到时候先找一些妖兽练练手，看看这里的妖兽实力如何。”

    作为队长，韩硕还是比较称职的，起码没有一股脑的就去找那些妖王，找其他的那些总区队伍开干的。

    这样的队长，也算是让人放心不少。

    听到韩硕的话，这些人重新闭上了双眼。

    今天算是见识到了这里的恶劣了，就算是最安全的营地，甚至还是第二等级的营地之中，他们都遇到了这样的危险，这要是走出这里，那么又会遇到什么呢？

    所以，保持好自己的状态，才能够在接下来的战斗之中占得先机…

    …

    政府挑选的六处营地，虽然看上起都不太靠谱，一个个都是危机重重。

    但实际上这些营地如果和周围相比，那么还是十分靠谱的。

    虽然也存在不少的危险，而环境方面更加是一言难尽，但只要将其中的那些危险清理掉，就不需要担心还会出现什么太大的风险了。

    起码晚上的时间，这六大总区的队伍都可以安安稳稳的放松恢复。

    一直到了第二天的时候，他们也没有遇到任何的妖兽袭击。

    要知道，正常来说这几乎是不可能的事情。

    就算是在那些近郊的地方，晚上的时间也会出现不少的危险。

    经常性会出现一些实力等级一般的妖兽袭击。

    可是在这里六处营地之中，整整一晚上的时间都没有出现哪怕一只妖兽。

    这已经算是十分夸张了。

    当清晨的第一缕光芒照射大地的时候，六大总区的队伍成员全部醒来。

    当然，实际上他们也没有睡眠，基本上都是在使用那种特殊的恢复秘法恢复自己。

    白天没有战斗，所以这些秘法就算是不如睡眠，可对于诸多的妖孽而言已经足够了。

    “国战第一天——”

    “正式开始了…”

    …

    

