    第1243章 秦家遭到袭击   

    昔日的蓝颜知己，如今短兵相接，林战心里难受到了极点，他知道，这一战，是必不可免了。

    

    罢了，他已经退出战场，成为普通人，战神之名不过是称号而已，独孤倾城想要，给她便是了。

    

    “林战，我和你是公平竞争，你不要敷衍我，我可不领情！”

    

    独孤倾城冷冷的说到。

    

    她不仅要林战的封号，还要夺得林战的轩辕令。

    

    轩辕令在手，华国所有边境，都得听从她的命令。

    

    林战点头，现在还能说什么，站在他面前的，不再是独孤倾城，而是南域女战神朱雀。

    

    物是人非事事休！   

    轰！   

    独孤倾城双臂一阵，身上的本源滚滚发出，气势磅礴。

    

    林战目光一凛。

    

    独孤倾城的修为，竟然也达到了神境圆满！   

    “林战，受死吧！”

    

    独孤倾城一声低喝，身形一晃，化作流光，冲向林战。

    

    “战哥，不好了！”

    

    一声娇喝响起，已经做好了准备迎战的林战，听到声音之后。

    

    唰！   

    林战飞出去几丈之外，躲过了独孤倾城的攻击。

    

    “艾琳，怎么回事！”

    

    林战没有理会独孤倾城，看向艾琳。

    

    “战哥，就在昨晚，省城的秦家突然来了一股不明势力，打伤了秦家的所有暗卫，秦家被洗劫一空，还掳走了秦柔和小喵！”

    

    轰！   

    林战闻听，脸色变得苍白，身体也不由自主的晃了一下。

    

    噗！   

    一口鲜血从林战嘴里吐出。

    

    “战哥！”

    

    艾琳大惊失色，慌忙扶住林战。

    

    “你，怎么了？”

    

    林战摸了一把嘴角的血，目光深邃的看了独孤倾城一眼。

    

    他心里清楚，自己并不是急气功心吐血，而是，体内有一股毒素乱串。

    

    林战现在的修为已经接近帝神，普通的毒对他一点作用都没有，能够给他下这么重的毒的人，也就只有独孤倾城了。

    

    独孤倾城回来之后，几乎每天都给他煲汤，林战对她从来没有防范过。

    

    最近的人，伤他的最深！   

    “独孤倾城，你竟然给战哥下毒！”

    

    艾琳也察觉到了不对劲，林战吐出的血是黑色的，这就是中毒的迹象。

    

    “我……”   

    独孤倾城也愣了，给林战下毒，那是不存在的事。

    

    “你别想狡辩了，战哥的身边，除了秦柔和小喵和我们这些人之外，也就只有你了，而且从你回来之后，战哥的所有饮食都是你做的，战哥对你这么信任，你竟然给他下毒，你是怎么想的？

    我跟你拼了！”

    

    艾琳怒气冲冲的对着独孤倾城一拳轰出。

    

    艾琳现在的修为是极境强者，距离神境圆满还差一点，独孤倾城已经是神境圆满了。

    

    “艾琳，不可！”

    

    林战焦急的开口，现在不是质问的时候，秦柔和小喵出事了，他要去救她们。

    

    “倾城，我现在有急事要处理，咱们的决战暂时停止。

    等我救回妻女，我们再继续可好？”

    

    林战苍白着脸说到。

    

    独孤倾城能说什么，林战后院起火了，她总不能拦着不让去。

    

    还有，林战中毒真是意外，艾琳的指责，独孤倾城无言以对。

    

    她却是恨林战，因为林战，自己失去了唯一的亲人，丢了天魔城。

    

    恨归恨，可是独孤倾城从来没想过背地里使阴谋，要不然，她也不会去接受挑战，打败所有对手，成为南域的女战神了。

    

    “难道是她？”

    

    独孤倾城想到了一个人，那就是白灵。

    

    开始的时候，白灵跟她都住在香格苑，给林战煲汤的主意，也是白灵出的，目的是让林战对她更加感激和愧疚，让林战传授她修炼芷法。

    

    “林战，我等你！”

    

    独孤倾城说完，身影一晃，迅速消失在原地。

    

    “战哥，你怎么办？”

    

    艾琳眼泪都要下来了，越渴越吃盐，秦柔出事了，林战又中了毒。

    

    “跟我去省城！”

    

    林战从怀里掏出火灵果吞了下去，暂时压制住体内的毒素御空而行，直奔省城秦家别墅。

    

    此时的秦家已经乱做一团，梁美娟哭得跟泪人一样。

    

    都怪她，好久没见到秦柔和秦小喵了，所以打电话让她们母女回来，哪成想，当天就出事了。

    

    “爸，妈！”

    

    林战风一样飞了进来。

    

    “林战，对不起，我们没能保护住秦柔和小喵。”

    

    秦越满脸愧疚，他身上受了伤，虽然不严重，毕竟上了年纪。

    

    “不关你们的事，他们是冲着我来的。”

    

    林战目光冰冷，如果是秦家的人得罪了人，那些人顶多是报复秦家的人，不至于掳走秦柔母女。

    

    “艾琳，给我查！”

    

    林战眼珠子通红，敢对他的妻女下手，不论是谁，定要挫骨扬灰，让他下辈子都后悔与他为敌！   

    “是！”

    

    艾琳答应一声，迅速离开，发动所有月影暗卫，寻找秦柔母女的下落。

    

    独孤倾城回到居住的地方。

    

    “姑娘，你回来啦。”

    

    负责伺候独孤倾城的婢女阿蓝走了过来。

    

    她是白灵的手下，为人机灵，所以，白灵把她给了独孤倾城。

    

    “阿蓝，林战的毒是你下的对吗？”

    

    独孤倾城面无表情的看着阿蓝。

    

    阿蓝微微一笑。

    

    “姑娘，你虽然是神境圆满，那林战的修为不可估量，奴婢只是想助你一臂之力，让你如愿以偿代替林战。”

    

    阿蓝认为，她所做的一切都是为了独孤倾城，独孤倾城一定会感激自己的。

    

    她在魔灵岛已经将近八年了，还是婢女，原本以为依靠白灵，有一天能够得到重用，没想到，被派给了独孤倾城。

    

    白灵那边是回不去了，所以，想要摆脱奴才的命运，只能是利用独孤倾城了。

    

    看着阿蓝居功一样的表情，独孤倾城的目光变得更加冷彻。

    

    “姑娘，你是不是打败了那个林战？”

    

    阿蓝没察觉出异常，兴奋的问到。

    

    嘭！   

    独孤倾城突然伸出手，掐住阿蓝的脖子，直接从地上拎了起来。

    

    “姑……娘……”   

    阿蓝大惊失色，双腿不停的扑腾着，惊恐的看着独孤倾城。

    

    “我是要赢了林战，那也是要凭真本事，你竟然敢自作主张，坏我名声，说，是不是白灵要你做的！”

    

    独孤倾城愤怒了，魔灵岛不相信自己，说好听点的，是找人服侍她，没想到是监视自己的。

    

    “不……是……姑娘，我……是帮你……啊！”

    

    阿蓝脸涨得通红，挣扎着解释。

    

    “我的事，轮不到奴才指手画脚，你，该死！”

    

    独孤倾城上一用力，掐断了阿蓝的脖子！   

    

