    卫骁带着明教中人从光明顶上下来，厮杀的两边见到他，也是忽喜忽忧，喜的是第一反应都认为他是自己这边的，忧的是情况怎么好象不对。

    卫骁走近，萧桓锐等人过去行礼：“师父！”

    “嗯，圣火令呢？”

    萧桓锐从背上解下包裹，从里面掏出两块黑黝黝的令牌，然后是赵文聪跟张松溪，也各拿出来两块，总共六枚，举在手里。

    卫骁转过身，看向杨逍。

    杨逍和范遥只看了一眼，就知道圣火令是真的，立即过来单膝跪地：“属下光明左使杨逍，光明右使范遥，参见教主！”

    然后是五散人：“属下彭莹玉，周颠，说不得，张中，冷谦，参见教主！”

    韦一笑微微迟疑，也过来单膝跪拜：“属下护教法王韦一笑，参见教主！”

    这一出，把在场的所有人，全都给惊呆了，包括浑身浴血的灭绝师太，还有雪白胡须都被汗水浸透的殷天正，他们无论如何也想不到，卫骁怎么就成了明教教主了。

    卫骁亲手把几人掺扶起来：“自家兄弟，不必多礼。”

    殷天正指着萧桓锐三人手中的铁牌，语带颤音：“那是……那是圣火令？”

    “不错！殷白眉，这就是圣火令！”周颠给大家伙解说，“原来阳教主早在当年就已亡故在本教禁地之中，留下书信和乾坤大挪移心法，说是谁能找回圣火令，谁就是下任教主。卫兄弟不但找回了圣火令，还练成了阳教主的乾坤大挪移神功，我们公认，他为本教第三十四代教主！”

    他这番话说得简洁，众人还是有满腹的疑问。

    这时卫骁站出来，把自己在泉州遇到波斯总教的人，对方如何要他归顺蒙元朝廷，他把对方干掉，拿到了圣火令，来光明顶送令，结果跟踪成昆，误入密道，练成乾坤大挪移，后来又是怎么干掉成昆的经过讲述了一遍。

    五行旗的五位掌旗使跟殷天正听完都觉得匪夷所思，欲待不信，又深知杨逍孤傲，范遥心高，韦一笑更是孤僻成性，一个人吃错药还情有可原，不可能三个人连同五散人都吃错药。杨逍跟韦一笑不合谁都知道，如果卫骁是杨逍找来的，韦一笑必不答应，如果卫骁是韦一笑认可的，杨逍更不可能臣服，看他们刚才参拜的样子，不像被逼被迫，倒是极心甘情愿的，这就更让人不解。

    庄铮过来问：“阳教主真的有书信留下？”

    彭莹玉把书信给他，他拿过去跟其他四位掌旗使看了，最后又传给殷天正。

    这些人都是当年跟阳顶天一起共过事的，认得是教主的笔记，又来看那圣火令，也晓得不是假的，便都凑在一起商议。

    另一边灭绝师太忍不住，大声喝问：“大王！你如何做了魔教教主？！”

    卫骁走过去，笑着劝她：“师太莫要动怒，我是如何做的教主，就是刚才说那样。”

    大家都知道灭绝师太嫉恶如仇，手中的倚天剑更是无坚不摧，卫骁此刻走到她身前，只要她抬手一剑，就能把卫骁挥为两半，明教这边人都把心提出来，杨逍更是准备好弹指神通，准备一旦灭绝师太动手，他就抢先隔空打灭绝师太手腕。

    灭绝师太怒不可遏：“我问的是，你为什么要做这魔教头子！”

    卫骁说：“师太，我要做明教教主，不仅仅是为了我自己，也是为了抗元大业。你也知道，如今江北河南等地，二三十股义军都是明教支派。我做了明教教主，可以将所有抗元力量进行整合，黄河以南尽为我们所有！到时候只要杀过黄河，就能把鞑子逐回草原了！我若不做这明教教主，我们和江北义军必有一场血战，华夏人的血已经流得够多了！”

    明教这边五行旗主，正教那边各门派的人听了，都觉得这话说得挺有道理。卫骁本来占据江南之地，做了这明教教主以后，立刻江北也是他的了，竟然几乎直接恢复了宋时的疆域。

    灭绝师太却极度不满：“我们从山外杀到山里，从山下杀到山上，杀穿了七峰十三崖，马上就要到光明顶，灭了魔火，你却做了魔教教主！再说了，恢复中华，何须借助邪魔之力？咱们今日现在这里扫荡魔窟，将所有大小魔头一举消灭！日后再兴堂堂正正之兵，荡尽江北的魔子魔孙，再赶跑鞑子，如此方是正道！”

    卫骁说：“我不管正道邪道，能让我们华夏同胞少牺牲性命，少流血汗，便是好道。”

    “混账！”灭绝师太大怒，“我看你已经是入了魔道！”

    卫骁已经很多年没有被人这样当面骂了，心里也动了三分怒气，只是仍然压着：“师太何必如此？你一心要扫荡魔窟，尽诛群魔。据我所知，明教的基本教义，以光明驱逐黑暗，以正义战胜邪恶，本就不是邪魔一路，只是有个别人行差走偏。我做了明教教主，日后根据基本教义重订教规，约束他们，使其遂行正道，你严重的万千邪魔自然尽数消除！”

    “魔教就是魔教！教义自然也都是邪魔一途！”灭绝师太锐利的眼神转向卫骁身后，看见杨逍，骤然拔高了声量，“这些个魔头哪个不是血债累累？我们的血海深仇，难道就不报了吗？”

    崆峒派立刻呼应：“不错！谢逊恶贼抢走本门镇教神功七伤拳谱！这次必要屠灭群魔！”

    少林空闻也说：“阿弥陀佛！谢逊大魔头打死我师兄空见，不报此仇，绝不能善罢甘休。”

    华山派掌门鲜于通说：“如果我没记错的话，你师兄孤鸿子，就是给杨逍这魔头气死的吧？还有你的三弟子静虚师太，不就是被韦一笑这魔头活活吸尽全身热血而死的吗？”

    昆仑派何太冲也说：“何止是静虚师太，这些天下来，我们几家，哪一个没有弟子死在这些魔头手上？”

    明教那边庄铮大声反驳：“是你们来攻打光明顶！你们有死人，我们明教就没有死吗？我五行旗下弟子和天鹰教弟子死得数倍于你们！韦蝠王用牙齿杀人，这么多天才杀了一个，老尼姑你用倚天剑杀人，我教下弟子被你杀死的，尸体已经可以堆起一座小山了！”

    “妖魔邪道，老尼姑杀得还是太少了！”灭绝师太斜眼带着不屑地瞟了鲜于通一眼，“吾辈宗旨，灭尽诸魔！在来之前，我们早已先存了决死之心，何曾畏惧死亡？也不必算计谁死的多，谁死的少，只杀到最后，一方死绝方止便了！”

    鲜于通被她煞气骇住，他平时是最能言善辩之人，以足智多谋著称，此刻被灭绝师太这几句话震慑得哑口无言，没有胆气应对。

