
　　两万士兵进行救援，此时他们几乎所有人都是气喘吁吁，双手血肉模糊，正坐在地上休息。

　　在山角处防备的唐军，只有三万之数。

　　而对面吐蕃大军，则有将近十万人。

　　人数是他们的三倍有余。

　　面对人数众多的敌人，所有唐军，非但没有害怕，反而莫名兴奋起来。

　　刚才，他们都经历了救援同袍的激动，挖出同袍之后发现同袍都已经死亡的悲痛。

　　还有将同袍救活之后的喜悦。

　　这些经历，让他们心里，多了一些莫名的情绪。

　　看到敌人，他们心里并没有畏惧，而是想着，我一定会杀退敌人，保护好我们的同袍！

　　此时，作为作为统领，开始指挥第一支唐军万人队，组阵迎敌。

　　李恪文武双全，他在指挥作战上，也有着非凡的才能。

　　一万士兵，正面作战。

　　两翼布置有铁蒺藜栅栏等障碍，两翼安排两对盾牌手负责保护。

　　每一次五千弓箭手随时准备射击。

　　因为地形狭窄，正面每一方，最多只能容纳一万人投入战斗。

　　所以，两翼的弓箭手，即便是在双方大战的时候，仍然能够进行针对性的射击。

　　而下面，松赞干布看着甘松岭上的唐军。

　　尽管还是觉得，这些人非常愚蠢。

　　但是他心里，也忍不住升起一种莫名的感动。

　　袍泽之情，这玩意，年轻的时候他也是有的。

　　现在虽然已经失去了，但是每一次看到，仍然深受触动。

　　但是作为一代枭雄，他的思维，是绝对不会被这种不用的情绪所支配的。

　　松赞干布马上组织人手，对甘松岭发动攻击。

　　大唐军队的数量，顶多五万人，有战斗力的，最多三万人。

　　而大唐蜀王还有哪位神秘的苏先生，基本可以确定，就在甘松岭上。

　　这一次，他足足带出了九万人。

　　哪怕唐军占据了一定的地利——甘松岭的地势并不陡峭，唐军是占据一定地利，但是也比较有限。

　　但是松赞干布还是有十足的信心，能够在这里，彻底歼灭唐军，活捉大唐蜀王和苏先生。

　　只要能够拿住这两人，那么，他们十万兵马就没有白死亡。

　　他们至少能赚取一个吐谷浑。

　　松赞干布迅速命麾下三万大军，呈品字形一同进攻甘松岭。

　　正面战场，最多能够容纳一万人的大军进行战斗。

　　另外两只万人队并不能一并投入战场。

　　但是他们随时可以支援和接应。

　　当一支军队的战损超过四成的时候，一般很难再拥有战斗力。

　　只要不是情况不允许，一般都会撤离战场，进行修养和补充，或者是和其他队伍合并。

　　松赞干布的这个安排，也是为了无缝连接，持续不断的给唐军压力。

　　双方军队，在甘松岭，逐渐靠拢，一场大战，随即拉开序幕。

　　战斗一开始，双方都组织了一波对射。

　　唐军占据地利，但是松赞干布对吐蕃士兵的射术有着十足的信心。

　　他十分希望在对射之中，他们能够占据上风。

　　这样的话，就不需要进行攻坚战了，只需要和大唐来一场远程攻击的较量就行了。

　　反正他们人数多，最后消耗不起的，一定是唐军一方。

　　如果唐军承受不住战损，主动出击的话，他们完全可以撤离，将唐军引离甘松岭。

　　让唐军失去地利，他们还能投入更多的兵力。

　　到时候，唐军指挥速败。

　　不得不说，松赞干布的谋划还是非常好的。

　　但是射击的情况，完全出乎了他的预料之外。

　　唐军本就占据地利，并且，很快松赞干布便是发现，唐军弓箭手，似乎平地射程都比他们远。M.23sk.com

　　在山坡上，他们的射程，足足比他们多了三分之一。

　　这还不是最可怕的，最可怕的是，唐军的箭矢，十分锐利。

　　他们的盾牌，都抵挡不住几轮箭矢的攻击。

　　至于士兵身上穿的轻盔，就更不需要说了，会被唐军箭矢轻易射穿。

　　几轮射击之后，吐蕃方面士兵，如同稻草般，一片片倒下。

　　而唐军方面，受伤之人，微乎其微。

　　松赞干布皱起眉头，很显然，他准备用远程攻击结束战斗的想法，失败了。

　　松赞干布命弓箭手退后，命吐蕃步兵，顶着盾牌杀向前去。

　　再次付出一定的伤亡之后，双方的步兵，终于战到了一起。

　　松赞干布，对自己步兵的战斗力，同样信心十足。

　　虽然唐军占据一定的地利，但是他认为，自己一方，至少能够和唐军战个旗鼓相当。

　　松赞干布对自己的军队，有一种盲目的自信。

　　很快，双方就战斗在一起。

　　唐军居高临下，手中的陌刀重重斩下，他们凭借地势，更快、更猛、更凶悍地率先劈下这一刀。

　　吐蕃士兵，只能被动防守。

　　他们双手持持刀，用尽全力，抵挡唐军攻击。

　　唰！

　　下一刻，吐蕃士兵手中的武器，竟然被齐根砍断。

　　唐军手中武器余势不减，直接将吐蕃士兵，劈成两半。

　　第一排的吐蕃士兵，倒有一多半由一个人，硬生生变成两个人。

　　喷洒的鲜血，四处横流的内脏，让周围的吐蕃士兵，都为之胆寒不已。

　　他们万万没料到，唐军的兵器，居然如此锋利！

　　唐军的冶铁技术，本来就要比吐蕃高出一个档次。

　　而随后，苏长生又将改良过的炼钢术，传授给了兵部。

　　目前，整个大唐的边疆地区，基本上都换上了新式装备。

　　大唐的钢刀实在是太过锋利，而刚才双方又都是用尽了全力。

　　唐军用陌刀砍断吐蕃士兵的兵器，也就不奇怪了。

　　第一次交锋，吐蕃士兵，就吃了一个大亏。

　　不过，唐军也不可能每一次攻击都如此凶猛，不可能每一次都有就是轮圆了陌刀从上而下劈砍。

　　没有大力支持，没有吐蕃士兵的配合，想要一下子砍断他们的兵器，也是不可能的事情。

　　因此，第一轮的进攻，对吐蕃大军的士气，虽然有一定的打击，但是并不致命。

　　而接下来，吐蕃士兵的弯刀，砍到唐军士兵身上，居然没有砍穿唐军的盔甲。

　　然后他们被唐军反手一刀，砍翻在地。

　　这一次，对吐蕃士兵来说，就是一件十分绝望的体验了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十六章：十分绝望的体验免费阅读。https://xs.23sk.com 