    【提示：你成功逃离“果园”，保留任务道具“记忆果实”，完成了第一环隐藏任务“苹果树”，请将“记忆果实”提交给地狱难度下的“狼蛛族长”，用以触发后续任务。】

    【提示：由于你赠送了淘金道具“蛇儿口”，并且在履行诺言的情况下，成功逃离“果园”，你得到了“青竹蛇”的好感，若在日后的游戏中进入“果园”，你将有可能得到来自“青竹蛇”的善待，并且你可以使用“听音海螺”与之取得联系，确保“青竹蛇”不会向你发起攻击。】

    【提示：由于你受到来自三星传奇“哑奴”的致命攻击，任务道具“蛛丝夜行衣”替你承受了致命伤害，现已损坏。】

    好险！

    哑奴的飞行优势，可以无视果园中的复杂地形，使得这场生死追逐的惊险程度远超预期，幸亏余烬没有在奔逃之时忘记路线，并且纵火狂的优先级侥幸达到了可以无视蜂鸣解体的地步，这才让他堪堪逃离果园，保证与苹果相关的隐藏任务，得到了不错开局。

    而此番奔逃也再度证明了隐藏任务的难度，简直高到离谱，余烬在拥有内应、赠送道具、强劲战力以及超高移速的情况下，都险些失败，并且这还只是第一环而已。比起海螺任务的整个流程，苹果任务单是起步阶段，就拥有匪夷所思的难度，令余烬不得不感叹，后者不愧是地狱模式的特有任务。

    “不论如何，总算是把第一步迈出去了，至于接下来的任务，就走一步看一步吧。”

    好不容易松了口气的余烬，选择进入森林区域的最后场景，可是紧接着就遇到了一个棘手的问题。

    按照正常规则，他因为执行隐藏任务，可以避免竞争事件的迟到惩罚，和他排到同一线路的竞争对手会因此轮空。然而，森林独有的诡异夜幕，大大延长了玩家的停留时间，导致余烬仍然要与竞争对手来一次“友好会面”。

    不过，虽说苹果任务戛然而止，但对余烬的保护规则仍然奏效，所以，余烬依旧可以选择避开竞争事件，直接与对手共同参与诡异夜幕。

    【提示：由于你的竞争对手为三人小队，无法执行合并程序，请问你是否决定立即参与竞争事件，与对手一决高下？】

    “否！”

    余烬觉得自己只有得了失心疯，才会在单枪匹马并且油尽灯枯的情况下，和一个满编小队硬碰硬。

    【提示：按照游戏规则，你将在四十二秒后，跟随竞争对手自动进入固定事件“夜”，在固定事件中，你将与竞争对手以“路人模式”，并存于同一场景，你们可以选择合作，但是双方仍然会造成伤害。】

    “路人模式？路人就路人吧，总要好过没得商量，说不定我还能顺手做一下猴子任务。”

    余烬摇摇头，开始等候计时结束，与此同时，他的竞争对手们却是还在严阵以待。

    “会长，你说咱们会不会轮空了呀？”一位来自大学的治愈系女玩家，怀着期待小心询问。

    “别呀，照我说，轮空才可惜呢！有会长压镇，没多少玩家能打得过咱们，好不容易等到个赚硬币开补给的机会，要是就这么错过了简直浪费，会长你说是不是？”同队成员否定了治愈玩家的看法。

    “无所谓，轮空也好，战斗也罢，咱们的首要目的，始终是去沙海找出隐藏任务的最终奖励，早一日拿到它，我的实力也能早一日获得提升，以后你还用害怕轮空浪费？”

    比起队员，会长的态度则要淡定许多，而此刻有资格拿到最终奖励的玩家，便只有副本开启前，因完成隐藏任务，令风头压过余烬的【奥等宅术师】。

    这位突然成为焦点人物的大学玩家，单是扮相就对得起他所吸引的道道目光，一身流光法袍，令其好似从巨龙传说中走出的魔法大师，而种种贴身设计，又令外观样式并未脱离现代审美，更引人注目的是，他的武器并非奇术手杖，而是悬浮在背后的【三色光球】。

    橙、蓝、紫分别对应火、冰、电三种元素，三色光球互相组合，可以构成多达十种的强力奇术，而这件评级达到精华层次的异常装备，也正是奥等宅术师完成隐藏任务的倚仗所在。

    会长的话，具有相当强的说服力和诱惑力，令两位队员不由得期待起美好未来，而最后计时也在此期间悄然走过，众人稍稍舒缓紧绷神经，旋即开始准备应对那诡异夜幕。

    “也不知道这次轮空，是因为碰上了倒霉蛋还是做任务的追梦者？”

    名为【佟规】的基金会玩家，暗叹一声，有些遗憾的同时也有些庆幸，没能碰到那个家伙，可是在三人用线路地图引燃篝火的刹那，他的问题便得到了解答。

    【提示：“路人模式”开启，暗幕使徒“余烬”将与你们一起参与固定事件“夜”！】

    路人模式……

    余烬？！

    突如其来的诡异状况，让在场三人都被吓了一跳，搞不懂余烬为啥在这个时候，以这种形式突然乱入。

    “准备战斗！”

    奥等宅术师很快恢复冷静，命令两位队友做好战斗准备，固然路人模式存在合作可能，但余烬的名头在外与过往事迹，让他们更加倾向于用武力解决潜在威胁。

    而在纵火狂冷却完毕之前，余烬自然不希望战斗爆发，所以他早就在等待期间做好应对准备，幸运的是，此番遭遇的并非绝对意义上的敌对玩家，电光石火之间，余烬在脑海中形成游说思路，立时以淡然姿态，向奥等宅术师微笑发问：“我说咱们好歹也是做过一笔生意的，用不着这么剑拔弩张吧，正式认识一下，我叫余烬。”

    “哼！”

    这声冷哼，并非来自奥等宅术师，而是那个名叫佟规的基金会玩家，余烬注意到了这个人的存在，眉头一挑轻声笑道：“好名字。”

    “专门给你取的，你说能不好吗？”

    “哦？”

    余烬若有所思没有多做理会，再度将目光挪到还未发话的奥等宅术师身上，并且有意将听音海螺亮了出来：“不知宅术师会长拿到的童话道具功用如何？有机会的话，我觉得咱们两个应该多交流一下，毕竟现阶段能够完成隐藏任务的玩家，屈指可数，你我强强联手，说不定能趁机多捞几件。”

    谈判说难不难说易不易，最重要的还是要抓住谈判对手的痛点所在。

    而对于奥等宅术师的痛点，余烬非常清楚，童话道具的特殊效用和最终奖励的强烈诱惑，足以让前者不由自主的主动踏入，余烬设计好的谈话领域。

    果不其然，听音海螺的出现，让荣耀之剑的三位成员，全都露出震惊面容。

    因为他们从未听闻，第一位完成隐藏任务的幸运儿，居然就是出现在眼前的余烬！

    这让佟规与ID为【贪吃兔】的治愈系女玩家，不禁为之愕然，同时也勾起了奥等宅术师的谈话兴趣。

    “原来你才是吃螃蟹的第一人。”

    “纯属侥幸。”余烬适当的表露谦虚，“你看准备时间都快过了，咱们不如边打边聊？”

    闻言，佟规和贪吃兔同时看向会长，前者希望会长拒绝，后者则倾向于合作共赢，而奥等宅术师则在深深地看了余烬一眼后，还是决定同意与余烬暂时合作。

    这般结果，立时让余烬暗暗地松了口气，抬手将线路地图投入篝火，转而迎战冲击营地的腐化猛兽。

    “可惜，要是我先点燃篝火的话，说不定能看到关于尼娜的特殊剧情，也只能下次再来了。”

    带着一丝遗憾，余烬加入战斗，不过仍然存在的路人伤害，让双方始终保持着安全距离，对此，余烬自是乐意接受，一来源自怪物的战斗压力，远远小于玩家PK，二来他还能借助视野死角，偷偷将一根香蕉抛入林间浓雾，用以触发隐藏任务。

    【提示：你向森林投入“香蕉”类物品，由于你拥有传说碎片“猴子”，触发隐藏任务的概率得到提高。】

    是的，触发猴子任务的一种方式，便是在夜幕事件中，每隔一波兽潮，就向森林投出一根香蕉，三根香蕉投完之后，即可将阿拉丁的宠物猴引出，借此触发与之相关的第一环隐藏任务。

    这般流程，实属隐秘，要不是余烬软磨硬泡撬开了灯神杰弗里斯的嘴巴，他就必须得集齐全套的猴子碎片，才能通过阿拉丁的母亲，以常规方式接到隐藏任务，而且两者之间的任务线路也有些区别。总之余烬采取的方法，可以让他仅仅经历两轮地狱模式，就能拿到淘金道具，比起常规线路，最起码能节省一次宝贵至极的副本次数。

    “不过节省归节省，可正常情况下，在困难模式触发猴子任务的第一环，其战斗难度要远远低于地狱模式。”

    由于地狱模式为三人组队，致使诡异夜幕的兽潮规模要成倍增加，因而余烬必须撑到第四波兽潮，才能见到阿拉丁的宠物猴。据他所知，第五波兽潮有三星传奇压镇，那么第四波兽潮铁定会出现二星传奇，在没有火把相助的情况下，余烬的战斗压力可想而知。

    这便让他禁不住将主意打到了三位路人队友的身上。

    【提示：你通过了第一波兽潮，获得了普通补给包（不限栏目）。】

    一边开启补给解锁战斗技能，余烬一边向奥等宅术师说道：“我从智者那里打听到，地狱模式的最后一波兽潮，会出现三星传奇，宅术师会长，有没有兴趣合作一把？据我所知，干掉那位三星传奇，可是会掉落了不得的好宝贝！”

    “三星传奇？”

    听闻余烬又爆出了一个关键消息，奥等宅术师眸光微动：“那位三星传奇掉落的可是堕落大脑？”

    “果然！”

    余烬的发问，其实同时试探了奥等宅术师是否接触过【黑暗套件】，而通常知道这个消息的玩家，越是有远大理想，便越是会受到优化版进化试剂的诱惑，况且集齐三枚黑暗套件，还会触发某个令智者都大为抗拒的特殊秘密，余烬不相信奥等宅术师不会上钩。

    “可能吧，我也不太确定，总之智者形容得很夸张就是了。”余烬含含糊糊的解释了一下，继而追问，“怎么样，我看宅术师会长似乎很感兴趣啊。”

    “有兴趣是一方面，没实力又是另一方面。”

    诱惑在前，奥等宅术师却能保持清醒：“没有万全准备，我实在是没有底气去对抗三星传奇啊！”

    “那可惜了，我还以为咱们两个能趁热打铁，和三星传奇好好斗一斗呢。要不找个机会再拉一位强力队友，合作一把？不趁现在赶快巩固优势，白白浪费实属可惜，不知宅术师会长，意下如何？”余烬耸了耸肩，故作遗憾，与此同时，他又将第二根香蕉偷偷扔到密林之中。

    【提示：你向森林投入了第二根“香蕉”类物品，由于你拥有传说碎片“猴子”，触发隐藏任务的概率得到进一步提高。】

    荣耀之剑的三位玩家，仍然没有注意到余烬的动作，奥等宅术师也被他说得很是意动，不过在看到队员佟规的阴沉面色后，奥等宅术师并未草率决定答应余烬，甚至不再主动与他交流，而第二波兽潮便在这般略显沉闷的气氛中，被众人合力击退。

    【提示：你通过了第二波兽潮，获得至高拓展事项的补给包（不限栏目）。】

    【提示：你成功解锁了拓展技能“太阳拳”！】

    很好！

    太阳拳的突然解锁，让余烬的爆发能力得到大幅提高，而早已冷却完毕的扭曲化身，也给了他向路人摊牌的强大底气。

    “宅术师会长是准备过了第三波兽潮就走，还是挑战一下第四波呢？据我所知，最终奖励的获取难度，固然要低于隐藏任务，却也会有翻车的风险。”

    此前奥等宅术师并未暴露自己没有拿到最终奖励的事实，但还是被余烬猜到了真相，而他的话，则又一次摸到了对方的脉门。再加上余烬刻意提及，坐镇第五波兽潮的乃是三星传奇，因此而打了退堂鼓的奥等宅术，便自然而然的愈发想要在死亡线前捞上一笔，哪怕第四波兽潮的补给品质，甚至还比不了第三波。

    “既然头号玩家有打算合作一场，不如咱们就一起挑战第四波吧？”

    奥等宅术师同样有自己的算盘，他要通过这次“合作”，验证余烬是否值得信任。

    上钩了！

    闻言，余烬微微一笑，甩手将第三根香蕉丢入森林，确保阿拉丁的猴子会出现于第四波兽潮，旋即向一点点被他拉入“深渊”的队友点头：“当然可以！”