    奥杜因的大军行进的很慢，虽然行为粗鲁，做事粗鄙，不过奥杜因也有着自己的指挥。

    那是来自于童年于茫茫的大雪山狩猎养成的习惯，在未知的丛林狩猎，一定要有这么几只猎狗，一忠诚可靠，当你受到攻击，它抛弃生命的掩护你，二不怎么心疼，那就让这种狗去探路，死了也无所谓。。

    如今对于奥杜因而言，戴维就是这只第二种猎狗。

    奥杜因得意的对着副将说着。

    之所以这么说，是因为副将刚刚问他，为什么不派亲信之人当先锋。

    “大先锋英明，那万一不小心让您心疼的狗跑掉呢，没有起到探路作用呢？”

    奥杜因摇了摇头，满脸的你还是太年轻的表情，骄傲的说道：

    “不会的，狗之所以是狗，因为它懒于自己捕食，也缺乏孤注一掷在残酷世界拼搏的勇气。

    它终归只能投靠一个主人，不断的摇着尾巴，祈求主人给他一块啃剩下的骨头。

    粮食在我手，那个狗犊子，又能怎样呢？”

    奥杜因说完，哈哈大笑，身旁南部部下也一同哄笑，只有一些中部的酋长，脸色十分不好看。

    “你们怎么不笑？”

    奥杜因突然停止笑声，恐怖的大脸狠狠的盯着中部一群部落酋长，阴森的说道。

    酋长们你看看我，我看看你，心中只能暗骂这绝对是个神经病。

    噌！

    奥杜因拔出了长剑，架在一个酋长的脖子上说道：

    “诺德雄鹰变成了恶狗犊子，让你不开心？”

    已经十分年迈的酋长，慌忙摆摆手说道：

    “没有，没有，我这就笑，这就笑。呵呵，嘿嘿。”

    “用心点！”

    奥杜因呵斥道。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    看着老酋长笑，奥杜因脸色依旧很冷，他的目光像饿狼一般，扫过一众中部酋长，每一个被他扫过的人都开始微笑。

    直到扫到了查拉特。

    出门可能喝了些酒，查拉特脸红红的，但目光却异常冰冷，看奥杜因就像看一个死人。

    两人对视了三秒，发现查拉特不笑，奥杜因身后的狼骑纷纷抽出了武器。

    “怎么，奥杜因，你要杀老夫？别忘了，到现在为止，我还是圣地的首席萨满。

    南部的大先锋！奥杜因，你要干什么？”

    查拉特说罢，属于第七阶梯【德鲁伊】的强大气势陡然而起，瞬间，自认为已经达到第六阶梯【森之卫士】巅峰的奥杜因，感觉到平日里喜爱自己的自然能量瞬间梳理了自己。

    甚至连灵魂深处，契约着自然之境的，给他带来巨量源能的契约节点都被某种力量屏蔽。

    一时间，富裕的源能环境跌入到了贫源能环境，身体的每一块机体都在警示，眼前这个老人想杀他，只需要念头动一下。

    生死之间的大恐怖，让早上同样喝高，加之最近志得意满感觉天下无敌的奥杜因一下冷静了下来。

    面前的查拉特，可不是前面那些任由他随意揉捏的小部落酋长，而是和上一任首席萨满，对高谷产生深远影响的阿克韦德同期人物。

    冷静的瞬间，就像被戳破牛皮的孩子，无名之火的充斥心肺。

    再看那些尴尬笑着的中部酋长，奥杜因瞬间感觉笑声是那么刺耳，仿佛在嘲笑他一般。

    鞭子高高扬起，笑的最认真的中部酋长颈部锻炼，当场死亡。

    瞬间，人们不知该笑，还是不该笑。

    查拉特愤怒了，他忍受不了奥杜因的挑衅，就当他想出手的时候，却被几个亲近他的酋长死死的拽住。

    拉扯几下，查拉特颓然放弃了，是啊，他一怒，杀了奥杜因，奥杜因的士兵们杀不了他，却能杀死在场的所有酋长。

    前线还在打仗，不忍又有什么办法。

    奥杜因一直看着查拉特，看他变化的脸色，奥杜因的无名之火尽去。

    他不屑于解释为什么要杀人，他就是要通过这种方式将中部人几百年来高高在上的心态彻底粉碎。

    这利于统治，也让他感到快乐。

    骑在座狼上，志得意满的他不在看周围的酋长们，而是再次与南部的部下哈哈大笑。

    一个部下拍马屁道：

    “奥杜因大先锋，您才是高谷的雄鹰，诺德的未来。”

    即便诺德，也不缺聪明人，又或者，奥杜因不在掩饰自己的野心。

    跟着拍马屁的人不少，说的奥杜因是心花怒放。

    他还不时回头看看低矮山崖下方，正在行军的四万大军，这才是他自立门户的依仗。

    突然，视线尽头的地平线上出现一道黑线。

    所有在山崖上的人都看到，军队前方开路的士兵正在打马回返。

    “报！大先锋，前方出现大量未知军队。

    不过行军速度很慢，不像是诺德部众。”

    听到士兵的话语，所有人的思维都陷入短暂的卡壳。

    打破平静的依旧是思维比较快的副将，他说道：

    “不会吧，拉维尼三万人，出发没五天，一个照面就让人打趴下了？”

    他的话南部在场之人纷纷点头，显然他们都是这么想的。

    中部不知道戴维在演戏的人，脸上露出了狐疑，他们或多或少都和戴维打过交道。年龄虽小，但绝不弱鸡。

    更何况，还有上一次大战唯一胜利者的加成。

    奥杜因内心同样暗自看不上戴维，但他想到更深一层，那就是如果戴维真的败了，自己能不能打的过帝国。

    不过没等他多想，之前一条线，现在已经黑压压一片的疑似敌军全貌出现。

    这个时候，所有人才看到，在数万人的身后，有一只五千人的骑兵，宛如牧羊人般，驱赶这这些人，而在骑兵身后，还有这大量的财货。

    这是第二波前行士兵回来报告，显然消息让他也很震惊，所以汇报起来稍显磕巴：

    “报！大先锋，好消息，拉维尼大败帝国先锋营，这些，这些都是他们的战利品。”

    轰，场面的安静瞬间变的嘈杂。

    人们都在不可置信中谈论着，比出发五天大败更让人惊讶，就是出发五天大胜，而且看着样子还是碾压般的胜利。

    好似在嘲讽刚刚副将的发言。

    查拉特阴阳怪气的说道：

    “哎呀，这得多少俘虏啊，多少财货啊。拉维尼不愧是拉维尼，从来不干说不练。”

