    剑气雷音、凝剑成丝、三才四方五行六气剑，万剑归一……剑光万千，剑气纵横。

    无数或者简单，或者玄妙，或者爆裂，或者冰冷的剑招、剑术、剑类神通、法术被玉帝在瞬间施展出来。

    刹那间，唐洛所在变成了剑的海洋。

    和诛仙剑形成的天剑之地不同，玉帝爆发出来的剑不是单纯的剑，而且包罗万象，融合了无数种力量的剑。

    唐洛就在玉帝面前，把他千变万化的万千之剑硬生生承受下来。

    手中的诛仙剑则是撕开面前的剑之洪流，坚定地刺向玉帝。

    玉帝皱眉：唐玄奘这个家伙，是完全不管身上的伤势，打算拼命了？

    诛仙剑上的裂痕持续蔓延着，越靠近剑尖，裂痕就越多，如果是开始的裂痕算是主干的话，现在已经形成了大量的分支。

    诛仙四剑，支持不了太久。

    可在此之前，那恐怖，毁灭一切的剑意，让玉帝感觉到了极大的危险。

    唐玄奘的战斗方式，是完全的以伤换伤。

    他身上的锦斓袈裟变得破破烂烂，恐怖的伤口不断出现又愈合，又出现，很多地方都暴露出了那剔透的琉璃骨。

    伤上加伤！

    玉帝丝毫不怀疑，如此严重的伤势，唐玄奘随时都会倒下去。

    但他更加确信，对方倒下去之前，肯定能够把诛仙四剑捅到自己身上。

    “他不行了，只能用这种方式。”

    脑海中不断闪过念头，玉帝立刻做出了决定，“没有必要和‘同归于尽’。”

    毕竟是诛仙四剑加上唐洛，玉帝也不敢保证这过后的结果一定是他成功杀掉唐洛。

    只能说有这个可能性，而且是建立在他也受伤颇重的基础上。

    瓦片和瓷器碰撞，哪怕是一碎一裂痕，也是瓷器吃亏。

    没有必要。

    瓷器玉帝将散发出来的万千之剑收回，凝成一道，专心对付眼前的诛仙四剑。

    只要毁了这四把剑，就等于斩断了唐玄奘的双手、双脚。

    双剑对撞。

    恐怖的剑气几乎把这片专门打造出来的战斗之地撕裂成两半。

    远处战斗的天兵被波及到，死伤惨重。

    太白金星身上也多出了一道剑痕，不断退后着拉开距离。

    唯有孙悟空等人的战斗丝毫不受影响。

    可以看到，哪吒和南极仙翁旗鼓相当。

    杨戬和孙悟空则是把紫薇大帝，青华大帝两人牢牢压制，要不是有源源不断的天兵天将疯狂进攻。

    孙悟空和杨戬早就已经取得了胜利。

    就算有诸多天兵天将帮忙，紫薇、青华两人也顶多再支撑一段时间而已。

    一旦被孙悟空、杨戬他们腾出手来，一块对付玉帝，以两人如今的实力，已经达到大罗之境的玉帝也只能饮恨当场。

    不过，两人注定无法腾出手帮忙，因为这里不是其它地方。

    而是天庭的天宫，是玉帝的主场！

    大量的神仙、阵法、以及更多的天兵天将，还有被制成毁灭性法宝的世界，都在等着杨戬和孙悟空。

    唐洛虽然“召唤”出了三个帮手，可眼下依然是孤军奋战。

    人数有用，修什么仙，问什么道？

    这句话听上去固然很霸气。

    可单打独斗就能成事，又怎么会有天庭、大雷音寺？

    碰撞过后，玉帝右臂垂下，诛仙四剑的一剑，不是那么好承受的。

    他的右臂已经废掉，需要漫长的时间才能够复原。

    不仅如此，恐怖的剑气还顺着伤口肆虐，冲击着玉帝的身躯，他还需要一点时间去化去这些剑气。

    而他对面的天空中，唐洛看上去比他还要狼狈。

    右边半张脸彻底变成了琉璃之骨，并且凝结上了一层厚实的冰壳。金色的火焰燃烧着，已经蔓延出空洞眼眶，占据唐洛四分之一的脸庞，就连白色的长发都有部分变成了金色的火焰。

    锦斓袈裟倒是恢复了原状。

    可上面不断有鲜血渗透出来，简直就像是把一片血海凝成衣服的样子穿在身上。

    可以想象，锦斓袈裟下的身躯是何等千疮百孔。

    然而，最让玉帝感觉到高兴的，不是唐洛的伤势。

    而是诛仙四剑！

    四剑汇聚而成的诛仙剑，剑身上裂痕密布，随着唐洛一个抬起的动作。

    剑身崩碎，变成了数千块碎片落下消失，唐洛手中只剩下了一个光溜溜的剑柄和护手。

    “呵。”玉帝轻笑一声，左手按在右臂上，往下一划，将残留的剑气彻底逼出。

    残留的剑意凝成一把小剑，还欲杀向玉帝，被他口吐金光，直接击碎。

    那金光击碎小剑后，并未消失，而是在玉帝身边上下翻飞。

    金光淡去，乃是一柄小臂长短的金色飞剑。

    左手捏动剑决，玉帝对着唐洛摇摇一指。

    金色飞剑凌空而去，直刺唐洛额头，被唐洛手中诛仙四剑仅存的剑柄挡住。

    一击未中，金色飞剑消失，又从另一个角度刺向唐洛。

    唐洛也没有去看，斜向后一挥，再度挡下金色飞剑。

    玉帝左手手腕轻轻转动。

    飞剑被他控制着，在唐洛身边形成重重叠叠的金色剑影，不断进攻着。

    唐洛施展千手不能防，却是第一次用来防御，不断用剑柄挡下飞剑，黑色剑柄残影和金色剑影不断撞击着，同时破碎消失。

    唐洛守得密不透风，无论金色剑影如何密集，都被他挡下。

    不得寸进！

    “这个家伙……”玉帝眯起双眼，一种不安的感觉升起。

    “太白！”玉帝就要招呼太白金星一块动手。

    太白金星的实力虽然距离已经达到“佛”、“大罗”之境的唐洛、玉帝两人有着差距。

    可现在的他，其实算得上是“天庭地藏”。

    最为接近大罗的一个人。

    这种情况下，足够成为压死骆驼的最后一根稻草。

    只是，随着玉帝目光（神识）扫去，却没有看见太白金星的身影，甚至连在其它地方战斗之人也都消失了。

    “呵。”他听到来自唐玄奘的轻笑。

    金色飞剑被唐洛磕飞，旋转着飞回到玉帝身前悬浮。

    “晚了。”唐洛看着玉帝，“来试试传说中的诛仙剑阵吧。”

    “那些碎片！”

    玉帝意识到，刚才那些碎片，不是被彻底毁掉了，而是在悄无声息间，在他周围布下了诛仙剑阵！

    “诛仙剑阵需要的阵图，而且……”玉帝惊怒开口。

    而且需要灵宝天尊使用阵图和诛仙四剑才能够布下。

    “你说的没错。”唐洛说道，“但是剑灵拼着彻底毁去四剑的代价，以剑身为阵图，也是可以布下剑阵的。”

    “好了吗？”

    稍微解释一句，唐洛问道，问的是剑灵。

    回应他的，是剑柄的颤动。

    “那就来。”唐洛将剑柄举在身前。

    剑柄上，骤然浮现出刺眼无比的白光，那是纯粹的锋锐、毁灭构成剑身。

    周围大量的虚幻剑影浮现，对准玉帝。

    唐洛身后，也出现了三把同样散发着白光的剑，张开着，像是两对残缺的羽翼。

    “看来一共可以出四剑。”唐洛看了背后的三剑一眼。

    以诛仙四剑彻底毁掉为代价，由唐洛提供力量，诛仙剑阵重现天下。

    只可惜只有四剑。

    四剑之后，天下再无诛仙四剑，也无诛仙剑阵。

    除非通天剑主再现，重新打造四剑，可那个时候，诛仙四剑也不是原本的四剑了。

    不过——

    “要什么四剑，多麻烦。我们简单点，一剑就行！”

    唐洛伸手往后一抓，三把剑被他尽数抓在手中，按进手中的这把剑上。

    一声清越的剑鸣声响起。

    不是来自唐洛手中的剑，而是来自玉帝那边。

    他握住手中的金色飞剑，飞剑变大，形成正常剑的大小。

    恐怖的剑意爆发，甚至都让诛仙剑阵开始有些不稳。

    “诛仙剑阵又如何？”玉帝看着唐洛，“就算灵宝天尊再现，亲自布下剑阵，我也能接下——”

    话音未落，唐洛出现在玉帝斜上方。

    他双手握住剑柄，高举垂下到脑后，接着，向下一剑砍出！

    恐怖的赤白剑光取代了眼前所有的一切，玉帝连骂一句“你根本就不会剑术！”的机会都没有，全力催动手中之剑对敌。

    天庭的天宫，整个震动起来。

    专门为战斗所建造的坚固战场，碎裂开来，巨大的剑光冲天而起，形成一道天幕，蔓延向两边。

    南天门，北天门都被笼罩进去，剑光所及之处，所有的一切彻底湮灭，消失。

    天庭的天宫，一剑之下，被一分为二！

    就连缭绕的云雾也被撕裂，完全消失，可以看到银河之外的混沌虚空。

    大量的人影浮现在天宫上空，天兵天将一出现便坠落向下。

    眨眼间，天空中就只剩下了寥寥数人而已。

    已经停止战斗的孙悟空、杨戬、哪吒，四御大帝中的三位，保持着猛男形态的太白金星。

    以及，唐洛和他手中抓着的玉帝！

    唐洛一只手抓着玉帝的脑袋，把他随意拎在手中。

    玉帝身上，从额头开始，一道血线往下延伸，慢慢扩大，形成一道狰狞无比的伤口，几乎把他的身躯一分为二。

    就好像分开脚下的天宫。

    唐洛另一只手上还拿着光溜溜的剑柄，但上面裂痕密布，黯淡无光。

    随着他向上一抛的动作，在半空中彻底消散，隐约能够看见一个黑衣童子出现，随风淡去。

    “诛仙剑阵之威，你体会到了？”唐洛低头看着玉帝。

    玉帝嘴巴张了张，用尽最后一点余力：“这根本就不是诛仙剑阵之剑！”

    