    一旁的曾彭彭好奇的问：“沈哥，你在说什么，谁欺负夏姐了？”

    其他人听到这话，惊了，“什么，夏姐被欺负了！”

    松子石气愤的站了起来，一副要去干架的模样，“谁敢欺负我夏姐，我松子石跟他势不两立！”

    沙明亮拉了一下他，随后看着夏汐梓，“还是听夏姐说说看？”

    夏汐梓瞟了沈英卫一眼，对大家解释道：“没人欺负我。”

    闻言，众人松了一口气。

    沈英卫赶紧转移话题，对韦元洲道：“元洲，你想进娱乐圈吗？”

    韦元洲愣了一会神，看着沈英卫，“有这个打算，沈哥有什么好的介意吗？”

    沈英卫：“我打算开家工作室，你要是不嫌弃的话，就来我工作室。”

    沈英卫做这些，不完全是因为他帮了自己，他有实力，再好好培养一番，只要时机对，是很容易出头的。

    正好，他跟公司的合同到期，打算自己开个工作室，签一二个艺人带带。

    曾彭彭见韦元洲愣住了，赶紧推了一下他，“你什么打算，赶紧跟沈哥说。”

    韦元洲也在犹豫签哪家公司，向他抛橄榄枝的人都是一些小公司，资源并不是很好。要是沈哥能带他，他当然愿意。

    “谢谢沈哥，我会努力的。”

    沈英卫含笑点头，“行，你把这边的事安排好，就去帝都找我。”

    夏汐梓坐在一旁静静的喝着茶看着这一幕，随后对沙明亮道：“你也准备出国的事，至于你们有什么打算，现在可以跟我说说，我能做到的，一定会给你们安排到位。”

    此话一出，大家都沉默了。

    这些年都在追梦的路上，突然告诉他们，另寻出路，他们根本就没想，解散后要如何发展。

    于荣轩：“我学的是金融，我爸早就给我找了银行的工作。”

    秋明达：“我学的是设计，老家不在羊城，我想回老家找工作，陪我爸妈。”

    松子石红着眼：“我也回家。”

    他们早就想到团队解散的场景，可真到了这一刻，还是充满着不舍。

    可他们知道，他们没有多少青春让他们浪费，他们会记住这些年追梦的美好回忆。

    现在每个人都有着不同的路，不可能因为团队，放弃自己的梦想。

    解散或者是唯一，也是最好的选择。

    听到他们的安排，夏汐梓点头，“行，有需要，随时可以打电话，安排一份工作，我还是能做到的。”

    沈英卫挑眉，带着探究的眼神打量着她，“汐梓，你到底还瞒着我什么？”

    她到底认识些什么人？

    一通电话，就能请到Y造型首席化妆师。

    Y造型店面布满全国，深受贵妇、明星、豪门小姐喜爱。

    特别是店内的首席化妆师，是很难预约到的。

    而今天，就来了三名首席化妆师。就好像，别人很难约到的人，在她这里就跟个小白菜一样，只要一通电话就能搞定。

    夏汐梓被他无头无尾的话问愣住了，“什么？”

    见状，沈英卫无奈的叹了一口气，“没事。”

    沈英卫尝了一口海鲜粥，很好吃，味道很正宗，忍不住，喝了两碗。

    吃了其它的菜色，每样都很好吃，味道不比他在高档餐厅吃的差。

    唯一不满的就是卫生问题，不过在美食面前，都不是什么大事。

    吃到一半，夏汐梓接了一通电话，“我老公来接我了，你们慢慢吃，我先走了。”

    拿着东西离开。

    沈英卫放下筷子，看着马路边站着的男人，眼睛危险的眯了起来。

    曾彭彭也看到了路边的墨凛，“他就是夏姐的男人？”

    沈英卫冷哼一声，算是回答他的问题。

    暗骂一句：狗男人，净坏好事，哼。

    墨凛并不知道沈英卫正在心里骂他，看着朝他走来的女孩，扬着温柔的笑，眼中满是宠溺，“不需要我过去打声招呼？”

    夏汐梓抬头打量着他，“瘦了。”

    墨凛揉了揉她的头，“还好。”

    夏汐梓拿起他的手，把脉。

    一会后，握住他的手，“身体还好，回酒店。”

    墨凛看了沈英卫所在的地方，“真的不需要我过去打声招呼？”

    夏汐梓淡淡的瞟了他一眼，“想去，你去，我不拦着。”

    他心里的小九九，她又怎么不清楚。

    对于他来羊城，表哥就已经很不开心了，他还跑过去给他添堵，这不是给她出难题吗？

    墨凛笑了一声，跟她坐回车内，“好歹他也是表哥，就算他讨厌我，礼数还是得做到。既然他不想看到我，我也不过去给他添堵了。”

    夏汐梓白了他一眼，“那你下去。”

    墨凛嘿嘿笑了两声，“还是算了，陪我吃点东西，我饿了。”

    夏汐梓看了一眼时间，“酒店附近有家餐厅，就去哪。”报了地址，也给他指了方向，夏汐梓跟他说起仇晁的事。

    对于对方的大方，墨凛有些意外，“他真给了你地契？”

    夏汐梓点头。

    墨凛不由的有些担心，“出手这么大方，不会是很难解决的事吧？”

    夏汐梓沉默了一会，抬头看着窗外。

    难不难，也只有去了才知道。

    夏汐梓走后，场面并没有冷清，沈英卫跟他们说起娱乐圈的事，也跟韦元洲说起他进娱乐圈首先要做的准备。

    他参加过街舞大赛，也算有些名气，只要把握好，是很容易在娱乐圈混下去的。

    “我会给你订一份计划，要求自己严格执行，娱乐圈竞争力很大，你要是不努力，是很容易被淘汰。”

    为了防止他受到打击就有退堂鼓的心理，沈英卫不得不跟他解释娱乐圈的无情。

    也是想让他别抱着侥幸的心思，只有汗水和勤劳，才能在让他扎扎实实的呆在娱乐圈。

    韦元洲面色严肃，因为他很清楚，沈英卫并不是吓他，而是娱乐圈就是这样的规则。

    弱者淘汰，强者才能永生。

    “我明白，我会努力丰富自己。”

    对于他的自觉，沈英卫还是挺满意的。

    戚军坐在离他们不远处，喝着酒，听着他们聊天。

    在知道沈英卫安排韦元洲进娱乐圈，嫉妒爬满了他的眼眶，使他的脸扭曲在了一起。

    自从被段家父女抛弃后，他一路走来，看到他们坐在这里吃夜宵，不自觉的就在他们不远处坐下，想着之前沈英卫对他的照顾，想着他为了前途，背叛他的事。

    要是没有背叛他，他会不会也安排自己进入娱乐圈。

