
　　“不好，这个能量波动，是血魔！”

　　远空并列的四架战斗机上，原本四名身着黑白长袍，面带白色无面面具的神秘人，同时睁开了双眼，尤其是带头之人，更是一脸凝重。

　　“加快速度！”

　　他大喝一声，面前的战斗机驾驶员也是一脸凝重，控制面板的按钮瞬间按下，四架战斗机的原本极限的速度更是提升了几分。

　　这速度，已远超普通人类身体所能承受的极限，甚至驾驶员都仿佛正在承受偌大的压力一般。

　　但是身后的四个神秘人没有被干扰到一丝，身上的气势正不断地累积，就等待着一个最终的喧泄口。

　　带头的神秘人闭上了双眼

　　“希望能赶得上！”

　　......

　　而现在的时空裂缝周围，几乎所有人都瘫倒在地，异常狼狈。

　　林恒顶着压力，拄着手中的长刀勉强直起身来，他知道，这种情况是万万不可力敌。

　　二阶幽鬼族，对应的是人类强者中的中级武者，更何况幽鬼种类千奇百怪，能力也有很大的不同，所以同等级的幽鬼要远远强于人类。

　　一只二阶幽鬼，至少要两名人类中级武者才能牵制，想要斩杀至少要三名以上。

　　更何况血魔狼还是幽鬼之中，非常强悍的一个种类，就算是前世的自己面对这种敌人也需要拼劲全力，更不用说现在才刚刚跨入武者境界。

　　所有的社会武者都陷入了沉默，甚至都闭上了双眼，默默地等待死亡。

　　他们愿意死去么？

　　不，没人愿意去死，但是面前这恐怖的生物，已经远远超出了他们的心理预期，这是一种来自灵魂深处的战栗，这是高阶生物对低阶生物的压制。

　　“我......我不想死啊，谁能来救救我？！”

　　“妈妈，我好怕，我不当武者了，我想回家。”

　　“人类，真的能匹敌这样的强大生物么？在这种生物面前，我们必败无疑！”

　　“他能听懂我们说话，快，向他祈求，他可能会施舍我们，让我们活下去！”

　　恐惧逐渐浮现在每个人的心头，有些人甚至在死亡面前，变得歇斯底里，变得卑微祈求，有些人甚至已经远远地给血魔狼跪下，只希望能留她一条生命。

　　但面前的巨狼挪动了脚步，一步一步逐渐靠近，地面是上不知是谁的婴儿车，当时逃跑的时候，没人关心这个婴儿车里面是什么，只有当血魔狼靠近的时候，众人才将目光转移到了这小小的婴儿车上面。23sk.Com

　　血魔狼的威压越来越重，而就在这时，婴儿床里传来一阵凄厉的哭声，孩子还在里面！

　　一名女子听到声音，发疯一般地朝着血魔狼跑去，整个人拦在它庞大的身躯面前，身后是她的孩子。

　　她脸上挂着热泪，身躯害怕地不停地颤抖着，整个人不断地摇，嗓子里面发不出一点声音。

　　林恒想要冲去帮忙，但刚刚的那一下重击让他的肌肉到现在都难以恢复过来。

　　林恒看着眼前的一幕，目眦尽裂，血魔狼当然不可能放过面前的女子还有婴儿车中的孩子。

　　举爪一探，如刀的指甲便如捅豆腐一般，轻易的刺穿女人的身体。

　　女子口中顿时吐出一口鲜血，整个人看向身后的众人，嘴巴颤颤巍巍的想要说些什么。

　　众人绝望了，在这庞然大物面前，真的只能感叹自己生命的渺小。

　　血魔狼甩了甩爪子，将女人的尸体抛飞，落地的瞬间便又有几只食尸鬼围了上去，大吃特吃起来。

　　他看不上凡人的肉体，唯一吸引他的就是面前的这些武者。

　　血魔狼抬起自己的前爪，目标竟然是地上婴儿车之中的孩童，它要踩死他！

　　“包子！”

　　在这千钧一发之际，林恒心念一动，包子直接加速冲了出来，瘦小的身躯化为一道残影，舌刺发动竟然直接缠绕住了婴儿车，将其拉倒人群面前。

　　还好，救过来了，林恒看着婴儿车中幼小的孩子，长出一口气。

　　令林恒惊讶的是，包子竟然可以挡住血魔狼的血脉威压，虽然也十分的吃力，但也说明了他的不凡。

　　“都干坐着，等死么？”

　　林恒大喝一声，冲破了现场沉寂的气氛，不少人都睁开了双眼，一脸疑惑的看着林恒，这个普普通通的高中生。

　　“我知道，面前的幽鬼十分强大，甚至是所有人加起来，都不是他的一合之敌，但是各位都甘愿在这里等着他一个一个的吞吃我们么？”

　　“从末世降临到现在，我们人族早已与幽鬼结下了深入骨髓的血海之仇，我等武者存在的意义，难道不是保护弱者而存在的么？”

　　“身后便是居民区，里面有我们的亲人，有我们的父母，甚至还未出生的孩子，是一个个值得我们守护的家庭，难道就让这畜生如此轻易的跨过我们的身体，去残害我们的同胞么？”

　　“不愿苟活的站起身来，就算我们的力量十分微弱，但只要拖住他一秒，我们的亲人活下去的机会就会多出一分！”

　　听到林恒的这些话，好像所有的社会武者，心中都燃起了点点火星，一股股的热血不由的冲向头颅。

　　武者，本身就是一身血勇，所有人踏入武者之后，都曾宣誓保卫人族国土，护佑人族血脉，虽然这群人已经踏入了社会，被生活磨去了当日热血，但是这几句话仿佛讲曾今的坚持重新点燃。

　　“他娘的，老子的儿子现在就在身后，想要动他，有本事你先弄死老子！”

　　一名光头大汉骂骂咧咧的站起身来，直视面前的血魔狼。

　　“妈的，老子全家都死在你们这群畜生手里，我今天死，也要从你身上咬下一口肉！”

　　“横竖都是一死，老子的骨头硬着呢！看你能不能消化得了！”

　　无数的武者都站起身来，站到林恒的身后，虽然所有人的等级都很弱，但是汇聚而成的气势，让面前的血魔狼眼中漏出一丝疑惑。

　　为什么面前这群如同蝼蚁一般的人类，竟然有勇气面对自己？

　　但是他没有思考，而是直接加速，化为一道血影，朝着众人冲了过来。

　　快！速度非常之快！甚至林恒的眼睛都快追不上他的身形。

　　不对！林恒刺客眼睛一亮，这速度虽然极快，但对于一只二阶血魔狼，还是太慢了！

　　通过他的发现，这只血魔狼仿佛受到了重创，胸膛起伏着，嘴角流出丝丝鲜血。

　　他受伤了！

　　林恒恍然，这只血魔狼提前通过时空裂缝降临，被时空之力震的重伤。

　　他知道，这是一个机会，虽然现在的血魔狼也不是自己能匹敌的存在，但是这么多人面对一个重伤的他，终究是有了一战之力。

　　“他受了很严重的内伤，各位注意，不要被他正面攻击！借助地形游走牵制！”

　　巨狼受伤这一点，当然不止有林恒发现，人群之中第一时间就有人做出了反应，开口提醒道。

　　众人面色凝重，都握紧了手中的武器，浑身的肌肉紧绷起来，蓄力准备这如同雷霆一般的大力一击。

　　林恒早就将妹妹推到了后方，自己现在都自顾不暇，当然不能在将她护在身边。

　　巨狼虽然受伤，但是街道的长度并不是很长，短短几秒的时间，便已经冲到了面前。

　　只见他前脚掌一阵，整个柏油马路直接碎裂，借着这股巨力，血魔狼直接冲到了众人头顶，尖锐的红色爪子泛起血红色的虚影，竟然直接化作一道血光朝着众人飞了下来！

　　“闪开！”

　　林恒大喝一声，直接翻滚到另一边。

　　血魔狼这蓄力一击，伤害十分的客观，虽然有林恒的提醒，但还是有三名武者瞬间丧生。

　　一阵巨大的烟尘散去，地上出现三道巨大的抓痕，力量甚至让周围的石板碎裂。

　　“上！”

　　有人大喝一声，身前的几人瞬间出刀，朝着刚刚落地的血魔狼攻击过去。

　　但，二阶幽鬼的防御，怎么可能是这一群乌合之众被打破的。

　　这几人的攻击，只是在巨狼的血色皮毛上面留下了几道血痕，没有造成任何的伤害，并且让其瞬间暴怒！

　　只见他的双眸一刹那变得血红，一股股气流以他为中心开始席卷四周，竟然直接将周围的武者直接掀飞。

　　就在众人愣神之际，包子动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第6章 二阶血魔狼之威，激发血性！免费阅读。https://xs.23sk.com 