    “还是不行吗？”

    也不知道过去了多久，盘坐在时间道殿中的萧叶，突然睁开了双眼，眉头微皱。

    靠着蜕变后的神阶意志，他领悟时间大道速度暴涨。

    如今从他身上爆发出的时间气息无比浓郁，时间大道之丝的数量，已经达到了一千九百九十九根了。

    距离领悟到四级，只差临门一脚！

    但萧叶不断尝试，却始终有所欠缺，无法突破。

    并非是他努力不够，而是碰到了瓶颈。

    “唉，可惜当初的混沌因果神莲座，凝聚出来太过短暂了，根本来不及借此去领悟时间大道。”萧叶无奈叹息。

    “不过，以我如今对时间大道的领悟，施展时间神通，肯定也更具威力了。”

    萧叶起身，直接冲出了时间道殿。

    对混沌大道的领悟碰到瓶颈，光靠努力是不行的，根本急不得。

    唰！

    萧叶施展时隐神通，隐匿时间大道气息，随后收起了时间之塔，身影出现在一片奇景地貌中。

    “萧叶师弟，你出关了吗？”

    顿时，这片奇景地貌中，八尊生灵都被惊动了。

    放眼看去，曲良、穷奇、虚珍赫然在列。

    他们，正是车源侯座下，八尊下位涅神境的真传，属于同门。

    经过这么多年的厮杀和征战，这八尊真传运气不错，并未陨落，对于萧叶这般神出鬼没的苦修，早已习惯了。

    萧叶的血统，太过扎眼了，这些年间，已经引起大量古神真传弟子的询问和骚扰。

    连一些，未曾参与大混战的古神真传弟子，都闻讯赶来了，在萧叶身边出没。

    而为了方便行动。

    他们古神群族，所有下位涅神境真传，都分散了开来，以小队的形式来行动。

    他们九尊真传，师出同门，干脆聚集在一起。

    如今第三阶段的厮杀，并无往日那般疯狂，他们这些同门师兄弟，都暂时在此地落脚修炼，为了日后更激烈的厮杀而准备。

    “萧叶师弟……”

    此刻，身披大氅，遮住全身的虚珍，眸光中流露出复杂之色。

    当初，萧叶婉拒他赠送规避天机的神通，他认为对方不识时务。

    结果，萧叶却是硬生生扭转乾坤，追回了逝去的岁月，成功突破到涅神境。

    这些年间，萧叶斩杀敌对真传的辉煌战绩，连他都自叹不如。

    “萧叶师弟，方才我得到消息，金颜她们那支小队，可能遭劫了，我以真传令牌都无法联系。”

    “其坐标，就在我们附近……”

    就在此刻，皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山瞬移而来，对萧叶瓮声瓮气道。

    萧叶还未曾研修道统。

    但其实力，是有目共睹，其血统威能更是可怕。

    他们这支小队，即便是他，都不敢说能稳赢萧叶。

    如今，得知这个消息，连他都来询问萧叶的意见。

    唰！

    此言一出，顿时曲良等人都安静了下来。

    “什么？”

    萧叶闻言微微一愣，脑海中浮现，那金色发丝飞舞的女性真传。

    当年，他被卫道设局围攻的时候，第一时间赶来的，便是金颜。

    如今，听闻这个噩耗，他哪里还能坐得住？

    “我先去一探究竟。”

    萧叶看了一眼泰山，知晓对方的意思，沉吟片刻后，开口道。

    真传令牌，都无法联系金颜，对方陨落的可能性非常大。

    而金颜虽然是女性生灵，但却比昔日的卫道还要强，在下位涅神境早已走出了很远。

    想要击杀对方，绝对不容易。

    在第三阶段这种背景下，为了一个可能已经陨落的真传而出动，自然极为不明智，会将自己置身于险境。

    毕竟在第三阶段中，真传陨落，实在太常见了。

    所以，泰山才会前来询问。

    而他曾受恩于金颜，这个时候，自然不可能坐视不理。

    “我还是和你一起吧，相互有个照应，其他师弟在此地等候。”泰山点了点头，做出了决定。

    嗖！嗖！

    很快，萧叶和泰山并肩冲天而起，飞出了这片奇景地貌。

    时至如今，转生大禁天虽然依旧动荡不安，但激战的波动，却是消退了许多。

    很多声名显赫的存在，都潜伏了下来。

    唰！

    萧叶的身影，在转生大禁天中横空而过，却是情不自禁的心惊肉跳了起来。

    因为在冥冥之中，他感受到，远超下位涅神境战斗波动，在相隔无尽空间传来。

    “中位涅神，还有上位涅神，在何地厮杀？”萧叶心中暗道。

    这些年的征战，他也曾亲眼见证，转生大禁天中混沌奇景丛生，可惜他却触及不到，更别说观战了。

    “不知道，那曾毁掉西斯群族根基的神灵子嗣，是否参与第三阶段厮杀了？”

    萧叶脑海中浮现，昔日在那座神庙中，所见到的景象，心头颤动着。

    他很清楚。

    当日的景象，让神灵子嗣的传说成真。

    若是神灵子嗣真的存在，参与第三阶段的厮杀，那绝对是所有先天神灵真传的末日。

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想，和泰山一起专心赶路。

    那等层次的存在，他还触及不到，现在多想无益。

    突破到涅神境后，萧叶前行速度快到了极致。

    而泰山研修古神道统已久，速度更是可怕。

    仅仅数年时间，两者的速度，就放缓了下来。

    在不知不觉中，两者已经进入到一片血红色的奇异宇宙中。

    这里，乃是一座，才经历第二阶段厮杀的叠纪战场。

    放眼看去，其内的混沌神星早已崩碎，到处都是废墟，还有许多道神器的碎片，以及陨落十几万年的尸体，触目惊心，根本没有丝毫生机可言，一片死寂。

    “这里，很不简单啊！”萧叶打量四周，目光变得警惕了起来。

    这座叠纪战场，看起来很是普通，但他释放出的神阶意志，都受到了神秘力量的干扰，无法洞悉更多，让此地看起来更加阴森恐怖。

    “萧叶师弟，跟我走！”

    泰山不止一次参与第三阶段厮杀，经验丰富，显然已经有所发现，当先朝着叠纪战场某个方向冲去。

    “金颜师姐，希望你还活着！”

    萧叶身形一闪，连忙跟了上去。

    {第四更到，补了一更，明天继续补更！}

