
　　李爽满意了，将那朵小小的狗尾巴花紧紧的放在胸前，风情万种的看了张强一眼，随后一扭腰逃也似的跑掉了。看着李爽的背影，秦琴笑眯眯的说道“刚见到你的时候，现你迟钝的和木头有的一拼，没想到现在你变的这么会哄女孩子了。真是佩服！”张强不无得意的笑了笑说道“承蒙夸奖，呵呵……”秦琴没好气儿的瞪了他一眼说道“我去看看教授，你一个人美吧！”说完也回头跑掉了。这时候主席忍不住凑上来说道“强子，不是我给你泼冷水，你可别忘了，咱们国家可是一夫一妻制，你可不要胡来哦。”

　　听了主席的话，张强的心猛的抖了一下。他还真的从来都没有认真思考过这个问题，这次被主席郑重的提出来，张强的眉头立即就皱了起来。他身边的这几个女孩子，都是对他一往情深，无论娶了哪一个，对另外的几个都是莫大的伤害。可是如果就这样，维持现状不变，张强又觉得对不起她们。张强一时之间犯难了，脸上满是踌躇。主席看到他的模样，笑了一声说道“你现在就不要为这事儿烦恼了，我相信车到山前必有路，活人是不可能被尿给憋死的！”听了主席的话，张强的心里一振，急忙向主席看去。只见主席面带微笑，仿佛胸有成竹，张强忍不住问道“主席，您是不是有办法帮我解决这个难题？”

　　主席笑了笑说道“办法总是人想出来的。现在没有并不代表着以后也没有。反正你现在又不急着结婚，慢慢想来得及的。我现在有更重要的事情要同你谈。”张强一想也对，于是将这个麻烦暂时丢到了一边儿，凝声问道“什么重要的事情？”主席和总理拉着张强来到一处树阴下，三人席地而坐。主席缓缓的说道“是这样的。你看，既然沙漠变良田的试验已经成功，技术手段也差不多成熟了，我看是不是把全国所有的沙漠都交给你们来治理？”

　　张强听了眉头一皱，道“主席，您是在开玩笑吧？全国的沙漠总共有6o多万平方公里，这还是不算戈壁滩，沙地的保守数字。就这二十平方公里，我每年就要给国家上交几亿租金。这六十万平方公里，我可租不起！”主席啧了一声说道“强子，你误会了！我的意思不是要把这些沙漠全都租给你，而只是由你们来治理，然后政府会给于你们一定的报酬。这样总行吧？”张强释然的说道“原来是这样，真是把我吓了一跳！”主席哼了一声说道“那都是你自作多情。沙漠虽然利用价值低，但是也是神圣的国土，你想租我们还不一定租给你呢！”

　　张强嘿嘿的笑了笑，说道“那好，现在我们就讨论一下报酬的问题吧？”主席咳嗽了一声说道“我和总理商量过了，价格只要不高的离谱儿，我们都可以接受。不过，强子，你好歹也是一个爱国分子，这可正是为国家建设做贡献的时候，所以你的要价得悠着点儿！”张强哈哈一笑说道“那是当然！这样，十万人民币一平方公里，你们说怎么样？”“多……多少！？”主席听完说话都有些不利索了，呆呆的看着张强问道。

　　张强重新比划了一个手指头说道“十万一平方公里，这可是一个很公道的价格了！且不说这沙漠治理的技术弥足珍贵，单凭我的科学家在这恶劣的沙漠环境中，顶着烈日流血流汗，就值这个价儿。哎，实话跟你们说吧，这也就是看您二位的面子，否则的话，就是给我一座金山，我也不会让我的科学家们吃这样的苦，遭这样的罪。”主席苦笑了一声说道“强子，你也忒狠了。一平方公里就十万，那六十万平......

　　方公里就是六百亿！我的天那，你干脆把我和总理的骨头砸碎卖了得了。”

　　张强嘿嘿一笑说道“主席，您老又何必在我的面前哭穷呢？我知道，从这次中东粮食危机中，政府可是赚了大把的钱，不会连这六百亿都拿不出来吧？”主席苦笑一声说道“我们卖的只是廉价的粮食，不是黄金，就是百分之百的利润，赚的也并不多。再我们国家正在腾飞阶段，到处都需要用钱。你有多少钱，这一分配下来，就少的可怜了。强子，你把价格往下降降，哪怕就看在我们是忘年交的份儿上你也得降一降不是？”总理微微一笑说道“只要你把价格往下降一降，我们还可以在你大婚的问题上帮你做做文章哦。”

　　总理的提议让张强的眼睛一亮，忍不住问道“真的？这文章又该怎么做，不会是要修改法律吧？”总理就知道张强会上钩儿，笑眯眯的说道“法制社会，法律高于一切，为你一个人修改法律那是不可能的。不过只要我们知会有关部门，为你多上几个户口，多准备几个身份证，增加几个虚拟人物，不就可以了？你娶多少老婆都没事儿！”张强一听，忍不住呵呵的笑了起来说道“总理，还是您的办法高。呵呵……”

　　主席立即笑问道“那么，这价格方面，你是不是……”张强不能主席说完，就一口说道“降！一定要降！这样吧，我也算是支持国家建设了，一平方公里九万！”从十万降到九万，不能不说张强很大方。可是这九万也不是小数目，离主席和总理心中的期望价还差了十万八千里。主席和总理相互看了一眼，不由得都是皱了皱眉头，心中苦思着还有什么可打的牌，来使张强继续降低价格。可是想来想去，政府要求张强帮忙的事儿就一大堆，而张强需要政府帮忙的事情却是少的可怜。

　　主席叹息了一声说道“强子，我们也就不和你卖关子了。即便是九万，对国家来说也是太高了。你看，你能不能看在我们两个的面子上再降上一降。你这个人情，我们记着，以后你要是遇到了什么事儿。没说的，就是赔上我们俩儿的这把老骨头，我们也会帮你的，你说怎么样？”张强啧了一声，满脸为难的说道“主席啊，您这真的是让我感到为难了。这技术他不是我研究出来的，如果不是因为我是老板，我根本就没有说话的权力。您看，周教授他们辛辛苦苦的把这个试验做成功了。我要是不能让它的价值得以完美的体现，我怎么对的起现在还躺在病床上的周教授？主席，您也得体谅体谅我的苦衷啊！”

　　“哎，难道就真的没有别的办法了吗？”主席煞是有些失望的看着张强，幽幽的问道。张强沉吟了一番，缓缓的说道“这个……办法也不能说完全没有。只要您能答应我下面这个条件，我可以把价格从九万再降到五万！”主席和总理听了具是一振，主席急声问道“真的？那你快把你的条件说来听听。”

　　张强点了点头，缓缓的说道“我要您两位同意并促成，龙腾能源集团并购中国石油伊拉克分公司一事。”“什么！？你要收购中石油的伊拉克分公司？”主席和总理各是吃了一惊，呆呆的看着张强。张强点头说道“不错。我认为在中东，一个中国藉的能源公司已经够了。两个除了让竞争变的更加残酷之外，没有任何好处。我心里不想和中石油成为竞争对手，那只能现在抓住机会和他们成为合作伙伴。”

　　主席的眉头紧紧的皱了起来，说道“强子，这个条件，我和总理恐怕不能答应你。在中东设置石油公司不仅仅有经济上的考虑，同......

　　时还有上的原因……”张强插嘴道“您要说的这些，朱明言大使和林然爷爷都跟我分析过了。但是我认为，伊拉克分公司规模小，实力弱，根本就起不到您所期望的作用。但是如果将它并入龙腾，不但可以极大的增强龙腾的实力，同时也能让政府赋予中石油伊拉克分公司的职能得到最大限度的强化。一旦两合并，不仅消除了同根相煎的竞争，而且也能让中国政府借助龙腾的财力在中东挥更大的影响力，这何乐而不为呢？”

　　主席细细沉吟了一番，问道“强子，你真的能向我保证，当伊拉克分公司并入龙腾后，在国家需要的时候，你能挺身而出，即便是在需要付出代价，承受重大损失的情况下。”张强深深的吐出一口气说道“主席，总理，我以我的人格做担保。只要是国家需要，哪怕是让我张强倾家荡产，我也绝不皱皱眉头！”主席猛的拍了一下大腿说道“好！就冲你这句话，我支持你！不过话先说在前面，中石油虽然是国有企业，但是也不是我和总理就能说了算的。你得给我们时间去对那些人做做说服工作。”

　　张强听了心头一松，说道“那是当然！我相信只要您两位肯出面，一切问题都会迎刃而解！”主席一摆手笑道“你先别急着夸我们。强子，那这沙漠治理的价格……”张强一笑说道“五万一平方公里，即时生效！不过，这足足六十万平方公里，工程实在是太浩大了。我需要政府的全力支持，包括人力，物力，财力上全方位的支持！”主席笑道“那是当然！这可以说是人类历史上最为浩大的一次工程了。一旦成功，几十万平方公里的沙漠全都变成了绿油油的绿洲。什么人类七大奇迹，在它的面前都要甘拜下风！”

　　总理这时候开口了，说道“强子，这个沙漠治理技术实在是太了不起了，如果不是我抬头眺望，在远处还能看到的大片沙漠，我真的不敢相信，我现在立足的地方竟然是在大漠深处。它对沙漠的治理效果是如此的完美，简直是让人有些匪夷所思。可是就因为它太珍贵了，必定会引起国际上许多国家的震惊和关注。你可得好好的把你的技术给藏住喽，这可是一棵巨大的摇钱树啊。现在全球沙漠的总面积，足足有三千一百多万平方公里。如果按治理一平方公里五万人民币来计算，那该是多么大的一笔财富啊，没有人会对如此庞大的一笔财富无动于衷。到时候，恐怕全世界第一流的盗贼，杀手全都会聚集到中国来，这绝对是一个挑战。一旦你的技术被人偷走了，那就一钱不值啦！”

　　总理的担忧是有道理的，不过他却不知道，张强的这个技术根本就没有任何人能偷的走。别的不说，其中最关键的一可环节，就是种子基因的完美化。如果没有张强的紫水晶，没有他的女娲神力，就算是原理被人偷走了，也是无用。不过技术虽然偷不走，但是科学家却可以偷走。张强担心那些国家不明就里，以为抓走了科学家就等于偷走了技术，说不定会对周宗南他们下手。“谢谢总理的提醒，我会注意的！”张强沉声对总理说道。

　　“还有一个问题！”主席忽然笑眯眯的说道，将张强和总理的注意力都引到了他的身上。主席笑问道“你们有没有想过，当美国人找到强子，希望他能帮助他们治理沙漠的时候，强子，你该收多少钱？”听到主席这个有几分玩味的问题，总理和张强都不约而同的笑了起来。张强撇撇嘴说道“十万美元一平方公里，少一分我也不干！哈哈哈……”“十万美元！？”主......

　　席和总理都不由自主的同时倒抽了一口凉气，心里喊了一声“乖乖！”

　　看到两人的表情有些异样，张强笑问道“怎么，你们觉得有些离谱儿？”主席摇了摇头说道“不是一般的离谱，是相当的离谱！强子，虽然说美国人有钱，但是我看他们也不会任由你这样来敲诈的。”张强淡淡的说道“敲诈？我可不认为我这是敲诈。美国的经济展到今天，可以说是寸土寸黄金。人地矛盾愈演愈烈，已经开始制约和影响美国的经济展与社会稳定。一平方公里的沙漠一文不值，可是如果把这一平方公里治理成良田，那对美国来说，其经济意义绝对不止十万美元，更不用说其中所蕴含的意义了。美国不乏聪明人，他们总会想通的！”

　　主席和总理听了一阵面面相觑，主席喃喃的说道“是啊，听强子这么一分析，一平方公里十万美元还真的是便宜他们了。美国的沙漠总面积大概在一百万平方公里左右，算一算，天那，这就意味着美国人要付给你一千亿美金。哈哈哈……强子，你这次可是从美国人的身上硬生生的拉下了一大块肥肉啊！相信得够他们疼上三年的！”张强叹息了一声说道“是啊。可是你们想过没有，当这一百万平方公里的沙漠全都变成良田的时候，美国将会从中得到的利益，绝对远远过一千亿美金。我这心里还真是有些嘀咕，要不要为他们治理。”总理听了忍不住笑了起来说道“行啦，强子，你就不要胡思乱想了。人家美国人还没找上门儿来呢！”张强微微一笑说道“即便是现在没有，也快了，等着瞧吧！”

　　“好了，沙漠的事儿我们就聊到这里。强子，我想听听，这二十平方公里的土地，你不会真的是用来种粮食吧？”主席扫视了一眼四周的绿意，幽幽的问道。张强苦笑了一声说道“种粮食？除非我种黄金，否则我哪儿付的起每年几亿的租金啊？说真的，主席，您得把这租金的价格降下来点儿，也好给我减轻点儿负担嘛！”主席笑骂道“行了，臭小子！在我的面前哭穷，你还不够资格！快点儿，从实招来，你要用这块儿土地，做什么惊天动地的大事儿？”

　　张强用力踩了踩脚下的土地，虽然已经长满了小麦，但是土质还是有些松软。现在才是沙漠治理的第一阶段，等到第二阶段，植物的根系会将这些松软的沙土紧紧的抓在一起，然后小麦腐烂之后，会分泌出一种特殊的物质，将松散的沙砾凝结成土块儿。这样一来，地表就被硬化了，地表一旦硬化，治理才算是取得了最后的成功，到时候，就可以在上面兴建高楼大厦，各种工程，而张强对这块土地的利用，从那时才能真正的开始实施。不过在这之前，张强并不想提前透露他的疯狂计划。这是他的性格，在事情没有真正落实之前，他是绝对不会随意透露给别人知道的。M.23sk.com

　　张强微微一笑说道“现在还不是时候，总有一天你们会知道我的全部计划的。只是到时候，你们不要太吃惊就好，呵呵……”听了张强的话，主席和总理心中不由得升腾起一种深深的期待，对张强所说的疯狂计划也是充满了向往。

　　由于滚滚的石油资源，沙特阿拉伯可称为世界上最富裕的国家，其国民收入在世界上名列前茅。都利雅得的居民之富有，可以从他们的车库中表现出来。在这座城市里，拥有二三辆高级轿车的家庭并不稀奇，各种高级家用电器更是应有尽有。利雅得市民所能享受到的

　　福利待遇多的让人狂。比如沙特人可以享受到免费的教育，免费的的医疗，甚至是免......

　　收赋税。另外，从利雅得的文化设施中，也可看出这个海湾富国的财大气粗。著名的沙特国王大学是全国最高学府，该大学建筑异常豪华，一条长近千米、宽2o米的走郎地面全用马赛克铺成，走廊两边是数万根高达2o米的大理石石柱。城内还有著名的法赫德体育场，体育场内专设的皇家包厢，装有巨型防弹玻璃，休息室的装潢也是金碧辉煌。

　　此时就在这奢华的让人难以想像的的休息室里，沙特总统杜滋基正带领着自己的幕僚们，一起欣赏着一场精彩的足球赛事。生活富裕了，人们自然而然的开始追求精神上的愉悦，渐渐的，足球这一运动就成了沙特人的新宠。上到总统皇室，下到平民百姓，人人都爱好足球，足球运动在沙特已经蔚然成风。

　　杜滋基就任沙特总统已经快要三年了。在这三年里，杜滋基取得不小的成就。在他的带领下，沙特阿拉伯的农业取得了让人瞠目结舌的成果，到目前为止农业已经成为沙特阿拉伯，除石油工业外的第二大产业。如今沙特全国的耕种面积达到了惊人的36o万公顷,农业产值占据国民生产总值的百分之十一还多。农产品出口额更是高达非石油出口总额的百分之二十。不仅粮食达到自给有余,而且还能部分出口,其中尤其值得一提的是，沙特小麦的出口量高居世界小麦出口国的第六位。以为沙特阿拉伯大力展农业的缘故，这次中东粮食危机丝毫也没有波及到沙特，这可以说都是杜滋基的功劳。卓越的政绩让杜滋基在沙特阿拉伯国内享有着崇高的声誉和威望，不过，客观的来说，杜滋基也配拥有这样的声望。

　　在普遍富裕的沙特阿拉伯，杜滋基却依旧崇尚简朴的生活。并没有因为自己是总统，就贪图享受。他住的房子，开的车子和普通的沙特百姓没有丝毫的不同，就连身穿的衣服也是极尽节省，除了参加什么重要的场合，否则都是沙特政府大楼中穿着最为朴素的一个。杜滋基的以身作则，在沙特官员中营造出一个十分清廉的官场氛围，这不仅让沙特人民津津乐道，就连许多外国脑都对此赞叹不已。

　　“总统先生，少爷回来了。”一位幕僚轻轻的凑到杜滋基的耳旁说道。杜滋基的眉头不由得一皱，说道“终于回来了？让他进来！”很快的，基多姆就被领了进来。来到杜滋基的身旁坐了下来，拿起桌上的酒咕咚咕咚的喝了几口。杜滋基静静的看着他问道“怎么样，这次中国之旅还愉快吗？”基多姆撇撇嘴说道：“中国是我到过的国家中，让我印象最差的国家！爸爸，我看我们就是把钱丢进波斯湾也不能在中国投资。中国人实在是太野蛮了……”

　　杜滋基的眉头一皱，说道“哦？到底生了什么，让你对中国人的印象如此之差？要知道，我以前可是去过中国的，对中国人也是深有了解。他们是一个伟大的民族。百姓谦和有礼貌，对人友好，尤其是我们这样的外国游客。国民素质是我去过的国家中最高的。为什么你一去就截然不同了呢？”基多姆怒声说道“照我说，您一定是被中国人制造出来的假象所蒙蔽，上了他们的当！中国人粗鲁，野蛮，我这次在中国竟然还挨了打。爸爸，我们是去投资的尚且遭到了这样的待遇，可想而知，中国的环境有多么的恶劣！”

　　“够了！如果不是你抢了别人的女朋友，并且蛮不讲理的对别人开枪，别人会这样对你吗？”杜滋基冷冷的瞪着基多姆说道。基多姆听了一愣，呆呆的看着杜滋基，半天都说不出话来，杜滋基冷哼了一声说道“......

　　你没想到我对你所做的一切都了如指掌吧？”说完，杜滋基从口袋里摸出了一封信函说道“在你上飞机前，我就收到了这封信。这封信是中国主席的亲笔信，他将你在中国的所作所为都详细的写在了这上面！你拿去看看，看看有什么地方说的不是事实？”说完杜滋基恼怒的将信甩在了基多姆的脸上。

　　基多姆不由得打了个哆嗦，急忙捡起信来细细的看了一遍，这一看额头上立即冒出了不少冷汗，“爸爸……您千万不要相信他们，这些都是骗人的，是对我的诬蔑！爸爸，您难道宁愿相信一个外国人，也不愿意相信自己的儿子吗？”杜滋基听了一怒，眼睛倏然瞪了起来，怒声喝道“哼！你以为我是傻子吗？还记得那几个跟你一同前往中国的保镖吗？那是我故意安排在你身边监视你的，为的就是怕你年少气盛，不知道天高地厚，给我惹下什么乱子！他们告诉我的和这信上写的分毫不差，人家连一个字都没有冤枉你！你还好意在我的面前大叫冤枉，真是让我失望！”

　　基多姆听到这儿彻底的蔫了，呆呆的看着杜滋基，说不出话来了。看到基多姆的衰样儿，杜滋基狠狠的哼了一声说道“你这个败家子，把我的全盘计划都给毁了！现在，中国在中东的影响力越来越强，眼看着就把美国给硬生生的挤走了。在这个节骨眼儿上，我们不搞好与中国的关系，那将来在中东的展将步履维艰。我想了好久才想到，利用这笔庞大的投资，一来拉近我们和中国的关系，二来依仗中国经济告诉腾飞的大背景，为我们的国家牟取高额利润。可是现在……现在全都被你给毁了，你这个混蛋！”杜滋基越说越是气愤，忍不住一巴掌抽在了基多姆的脸上。基多姆的嘴角儿立即崩裂，流出了一抹殷红的血迹。

　　基多姆捂着快肿胀起来的嘴角儿，满是委屈的看向杜滋基，杜滋基不耐烦的摆摆手喝道“滚出去，我现在见到你就烦！从现在起你哪里不准去，给我乖乖的呆在家里反省。”“爸，你为了中国人打我就也算了，您还要关我禁闭？这太过分了！”杜滋基稍息的怒火顿时又烧了起来，噌的站了起来，怒视着基多姆喝道“过分？告诉你，如果你不是我的儿子，我会亲手杀了你！你让沙特和中国的关系破裂，就这一条儿，说你叛国都不为过！”

　　基多姆万万没有想到事情的结果竟然会如此严重，咬了咬牙，转身走了出去。看着基多姆的背影，杜滋基煞是无奈，连声叹息道“真是家门不幸，家门不幸那！”一位幕僚急忙凑过来说道“总统先生，您千万不要着急。中国人一向以大度闻名。我想只要我们态度诚恳的向他们道歉，他们应该会原谅我们的。”杜滋基长长的叹息了一声说道“但愿吧！你马上给中国领导人写信，用词尽量恳切些，把我们的歉意表达出来。然后你再告诉他们，就说过几天，我会亲自访问中国，就投资的问题达成最后的意向。”幕僚点了点头说道“我这就去办！您放心吧！”

　　“等等！”杜滋基叫住要离开的幕僚问道“巴拉库什么时候回来？”幕僚想了想回答道“根据他的日程安排，巴拉库先生大概五天后才能回来。”杜滋基苦笑一声说道“我这里是忙的焦头烂额，他倒好，玩的乐不思蜀。”幕僚急忙说道“总统先生，您找他有事吗？要不然我打电话给他让他马上回来？”杜滋基摆摆手说道“不用了！巴拉库当这个欧佩克主席，也不容易。平日里所承受的压力实在是太大了，他也需要休息。既然他要玩儿就让他玩个够吧。…......

　　…中国石油集团在伊拉克设了个分公司，中国方面曾经找过我，希望我能说服巴拉库，让欧佩克让出一定的份额给他们。当时我想到这有可能损害到我们本国的利益就被我给拒绝了。可是现在我们要想修复和中国的关系，也许只能在这方面动动脑筋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十五章 摇钱树免费阅读。https://xs.23sk.com 