    杀死49名士兵，一共收获了49功勋点，离3万的总数看起来还非常遥远。这些人全部是苏干掉的，不过他现在是 血队的一员，所以功勋点记在了队伍上。

    王凌将背着的三只包裹放下，打开一只拿出鱼线道：“现在已经是中午，附近没有敌人，我们稍稍休息一会弄点东西吃，晚上就能到山谷了，到时趁夜间突袭。”

    苏的体力最低，又背着枪走了不少时间，于是坐在地上休息。王凌用小刀砍下一根树枝，准备做成鱼竿钓鱼，而智代走到河边，将无双方天戟拿在了手中。

    王凌本以为智代是在警戒，谁知他正往树枝上缠鱼线时，这名少女突然趴倒在岸边，向水中闪电般刺出了一戟。水花四溅中一只足有半米长的大白鱼，插在了戟尖上，大鱼中段被洞穿，疼痛的尾巴不断拍打。

    “呃……”

    看着手中的简陋鱼竿，又看看方天戟上插着的大鱼，王凌的脑袋上出现了一排黑线。

    想在河中刺鱼，并不是容易的事，有水严重的阻碍视线，这些大鱼游的又非常快。能够刺中，除了出戟速度快之外，智代增加命中、闪避的“战斗直感”，也起到了很大的作用。

    10多分钟的时间智代刺到了5条鱼，最大的接近一米长，最小的也有半斤重。王凌砍了一些树枝过来，用火灵力将树枝中的汁液水分蒸发，随后升起了一堆篝火，用树枝架着鱼烤在火焰上。

    令人遗憾的是，绿盟提供的包裹中有巧克力条，有白糖，但是没有盐巴，三人只好吃着味道极淡的烤鱼。还好这些鱼脂肪很肥，吃在口中温软油腻。和火烤到焦黄酥脆的外皮一起咀嚼，到也别有一番味道。

    一人吃掉一条大鱼后，王凌感觉口中发干，又要过了苏的钢盔。

    苏本以为是用钢盔舀水喝，接着才发现王凌将钢盔刷了刷，舀水后架在火堆上煮烧了起来，又用多功能小刀将另外两条鱼切成小块。放入其中。

    “你在做什么？”

    “煮鱼汤啊。”

    听到王凌的回答，苏额头上的青筋。忍不住跳动了几下：“那、那是我的头盔……”

    “士兵的钢盔，本来就是多用途的嘛，别这么小气啊。”

    滚 的鱼汤下肚后，王凌和智代都感觉精神振奋了许多，只有苏在河边使劲的刷洗钢盔中留下的油渍，默默的流着眼泪。

    美美包餐了一顿，众人继续前进。虽然士兵的密度进一步增加，但一路上并没有什么了不起的敌人，甚至连坦克都没遇到，天色昏暗时，已经到达赤盟包围豺狼部队的山谷外。

    豺狼是绿盟最强的精英队伍——游戏中拉风无比的武装吉普，就配备在这只队伍中。和游戏不同的一点是，剧 世界中的豺狼，并不只有4个人驾驶1辆车，就和赤盟的大部队死磕，这里的豺狼部队总数是62人。

    德克上校、鲍勃中尉、奎特军士、格雷下士。4名剧 人物和另外4名精英士兵，8人控制2辆武装吉普，相当于游戏的1p和2p。其他的士兵有步枪手和机枪手，战斗经验丰富，所以豺狼的战力非常强大。

    赤盟想将其全歼，势必要付出不轻代价，将其围困在山谷中后并没有突袭，而是在通道处紧急修筑了大量炮台堡垒。堵住了豺狼部队逃跑的可能 ，然后不间断的派遣士兵进攻。

    豺狼部队的人数有限，越死越少。赤盟除了山谷处的这些部队，还在从四面八方向这里调集。越打越多。因此，赤盟没有发动总攻击，而是不断进攻消磨着豺狼的实力和精力。…,

    王凌等人伏在山谷外的一处高地上，苏拿着望远镜查看，声音沉重的道：“想冲杀进去很困难，很多炮台堡垒将山谷的外出通道完全封锁，豺狼部队打不出来，救援人员也打不进去。”

    “炮台堡垒？这在游戏中经常出现。”

    要过望远镜，王凌发现这个地势险峻的山谷，只有一条通道可以出入，36座炮台塔防般修筑在通道的两边，一些士兵布防在山谷中，还能隐约看到少量坦克。

    赤盟的飞机坦克都是用动物命名，这种最低级的坦克，叫做“狼式坦克”，速度快，装甲低，机动灵活，能在较复杂的地形行动。

    “士兵和少量坦克，对付起来还不算太困难，但炮台实在太密集了，强攻恐怕会是死亡的下场，怪不得豺狼部队都无法冲出来。苏，这些炮台在游戏中的 程非常近，这里的 程应该也不会远。娜乌西卡的攻击高达137， 程又极远，你有没有办法，从远处将炮台狙击掉？”王凌问道。

    “几乎不可能，子弹对建筑的伤害，会受到大幅度削弱，这一点普通梦想者不清楚，但经常用枪的人就会发现。比如一名近战梦想者，拿一只铁锤拆除房房屋很容易，但一名枪手，想用子弹将房屋 成废墟很难。”

    “枪支武器的伤害高，是因为子弹的穿透力强，子弹对血 类生物，其实会获得伤害加成——也就是说，对方的防御会扣除一部分。但攻击非生命体的机械、建筑什么的，就不好用了。”

    苏用望远镜看了看，继续道：“这些炮台堡垒是金属质地，就像是金属房屋，用低级子弹想要摧毁几乎不可能。可惜……我在绿色兵团的世界，曾经得到一些可以携带出去的手雷，为了对付那名智慧女士全部用光，要不然就能用在这里。爆炸类的道具，对机械、建筑等会有额外的伤害加成。”

    王凌恍然道：“进攻不同种类的敌人，采用不同的攻击方式，哪怕基础伤害相同，带来的破坏也不同？这点我原来倒不知道，不过很像dota啊，不同类型的攻击对不同类型的护甲，造成的伤害会不同。”

    “嗯……想进入山谷，一个方法是从河流中潜水过去。这一点很难，因为我们无法在水下呼吸太久。另一个方法是翻山过去，这会消耗不少体能和时间，但进去也没什么用，即便进入山谷和豺狼汇合，想通过山谷封锁的通道出来，还是很难。”

    思索了几秒钟。王凌消耗30点精神力，召唤出3名暗之斗士。

    在昏暗的夕阳照耀下。山谷通道处的士兵们，突然发现3名体型奇特的家伙，从山谷外直冲而来。

    这些士兵一阵喧哗，但没人采取任何行动——只见通道外部的炮台开始转动，机炮的炮口调转，在3人冲到一定距离时，4座炮台一起喷出了明亮的火舌。

    “哒哒哒、哒哒哒……”

    一连串机炮声响起。扫把头矮子立刻被打死，恶棍大力士和嬉皮士肥男，浑 鲜血乱飚的继续前冲，还没有跑出10米大力士也倒地而死。体力特长的肥男冲出了20米，这时又有2座炮台加入了攻击。

    弹幕彻底将肥男轰成了一滩碎 ，接着又意犹未尽的将大力士、矮子的尸体扫成碎 ，机炮才停止轰鸣，这残忍的景象并没有让赤盟的士兵们惊慌，反而引起了一阵哄笑。

    苏脸色有些苍白，即便在警长勋章的加成下。他的体力达到40点——冲入到炮台的弹幕中去，根本到不了跟前就会被打死，精神力护罩也支持不了多少时间。…,

    “士兵倒是没什么，这些炮台太厉害了，没有办法对付啊！”苏有些苦涩的说道。

    看到这些炮台的凶悍，王凌的脸上反而露出喜色，因为他发现，修筑在岩石上无法移动的炮台跑垒。 程大约有150米。

    “苏、智代，看来我们需要打一场防守战。”

    王凌的手中出现了一张卡片，这并不是功夫大师的卡片——纯近战的他们在枪弹类世界起到的作用不大。卡片的名字叫做玉米加农炮：

    “玉米加农炮卡片：战斗植物卡片。使用后召唤出一座玉米加农炮，拥有300点生命。每过35秒。玉米加农炮可以发 一枚玉米导弹，有效 击范围250米，爆炸半径1515米。发 前用目光控制落点，玉米导弹爆炸时，对僵尸类生物造成1800点伤害，对非僵尸类生物造成90点基础伤害。”

    玉米导弹对非僵尸生物，造成的伤害不大，但不要忘记这玩意是范围杀伤 的爆炸，爆炸半径1515=225米，4米5的爆炸直径！90点的基础伤害，也相当于普通手雷的大半威力了。

    伤害不大没事，35秒就会出现一颗玉米导弹，完全可以在200米外，一座炮台一座炮台的进行轰击！

    带着苏和智代到达离最近炮台180米的距离，那些士兵看见3人的接近，并没有主动出击，反正一切靠近的敌人，都会被炮台堡垒的火力无 摧毁。

    然而在他们惊异的目光中，一只有四个轱辘的大木板车出现了，车上铺着巨大的绿色叶片，叶片左右方是两只非常嚣张的眼睛，叶片中包裹着一只硕大的玉米！

    王凌将玉米加农炮推到一块巨石后，对智代和苏说道：“暂时就以这块巨石为屏障进行防守，现在距离炮台有180米，以玉米加农炮的 程，足以轰掉7座炮台，打完后我们再前进，寻找新的防守点。”

    无论智代还是苏，都一脸囧囧之色的看着巨大的玉米车，下一秒玉米大车上，绿色的叶片突然竖起，一颗足有3米多高的玉米导弹从叶片中上升，呼啸着向远处飞去。

    赤盟的士兵们大张着嘴，作为剧 人物的他们，并没有玩过植物大战僵尸这款游戏，倒是都啃过玉米棒子。看到这颗玉米这么大，黄橙橙的颜色这么 人，凸起的颗粒这么饱满，已经有人在暗暗的咽口水了。

    在这围困豺狼部队，普通士兵们只能啃又干又硬的干粮……

    王凌非常 险的将第一颗玉米导弹，赏赐给了士兵，他选了一处扎堆在一起足有5人，其中有2个扛火箭筒家伙的士兵堆作为落点，在玉米导弹下落时，甚至有人张开手臂，想要拥抱从天而降的大玉米。

    随即就是“轰”的炸鸣，一阵强烈气流在爆炸处冲起，5个浑 变成焦黑色的倒霉蛋被气浪冲飞后摔在地上，这些 体素质并不出众的士兵，被玉米导弹90点的爆炸伤害一击秒杀，只留下碳化的尸体。

    “ok，就是这样。”

    看见玉米加农炮发威，王凌兴奋的打了个响指，然后道：“苏，你的警长勋章借我，智代，你的东木勋章、金红假面也先给我！”

    赤盟的士兵们，面色呆滞的看着爆炸处，那里并没有任何玉米粒之类的残骸，只有漆黑的浓烟。

    一名长官立刻下达了攻击的命令，有3个士兵小队，一共36人向王凌所在之处发起了冲锋。另外有2个背反坦克火箭筒的士兵，也向巨石处冲来——这些老式火箭筒，火箭弹的直 距离只有100米，必须接近才能进攻。

    王凌这时已经将琳达徽章取下，一名梦想者可以装备两只徽章——他将警长勋章、东木勋章装备上后，又带上金红假面。接着，他又拿出了杀死艾略特后，得到的lv6级合金大盾。

    这是为了增加体力，和体力带来的防御……王凌 装的体力是48点，在龙之血统的加成下，达到了62点。 血契约会对 装的属 进行加成，智代就在 边，发动契约后10的属 加成增加6点，变成了68点。

    此外碧琪之心+7点体力，金红假面+5点体力，东木勋章+7点体力，警长勋章+10点体力，合金大盾+6点体力。

    103点体力！

    当然，有着初级区的限制，个人数据上显示的体力目前是99点，这个数值已经成了极限！

    99点极限体力数值达成，王凌立刻感觉一股难以置信的 流从体内涌起，在装备的另外加成下，生命数值目前飙升到接近600，体力带来的隐藏属 防御，使他 上的每一颗细胞，似乎充满了活力，同时又坚韧无比。(未完待续)

