    过了几日，陆沉迟迟都没等到“奇遇”。

    以致于他现在看到大宅的门房，路边的乞丐，举止奇怪的路人。

    都觉得对方可能是什么大隐于市的绝顶高手，有一桩天大的机缘要送给自己。

    “奇遇到底是什么？”

    陆沉苦思无果后，决定化悲愤为食欲。

    这些天来，他努力揣摩气血、气劲的运转奥妙。

    身体消耗也随之增大，很容易就感觉肚子饿。

    “难怪我看武经里有记载，说有不少入境武者，日啖一牛，食量惊人！”

    陆沉打开食盒，取出一碗煎煮许久的老参汤，还没等他开始享用，咋咋呼呼的声音就传了进来。

    只见燕如玉一阵小跑，像只鸟儿似的飞了进来：

    “真哥哥，三阀进城了！今晚要设宴款待……”

    陆沉露出无可奈何的郁闷表情，嘀咕道：

    “私塾学堂的先生就不能多布置一点家庭作业吗？”

    燕如玉抹了抹额头上的细汗，手舞足蹈道：

    “真哥哥你是没有看到，齐阀和王阀进城的车队仪仗有多威风！”

    “他们骑着域外的龙血驹、青玉狮，穿着寒光凛凛的铠甲，全城人都围在两边……可气派了！”

    陆沉小口饮着参汤，自动过滤不重要的信息，暗自想道：

    “四阀家主，一个右屯卫将军，一个尚书右仆射，一个内史侍郎，一个凤翔州刺史……他们聚在一起，业景帝竟然全然没有警惕防范之心，安枕无忧在东都作乐！难怪大业要完！”

    虽然他平常都待在燕阀大宅，偶尔得闲才会去内城散心。

    可从街上越来越多的乞丐叫花子，还有外城涌进来的平民百姓，茶馆酒肆传布的流言消息，都能看出王朝末年的乱世气息。

    “四阀聚首，恐怕不只为了一年一度的九州擂！剿灭平天寨的乱军才是真正的大事！”

    陆沉猜测道。

    他有心关注天下大势。

    业景帝登基后，数次巡游东都，建造行宫。

    还发动举国之力征战西竺，谋求传说中的佛骨舍利，以期长生不死。

    由于每年军费支出巨大，屡次加重赋税，盘剥底层的农户，使得各地百姓过得极惨。

    尤其是前几年，东山府、南河府等地连着发大水灾、旱灾、瘟疫，祸事不断。

    朝廷赈灾的银两不是被克扣，就是被业景帝挪去建行宫，造奇观了。

    无数活不下去的穷苦农户揭竿而起，抢劫粮仓，杀官造反。

    而后占山为王，成为匪寇！

    其中最大的一股势力，便是平天寨。

    为首的八骏四秀，各个身怀绝技，武功惊人。

    数月的时间，就已经席卷洪河两岸，聚拢百万之众。

    可谓是“声动数府，威行四方”。

    纵然朝廷官军几次围剿，皆损兵折将，铩羽而回。

    “照这样看，四阀剿匪是假，想要收拢这支乱军才是真。”

    陆沉一边敷衍着叽叽喳喳说个不停的燕如玉，一边自顾自分析局势。

    兴许是曾在史书中看过这一场浩荡无边的王朝更迭，乱世景象。

    他对于那些并未被史官写出来的细节，格外感兴趣。

    就像是在翻阅一部内容详实的全新书籍，充满着期待。

    “这一次九州擂，其他三阀有派谁参加？”

    喝完一碗价值百两的老参汤，陆沉徐徐吐出一口白气。

    默默运转着内功心法，引导着体内那股气力流窜而走。

    成年壮汉像他这样，每日饮用一碗老参汤，服下各种大补药膳，早就顶不住了。

    更何况，这还是一具七岁的身子，筋骨都没有彻底长开。

    所以，陆沉必须要把这股补气血、壮体魄的沛然药力，全部消耗干净才好。

    引导气力，滋养血肉。

    而后打拳强身，以壮筋骨。

    按照这个进度，用不了几天就能摸到柔劲的门槛了。

    “我能叫得出名姓的，也就齐阀的齐临风，年纪小一点的齐蕴灵，王阀的王元秀，王芝兰姐妹，还有几个跟燕平昭差不多大的旁系偏房。”

    燕如玉俨然化身包打听，如数家珍般说着：

    “杨阀的话，没听说有什么厉害人物，连阀主也因为身体抱恙，没有亲自过来，而是派来亲信主持大局。”

    陆沉凝神回忆，燕如玉所说的名字，他竟然一个有印象的也没有。

    “真哥哥，你快要练出柔劲了吧，我看燕平昭他每天喝上半碗参汤，脸就红得跟煮熟的大虾一样，足足打上两个时辰的十二形拳才能恢复，不像你能顶得住这般大补！”

    燕如玉眨着那双黑白分明的漂亮眸子，小脸露出两个梨涡。

    “刚劲凶猛外放，发力如雷，柔劲气力暗藏，无声无息。”

    “想要练成，还要再磨炼几日功夫。”

    陆沉只觉得周身毛孔，散发出丝丝热气，好似待在蒸笼里一样，汗如雨下。

    “等我做完功课，等下带你去四德茶馆听人说书去。”

    燕如玉闻言眉开眼笑，拍着手掌，一副喜滋滋的可爱模样。

    一炷香的时辰很快就过去，寂静无声的屋内响起炒豆似的爆响。

    只见陆沉吐气发声，强大的内息带起一阵烈烈劲风！

    脊柱如大弓拉伸，浑身关节发出噼啪声音！

    “真哥哥，你……长高了！”

    燕如玉捂着嘴巴，惊讶喊道。

    在她看来，陆沉整个人如同竹节向上，猛然拔高了几寸。

    稚嫩的小脸上，显出同龄人所没有的气势。

    “厉害！真公子进步神速！这才多久又有突破！”

    声先至，人后到，燕厉大步走进这座并不靠近内宅的偏僻院落，眼中满是赞许之意。

    “武经上说，刚劲凶猛，如龙似虎。”

    “意思就是人体筋骨，脊柱如大龙，腰胯似猛虎，想要发劲刚猛，需得降服住大龙脊、下盘腰胯！真公子深得其中精髓！”

    陆沉眸光收敛，望向状似粗豪的燕厉，淡淡道：

    “无事不登三宝殿，我这里院子小门槛低，往常除了玉丫头没谁来，燕总教头有话直说。”

    他不觉得，堂堂的燕阀总教头没事过来，就是想夸自己几句。

    莫非是还没死心？

    燕厉面色讪讪，咳嗽两声道：

    “刚才所言皆是发自内心，绝非客套话！真公子年仅七岁，就把气力筋骨练得收发自如，确实是难得一见的武道神童！”

    陆沉倒也不谦虚，颔首道：

    “确是如此。”

    谈及武道天份，放眼整个华荣府，或者半个大业王朝，也很难找出一个胜过自己的“稚子”。

    对于这点，他很有信心。

    “多亏了燕大管家送过来的老参和丹药，不然我早就因为练拳、练功身体亏空，卧病在床了。”

    陆沉诚心实意道。

    他本来都打算找燕如玉这丫头“借”点钱，好去药材铺子拿个补益气血，强身壮骨的方子。

    再打点一下厨娘开个小灶，多弄些鸡鸭鱼肉。

    常言道，穷文富武。

    想要练拳，别的不说，伙食这一块必须得跟上。

    作为二房出身，陆沉一日三餐从来不少，且荤素各半，丝毫没有亏待。

    但他每天练功，拳法、掌法、身法、内功……样样都不落下。

    吃得再多，也被消耗干净了。

    若不依靠大补药膳，或者弄个小灶，哪里支撑得下去。

    “阀主说了，真公子天纵奇才，不能有所亏待。”

    燕厉似是想起什么，下意识避开陆沉的目光，沉声道：

    “二房的境况是不太好，阀主还吩咐了，以后公子每个月的例钱都与长房等同，再额外拨两支百年老参，一支五十年份的何首乌，以及强身壮骨的各色丹药。”

    陆沉面色古怪，这就是他的奇遇？

    长房一脉何时变得这么大方了？

    “只不过规矩不能废！燕阀对九州擂夺魁志在必得，族中子弟凡有习武者都要参加，不能例外……”

    燕厉犹豫片刻，还是把这番话如实转达。

    “总教头的意思，是让我上擂台与人比武斗阵？”

    陆沉面无表情，淡淡说道：

    “说错了，这是阀主的决定！好！我会在擂台上努力为燕阀争光！回报长房赐药的恩情！”

