    下马威？

    张青云同样打量着两个人，孙云来足有一米八五的身高，骨架宽大，而且长相帅气。

    眉宇间倒是正气，就是眼眸之中，有些不屑神情。

    孙不同身材同样高大，五缕胡须飘飘，颇有仙风道骨的味道。

    两个人都是没有虚发，孙不同短寸头，孙云来甚至还烫了离子烫，头发不短也不长。这师徒二人，还挺时髦。

    “呦呵？”

    张青云一乐，本事不大，架子倒是不小：“青山门，三清观，孙长青徒子徒孙？”

    “你这是什么态度？”

    孙云来皱眉。

    张青云冷冷一笑：“原来是师门叛徒的徒子徒孙来了...架子不小，你懂规矩吗？”

    “大胆！”

    孙云来有些恼怒，按照辈分，张青云需要叫他一声师叔。

    要叫孙不同，他的师父一声师叔祖。

    作为晚辈，不仅没有礼貌问候，更是辱及了他这一脉的祖师。

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“你是谁的弟子？你的师父没有教导你，应该如何尊重师门掌教？”

    孙云来脸色一变，张青云冷笑道：“果然师门叛徒，道德伦理沦丧，不知尊重掌教，徒子徒孙果然一脉相承，也是这种德性。”

    “你！”

    孙云来气结，但是无力反驳。

    纵然时代变迁，道门之中礼仪哪怕经过简化，去其糟粕，依旧有身份高低之分。

    张青云就是掌教，青山门哪怕名气在大，哪怕发展再好，孙不同辈分再高，也需要向张青云先见礼。

    这就是规矩，整个道门需要遵守的规矩。

    如果师徒二人，好声好气，张青云就算不见礼，也不会用身份压人，冷眼相待。

    你想用辈分压我，那我就用身份压你。

    “云来，退下！”

    孙不同挪动几步，看着张青云说道：“嘴上功夫倒是很好。”

    这是挖苦？

    还是褒奖？

    很明显，这是讽刺。

    嘴上功夫好，本事未必好。

    想到在医院的时候，孙不同提及长灵祖师，明显带着不尊重，竟然以后辈弟子身份，说长灵祖师不成器...

    这是大不敬！

    “罢了罢了...”

    孙不同长叹一声：“小辈不知道尊老爱幼，老头子还是懂的礼仪的。见过掌教...”

    孙不同稽首一礼，弯了弯身。

    青云观从来不是教派，不是正一全真那种大教。

    然而，青云观分了几支，叫一声掌教不为过。

    这老头，应该行礼的礼仪，你还委屈了咋地？

    至于侮辱，当年孙长青对青云观祖师张长灵的侮辱，更是难以启齿，言语之间，死人听了也都能诈尸。

    今天，张青云言语虽然不客气，已经算是温柔的了。

    祖辈之事，后辈子孙不妄加评论，然而，孙云来都这样不懂规矩了，贫道还能忍气吞声，当真给他们行礼，然后好酒好菜的招待？

    “免礼...”

    张青云微微一笑：“有一件事情忘记告诉你们了，当年孙长青背叛师门，已经被长灵祖师驱逐出师门，算不得我青云观一脉。”

    孙不同脸色不断变化，最后笑了笑：“长灵祖师驱逐了长青祖师，然则我长青一脉，依旧是青云观一脉。”

    忍辱负重？

    贫道都这么不客气了，还能笑得出来？

    显然，来青云观，必有所求。

    “你们怎么看待这件事情，贫道无权置评。然则，当年长灵祖师留下法旨，长空、长明、长青一脉，不得踏入青云观半步。”

    留下这道法旨，足以说明当年，长灵祖师内心的气愤。

    祖师遗训，法旨，张青云也不得违抗，否则就是欺师灭祖。

    “掌教...”

    孙不同沉默了几秒种，稽首一礼：“看在同出一脉的份上，请掌教借用一件东西，过了今晚，必定归还。”

    “借东西？”

    张青云满脸迷惑：“青云观有什么东西，值得青山门三清观观主，千里迢迢来借？”

    青云观除了张青云捣鼓出来的东西外，还能有什么？

    要是二十多年前，大家还都种地的时候，道观倒是有粪叉，铁锨之类的东西可以借。

    除了这些，都已经封存杂物间多年，都不知道有没有被腐蚀完的东西...锅碗瓢勺？

    现在遍地都是宾馆饭店，又不是二三十年前，有些道士出门，路上需要自己做饭吃。

    “掌教，老道要借用拂尘...”

    啥玩意？

    拂尘？

    借这玩意干什么？

    拂尘虽然很高大上，有手拿拂尘不是凡人的寓意，然而现实之中，拂尘就是夏天的时候，道士打坐的时候，驱赶蚊虫用的。

    虽然有很多传说，拂尘是法器，是武器...然而，现实中，拂尘真没啥用处。

    难道这道士，一样生活窘迫，没钱住宾馆，随便找个地方将就一晚，又怕蚊虫叮咬，所有跑来借拂尘？

    这有些扯淡。

    单看两个人穿着，都是名牌。

    随便一件衣服的价值，在魔都随便找个宾馆，都住一晚所用。

    “你等着...我给你们拿两柄拂尘。”

    拂尘是每个道观，基本上都有的器物，青云观神堂中，就有几柄。

    也不是值钱东西，给两柄就是。

    “掌教且慢...”

    孙不同说道：“老道要的不是普通拂尘，是祖师爷神像手中的拂尘...”

    “大胆！”

    张青云怒了，祖师爷是青云观徒子徒孙心中信仰，祖师爷神像，张青云都只能在祖师爷诞辰清理打扫擦拭，一般情况下，纵然神像落满灰尘，也不敢轻动。

    祖师爷手中拂尘，张青云记忆中，就没有动过。

    张青云小时候，曾经看着祖师爷神像手中拂尘破旧，曾问过师傅云生真人，为什么不换新的。师傅云生真人说过：“拂尘是祖师爷羽化之前的法器，飞升成仙，成了祖师爷必用之物，不可轻动，动了祖师爷手中拂尘，祖师爷在仙界就要受辱。”

    青山门，侮辱了长灵祖师，现在想要抢夺祖师爷手中法器，侮辱祖师爷？

    手中之物，不可轻动，不是被迫，就是无奈才会离手。

    拿掉祖师爷手中拂尘，不就是说祖师爷在另一个世界，被逼无奈，放弃手中法器？

    这寓意，不大好。

    “青云徒孙...”

    张青云一瞪眼，孙不同苦笑住嘴：“掌教真人，老道这是遇到了些许麻烦，被两只恶鬼缠身，需要借用祖师爷手中法宝，才能灭杀恶鬼...”

    “你们被恶鬼缠身了？”

    张青云脸上浮现一抹微笑：“啧啧...你得做了什么亏心事，才会被恶鬼缠身？”

    “掌教...老道这是帮助他人驱鬼，法力不够，被恶鬼缠身了。”

    孙不同脸部肌肉不断抽搐，这快要被气死了，你才做了亏心事呢，老道得道高人，天师府天师也要礼敬三分，能做什么亏心事？

    “拂尘不可借，不过贫道倒是有一个办法，可以灭杀恶鬼。”

    “什么办法？”

    孙不同一抬头，就看到了张青云略微玩味的神情，心中一惊，这货接下来的话，恐怕没好话。

    果然，张青云很是认真的说道：“你们两个人，谁还是童子，鬼物最怕童子尿了。”

    “到时候恶鬼再来，你们直接往恶鬼身上嗤...”

    孙不同老脸铁青，你这是奚落人？

    老头子孙女都二十多岁了，哪里还能是童子身？

    至于孙云来，今年儿子都已经上大班了。

    遇到恶鬼，在掏出来器物？

    然后往恶鬼身上嗤尿？

    你这脑回路，可够清奇的，恶鬼这么容易对付，还能把我们追赶的像是丧家之犬？

    “掌教...”

    “砰！”

    道观大门，直接关闭。

    孙不同接下来的话，又咽了回去。

    “师傅...”

    孙云来有些愤怒。

    孙不同转身就走，走一步，就皱一下眉头，嘴唇哆嗦。

    伤口还没有好利索，真疼啊。

    “咱们就这样回去了？”

    “不然还能怎么样？”

    “咱们去哪？那两只恶鬼...”

    “还能去哪？”

    孙不同深吸一口气：“找个地方，骗一点童子尿去吧。你打听一下，看看哪里有幼儿园，这个地方最有保障...”

    听着师徒二人对话，张青云则是看向后院：“这老货，偏偏要借祖师爷手中的拂尘，难道真是法宝？”

    “可是，我每天都要早课，祖师爷诞辰，还要清理神像，怎么没看出来？”

    张青云快步向神堂走去：“要真是法宝，那就真的看走眼了...不，不是看走眼，那就是法宝等级，超出我的实力感知范围，等级不低...”

    张青云心头瞬间火热。

