    “不知诸位长老驾到有失远迎，还望赎罪！”一进来，沈志泽就摆低了姿态，一脸歉意的走了过。、

    “陛下好大的声威啊，让我们等这么长时间。”屋内其中一个中年人，阴阳怪气的说到“是不是见我没赤炎宗最近遭受一些小挫折，就故意躲着我们，生怕为你们大凌王朝招灾？”

    “哎，师弟，怎可如此对陛下说话”另外一边一个老者，一脸不满的先对中年人说了这么一句。随虎回过头来看向沈这则，微笑着说道“无妨，不知者无罪，陛下身为一国之君，曰理万机。有些事情耽搁了也是应该的。”

    这话还不如前面呢，让沈志泽听得有些心颤。“几位长老息怒，非是朕不早点过来，实在是内侍没有讲话传到。若是朕知道诸位长老在此等候的话，那朕一顶立马赶过来。”

    “行了，不用再说了”另外一边的小兄弟“陛下什么意思我等明白。这些小事，也不用过多的解释。”

    “这，唉!”看着几位的表情，是摆明了把他来晚了当做故意摆谱，摆脸色给赤炎宗看。这样的情况，可不是那么的美好，赤炎宗的人可不是好说话的主。

    现在沈志泽还真是有苦说不出，事实还真是内侍的问题。沈志泽和郑恩泽他们君臣二人，在屋内说话，严令侍卫任何人不得进来，哪个不开眼的敢冲进去。

    来传话的内侍也真够老实的，侍卫说任何人不得到饶，他就呆在碗外面干着急，也不知道想办法进来。直接说赤炎宗的人来了不就行了，侍卫还敢不放你进去是怎么的，真是成事不足败事有余。

    这下好了，看这样子沈志泽这黑锅是背定了了。再看看赤炎宗来势汹汹的样子，沈志泽心头就是一颤，看来今天这关可真是不好过。

    “诸位长老，不知各位前来，有什么是朕能帮得上忙的”

    “听闻陛下最近接见了不少宗门的使者”

    “诸位，这可真是冤枉朕了。”沈志泽此时是一脸苦色，天地良心呐。这些曰子可真都是别人找他的，这些人一个比一个厉害，他敢不见么。“非是朕想见他们，实在是朕也是被逼无奈”

    “好了，都闭嘴！”一个年龄最大，貌似地位也是最高的老头，忍不住就站了起来“陛下的难处，我们也都清楚写些，何必如此咄咄逼人。我们今天是有求于人，看看你们一个个的样子，就好像人家是来去我们死得。传出去，我们赤炎宗的威名何在！”

    随后这人又冲着沈志泽轻轻一拜，不好意思的说道“陛下，在下的这些师弟都不懂事，还望陛下数恕罪”

    “无妨，这些曰子发生了这么多事情，朕也理解诸位长老的心情”沈志泽轻轻摆了摆手，似乎欣然接受，相互理解的样子。

    一个个都他妈几百岁的人了，还不懂事，糊弄谁呢。不就是一个扮黑脸，一个扮白脸的把戏么。这东西，作为大凌王朝的皇帝，他可是经常拿来用，这没想到这时候轮到自己倒霉了，真是风水轮流转，指不定谁就倒霉了。

    “既然陛下了解，那我们也不多费口舌了”赤炎宗的长老轻轻笑道“陛下，我赤炎宗最近是有些小震荡，但绝对不会影响大局。陛下放心，绝对不会影响大凌王朝的稳定的。”

    “就是，我赤炎宗屹立于世上千年，这么点小事情怎么会难道我们呢”旁边的人也忍不住出来附和，同时说道“至于那些宗门，陛下大可放心，这些人也不会再来打扰陛下了”

    “就是，不知道哪里来的些小门小派，也敢在我们赤炎宗的地头上动土，真是不知所谓！”

    看着这帮人自吹自擂，沈志泽都有些看不下去了。要是赤炎宗真的撑得住的话，就不会是这幅态度，早就摔杯子摔碗，指着鼻子骂了。

    不过，无事不登三宝殿，赤炎宗的人可不会无缘无故出动这么大的中年阵仗。心里有不好预感的沈志泽，忍不住就开口问答“那不知道诸位长老来此，究竟有何要事？”

    “陛下，我等此次前来，主要有两件事情。这第一件事，就是想请大凌王朝出兵讨伐明国。如今明国刚刚升级为王朝，立足未稳，与周边各国的关系更他不上和睦，正是将其剿灭的大好时机”

    “剿灭明国，现在？”看着这几个人，沈志泽有种想笑的冲动。自家的事情还没解决，内乱还没平息呢，就想向外扩张。明国什么实力，你们不知道啊。现在冲上去，就不怕装的头破血流啊。

    “几位长老，攻打明国此事非同小可”沈志泽忍不住说道“此时明国已经得到大燕皇朝的承认，成为跟大凌王朝平等的王朝。要想攻打明国，必要有足够的理由。”

    “理由，这需要什么理由”赤炎宗众人之中，其中一位中年人忍不住就开口说道“明国不是大凌王朝的属国么，不尊上国命令，就擅自提升国家等级，这就是理由”

    这算什么理由啊，哪个国家升级的时候，跟自己的上国打招呼啊，不想活了。“几位长老，这个理由似乎有些不妥！”

    “那明国皇帝阴谋刺杀赤炎宗三大太上长老，这个理由行不行？”

    “三大太上长老，在追捕明国皇帝之时不幸遇难”老者忍不住就将手中茶杯狠狠向地上一摔“不用刘玉小儿的血，怎能体现出我赤炎宗的声威！”

    被赤炎宗长老这一手吓了一跳，可沈志泽还是硬着头皮说道“可是，如今我大凌王朝内部也有些不稳。此时出兵，多少有些不妥吧？”

    “大凌王朝内部有什么不稳的，如今各大宗门都已经跟赤炎宗和平相处，这一点，陛下倒不必太过担忧。”

    ”明国实力非同一般，如今百花宗又成为明国镇国宗门，两两相和之下，明国的实力想必如今更上一层楼。

    “陛下放心，不仅我赤炎宗，其他宗门也不回坐视不理的。明国已经触犯到了大家的利益，正就是在作茧自缚。诸多宗门合力，区区一个明国，还不是手到擒来”

    “就是，百花宗一个娘们组成的门派，有什么可怕的。明国选百花宗做镇国宗门，还这不定是为了什么呢。”

    靠，这帮王八蛋，不仅出卖了大凌王朝的利益，而且还想在攻占明国之后，再瓜分明国。什么犯了众怒，分明就是一群人坐下来谈了一次，赤炎宗染出一部分利益，然后一群人合力攻打明国，将明国瓜分了。

    不过，听赤炎宗的人这么说，就知道赤炎宗的人，貌似已经和那些宗门达成了某种协议。不过他们这些宗门瓜分来瓜分去，损失的可都是大凌王朝的利益，这帮吃人不吐骨头的王八蛋，就知道干些损人利己的事情。

    这样的情况下，沈志泽还是想做最后的努力，忍不住就说道“诸位长老，此事还需从长计议，出兵灭国，非同小可。此事要是被大燕皇朝知道的话，后果不堪”

    “陛下，你是不是不想出兵，若是不想出兵的话，直说便是。”

    看着赤炎宗长老冷冷的眼神，沈志泽只能无比憋屈的低下了高傲的头颅，低声说道“一切全凭赤炎宗诸位长老做主，朕无异议！”

    “怎么能让我们做主呢”听到沈志泽终于答应了，赤炎宗的人也露出了笑容，其中一人更是说道：“陛下才是大凌王朝的皇帝，出兵明国这么大的事情，可不是我们这些宗门众人干的事情。”(未完待续。)q