    身为天家之人，天生便对王权有独特的感应与理解，他虽然年幼，但却也已经能在冥冥中预感到，似乎有什么不好的事情在发生，就发生在自己的身边。

    一言令下，王朝律令更改，无数大商士子纷纷普天同庆，外界百姓更是传来震耳欲聋的欢呼声。

    听着门外的欢呼声，不论小皇帝也好，还是孔宣也罢，眼神里的忧虑越加强了三分。

    朝廷散去，群臣俱都是面色变幻不定，目光低沉看不出心中所想。

    朝堂这遭水很混！不是一般的混。

    “费仲！尤浑！这两个逆贼，合该千刀万剐。”自边疆赶回来的太宰听闻此事，猛然砸碎了手中琉璃盏。

    怒火冲霄！

    怒气冲天而起。

    “我要杀了他们。”伊喜眼中杀机流淌。

    “太宰大人息怒，事已至此，无力回天，不如暂留那二人项上人头，免得被人抓住把柄。现如今保存实力，以待东山再起。那妲己不过百年寿数，百年之后终究会宾天，到那时江山还会回到我天家手中。”有幕僚劝了一句。

    “可惜历代祖宗陷入沉睡，被那贼子所趁暗中封印，否则我大商岂会遭受如此折辱？就连国号都改了，简直是换了乾坤。”伊喜眼神里满是火气：“罢罢罢，就暂且先忍他一时，不单单咱们都在等着，就连西岐的那群权贵也在等着，等着看那厮有何反应。”

    半年

    半年时间匆匆即逝，天下依旧是那个天下，伴随着妖族纳降，天下陷入了一片太平之中。

    同样的庄园内

    密林内

    费仲与尤浑又凑在了一起

    “哪位果然接受了更改国号，想要巅篡江山之心天下皆知。”费仲道了句。

    “咱们该怎么办？”尤浑低声问了句。

    怎么办？

    这件事很关键。

    做好了，前程似锦。做不好，跌入万丈深渊，从此以后永世不得翻身。

    听闻这话，二人你看我我看你，小树林内又一次陷入了死寂。

    “你说叫当朝小皇帝改姓如何？”许久后尤浑石破天惊，道出了一句吓得人三魂七魄都能裂开的话语。

    “改姓？”费仲没反应过来，眼神里满是懵逼：“改什么姓？”

    “改成当朝圣母娘娘的姓，改姓苏如何？叫圣母娘娘认小皇帝为儿子。以后小皇帝就叫圣母娘娘为亲爸爸。”尤浑目光灼灼的道了句，越说心情越激动，眼神中充满了一道道精光，整个人直接兴奋起来，拍掌叫好。

    听闻这话，费仲一脸懵逼，然后惊若天人的看着尤浑，猛然一拍大腿：“对呀，如此谄媚的机会，我怎么就没有想到？我居然没有想到？”

    说到这里，只听费仲道：“咱们一起出手，向当朝天子进言。在联合一群大臣，料想那小天子也绝不敢不从。”

    然后二人又是在小树林内一片合计，许久之后方才起身向着远处而去，消失在了密林内。

    七日过后

    大商廷议

    群臣议论完所有大事之后，才听妲己道了句：“诸位爱卿，有事起奏，无事退朝。”

    群臣早就已经参奏完毕，按理此时已经该退去，可此时费仲冷不丁的自人群中走出，对着上方天子与太后恭敬一礼：“臣有本启奏。”

    看着费仲，小皇帝眼神里露出一抹冷酷的杀机，倒是屏风后的妲己看着二人，心情愉悦的很。

    这二人虽然没有本事，但办起事来却颇合自己心意。

    一边孔宣怒视着费仲，不由得心中‘咯噔’一下，这厮此时跳出来，定然没有好事情。

    不过此时顾全大体，发作不得，只能硬生生忍下这口恶气。

    “爱卿有何事启奏？”上方妲己开口，声音酥软弹绵，却少了勾魂夺魄的力量，反倒是叫人不由得心中有一股难以言述的威严。

    “启禀娘娘，臣听闻外面传来议论，说当朝天子继位，名不正言不顺。对于此事，宗室内也是颇有微词。”费仲道了句。

    听闻费仲将矛头指向自己，小皇帝不由得身躯一抖，目光内露出一抹恐惧。

    “你待如何？”上方妲己不紧不慢的问了一声。

    “不如请天子认娘娘为母，如此一来也算是全了人伦大义不说，反倒是叫娘娘多了一个体贴孝顺的儿子。此乃两全其美之事，也能堵住天下人的悠悠之口。大王认娘娘为母，那自然是是先帝的儿子，继承王位又有何不妥？”费仲道了句。

    听闻这话，孔宣面色稍缓，不由得点点头，然后一双眼睛看费仲也带了一点温和。

    这厮作恶无数，终于做了一件好事情。

    若能定下母子名分，不单单是对皇帝制约，对于那天子的母亲更是制约。

    此时后宫强大，天子孱弱，对于皇帝最是有利。

    “娘娘，臣还有一妙计，可以叫大王认娘娘为母不说，改换宗庙信使，再添一个苏姓，随了娘娘的姓，不知娘娘以为如何？”尤浑趁机站出来，一番话顿时雷的满朝文武大脑宕机。

    就算是虞七也不由得愣了愣神，一双眼睛看着眼前极品二人组，不由得心头愕然：“神助攻。”

    一边孔宣闻言大怒，周身一道道气机不断波荡，正要开口反驳，一边虞七已经开口了：“总兵大人稍安勿躁，如今宗室衰落，天子孤寡内无相称外无援助。若能改换苏姓，得了翼洲侯的支持，也算是坐稳了人王的宝座。天下八百诸侯何其桀骜，若无强力镇压，岂能了得？”

    “大不了日后在人前姓殷，人后姓苏就是了。”虞七笑眯眯的道。

    这等时机难得，他又岂能错过？

    听闻这话，场中众人俱都是低垂眉宇，目光内露出一抹恼怒。

    欺人太甚啊！

    就算当朝人王乃是一个稚子，也不能这般欺负吧？

    “不成体统，传出去只怕会沦为笑柄。”孔宣咬着牙道。

    “太宰大人觉得如何？”虞七没有理会孔宣，而是将目光看向了太宰。

    太宰闻言苦笑，他能怎么办？

    宗庙都被人家给镇压了，他能怎么办？

    大势之下，若敢不遵，如何保留有用之身？等候东山再起之机？

    “臣无意见，只觉得上大夫提议甚妙！甚妙！”伊喜干干一笑。

    虞七看向孔宣，孔宣面色冷淡，然后看了费仲与尤浑一眼，猛然一甩衣袖转身离去。

    “三日后，举行大典，人王认亲。”虞七见到大局落定，不由得笑着点了点头。

    就连当朝天子都改姓了，日后夺取王位顺利了许多。

    小皇帝端坐在上方，面色涨红，一双眼睛此时都红了。

    群臣退去，小皇帝离去，大殿内只有虞七与妲己站定。

    “人王年幼，只是一个无辜孩童，你日后若登临大宝，留其一命。百年之后，将朝政归还殷商，也算是成全了因果。”虞七一双眼睛看着妲己。

    妲己闻言不语，此时神游物外，不知想些什么。

    过了一会才道：“我当真肉身不能长生了吗？”

    “肉身长生，何其之难？”虞七轻轻一笑：“更何况，太清圣人给你留了一线生机。”

    “可死后神魂登临封神榜，生死皆操之于人手，何谈自由？”妲己眼神里有一抹惆怅。

    虞七摇头：“遍数大千，能得长生者有几人？”

    “我却是不管，我只想长生不死，证就人神道果，你一定有办法的，是也不是？”妲己眼睛看向虞七。

    “你前世已经被泯灭，因果在今生注定要了断，一个没有过去未来的人，如何得长生？娘娘还是先将今生过好，然后再谈来世吧。”话语落下虞七远去，只留下一阵摔打之声自宫阙内传出。

    三日之后

    当朝天子认太后为母，自愿改姓苏。

    此消息一经传出，天下震动，不知多少宗室贵族躲在屋子内痛苦哀嚎，声音里充满了悲愤、绝望与呜咽。

    天下权贵一片哗然。

    太欺负人了！

    就没见过这么欺负人的。

    妲己的心思，已经是司马昭之心路人皆知，她就是冲着那至尊无上的王位去的。

    西岐内沸反盈天，无数贵族在痛骂。

    “虞七玩的有点过啊。”看着怒气勃发的各大诸侯，姬发也是面皮抽搐：“竟然逼得天子改姓，你丫还真是玩的出来。开天辟地也算是第一遭了。”

    “公子，那虞七竟然如此祸乱天下，欲要指鹿为马，巅篡阴阳，使得牝鸡司晨，还请公子出手，发兵西岐，将那混账扫落马下。”东伯侯道了句。

    “不错，简直是欺人太甚啊。如今人王处于水深火热之中，我等理应起驾勤王，相助人王铲除那妖妃妲己，回复我人族秩序。”

    “那妖妃无道，已经失去了人心，还请公子发兵，一道杀入上京，将那虞七给斩杀。”

    “请公子发兵！”

    群臣议论纷纷，声音里充满了怒火。

    是可忍孰不可忍，简直是欺人太甚。

    不带这么干的。

    姬发幽幽一叹：“诸位，咱们此时起兵，有几成胜算？”

    此言落下，大殿顿时安静了下来。

    “不如静候时机，保存实力，日后终有机会的。”姬发劝了句。

