    

    大妈领着楚翘去了二楼，后台摆了架电子琴，还有架子鼓等乐器，十分齐全，看来这彩霞歌舞厅搞得还挺气派的，里面的装修也挺雅致，有点像高档会所。

    “弹一段吧。”唐耀宗大咧咧地坐下了，眼神兴味。

    这长得祸水一样的姑娘，只要能弹出一段曲子，哪怕是一闪一闪亮晶晶，他也收下了，反正晚上来这的男人，也没几个真正听音乐的，都是醉翁之意不在酒。

    楚翘坐在了电子琴前，试了下手感，这电子琴音质很不错，她想了想现在流行的音乐，便说道：“我弹首甜蜜蜜吧。”

    邓丽君是现在最红火的，大街小巷放的都是她的歌，楚翘也喜欢邓丽君，她的歌几乎都会唱，当然也会弹。

    “行。”

    唐耀宗点了点头。

    很快，一段流畅的琴声便响了起来，楚翘弹着便情不自禁地哼了起来，唐耀宗的手也跟着打拍子，别看他是纹身壮汉，他也喜欢邓丽君的。

    一曲弹完，楚翘忐忑地看向唐耀宗，不知道他满不满意。

    “会不会弹迪斯科曲？”唐耀宗又问。

    楚翘点了下头，弹了首《巴比伦》，幸好她前世当黄脸婆闲得无聊，学了不少经典曲子，巴比伦这首迪斯科曲在八十年代非常流行，这个时候的年轻人几乎都会哼一段。

    节奏明快的琴声，驱散了唐耀宗的瞌睡，身体也跟着抖动了，眼睛越来越亮，这妹子弹得真漂亮，一会儿问问结婚了没，正好他也老大不小了，他娘昨天还催婚来着呢。

    巴比伦弹完了，楚翘端正坐着，希冀地看向唐耀宗，也不知道能不能过关。

    “招工启事你都看过了，我就不废话了，晚上八点到十二点，可能会迟一些，要是实在太晚，可以睡在员工宿舍，一晚上五十块，还有客人给的小费。”

    唐耀宗话音刚落，楚翘便问道：“唐总，我录取了？”

    “嗯，不过要一个星期后上班。”

    唐耀宗倒是想让楚翘今晚就上班的，但二楼这层是他大哥新开的高档会所，专门针对有钱人的，大哥去港岛那边参观考察后学来的，投资了大几十万，要一个星期后才开业。

    “谢谢唐总。”楚翘感激不已，没想到面试这么顺利。

    被楚翘这样看着，唐耀宗脸上有点烧，这妹子的眼睛太好看了，看得他心软的很，五十块忒少，他大哥真是黑心奸商，歌舞厅一晚上挣那么多钱，就只开五十块，万恶的资本家！

    “唐总，一个星期后我会准时来上班的。”

    楚翘开心极了，笑得眉眼弯弯，她也能挣钱啦，还有小费呢，她干一个星期，挣的钱就比何继红和楚远志加起来的还多呢。

    “你叫啥名？”唐耀宗脸上更烧了，这妹子长得像祸水，声音却像初中生，还有那眼睛，看得他良心都发烫，有点后悔出来时没套件衬衫了。

    胳膊上的两只纹身，没吓着妹子吧？

    “我叫楚翘，个中翘楚的楚翘。”楚翘笑着说。

    “婚姻状况？”

    唐耀宗又问了句，眼里闪着精光。

    楚翘并没多想，老实回道：“未婚，我没带户口本，可我真21了。”

    “户口本不用了，行了，一个星期后来上班吧，晚上八点。”

    唐耀宗很相信她已经21了，声音听着像初中生，可这身材和相貌，绝对不可能是初中生，他看了这几年场子，这点眼光还是有的。

    朝楚翘身上的土气衬衫看了眼，唐耀宗咳了声，说道：“那个……你上班最好换身裙子，稍微时尚点的，你这身不太适合工作氛围。”

    就连拖地的王婶，穿得都比这妹子时髦些，这妹子弹琴弹得这么好，论理家境应该不会差啊，怎么穿得跟乡巴佬进城一样？

    唐耀宗很快就想明白了，这妹子肯定是故意这样穿的，这叫保护色，挺有安全意识，不错。

    楚翘脸红了红，答应了，她这身衣服确实太土了，回去找找徐碧莲的旧衣服，改一改应该能穿。

    等挣了钱她就去买布做新衣服，她自己会裁缝，做出来肯定比街上卖的漂亮。

    “唐总再见。”

    楚翘告辞离开，心情超好，还冲唐耀宗挥了挥手，唐耀宗愣了下，也回了下挥手，等楚翘走出大门，他才觉得自己刚才的动作挺傻逼的，不由笑了。

    未婚的漂亮妹子，21岁，这不是就是老天爷送上门的媳妇吗？

    他都28了，也是时候娶媳妇了，回去和他老娘说一声，别给他安排相亲了，他这边有主了。

    越想越乐呵的唐耀宗，就要打电话给他老娘说这事儿，唐卫国进来了，冲他笑嘻嘻道：“小叔，最近有好看的录像带没？”

    “去去去，小孩子看什么录像，好好学习！”

    唐耀宗没好气地白了眼，他看的那些录像带可是少儿不宜的，不能给侄子看，要不然他大哥绝对能削死他。

    “小叔，我可是媳妇都有了，你还连对象都没影呢！”唐卫国得瑟极了，那样子特别欠揍，唐耀宗嗤了声，嘲讽道：“又是你那些狐朋狗友介绍的小姑娘？小孩子过家家呢！”

    “这回可是正经媳妇，比我大三岁，女大三抱金砖嘛，长得那叫祸国殃民，天上的仙女都没她好看，小叔，我这回是真心的，你先别和我爸妈说，等我拿下我媳妇了再说。”唐卫国表情很认真，不像平常那么嬉皮笑脸。

    唐耀宗微微皱眉，看来大侄子这回来真的了？

    大三岁不就是21嘛，他媳妇也是21，侄媳妇和婶子一般大，这样有点不太像话。

    “你现在的任务是好好学习考大学，谈什么对象？小孩子连毛都没长齐，还想娶媳妇，屁股又痒痒了？”

    唐耀宗一脚踢了过去，凶巴巴地骂了几句，可唐卫国压根不怕，他和小叔打小就亲，既是叔侄，又是兄弟，感情好的很。

    “反正我又考不上大学，还是娶媳妇要紧，小叔，哪天我带你去见见她啊，绝对美得让你移不开眼！”

    唐耀宗想到了楚翘，得意地哼了声，“能有多美？我对象才叫美，才貌双全，那就是倾国倾城的美人，到时候让你见见未来小婶。”

    “小叔你有对象了？奶奶知道不？”唐卫国看西洋镜一样，直直看着他家小叔。

    一个28岁的老光棍，他奶奶天天骂天天催，小叔就是无动于衷，没想到却悄无声息地把对象处好了？        

