    “爸妈，你们看看！”

    跟在马伊利身后，苏泽把苏从海和高秀琴推到前面，并眼神示意着马伊利继续。

    为了不让苏父苏母多想，加上今天时间还算充裕，所以苏泽这次并不准备快刀斩乱麻。

    看中了房子直接刷卡这种流程，对于顾菲妍来说很帅，但对于苏父苏母来说，实则是很孟浪，也很不靠谱的做法。

    既然已经劝动了父母来消费，那苏泽就准备干脆装到底，就装作是第一次买房！

    也顺便仔细看看海城市的房子，究竟和燕京有什么不同的地方，以好为过段时间的别墅做参考。

    四人随着马伊利的脚步，在售楼大厅里面穿梭，首先在区位图和沙盘前，介绍了周边配套设施即模型。

    因为有黎佳怡提前交代，马伊利也很识趣的在西村区简单略过，对东村区做了详细讲解。

    总体而言，东村西村都是主打高端，价格都不算低，但还是有着明显的区别。

    就像是御禾庄园一样，两边很多配套设施都是共用的，但也有很多设施是只有东村专有的。

    众人在销售大厅转悠了半个小时，在看过栋位图，确定好户型以后，苏泽看向马伊利。

    “我们去样板间看看吧，是异地的吗？”

    “不是的苏先生，4号楼第4户是实地样板间，能最大程度的接近真实性，使您安心。咱们过去看看吗？”

    “嗯，去看看吧！”

    “好的，几位这边请！”

    马伊利转过身来面带笑容。

    心里把握着这单的成功率，热情更盛。

    预约看房的有很多，但直接点名只要东村的，苏泽是第一个，估计也是唯一一个。

    因为从17年到现在，居壹别苑东村已经售卖出51套，仅剩9套房暂未买出。

    好房会爆炒，居壹别苑西村也验证了这个事实，可东村却没那么好的待遇。

    从一开始的爆火，到最后的爆冷。

    不是房子有问题，而是价格。

    几年前的三线城市，三千万买套大平层，会买这里的，不是钱多的没地方花，那就一定是脑子有问题。

    而居壹别苑东村，也一度成为了笑话。

    甚至因为宣称永久一口价，连炒房客都十分不看好东村的大平层。

    就连马伊利一开始也觉得，公司的高层是不是在南方待得久了，连北方城市和南方城市的区别都分不清。

    她作为置业顾问，都觉得自己有钱，也不会买这里的房，拿1000万买个超大的别墅。

    它不香吗？

    可事实上，最后居壹别苑东村非但没有落败，甚至还狠狠的打了看笑话人的脸。

    因为周边配套设施完美，加上位置处于市中心，加上它称得上高端品质的服务。

    海城市发展的越来越好，高端需求的人也越来越多，居壹别苑竟然被披上了一层神秘的面纱。

    事实也证明，华夏有钱人还是很多的。

    自19年起，购房者络绎不绝，短短一年售出42套，也连带着西村的高层住宅房的火爆程度更上一层楼。

    居壹别苑的渐渐售空，让它的价值更价显的物有所值，就连知道居壹别苑的小孩子，都觉得住在村里脸上有光。

    这个“村”自然不是乡下村庄。

    而是位于市中心的居壹别苑。

    “爸妈，一会儿咱们只看房，其他的一律不要多想，我会让小黎跟她们谈的。”

    因为需要验资100万，黎佳怡和马伊利先行离开，苏泽和高秀琴两人站在售楼处门口。

    闻言，高秀琴和苏从海对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。

    随即高秀琴转过脸来，迟疑过后带了些惊讶，对着儿子说道：

    “这儿房子很贵吧？我刚才听到另一个人说要17600一平，这房子全下来不得200多万了！”

    “我知道！”

    苏泽点点头，没有否认。

    刚才有个销售带客户看西村的房子，他也听到了，高秀琴应该是按120㎡的户型计算的。

    17600/㎡，这也就是在海城市。

    要是放在金陵城这种二线城市，就算是居壹别苑的西村，也差不多是25000/㎡左右了。

    那东村更是敢贵上一大截。

    “你们俩就听我的，我心里有底！”

    看着两人的脸上都带上了些退意，苏泽走上去环鼻抱住高秀琴的肩膀，笑着跟她们打着包票。

    见此，高秀琴回忆着儿子几次多番的承诺，她心下选择相信苏泽，脸上也慢慢放松下来。

    苏从海还是老样子，见老婆劝不动儿子，他也继续沉默着，准备走一步看一步。

    很快，马伊利和黎佳怡两人赶了回来，前者手上多了个文件夹和钥匙，脸上也是笑意连连。

    “苏先生，叔叔阿姨。这边请！”

    “好！”

    马伊利做出手势带着众人往外走，苏泽点点头后和黎佳怡对视一眼，见她没什么要说的，便带着高秀琴向外走去。

    众人片刻后，坐在了一辆老爷车造型的观光车上，前面有一位司机驾驶着。

    车子直接驶进东村区域内，马伊利坐在前面转着身子，为后面的四人介绍起来。

    四人边听边看，皆时不时点头认可。

    因为价钱摆在这儿的缘故，事实上马伊利的话，大部分上都没有什么太虚假的成分。

    居壹别苑东村外层被一圈绿植树林包围，除了为了隔音再，也形成一种天然氧吧的感觉。

    村内自带的设施完整，造型和环境优美，要是不看头顶常年大部分时间有些灰蒙蒙天空。

    处在这个位置上，真的是容易心情舒畅。

    村内引进天然河流形成两个绿湖，因为城市文化缘故，亭台汉阙建筑四处可见。

    现代和古风结合，倒是有一种别样意境。

    很快，观光车带着他们在一栋7层高的洋房处停下，苏泽在远处看时，心里就十分满意。

    东村10栋楼，但其实栋与栋之间的距离还是挺远的，足有300米之远。

    而且因为每户都是复式的缘故，楼层虽有7层，但楼高已经到达了50米左右。足以媲美普通住宅16层之高！

    很快，观光车稳稳的停在大门台阶下，众人很快走下车，随着马伊利的脚步向内走去。

    走过高大宏伟的大门，众人来到足有8米高的大厅，而苏泽在进来后，也终于知道这里为什么6户，外墙结构却有7层了。

