    “宫主，看来这祭坛就是这些妖魔，联系到妖界的原因。”

    看着赤炎妖王的内丹向着周长青倒卷而去，净明长老来到祭坛面前，打量着上方不过鹅卵石一般大小的光珠，说道。

    蜀山剑宗常年斩杀妖魔，对于妖界的气息，自然也不陌生。

    眼前这祭坛之上的光珠，看起来不过鹅卵石一般大小，可是从这其中传递过来的妖界气息，却是极为浓郁。

    这分明是通往妖界的空间节点。

    镇妖塔本是镇压妖魔的地方，可如今却有妖魔在这里面，打通了通往妖界的空间节点。

    不得不说，这是蜀山剑宗的耻辱。

    这也使得净明长老，在心中复杂的情况之下，也不由得松了一口气，目光也不由得看向了走过来的周长青。

    赤炎妖王在镇妖塔内的布置，不能不说严谨和困难。

    若是没有周长青的到来，以他们蜀山剑宗的力量，加上伤势还未痊愈的清微师兄，虽然也能解决镇妖塔的变动。

    可如此一来，必然会有弟子因此死亡。

    甚至他们这些长老，稍有不慎也会死在镇妖塔内。

    可便是这种布置，因为这位稷下宫主的到来，在短短的时间之内，一人一剑便扫平了整个镇妖塔。

    这种战绩，若是换做以往，他断然不会相信。

    因为周长青实在太过年轻了。

    年轻到这一路走来，除了最初的震惊以外，渐渐也没有了其他的担忧，转而开始思索起来，是何人教出了如周长青这般修为之人。

    可他反复思索，却发现整个天下，竟是没有这样的人存在。

    “妖界的缝隙。”

    周长青可不知道净明长老对他心中的看法，便是知道了也不会太过在乎。

    同境界之内，他本就无敌，更何况他的修为，远胜镇妖塔内的妖魔。

    若是不能轻易的处理，便也对不起这一路走来的心酸了。

    “嗯，若是再让它扩大的话，怕是会形成稳定的空间节点，到了那时妖界的门户，说不得就真正的开启了。”

    净明长老面色凝重的说道。

    “以贫道现在的准备，暂时不足以毁灭这处妖界缝隙。

    若是稷下宫主手中也没有相应的阵法话，便只能尽快通知镇妖塔外的掌门师兄了。”

    “我试试。”

    周长青也没有将话说死。

    因为面前的这处妖界缝隙极为不稳定。

    或许是因为在镇妖塔内开辟，时刻受到镇妖塔内阵法的镇压原因。

    眼前的这妖界缝隙，给他一种随时会爆炸的感觉。

    虽然这妖界缝隙即便爆炸，也不会伤到他分毫。

    可如此一来，以如今镇妖塔的情况，怕是也会因此重创，往后较长的一段时间之内，也会因此彻底失去作用。

    对周长青而言，作恶多端的妖魔，还是死了为好。

    不仅可以提升修为，同境界的妖魔死在他的剑下，还能帮助他获得地煞神通。

    可镇妖塔于蜀山剑宗而言，也是作用与意义非凡。

    既然有一定的把握，周长青自然也不会让镇妖塔为这些妖魔陪葬，那未免也太过可惜。

    一念及此，紫金之色的日精轮顿时浮现在周长青的头顶。

    嗡！

    伴随着日精轮上光芒大涨，宛如熔岩一般的底层空间之内，顿时有着源源不断的炎热之气，向着日金轮席卷而来。

    “霜师妹，还请助我一臂之力。”

    看到这一幕，周长青对着一旁的霜云梦说道。

    嗡！

    随着此话的落下，一轮圆月顿时在净明长老的目光之中浮现而出。

    “这是昆仑的日月双轮。”

    看到眼前的一幕，净明长老的眼中，顿时浮现出一道精光。

    日月双轮与蜀山剑宗的紫青双剑一般，均是当今天下无与伦比的法宝。

    平日里，看见其中之一都已然是惊为天人，如今却是日月合并。

    “日月合并，封天锁地，若是日月双轮形成的结界，定然可以彻底封印眼前的妖界的缝隙。”

    想到这里，净明长老的眼中有着一丝欣喜之色。

    他们蜀山剑宗的紫青双剑功伐无双，堪比曾经的诛仙四剑，可若是轮封印的话，反倒是不如日月双轮。

    “只是，这位稷下宫主不是上清一脉的道子吗，怎么拥有玉清昆仑一脉的传承至宝，还是说如今三教已然合一？”

    想到这里，净明长老只觉得这位稷下宫主当真是非同一般人。

    于这般念头浮现的一刻，净明长老就看见日月双轮顿时绽放出无与伦比的光芒，化作一座天罗地网般的结界，将祭坛上的妖界缝隙笼罩。

    只是与净明长老想象之中不同的是，两人并没有以日月双轮的结界的力量封印妖界缝隙，反而只是将其围困。

    不过这一路见证了周长青的举动，净明长老倒是也没有出声。

    下一刻，他就看见周长青走入到了结界之中，向着妖界缝隙狠狠的斩出了一剑。

    轰隆！

    顷刻之间，本就不稳定的妖界缝隙，在这一刻剧烈的颤动起来，鹅卵大小的光珠更是在这一刻轰然炸开，掀起一阵极为恐怖的气息。

    哪怕是有结界的围困，净明长老都能感觉到妖界缝隙爆发的力量，有多么惊人。

    若是事先不做丝毫的防护，那因为妖界缝隙爆发，而产生的空间裂缝，怕是会把镇妖塔给彻底撕裂。

    “壶天，一念世界！”

    对于眼前如此狂乱的一幕，周长青在挥剑的一刻自是早有预料，当下便是一指点去。

    嗡！

    顷刻之间，原本向着四面八方撕裂而去的空间裂缝，宛如静止一般，陡然停滞了下来。

    轰隆！

    在短暂的停滞之后，伴随着一声巨响，这些空间裂缝又陡然的坍塌起来，不断的缩小。

    仅仅只是维持了不过数息的时间，便彻底消散一空。

    “总算是解决了。”

    看到这一幕，周长青的嘴角浮现出一丝微笑。

    “雷劫四境，果然是雷劫四境。”

    回想着方才空间裂缝坍塌之时浮现的世界虚影，净明长老的目光一亮，只是他的心中，也因此产生了一些疑惑。

    “宫主既然有把握将其封印，为何又向着那妖界缝隙斩出一剑呢？”

    “仅凭赤炎一己之力，是绝对无法在镇妖塔内打开妖界缝隙，方才那一剑，不过是礼尚往来罢了。”

    随着日月双轮的结界散去，周长青淡淡的解释道。

    “礼尚往来。”

    听到这话，净明长老的目光一亮。

    顿时明白，周长青那一剑不是斩妖界缝隙，而是借助这一点缝隙，斩向了妖界。

    “走吧，镇妖塔内的问题暂时解决，接下来就该是处理血魔老祖等人的事情了。”

    周长青缓缓的说道。

    “好！”

    净明长老闻言，当即催动了手中的法诀。

    唰唰唰......

    伴随着三道光芒一闪，三人连带着白狼啸天，顿时消失在了镇妖塔内。

    至于金毛小白貂，早在一路下来的时候，便觉得太过无趣，又回到了灵兽空间。

    眼下镇妖塔内的妖魔被清之一空，原本的干扰自然也就没有了，而随着三人离开镇妖塔内，这底层的空间，也开始恢复成了原来的模样。

    镇妖塔外，随着华光闪烁，三人的身影当即浮现而出。

    “苍元师兄，镇妖塔内的问题已经解决了。”

    方一出现，净明长老就向着守在塔外的苍元长老说道。

    只是话音一落，他的瞳孔便是一缩，目光看向了蜀山剑宗外的苍穹。

    一片血红......

