    “秦家主，我觉得我们既然选择合作，就应该互通有无。以后要是有这种事情，你应该跟我们言明。否则，这种误会还会一直持续下去。”

    徐老沉声说道，“如果再发生这样的事情，我是不是认为秦家主是在故意坑我们？”

    “徐老爷子，您这话说的就不对了。我都提醒了好几次，可是你非要派人出去，现在又跟我说这些？”

    秦璐愠怒道，“是不是人老了，脸皮就彻底不要了？还互通有无？你们每天晚上都派人盯着我，这叫做互通有无？要不要你们来我帐篷一起休息呢？”

    徐老万万没想到秦璐的态度这么强硬，还想要争辩什么，却被旁边的孙老再次拉了回去。

    “秦家主，我们不是那个意思，只是出于关心。”

    孙老赔笑道，“还有，你不用把我们想的太坏。大家都是一条绳上的蚂蚱，都是为了同一个目标，我们应该相互信任。”

    “就算是相互信任，那以后能给我留一点私人空间吗？毕竟我也是一个女生，你们这样全方位盯着我，我可是很没有安全感的。”秦璐笑着说道。

    “秦家主说笑了，以后绝对不会了。”

    孙老说道，“不过我想要知道，我们什么时候能上去，一直待在这个地方也不是个事啊。”

    “不着急，能不能进去，还得看老天爷的旨意。”

    秦璐不疾不徐地说道，“他要是能连续下一天，我们就能进去。如果只是下半天，我们恐怕就得等……我可不想被那些谧虫给缠上。”

    听到这，孙老算是心里有底了，随后就让所有人都进了旁边的帐篷。

    “你们几个也去休息吧，小心那些谧虫。”秦璐对着旁边的黑衣人道。

    那些黑衣人点了点头，而后各自进入了帐篷休息。

    雨还在下，而且越来越大。

    ……

    秦风这边滋味也不好受。

    他们虽然有绳索绑在身上，可是四周的雾气却是越来越大。

    指南针早就因为磁场的缘故，此刻早就不能用了。

    “怎么走啊？”

    秦风冒着大雨，看着前面的封不语喊了一句。

    “没办法，雨下的太大看不到路了。这么下去可能出危险，只能等雨小一些再说。”封不语扯着嗓子吼道。

    “就在这里休整？还是找个别的地方？”

    此刻的他们正在半山腰上，哪里能搭建帐篷。

    “我去前面看看，你们站好了别动。”

    封不语说完就松开了绳子。

    很快，秦风就看到他的身影没入了前方的雾气之中。

    大雨之中，雾气很是浓厚，目视能力几乎看不到三米外的情况，四周被一股白雾彻底的笼罩。

    “啊……”

    就在这时候，就听到前面传来了一声惨叫。

    秦风还不及多想，把绳子交给了旁边的夜少白，而后拎着往生剑就冲了过去。

    来到前方，秦风忽然看见一个洞口，封不语就在洞口旁边站着。

    “你怎么了？”秦风问道。

    “你看看谁来了？”

    封不语伸手一指洞穴里。

    秦风把头探了进去，就看到一胖一瘦的两人。

    这两人，正是秦龙飞跟秦无名。

    秦风赶忙跑到了山洞内，有些诧异问道：“你们两人怎么来了？”

    “我们怎么就不能来了？”秦龙飞笑的花枝乱颤。

    “一会再说。”

    秦无名笑道，“赶紧把其他人都喊过来，来这边避雨。”

    秦风这才想起五姑娘等人还在后面呢，立即就顺着地上的脚印再次退了回去。

    他把所有人都带了过来，进入了山洞。

    也幸好这山洞够大，否则还容纳不下这么多人呢。

    与那两人简单交谈了一下，秦风才注意到洞穴里还有一个十一二岁的小男孩。

    他穿着一身苗寨的衣服，耳朵上带着一个大银圈，脸色黝黑，不过那一双眼睛很有灵性，此刻正在戒备的看着秦风。

    “我先生火。”

    封不语看到洞穴里面昏暗，就要着手准备生火。

    可是，他刚刚收拾好柴火，却被旁边的那个苗寨小孩给打掉了。

    “干嘛？”封不语有些无语道。

    小孩没有说话，只是摇了摇脑袋。

    “现在不能生火，等天黑了才能。”旁边的秦无名解释道。

    秦风虽然不知道这是什么规矩，不过倒是示意封不语住手。

    他们在洞穴里搭建起帐篷，一个接一个地摆好。

    五姑娘带着莎莎进了帐篷休息，秦风等人倒是坐在了那洞口，看着外面的大雨。

    “话说你们怎么来了？”秦风点了一根烟靠在洞口问道。

    “当时不是说了么，我们陪你一起来。可是，你这说消失就消失。要不是我给叶韵冰打了一个电话，我都不知道你们走的那么快。等我来到苗疆的时候，你们已经进山了。”秦龙飞没好气道。

    “这又不是出来度假，再说了你们不是还有事情处理，喊着你们干嘛？秦家的事情，才是最重要的。”秦风把手中的烟盒递了出去。

    秦龙飞接了过去，而后抽出三根递给了唐飞三人。

    五个烟枪聚在洞口吞云吐雾，瞬间洞口处就被烟雾笼罩。

    “你知道我们进了苗寨吃了多少苦么？刚刚进去，就被一个叫做王腾的小子给摆了一道。”秦龙飞一脸幽怨道。

    “哦？原来是这小子？”

    秦风愣了一下，随后道，“他怎么摆你一道了？”

    “那小子说我们偷了苗寨的东西，苗寨的人都要把我们两人给生吞活剥了。”

    秦龙飞指着那个苗寨小孩说道，“最后还是小铃铛出面，指出了王腾才是幕后黑手。”

    “后来呢……”秦风有些好奇道。

    看样子，王腾后面应该是好了。

    “然后那家伙就被苗寨的人给抓了起来。这小子居然偷了人家得有一块灵牌。真是服了……灵牌也不是什么值钱的东西，就是一块普通的木头制作的。”

    秦龙飞说道，“之后，我们给了小铃铛三万块钱，他就带我们来到了这里。”

    “这么简单？”秦风愣了一下。

    “简单什么？苗寨的人给我们喝了两碗凉水，我们吐出的东西里还有那种白色的小虫子。靠，太恶心了！”秦龙飞疯狂吐槽道。

    “那是蛊虫……”封不语说道。

    “是啊，谁能想到苗寨内的人会对我们出手。不过也幸好没出什么事情，我们安稳的到达了这里。”秦龙飞说道。

    “你们速度倒是挺快的啊，到苗寨比我们迟，居然还比我们还早到？”旁边的夜少白惊讶道。

    “我们就是顺着山脚处走的。也不用翻山越岭，道路也不难走。你们走的有那么慢吗？”秦龙飞好奇问道。

    夜少白听到这话，随即黑着脸看向了封不语。

    这个眼神，就仿佛是要把封不语给生吞活剥了一般。

    “你小子居然耍我们？”

