    其他人：“……”

    他们也很想知道！

    简程浪以及其他节目组的工作人员，看似在拿下一张词语卡出来，但实际上，已经偷偷的将耳朵竖起来了。

    张一鸣一点都不怕他，还跟着嚷嚷着说：

    “是你自己跟医生说的，你为了减肥，每天出去跑步，但每次跑回来都累的像条狗一样，你还哭着问医生，你能不能不要跑了……”

    张大壮：“……”

    他什么时候哭过了！

    他那脸上的明明是汗！

    说着，张一鸣像是想到了什么，小奶音得意的说：“还好我之前没跟你一起去跑，不然我肯定也会变成狗的！”

    张大壮：“……”

    老子现在就想把你揍成一条狗！

    这会儿正处于游戏中，张大壮就算真想揍张一鸣也揍不得。

    他转过头，见简程浪争分夺秒，短短的时间里，居然又拿了一张新的词语卡出来，还正准备给几个小家伙们看。

    张大壮见状，一口气差点没上来，赶忙伸手阻止了他：

    “你就不能拿点不是动物的卡片么？”

    虽然这些动物卡片，他们这组猜的是很快，但小心肝真的受不住啊！

    再这么猜下去，他们身边的人全是动物，家里公司都要成动物园了！

    简程浪一脸委婉的拒绝：“我们是个公平的节目组。”

    言下之意，想换卡片，做梦。

    简懿冷笑了下，直接对简西谚道：“你小叔是什么畜生？”

    简程浪：“……”

    放你们那是动物，放我这就成了畜生是吧？

    简西谚确实聪明，虽然不懂什么是畜生，但猜想，应该跟动物差不多的意思。

    他若有所思的盯着简程浪看了一眼。

    简程浪被他看的，浑身都毛毛的，正当简西谚低头开始写字时，简程浪果断的将那些动物卡片扔到了一旁，换上了别的种类。

    然后，面带笑容的说：“好了，现在让我们继续玩游戏吧。”

    那笑意深深的温柔样子，仿佛刚才什么事都没发生过似的。

    张大壮：“…………”

    其他人：“…………”

    而之后，在小家伙们开始看新卡片的间隙里。

    简程浪实在忍不住好奇，还是偷瞄了一眼简西谚的写字板。

    最终，他的视线在“老shu（鼠）”两字上面，拼命的打转，然后，沉默了许久许久，始终想不明白，他这么伟岸正直的形象，怎么就跟偷偷摸摸的老鼠沾上了边呢！

    当然，简程浪不会想到的是，他之前好几次偷偷摸摸的偷吃简西谚的零食，都被简西谚发现过，并且让他一直记仇记到了现在。

    ……

    动物卡片被排除掉后，陆君寒他们这组的进度虽然稍微慢了下来，但好在，没有什么畜生，气氛非常的和谐，爸爸们表示非常的满意。

    而越到后面，卡片的难度就越大。

    已经不是小家伙们能描述的程度了。

    什么液晶电视、台式电脑，扫地机器人……通通冒了出来。

    因为他们都不太懂那些东西是什么，自然描述不出来。

    但好在，当中的每个字，他们基本都是认识的。

    于是，只能一个字一个字的描述，然后让陆君寒他们一个字一个字的猜。

    方法无疑是对的，完全没问题的，但现实往往是残酷的。

    小陆梨他们拿到了“扫地机器人”的卡片后。

    四个小家伙皱着小眉头，盯着那四个字，琢磨了好久好久。

    “扫地”他们认得。

    “机器人”他们也认识。

    之前一鸣哥哥和西谚弟弟都还在玩机器人（变形金刚）呢。

    但“扫地机器人”是什么呀？

    是变形金刚在扫地的意思吗？

    不过管它是什么呢。

    反正西谚弟弟的小叔叔说了，爸爸他们都可聪明了，他们只要尽管说就是了，爸爸他们都能猜出来的。

    当然，听到这话的小家伙们，心下十分的安心，并没有看见，简程浪说完这话后，又被四人组拖出去暴打的画面。

    这么想着，简西谚抬了抬写字板，上面写了个“5”字，表示这次的词语，是5个字。

    之前陆君寒他们经历过了“台式电脑”、“儿童手机”、“儿童手表”等等词语。

    虽然过程有点艰难且非常痛苦，但好歹是猜出来了。

    现在听到五个字的词语，倒是没多大的情绪起伏。

    而小家伙们也掌握了描述这些看不太懂的词语的方法——

    只见小陆梨道：“爸爸，前两个字是这个哦……”

    说着，小萝莉当场表演了一下扫地的姿势，为了真实，她还撅着小嘴儿，“呼呼呼”了几声，表示自己扫地真的好累的。

    陆君寒像是想到了什么，面无表情的说：“……喝汤？”

    小陆梨：“……”

    小陆梨自闭了。

    其他人：“……”

    ？？？

    不是。

    陆君寒你女儿在喝汤之前，原来还要跳个舞助助兴的吗？

    显然，大家伙都将小陆梨扫地的画面，给想成了跳舞了。

    但这还真不能怪其他人眼瞎。

    以前在天上的时候，脏了完全不用扫地，只需要用法术轻轻一下就干净了，导致小陆梨压根不知道扫地是怎么样扫的。

    而到了凡间，小陆梨在陆家也没扫过地，但见过不少次佣人用吸尘器在吸地板。

    所以，她刚才模拟的，就是用吸尘器在扫地的样子。

    导致外人看来，她不像是在扫地，反倒像是在……拔河。

    说她在跳舞，还是给了她面子的。

    陆君寒没猜对，便轮到了曲倩倩说了。

    她对自己的爸爸说：

    “爸爸，前面那两个字你天天都能看到的……”

    曲倩倩这话没说错，家里有专门清理卫生的佣人，他们每天都在扫地，早中晚都扫一次。

    要么扫客厅，要么扫房间，要么扫院子，曲斯年不管什么时候回来，都能看到有人在打扫。

    当然是能天天看到了。

    见曲斯年还是不懂的样子，曲倩倩顿时急了，也做出了个扫地的动作。

    可惜她从没扫过地，她小小的身子扭来扭去，急迫的道：“就这个啊！爸爸，你看，就是这个……”

    曲斯年思索了两秒，试探：“……虫子？”

    曲家客厅放了不少的虫子标本，是爱好生物学的曲老爷子的珍贵收藏。

    曲倩倩：“……”

    曲倩倩也自闭了。

    张一鸣见状爸爸们还是不懂，也急了。

    想了下，蹲了下来，用手在草地上扫了扫，还没来得及出声问张大壮看懂了没，就听张大壮黑着脸道：

    “臭小子，你都这么大人了，玩什么泥巴呢，还不快起来！”

    张一鸣：“……”

    张一鸣也闭了。

