    水声，刀光。

    一刹那，一瞬间。

    方乾反应极速，苗刀自葛晨背后刺过，无声无息的与一把苗刀对碰，刀尖相撞却无声。

    火焰出现的瞬间将对方撞开，那是一位海人，除了泡的发白的皮肤之外，他与正常人并没有什么区别。

    可下一刻，火焰熄灭。

    方乾清晰的感受到了四周出现了水雾，那些水雾遮蔽了他的感知，让对方处于一种‘隐形’的状态。

    手中苗刀一转，忽然方向却变了，扫向了葛晨脖子。

    方乾眉头一皱，左手有仙气炸开，影响了四周的空气，并强行抓住右手。

    颠离大道！

    又是颠离大道！

    刀锋在葛晨脖子处停下，葛晨也是吓了一跳。

    忽然，方乾眸光一冷，右手握住苗刀一勾将葛晨抱在怀里，左手迅速抓向葛晨脖颈后方。

    噗！

    一把苗刀刺穿了左手，带起一串血珠到了葛晨脖子处。

    继而，方乾迅速挥刀，刀气肆虐而行，斩落大地。

    一道身影悄然消失不见，但是方乾的动作却并没有停，猛然转身，一刀挥向宋恋，“蹲下。”

    宋恋迅速下蹲，苗刀与黑暗中的一把刀重重对碰一击，爆发出可怕的风暴。

    啪嗒、啪嗒……

    方乾左手滴血，再一次无法感知到对方了。

    “呼！”

    方乾长舒一口气，让自己陷入了平静中。

    在这种平静的状态下，他的耳边只有自己心跳的声音，乃至于葛晨、宋恋体内血液流动的声音，继而是风声，水声。

    在不寻常的区域，找到那一丝不可抹除的波动。

    忽然，方乾猛然挥刀，继而左手一道雷电轰了过去。

    嘭！

    一道身影翻飞出去，不等方乾再度出手，他已经迅速冲入黑暗中。

    葛晨来不及去关心方乾的伤势，自身也知道现在处于什么境遇，死亡轮盘于她四周迅速旋转，力求将暗中的海人逼出来。

    方乾眸光平静，霎时间一道道火环冲向四面八方，将这里完全照亮。火光中一人窜梭，行动迅捷如电。

    苗刀已不见，方乾右手抬起，掌心的‘禁’字光芒大盛，随着对方停下来的那一刻，他已经到了对方面前，左手中的火焰标致出现，直接将其脑袋轰炸，化为一片灰尘。

    他如今拥有仙气，实力也已经不是曾经可比，故此这火焰已经无法伤害到他自身了。

    被杀的海人身躯摔倒在地，化为了一堆海水。

    方乾心神一凛，猛然间转身，一刀扫向身后，那个海人再度出现，两柄苗刀重重对碰在一起。

    海人面无表情的借力遁入黑暗中。

    这就是颠离大道的能力，也可以将自身的死亡化为梦境，进行颠倒。

    毕竟在噩梦中，就算死去一万次，那也只是在梦中。

    咚！

    方乾右脚重重落在地面上，不同的区域有火焰冲出，形成了一道道火柱。

    火光的照耀下，已经不见了出手海人的身影。

    葛晨与宋恋纷纷落在方乾身侧，“还好吧？”

    方乾微微点头，神色冷静异常。

    “已经走了。”

    心魔提醒，“这可能是一场消耗战，你要学会保留实力了。”

    方乾在心底应声，同时迅速思考对策。

    出去的办法心魔之前已经说过了，那就是找到空间裂缝。

    只要可以找到，就能够重新回到无妄之渊。

    继而，方乾抬手，一片火云在高空不断膨胀，如山岳一般，照亮了四方大地。

    他非常希望能够通过这个办法让九命猫、白鹤发现这里，尽快与他们汇合。人多力量大，主意也会变多。

    宋恋迟疑道：“那我们现在？”

    方乾道：“先等一段时间，等他们前来集合。如果实在等不来，我们也只能够离开这里，另寻出路了。”

    葛晨颔首，“好。”

    方乾走到一旁坐下，火柱以及火云都是通过意志力实现的，对于自身的消耗并不大。

    在这一刻，他开始默默修炼天极神诀，并且开始认真感受着身体的每一个部位，去感悟这一次实力增强后，身体上出现的变化。

    心魔言道：“这种肉身桎梏很特殊，只要你有，就有机会看到，若是能够出现，我们就可以想办法打破他。即便你不是炼体的修士，可只要能够打破这种桎梏，体魄强度绝对是几倍，几十倍的增强。”

    方乾没有应声，却也将这些话都记在了心底。

    他的血液在加速奔走，肌肉被带动，纯粹的肉身力量逐渐呈现。

    约莫一个时辰后，心魔有些失望，“看来，你真的没有那个天赋。”

    他所期待的是方乾可以看到，从而再用‘黑水’洗涤方乾的身躯，塑造真身，从而打破肉身桎梏，那样的话，方乾就不会像现在这样容易受伤了。

    他的期待，甚至是无数人都无法理解的一个更加高深的层次。

    可方乾却没放弃，他开始用意志力调动自身的肉身力量。

    这样的做法，却出现了非常怪异的一幕。他的皮层与筋肉似乎要分开一样，形成了一层又一层。

    心魔及时提醒，“别胡来。”

    方乾却道：“我只是在想，是否可以用意志的力量来强化我的体魄？”

    心魔迟疑，“这个……”

    他并不知道！

    他就算知道的事情很多，但是这种事情，他可是一点都不知道。

    方乾闭目感受着身体的一切，在意志力深入体魄之后，他甚至觉得，连他的骨骼都是一层又一层重叠起来的。甚至他还可以看到一切断骨的地方因为愈合的不是非常好，经过这种探测，可以看的非常清楚，哪怕是一丝瑕疵。

    方乾心思一动，意志力小心翼翼的进行‘调整’，竟然真的将之前留下的暗伤进行了一种特殊的‘修复’。

    这种修复，本身也不会发生明显的感觉。

    但是！

    方乾却发现了一件奇妙的事情，那就是意志力可以重组他自己的身体！

    身体的强度，来自于皮层的坚韧，骨骼的强横，肌肉的刚柔并济。修士通过服用丹药、外敷灵药借此让肌肉皮层变得更强，其实就是在进行改变结构。

    “如果我把自己重组了，又会如何？”

