    在最初制定的计划中，安森是打算将此前击败伯纳德·莫尔威斯的计划“重复利用”，只不过这次身份调转，由路德维希扮演自己当初的角色。

    首先让路易率领扬帆城民兵主动出击，诱骗路德维希的左翼脱离大部队，配合后线的风暴军团予以歼灭绞杀，一口气逆转双方实力对比, 为接下来谈判桌上争取主动权铺路。

    当然以路德维希的性格，安森也考虑到了对方不上当的可能性，那就只能亲自率领风暴军团的两个团从中路推进，同时东线射击军继续维持阵线，摆出准备斜击的架势，拿自己当诱饵拉扯路德维希，将主力精锐投入到西线战场。

    再之后就可以重复之前动作，通过不断后撤将敌人拽进包围网, 被迫投入主力“斜击”的圣战军团东西战线必然出现脱节；如果没有，那就是该莉莎和卫兵连登场的时候了。

    到这一步其实仍不算保险，毕竟不能排除路德维希意义，毫无意义的将底牌全部压上，不光分胜负，也要和自己决出生死；主力精锐坚决突围的话，兵力近乎相等的自己是挡不住他们的。

    阿列克谢·杜卡斯基…他就是最后一道保险，能否在最短时间内突破重重封锁，让罗曼抵达路德维希的指挥部，将直接决定这场战争以何种方式收场。

    而这仍然不是计划的全貌，各种预案早已烂熟心底，无论局面糜烂成什么样，安森都有把握令其重回正轨；修正与逆转，正是“计划法则”的力量。、

    但千算万算，就是没想到对面的克洛维大军竟然能怂到这种地步，面对数千装备奇差的民兵也能退避三舍，不敢正面交战。

    不是没上当, 不是迂回试探, 他们…特么的干脆望风而逃了！

    连第一要素都不成立, 整个计划自然也就跟着土崩瓦解；气得想骂人的安森只能彻底推到重来，干脆了当的全线压上，迫使路德维希不得不迎战。

    西线扬帆城民兵抵近，东线射击军纵队突击，风暴军团紧随其后负责督战兼预备队，炮弹一发不留，全部打光，清空整个阵地。

    我梭哈了，您随意！

    这是安森最后的试探…如果路德维希还是不肯迎战，要么他别有用心，试图将自己“勾引”出这片绝境，在整个扬帆城殖民地范围内，以运动战的方式击溃自己这支已经没有退路的军队。

    对此安森表示严重怀疑，主要是他不认为路德维希能有这种想象力，而不是指挥能力—那个不用怀疑，他肯定没这水平。

    要不然，就是路德维希根本没有驾驭这支圣战军团的能力；事实上通过多方情报和几次接触, 安森已经大致可以断定，对面的圣战军应该不是路德维希的亲信南部军团，而是临时拼凑出来的军团。

    但无论如何, 临时改变战前制定的作战计划终究是一场豪赌；能否赌赢，已经不在自己的计划之内。

    因为敌人输得太快导致事先制定的计划彻底崩盘…如果路德维希知道此时此刻安森是这么想的，他肯定会当成是这个家伙在故意向自己炫耀。

    不过就算知道，现在的他也没心思顾及这些。

    望着眼前近乎快要一边倒的战局，军团长的表情难看到了极点，布满血丝的双眼更是几乎要渗出血。

    什么叫“撤退转进，转进如风”，什么叫“友军有难，不动如山”，他总算是亲眼见识到了，而且体会的无比深刻。

    在战场的左翼（西线），因为己方撤退的“太及时”，导致扬帆城民兵可以在毫无顾虑的情况下，肆无忌惮的开始在自己眼皮底下构筑防线，试图站稳脚跟。

    而觉察到圣战军“畏战退缩”的右翼邦联军团（射击军）开始蠢蠢欲动，试图推进战线与左翼汇合。

    至于那个缩在右翼后方，穿着克洛维军装打着十三星环旗，安森·巴赫那个混蛋的风暴军团也已经离开了原先的阵地，像人间蒸发似的消失的无影无踪。

    这也正是路德维希最担心的一个，用脚趾头想也不难猜到，能心甘情愿跟着那个叛徒一起造反的军队，绝对是他最关键的底牌，是在自己放松警惕的瞬间刺出的致命尖刀！

    然而就在如此万分危急的时刻，西线部队的指挥官竟然还敢派传令兵过来，恬不知耻的向自己索要增援，甚至还以敌人已经站稳脚跟为由申请炮火掩护。

    这个该被乱枪打死的渣滓，敌人为什么能站稳脚跟，你心里一点数都没有是么？！

    “告诉他，炮火支援会在十分钟后开始，同时我会从中部战线抽调一个步兵团增援，但代价是十分钟后必须攻上去，给我踏平那个农庄！”

    哪怕再怎么咬牙切齿，面对着糜烂的战局，路德维希也不得不妥协，否则西线崩溃就要威胁自己的侧翼了：

    “半小时，我只给你们半个小时——九点前看不到秩序之环和克洛维王旗插在庄园废墟上，营以上军官，全体军法从事！”

    “是呃…是！”

    被吓傻了的传令兵愣住了好几秒，然后用最快速度狂奔而去，仿佛军团长并不是在用他愤怒的眼神，而是左轮枪对准着自己的背影。

    十分钟后，圣战军的炮兵阵地再次爆发出怒吼；六门十二磅炮，二十门六磅炮转移到西线战场，在路德维希亲自督战下向农庄所在的位置交叉射击。

    “是炮击，快隐蔽！隐蔽！”

    震耳欲聋的巨响炸开大片大片的烟团，尽管仍然缺乏准头，但在路德维希亲手毙了一位“矿井十年老炮手”，亲自手操一门十二磅炮之后，噤若寒蝉的炮兵们水平立刻有了显著提升，总算不再是纯纯的气氛组了。

    一时间刚刚气势如虹的扬帆城民兵突遭重创，面对尖啸的炮弹，他们临时建造的胸墙与农庄里那些用泥土，砖头搭建的房屋像不存在一样，轻而易举便被撕裂，被粉碎。

    墙壁坍塌，血肉之躯粉碎，染血的炮弹在惊呼惨叫的人群中不断翻滚，弹跳…看似坚不可摧的防线，顿时出现了动摇。

    看着一道道贯穿队形的弹痕，成队成队被炮弹推倒，碾碎的士兵，举旗而立的路易心中在不断滴血；这些自愿赶来追随他，为他而战的人根本就还算不上战士，更没有经历过最起码的训练，面对炮击甚至不清楚该如何是好。

    即便已经声嘶力竭的呼喊，甚至派出传令兵下令让他们趴下，依然无济于事；太过惨烈的画面和势头浩大的声响，已经让民兵们彻底不知所措。

    而这甚至不是结束…年轻骑士下意识抬头望天，数枚炮弹还未落下，便已经在农庄上方爆开；伴随着炸裂的烟火，是无数破片与铅弹撕裂空气的尖啸。

    “轰——！！！！”

    几乎就在炮击停止的同时，对面阵地上响起了进攻的军号；重整旗鼓的西线圣战军在得到了心心念念的增援之后，再次向农庄发起了进攻。

    组成冲击纵队的圣战军正面杀来，足足四个线列步兵团呈斜锥形排开，以连为基本战斗单位，同时两侧和前方都有散兵，骠骑兵团稳稳局于后方，一旦正面接敌，他们就会向侧翼发起迂回，包抄突袭落单的部队。

    要不要撤退？

    带着这个突然冒出来的念头，从废墟中爬出来，顺便救下了几个民兵的路易看向那越来越近的克洛维王旗，下意识屏住了呼吸。

    他并不畏惧牺牲，但安森一开始的计划似乎和现在有了不小的偏差；再继续和敌人缠斗下去，极有可能和大部队出现脱节，那就危险了。

    谷虀

    但如果现在撤退，好不容易才攻克——这个存在争议——农庄的扬帆城民兵很可能会出现士气低落，最后把诱敌深入变成全线溃败，后果同样严重。

    怎么办？！

    年轻骑士犹豫了，但也只犹豫了一下；因为很快他就听到身后响起了那诡异的，嗜血的喊杀声。

    顺着声音传来的方向，目瞪口呆的路易望着原本空荡荡的东线突然多出了一片乌云，一片黑压压，气势逼人的乌云。

    “唔哇哇哇哇哇哇……！！！！”

    五千多土著民组成的射击军刚刚穿过半个战场，就挥舞着枪托后面的斧头，乌泱泱的向圣战军发起了全线冲锋！

    “这…这未免也太……”

    不仅仅是年轻骑士，就连不少扬帆城民兵也惊呆了，原地倒吸冷气：“路易大人，我们该怎么办？！”

    怎么办？

    虽然不知道为什么会突然全线进攻，但既然已经变成了现在这个模样自己再组织撤退，等于将侧翼暴露给圣战军。

    “安森·巴赫，真不知道你究竟哪句话才是真，哪句又是为了让别人相信你的谎言啊……”路易低声喃喃，从废墟里捡起被掉落的十三星环旗，蔚蓝色的旗帜在硝烟中迎风飘扬。

    “扬帆城…不退！”

    ……………………

    “这是怎么回事，是谁让他们直接冲上去的？！”

    指着远处已经全线冲锋的射击军，欲哭无泪的卡尔破口大骂道：“我说的是推进战线，推进战线！这么一口气全冲出去不是当活靶子吗？！”

    “是啊，但那又有什么办法？！”

    面对参谋长的控诉，射击军副司令若瑟夫显得比他还委屈：“您觉得就以这帮土著民的智力水平，能执行那么复杂的战术命令？！”

    “反正横竖都是当活靶子，还不如让他们直接冲上去接战，运气好突破射界，说不定还能发挥一点效果！”

    卡尔·贝恩：“……”

    虽然内心郁闷到极点，但他其实很清楚若瑟夫说的是正确的。

    只训练了几个月的射击军如果按照克洛维军制水平，根本就还是一群新兵，而且还是毫无经验的那种，属于只能在战场上填补战线的存在。

    既然如此，任由他们发挥作为土著民的体能优势，说不定还能趁敌人反应过来以前，争取到一点点的胜算。

    但这种毫无战术可言，简直是胡来一样的战斗方式，真的能成功吗？

    “成功了！”

    “嗯？！”

    忧心忡忡的卡尔被若瑟夫的一句惊呼拉回现实，望着远处挥舞着十三星环旗，乌泱泱一片杀向对面的射击军，顿时惊掉了下巴。

    圣战军没有发起进攻，圣战军没有开火还击，圣战…圣战军……

    圣战军的阵线被冲垮了！

    “这到底是闹哪样呢？！”

    响彻云霄的山呼海啸下，感觉自己脑浆子都快沸腾了的卡尔声嘶力竭：“路德维希他…他这是被吓傻了吗？为什么眼睁睁看着敌人杀上来，连反抗都不知道反抗了？！”

    整场战斗从开始就和计划中的模样大相径庭，一个接一个的意外像土拨鼠似的冒出来，已经让参谋长彻底不会了。

    “大概…不是不想，而是不能吧？”同样被震惊到不可思议的若瑟夫，强忍着错猜测道：

    “对了，安…总司令大人去哪儿了？”

    “不知道！”

    卡尔没好气的暴躁道，但抽搐的脸颊上还是流露出几分担忧的表情——虽然他也不清楚为什么自己一个普通人，需要担心那个怪物！

    “不过既然射击军已经突破了东线，那就立刻发信号，让阿列克谢·杜卡斯基和他的第二步兵团开始行动吧。”

    “还有！让炮兵阵地向前推进，朝敌人已经暴露的炮兵阵地开火——刚刚对面的炮兵准头好像提高了不少，不能让他们太嚣张了！”

    若瑟夫微微颔首，刚想要转身离开；忽然像是想到了什么，忍不住停下脚步道：

    “你说…有没有可能…是第二步兵团其实已经投入行动了？”

    “……啥？”

    ……………………

    圣战军阵地，军团指挥部。

    浑身淤泥血污的阿列克谢气喘吁吁的站在一张地图桌前，呆愣愣的看着空空如也的帐篷，然后扭头望向身后面若冰霜的罗曼，用快哭出声的腔调发出了灵魂般的拷问：

    “人呢？！”

