    同境之内，亦分强弱。

    纵然仙门三位门主与无涯老祖修为相当，战力依旧存在差距，心系后辈安危，三人被迫防御，自然不比无涯老祖放开了手脚肆意攻击来得轻松。

    况且，无涯老祖又是催动山海大印绽放道威。

    然而，随着扈瘸子赶来入阵，仙门劣势马上扭转成优势，扈瘸子与无涯老祖本就属于同代强者，因早年一条腿被秦浩废掉，导致许多帝法无法修炼。

    但他根据家传功法，结合自己情况，自创了一套疯拐杖法，施展起来的威力霸道无比。

    此时，无涯老祖被扈瘸子牵制，扈门主、许门主和泉门主马上腾出手脚，加入战团中来。

    其中扈门主与许门主联合扈祖围杀无涯老祖，留泉门主照看仙门方阵，无涯老祖受三位同境帝主夹攻，一时间形势急转直下，若非靠着山海大印苦苦挣扎，早死在三名真我道威之下。

    浩瀚虚空，放眼望去，每一处都在发生帝主强者的混战。

    一旦有人从战神卫大军中突袭而来，北界方面便有同等强者拦截上去。

    而此时，南域轩辕无天与宁武太子，便是众多杀向北界的强者之一，他们绽放的护身帝光，也是尤为醒目的那种，即使放在无数帝主强者交锋中，也显得格外出众。

    “滚回去。”

    姜圣帝见状，一记蕴藏毒道规则的掌印打向了轩辕无天。

    轩辕无天乱糟糟的头发与脸上长髯纠缠在一块，双目中通红一片，似病态的疯子般咆哮着，周身掀起一股股重力帝光，无数帝光重叠，化为极其强悍的防御力量，姜圣帝的掌印直接破碎在上面，并没有拦住对方的步伐。

    “吼。”

    这时。

    一尊体格极其庞大的熔岩巨人从北界大军里面奔腾踏出，冲向轩辕皇族老祖，抬起山丘般巨大的拳头笔直轰杀，甩出一片滚烫灼热的岩浆。

    轰！无数火焰星子随着拳光飞舞，这一拳，竟是稳稳阻挡了轩辕无天脚步，甚至将人轰得倒退了几步。

    “烈阳圣殿的小鬼。”

    轩辕无天疯狂的眼神盯着拦在路上的熔岩巨人，隐隐间，看到那庞大的火焰躯体内，有一道身影矗立在里面。

    同为南域武者，他自然认出了对方的帝法和气息。

    正是，南域圣殿之主，阳神。

    只不过，当年轩辕老祖跟前还是一个小鬼头的阳神，如今实力，已经成长为可以抗衡他的存在。

    着实后生可畏。

    勿需多言，轩辕无天立刻与阳神驾驭的熔岩火灵缠战在一块，一股股凶猛的帝意轰击，两人所在区域变作炼狱末日一般，战况异常激烈，这方区域除了姜圣帝以外，没有任何人敢靠近，来便是粉身碎骨。

    此时，宁武太子宁天行看了一眼这里，起初落日战神说将他和轩辕无天交给秦浩，平息丹帝怒火，那时他和轩辕无天地确紧张万分，然而现在，秦浩和落日战神关系彻底决裂，俨然没有和谈的可能。

    那么接下来，便是放手一战了。

    宁天行并没有理睬轩辕老祖，哪怕看见了姜圣帝在一旁虎视眈眈，说不好什么时候补上一手阴招，他也丝毫没有上前帮忙的意思。

    他和轩辕无天之间，并没有什么交际，对方死活，与他何干？

    宁天行琴魂绽放，一枚枚黑白棋子浮现而出，化作光晕环绕着他的身躯，他道意辐射开来，向着北界大军弥漫而去，身上逐渐散发出一股玄奥奇异的力量。

    这股力量说不出哪里强大，但却给人极度危险的感觉。

    “别人在此以命相搏，你就别坏人好事胡乱弹琴了。”

    正当宁天行准备催动天地棋法则，弹奏天魔乱神曲干扰战场时，忽然间，他的面前出现一道高大的身影来。

    这身影满身魔气缭绕，似一团浓烈的黑烟包裹着，面前额头之上生出一对小小的犄角，正用一双冷漠的眼神居高而下俯视着他，给人的感觉，就好像此人在看待蝼蚁一样。

    视身怀神道力量的宁武太子，为下界蝼蚁。

    “周悟道。”

    宁天行看清对方五官，无比吃惊道。

    浓烈的魔气缭绕下，周悟道的气质发生很大改变，身形也比以前更高大伟岸，连模样也略有变化，但这轮廓依旧能被人给认出来，正是当年被嫪象屠城的大周皇朝皇子，周悟道。

    周悟道，竟然没有死吗？

    而且，身上这股气息，是神道之力。

    不对，不是神道，然而威压并不比法则差。

    这是魔道。

    “呵呵，当年号称神宫七峰天赋第二，秦浩之下，连首无缺也不放在眼里，老子一直想要领教领教，今日难得有此机会，来吧宁天行，让我见识见识你的本事，虽然一直属于万年老二，不过，赢秦浩之前，先把你给解决了，我还是蛮有兴致的。”

    周悟道说完，化为一股魔气直接朝着远方虚空遁走。

    他的灵魂与十溟魔王的意志融合，既是周悟道，又是十溟大魔再世，若在这里爆发魔神之力，恐怕除了双方的无暇强者，没有一个人可以活。

    宁天行抬眸看向离去的魔气，内心情绪难平，他迟疑了下，接下来，果断收起琴魂，化为一道璀璨的神光，被黑白棋子环绕着，向着周悟道追了过去。

    落日战神是个传奇之人，不，应该说，那就是一个神，一尊真正的神。

    切身感受过战武的能耐，宁天行非常清楚，落日战神面前，纵然他某一天完全掌控天地棋，能够主导器灵，也终究不过一名神仆而已。

    这好比证道帝者与帝主，双方存在云泥之别，乃质的天差，他没有任何机会成为主导这方世界的神。

    因为这片神荒大陆，已经有了一位神，一位活了不知多少岁月的战争神王。

    宁天行追着周悟道离开，两人都拥有毁天灭地的法则神力，即使都没有完全掌握，可是在落日峰这片战场，依旧属于天道之下的绝对破坏者。

    无论秦浩或者战武，肯定都是不允许他们肆无忌惮释放神道法则。

    轰！轰！轰！无数帝光交织穿梭，落日峰虚空这片战场，时常会有身影被帝光命中，落得满身炸裂，神魂不存。

    无论战神卫或者北界诸道统势力，连元帝的生还机会也非常渺茫，一旦中了任何一道法则，除非本身修为足够深，能够强行压制，否侧，立刻血溅当场。

    混战之下，谁能有机会镇压伤势。

    神武堂四无暇，夔罕，圣剑风族老祖，无涯老祖，以及嫪象在内的数十名落日峰真我神将，皆受到北界众道统强者牵制。

    反而夹杂战局核心区域的秦浩和落日战神，反而无人敢打搅。

    秦浩和战武隔空对视着，在两人千米范围内，形成一片绝对领域，没有任何攻击降临。

    此时，秦浩帝意辐射开来，笼罩着浩瀚虚空，几乎每一处强者交手的情况，都能够清晰的烙印在他神识之中。

    神武堂四人地确修为了得，无缺、道祖、凤岚以及薇薇，并没有占到半分优势，其中凤岚和薇薇甚至处于下风。

    而且，这四人所施展的帝法，隐隐间，给秦浩一种熟悉之感，战技，帝法，阵道似乎他们擅长的领域方向，都带着一丝当年丹帝的味道。

    不过，秦浩并没有功夫把注意尽皆投在神武堂四人身上，他面对的压力比无缺众人更重，可以说，这一场战斗，他和战武之间没有分出胜负，双方都不算最终胜利。

    牧云踪、云柔；宝儿、齐小瓜、叶水寒，陈婉沁。

    以及，时东，莲菡、司空淑、钟离晴。

    还有，朔修、苏晋等等，都在战斗。

    其中许多人碰上了落日峰的证道神将强者。

    “是时候了。”

    秦浩默默出声道，看着战武。

    每拖延一刻，双方便有许多人身亡，即便不是他的人，可白月轩、雷泽殿，凤花九脉，东海朔族，道门，仙门，这些宗门的人，也都是命。

    他们选择信任丹帝，欲在神荒乱势之中，向未来求得一丝生存。

    秦浩不能辜负了众人的信任。

    “你我之间，非要走到这一步吗？”

    战武庞大的帝意弥漫，身躯上闪烁着璀璨的战斗粒子光芒，如秦浩一样，他也在观视战场各处。

    神武堂四个人，他并不担心，圣剑风族以及天之涯是死是活，他都不在意。

    他的帝念除了镇压在宁天行和夔罕两个不稳定的因素之上，更多的是在注意宝儿和齐小瓜那批人。

    那些人，算是帝主战局中修为偏弱的一些，极易发生意外，谁死了，事后他都不好交代。

    这一战，可是真正在打。

    他的计划里，除了小楼、诸葛秀以及神武堂四人，再没有别人知道他的用意，沐信詔为了点燃战火，逼北界大军动手，已经为此付出了生命的代价。

    而其余战神卫，也都是带着信仰为战神赢得胜利，下手绝对都是毫不留情。

    “大哥，这一声，是我最后一次喊你，你我都明白，此战，我并非为自己打，每拖延一息，你的神卫和我的人，都会有许多生命消失。”

    秦浩说道。

    “非要寻个究竟，非要知道一追到底？”

    战武开口，也许知道了真相，丹帝会更难过。

    “动手吧。”

    秦浩手掌伸出，血色的红莲道焰在掌心升腾，他叹了声：“我不知道小楼和诸葛秀被你安排在哪里，这里没有他们的气息，但我可以告诉你，这一战，北界除了几个扫地的仆人，各道统不留人，若你想暗度陈仓，直捣黄龙，断我后路，怕要失望了。”

    战武怔了下，秦浩眼里的他，真的如此不堪吗？

    断后路？

    没错，战武地确绝了一道后路，他自己的路，三万神卫的路。

    他愿意用战神的路，换丹帝重回太古界，以命搭成洪荒的通道，不再让秦浩永生困在这方狭小的世界里。

    “无论生死，无关胜负，你都是我兄弟。”

    战武笑了笑，无妄战经运转之下，身躯泛出极其强烈的战意粒子，戴有拳套的手掌缓缓握紧，这一瞬，他气质变得无比高冷，仿佛化身为一尊真正的九天战神。

    

