    离开后，秦翌回头看了一眼秦氏学堂，意味深长的摇头笑了两声。

    秦威好奇的问道：“小翌，你笑什么？”

    “我在笑，我们无意间的举动，可能把某人害惨了。”秦翌笑着回答道。

    “某人？”秦威愣了一下，眼睛一亮, 立刻反应过来，这里的某人指的是谁了，不过，还是打算向秦翌确认了一下，向后面指了指，小声询问道：“是他？”

    秦翌微不可察的点了点头。

    秦威一听，果然是秦慕，顿时乐了。

    “哈哈，活该，这小子，一看就不是什么好人！”

    尤其是说起话来，云里雾罩的，话里话外全是戏。

    哼，也就秦翌有闲情逸志愿意本命他，和他对对戏。

    我，秦威，才没有那闲功夫配他演戏呢。

    “人家不就是吃了一顿早食吗？至于吗？”秦翌笑着摇了摇头。

    “那是一顿早食的问题吗？那是原则问题！”秦威一听这话，顿时不满的反驳的道。

    一顿早食而已，还能上升到原则问题。

    果然是正宗的文圣门徒啊。

    ……

    经此一遭，秦翌两人也失去了闲逛的兴致，直接回了家，进屋拜见公子后，像往常一样，秦翌说起了今天的见闻。

    “公子，御狼坊这里, 卖的吃食全是和狼有关，看来他们真的很喜欢食狼啊！”

    秦旭听到这里，笑着插嘴道：“御狼宗的功法《御狼功》，以巨狼为观想对象，所以他们以养狼御狼为主，吃狼肉有利于他们的修炼，所以他们又以猎狼和食狼为主。”

    秦翌想到御虎宗弟子的对话，看来，御兽城的所有宗门，都是以“养，御，猎，食”这四个活动为主旋律了。

    “公子，这里的物价是真的高啊……”

    对于物价，秦旭并没有多言，秦翌接着就说起了学堂之行，着重的提到了和秦慕的对话，甚至详细的一字不漏的复述了一遍。

    秦旭听得连连点头，看向秦翌眼神满是欣赏。

    “小翌，看来你真的长大了，可以独当一面了。”

    秦翌顿时不好意思的挠了挠头，然后赶紧分析起了自己对这件事的看法：“公子, 我估计，秦慕是受到御狼宗的指示来试探我们的，而我们突然出现在他家，反过来震慑了秦慕和他背后御狼宗，我估计，我们以后在御狼坊不会再遇到像今天这样的试探了。”

    秦旭笑着点头说道：“你们还真是傻人有傻福啊，一次巧合，竟然达到了立威的目的，这下，你们算是在长坡郡站稳脚跟了。”

    本来，秦旭还想着，等他们吃了亏，再想办法教导他们一番，然后替他们出头呢。

    没想到，之前的准备都用不上了。

    “运气，都是运气。”秦翌不好意思的挠了挠头。

    “运气，也是实力的一部分啊。”秦旭不知道想到了什么，感叹着说了一句。

    秦翌真怕公子的多愁善感，赶紧转移话题，顺便向公子求证自己猜测。

    “公子，秦慕说的是真的吗？我所学的元武之道，是不是也经过重新编纂了？”

    秦旭笑着反问道：“你心中不是已经有答案了吗？”

    “是，我分析后认为秦慕所说的是真的，以暗境为例……”

    将自己的分析说了一遍，秦旭听后，点头抚掌道：“不错，有理有据。”

    秦旭想了一下，这些内容也没有什么可探究的必要，可以直接讲，就接着开口道：“这件事比较久远，虽然不算隐秘，不过，多年没人提及，渐渐的也就少有人知道了。”

    “没想到，御兽城这边还记得此事，此事都过了这么久了，竟然对此事还在耿耿于怀。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“其实，这件事，在每个流派兴起之时，都会去做。”

    “元武之道刚开始筑基之法，用的拳法。而龙武之道兴起后，对元武之道进行了一定的改进，当时，暗境学的不是剑法，而是刀法。”

    “龙武之道对刀法一直情有独衷，就算是现在，江湖中使用刀的人也占据绝大多数。”

    “后来，军武之道兴起，元武之道的筑基之法变成了枪法。丹武之道兴起之后，才改成了剑法。文武之道兴起，重新编纂，就像你据说的，并没有更改，只是在原来的基础上，重新进行了注解，填充了一些内容，让元武之道更加与时俱进，契合当今武道。”

    “至于龙武之道，它可就没有元武之道的待遇了。在军武之道兴起后，龙武之道完全被妖魔化了，甚至有人提出了灭其传承的激进观点，整个诸侯时代，对龙武之道一直处于打压的状态中。”

    “就算是丹武之道兴起，龙武之道也没有改变现状，直到文武之道兴起，重新编纂之后，才承认了龙武之道正统五大流派的地位，默认了江湖的存在，虽然对江湖中的恶人多有限制，不过整体还是放任的态度。”

    “当然，这时的龙武之道，经过重新编纂，已经加入了侠义精神，家国情怀，人族大义等等精神内核，其实影响心性的负作用已经被削弱到了极致，只剩下对性格的此话影响，无伤大雅。”

    “文武之道对军武之道的改造和龙武之道差不多，也是保留了原来的优点的基础上，尽量的通过增加精神内核来削弱其负面影响。”

    “丹武之道，更是在我们文武之道兴起后，不仅没有受到打压，还取得了更近一步的发展。”

    “其它的器道，阵道等等，文武之道兴起后，也没有进行过打压，反而全部正名，成为杂学中的一员，发展的都极为迅速。”

    “在兼容并续方面，我们文武流派在五大流派中可以说是做的最好的了。”

    “御兽城这边有些微词也可以理解，毕竟龙武之道不是正统，长坡郡又是这样的情况，可以理解。”

    好家伙，文武流派这么做，是有心兼并百家，独尊文道吗？

    还有，公子，你最后的那句理解，我怎么听出了一丝杀气啊。

    看来，御兽城这边的支脉和昌平侯府那边的关系，还真是错综复杂啊。

