    看着那只老黄皮子离去，杨牧只是轻轻一抬手。

    一道蓝色的光华闪过，就见刚刚被那只老黄皮子撞破的房间瞬间恢复原状。

    “小木头，刚刚那只妖兽是怎么回事？”

    柳梦芸到现在还有些许的懵逼。

    刚刚哪一只黄鼠狼一看就是来者不善，本以为和它会有一场战斗。

    而下一刻，那只明明在她看来已经是很强大的妖兽，但是却像玩具一样被杨牧抓在手中。

    丝毫没有反抗的余地，这种实力差距简直犹如天堑一般。

    “这难道就是顶级异人的战斗方式？”

    柳梦芸心里面已经生出了一些挫败感，刚刚实力突破的喜悦一下子就没了大半。

    A级异人在自己心里就已经是强者了，毕竟此前的第七科支部的大部分顾问都是A级的实力。

    但是现在出现的这种情况完全超出了他对于强者的认知。

    “哦！之前我接过一个委托，打死了一窝作恶的黄皮子。”

    “哪个家伙应该是它们的祖宗，估计是在什么地方潜修，对于它那些子子孙孙没太多关注吧！”

    “或许现在才发现它那些子孙被我打杀了，所以想来报仇吧！”

    “不过，那家伙身上气息清正，也还算明事理，否则的话，我是不介意送它去和它的子孙团聚的。”

    说着，杨牧将地上哪一个黄鼠狼毛皮做的窝一把火烧掉了。

    曾经说是给玄钰做的窝，但是她连一次都没有住过。

    “小木头，那只老黄皮子大概是个什么实力。”

    柳梦芸不死心的问道。

    “不强，虽然它说它已经修行了三百年，但是也就勉勉强强算是个S级的实力吧！”

    “异类修炼本就不容易，比起人来说难度大了太多。”

    “三百年到现在这个程度，还没有沾染上怨孽，算是难得了。”

    在杨牧和异人界其他人交流之后发现，各门派都根本没有这些异类修炼的法门。

    本来还想着给大黄和焰姬搞点修炼功法啥的，可惜了。

    所以，这些精怪只能是凭借本能慢慢一点点积攒灵气，然后生出种种神异。

    运气好的，可能遇上一些奇珍异宝，一下就向前迈进一大步。

    不过以狐狸和黄鼠狼为首的这一类的生物最具灵性，有部分很容易走上邪道，吸收人气。

    这种方法在短时间内就能够让他们口吐人言，生出邪法，甚至是幻化出人形来。

    更有甚者，直接向人类讨封，害人利己。

    “勉勉强强的算是个S级。”

    “？？？”

    这话听得人想抓狂。

    “小木头，我看那只老黄皮子实力也不弱，为什么不把它收服呢！”

    柳梦芸想着杨牧已经有了大黄和焰姬这两只妖兽了，再多一只也应该不差什么吧！

    “那家伙不符合我的审美，最关键的是，那股子骚臭味我可受不了。”

    收宠物也是要看外表的，至于它那点实力杨牧还没有放在心上。

    听杨牧这样一说，柳梦芸也是忽然想到了刚刚那一股异味。

    所以也不在多说了，那股味道确实不适合放在家里。

    “对了，小木头，刚刚使用的是什么遁法，一瞬间就让我们从帝都到了这里，太神奇了吧！”

    柳梦芸感到非常惊奇。

    她最多就使用过轻身的符箓，像这种转瞬千里的法术只是听过传闻，但是却从来没有见过。

    也从来没有见过其他异人用过，以为就只是传说了。

    “这是一个特殊的法术，你想学的话，我倒是可以交给你。”

    杨牧以前从来没有想过将这些法术交给别人。

    不过，倒是可以教教自己的姐姐，看看她们是否能够学会。

    说着杨牧伸出一根手指，将读取记忆的法术逆用。

    一瞬间，柳梦芸感觉到自己的脑海中多出了很多的信息。

    “姐，怎么样，能够理解吗！”

    杨牧冲着柳梦芸问道。

    “先等等！”

    柳梦芸此刻感觉这道法术与自己所学的完全不一样，对于体内灵气的运用方式完全不同。

    杨牧有些想当然了，要知道成龙历险记中人类想要使用法术都必须有着载体。

    比如老爹的河豚和刀龙的权杖。

    而杨牧是直接继承了塔拉的遗产，所以才没有这些限制。

    “不行，这道法术太过深奥了，我完全理解不了。”

    片刻之后，柳梦芸垂头丧气的说道。

    “不用担心，我还有另一种便捷的方法。”

    说着，杨牧从空间中取出了那个塔拉的面具。

    一小团黑暗的本源从面具中被杨牧凝聚出来。

    只要吸收了这一点本源，就能够拥有一小部分黑影兵团的召唤权限。

    虽然不多，但是至少不会被影响心智。

    “这是什么？”

    看着杨牧手上哪一小团黑乎乎的能量，柳梦芸疑惑的问道。

    “姐，你把它吸收了吧！然后就知道了。”

    出于对杨牧的信任，柳梦芸没有多想，直接将那小团能量接了过来吸收了。

    “这是？”

    柳梦芸疑惑的看着自己的双手，然后轻轻一招。

    只见几个形态各异的黑影士兵慢慢从地面上的黑影中显现出来。

    “咦！”

    杨牧察觉出了不对劲。

    这些黑影士兵和自己召唤出来的并不是同一批。

    因为经过樵夫之泉强化过之后，大部分的兵团士兵形象已经发生了异变。

    但是现在柳梦芸召唤出来的却还是原先的形象。

    这让杨牧不禁有了一个大胆的猜测，难道樵夫之泉强化之后的面具诞生了一个新的黑影王国。

    杨牧此前从来没有注意过这件事。

    而杨牧尝试去控制那些自己姐姐召唤出来的黑影士兵。

    果然不出杨牧的所料，它们根本没有任何反应。

    “姐，你命令它们带我们两个去黑影王国。”

    杨牧语气中带着一丝兴奋的。

    “诶！什么黑影王国？”

    “我等会儿会和你解释的。”

    听到杨牧这样说，柳梦芸暂且放下心头的疑惑，然后照杨牧的吩咐命令黑影忍者。

    下一秒两人慢慢沉入黑影中。

    “果然没错，我以前竟然从来没有发现。”

    杨牧看着城堡中和自己熟悉的黑影王国中几乎没有差别，但是从血公爵哪里搬来的宝库却不在。

    而且外面的荒地上那一整片树林也根本没有任何踪影

    这个时候，杨牧才感受到，樵夫之泉这一件变异的神话物品的效果不是自己想象的那么简单。

    “小木头，这里就是那什么黑影王国吗？”

    柳梦芸看着四周的环境，向着杨牧问道。

    “对，姐，以后你可以把这里当做一个秘密基地。”

    说着杨牧将关于黑影王国和黑影兵团的一切信息都传给了柳梦芸。

    “世界上竟然还有怎么神奇的东西，真是不可思议。”

    当接收完一切信息之后，柳梦芸由衷的感慨道。

    没办法，动漫这种幻想世界中出品的物品就是那么不讲道理，完全不用讲逻辑。

