    第1119章  紫焰赤猴的恐怖   

    “啊！”

    肉香味中，男人痛苦地扑腾着，可是却根本无法挣脱姜毅铁箍般的手掌。

    “不想死，就老实回答我的问题！你们到底想做什么？

    为什么要插手我和惊血团的事情！”

    

    姜毅虽然有过猜想，但他更想得到真正的答案！黄发男人的皮肤已经彻底粘在铁网上，听到姜毅的话后，他的眼中居然闪烁着疯狂的光芒：“哈哈，可怜的华夏人，你以为你可以从我的口中探出消息吗？

    别做梦了，你们都得死！不仅是你，还有你的那些手下！哈哈，没想到吧，我派了最强的五级变异兽过去杀了他们！”

    

    姜毅瞳孔一缩，目光瞬间锁定在男人胸膛上另外一块兽皮上……回想之前从他身上脱落的两块兽皮，姜毅大怒：“你做了什么！”

    

    男人阴笑：“没什么，就是完成天神交给我的任务而已！”

    ……   

    “找死！”

    姜毅的眼中瞬间激发出无比的杀气，说着捏着他脖子的手瞬间收紧！   

    男人面带惊恐，眼中却充斥着疯狂！华夏人，你们注定会成为天神复活的养料，哈哈！姜毅皱眉，正要将这个天神教的疯子弄死的时候，突然男人浑身颤抖，惊恐地尖叫：“不可能，不可能！”

    

    姜毅愣了一下，接着就看到了男人胸口仅剩下的那片红色的毛皮突然燃烧出紫色的火焰！   

    “啊……”男人痛苦地大叫，差点从姜毅的手上挣扎出来……   

    姜毅愣了一下，随即大喜，每当一头五阶变异兽死掉的时候，男人身上的兽皮都会焚烧起来，而现在，最后一块兽皮已经开始燃烧，说明那头变异兽已经死掉了吗……   

    李思雨拖着手中的狼牙棒，一步步的走到那头只有两只爪子可以移动的役灵血鼬的眼前！   

    “吱！”

    役灵血鼬惊恐地尖叫，同时，拼命的操控从体内流出来的鲜血向李思雨射去！可惜此时的它根本就不是李思雨的对手！   

    李思雨痛苦地捂着刚刚愈合的肚子，听到身后被众人制服却仍然在疯狂尖叫着的郭寒雪，顿时杀意纵横，用力一扫，将射来的血箭尽数击爆后，直接将手中的狼牙棒高高举起，“嗡！”

    黑色的火焰直接缠绕在了整根蛇蠊丧门棒上……   

    “吱！”

    役灵血鼬仿佛知道李思雨这根棒子的可怕，不由疯狂地尖叫，同时拼了命的向前方逃窜……   

    李思雨的眼神中冷淡无比，盯着役灵血鼬的身影：“这一击，你会死！而且被你操控的灵魂将会得到释放！”

    

    “呼！”

    随着李思雨的话，异象突生，在蛇蠊丧门棒上缠绕的黑色火焰突然又闪烁出淡淡的金色圣焰！如果有人仔细查看，一看会震惊的发现，这层金色的光芒中，居然是由无数文字组成的法则……   

    法则之力加持在蛇蠊丧门棒上，随着李思雨的一声咆哮！当即一棒砸了出去……   

    “啊！”

    役灵血鼬惊恐地发出最后一声尖叫，全身的血液直接化成一只血兽疯狂地迎向李思雨……   

    却在与蛇蠊丧门棒接触的瞬间，直接爆成了血雾……而李思雨的棒子却丝毫未减地轰然砸下……   

    “轰！”

    一声巨响，双李思雨为中心，方圆近十米的地面轰然炸开，无数裂缝疯狂地蔓延，甚至直接将不远的楼面都给扯开一条裂缝……   

    压制着郭寒雪的几人目瞪口呆，如果这是晴斗或者姜毅弄出来的，他们并没觉得有什么奇怪！   

    但是李思雨一直以为都不显山露水，却没想到这一次，居然终于展现了她恐怖的能力……   

    随着燃烧着两种火焰的棒子重重地砸在役灵血鼬的身上，这头诡异的变异兽哀嚎一声，居然从嘴中吐出一颗颗鲜红的水珠！   

    这些血珠大多数一出现，就直接在半空中挥发无踪！而有一颗，却居然直接奔向了李思雨的身后！李思雨急忙回头，就看到那颗血珠居然径直射向被压制的郭寒雪！   

    这血珠的速度太快了，还不待众人反应过来，那颗小小的血滴直接打在了郭寒雪的眉心，正疯狂想要攻击众人的郭寒雪身体突然一僵，眼中的血红快速的潮褪，她清醒的第一时间就是看向李思雨，张张嘴，还没说话，双眼一翻，就昏了过去……   

    众人正要扶起郭寒雪，就听到童童尖叫：“思雨姐！”

    

    华鹤急忙抬头，眼看着李思雨软软地摔在地上……   

    急忙冲过去，抱起李思雨仔细检查，居然发现李思雨体内的能量居然全都消耗一空，不由心生疑惑，只不过是一击，怎么就将她的能量耗得一丝不剩？

    

    不过幸好，只是能量耗光导致的昏迷，并没有什么大碍……   

    抱起李思雨，华鹤心有余悸地看着不远处那个深坑里血肉模糊的一片烂泥……   

    “该死啊！”

    阿雅疯狂地挥舞着苗刀砍杀着眼前的变异兽，眼睛却盯着前方，自己的大金正痛苦地嘶吼！   

    它巨大的身体第一次带给它的只有无尽的拖累，在这片空间里，体型巨大的它根本就逃脱不掉面前这头全身燃烧着紫色火焰的红毛猿猴！   

    紫焰赤猴甩动着粗壮的尾巴上蹿下跳，双眼疯狂地死死盯着眼前的金蟒，尖叫着轰然扑了上去，燃烧着火焰的拳头疯狂地捶打在了大金的身上！   

    “嘶！”

    大金痛苦无比的嘶吼，但是它却仿佛生根在地面上，一寸不退！阿雅尖叫：“大金！快回来！”

    

    “咝！”

    一道黑雷从天而降，重重的轰在紫焰赤猴的身上，紫焰赤猴狂暴地嘶吼，膨胀的肌肉猛然一崩，居然将身上的黑雷直接弹开，凶悍地盯向黑雷射来的方向！   

    阿雅大骇：“紫电，快跑！”

    

    “嗖！”

    但是紫焰赤猴显然更快，它用力一跃，直接蹿出五六米高的距离重重地砸在紫电藏身的地方！   

    狂暴的紫色火焰瞬间在地面上疯狂地爆炸，“吱！”

    一道细长的紫色蛇影惊恐地逃窜，却被身后一只巨大的猿手一把扣住！   

    身高足有四米多高的紫焰赤猴盯着手指间疯狂扭动的蚯蚓，不由愣了一下，显然是没想到，刚才偷袭自己的居然是这个小东西……   

    “咝！”

    紫电被抓住，顿时疯狂地扭动，却发现逃不出去，本能的回头就是一口，重重的咬在紫焰赤猴的手指上……   

    “吼！”

    疼痛让紫焰赤猴放声怒吼，接着在阿雅面如死灰的崩溃中，居然张开大嘴，将手里的紫电向它血盆大口中塞去……   

    “不要！”

    阿雅什么也顾不得，拼命地冲向紫焰赤猴！   

    但是她的速度根本就比不过紫焰赤猴，眼看着紫电就要被生生咬死，突然一道劲风直接从阿雅的身边暴窜出去，一柄黑刀瞬间斩向紫焰赤猴的右爪！   

    “一刀流……壹斩！”

    晴斗大吼，手中的刀隔空一斩，居然从刀身上直接喷发出一股漆黑的刀气……   

    与姜毅之前一般无二……疾射的刀气瞬间重重劈在紫焰赤猴的身上……   

    “嗷！”

    紫焰赤猴惊天的怒吼中，高大的身体踉跄地向后倒去，剧痛让它的手随即松开，晴斗猛然一跃，一把接住甩过来的紫电……   

    此时的紫电蛇身扭曲变形，显然，紫焰赤猴的爪子直接将它的骨头捏断掉了！   

    “紫电！”

    阿雅拼命地跑过去，一把从晴斗手里接过紫电，看到紫电气若游丝的样子，顿时眼泪止不住的流下来……   

    大金探头看了一眼，顿时黄金色的蛇瞳猛力一缩，愤怒地朝着前方的紫色火焰大吼！而紫焰赤猴却在这时慢慢地站了起来……   

    类人的面孔因为愤怒皱在一处，眼睛中的血光越发的旺盛：“吼！”

    站起来的紫焰赤猴直接冲着体型巨大的大金暴吼一颗巨大的紫色火球直接喷发而出，带着狂暴的力量重重的轰在大金的蛇头上……   

    “嘶！”

    大金痛苦的嘶鸣让阿雅心如刀割，将回血丸塞进紫电的嘴里，眼看着第二发火球已经凝聚，正要轰出去，阿雅刚要上前，却被某晴斗一把扯住：“呆在这里！”

    

    说完，晴斗瞬间一跃而起，右手握着的刀黑气沸腾，一声暴吼，随即又是一道凌厉的刀气斩了出去……   

    “轰！”

    火球与刀气在半空中重重的轰在一起，狂暴的爆炸力瞬间吞噬了晴斗……   

    晴斗面色一变，双臂交叉就直接被某这股巨大的力量轰飞了出去……   

    阿雅惊恐地尖叫：“晴斗！”

    

    大金却在这里身体快速地蠕动，不顾被炸开的蛇鳞，起身把接住了飞射的晴斗……而晴斗却并没有感觉太大的撞击力，反而好像自己身上的力量被传导到了大金身上……   

    “嘶！”

    大金痛苦的长鸣，巨大的身体在地面上疯狂地翻滚，四周的汽车和楼体的窗户尽皆炸裂！一头体型巨大的变异兽如此折腾，不亚于一场小型地震，直接让晴斗和阿雅站立都显得有些艰难！   

    但是晴斗却在震动中快速地冲向扑过来的紫焰赤猴！锋利的黑刀随即与它的爪尖重重地磕在一起……   

    “轰！”

    

    

