    弹幕：

    【开玩笑的吧。】

    【肯定在撒谎。】

    【我相信所有大佬背后都有不为人知的辛酸史。就像我们学校年级第一上厕所都要偷偷背单词一样。】

    ……

    白阳咽了口唾沫，怔怔地看了白术半晌，“真的假的？”

    “……”

    从白阳眼里看出质疑，白术耸了耸肩，没有答话。

    而，不远处嗑瓜子的牧云河，听到这边的动静，伸了懒腰。他随手拿起架一边的手机，看了眼弹幕，发现直播间人气暴涨，弹幕反馈也很积极。

    他便来了点精神。

    站起身，牧云河拿着手机走过去，笑眯眯地问：“玩纸牌魔术了？”

    “嗯。”

    白术答了一声。

    这时，视频里的白猊叫了两声，似乎是等得不耐烦了。

    白术看了眼，说：“马上。”

    她将纸牌分成三摞，放到地上，然后问白猊：“选哪一摞？”

    白猊：“汪汪。”第二摞。

    于是，白术捡起中间那一摞，手腕一抖，纸牌在她手里散开成扇形。她将纸牌对准镜头，给白猊看清楚，然后问：“选好了吗？”

    白猊：“汪。”选好了。

    得到回应后，白术把纸牌重新摞到一起，又进行了新一轮的纸牌。之后，她随手将纸牌分成三摞，手指抵在第二摞的第一张。

    “你怎么确定白猊选的是哪一张？”白阳在一旁看得不明所以。

    白术手指未动，而是道：“它会去拿。”

    白阳：？

    果不其然，下一刻，白猊就离开了镜头，转身跑到不远处的空地上，用爪子扒拉着一摞牌，不久，它叼着一张牌跑了过来。

    红桃J。

    在它将那张纸牌对准镜头三秒后，白术也将压着的那一张牌翻了过来。

    赫然是一张——红桃J。

    白阳：“……”

    弹幕：

    【我一时不知道该夸白术的魔术神奇，还是该夸这一只叫白猊的狗神奇。】

    【那条狗竟然真的配合了白术？】

    【这是魔术还是魔法？】

    【……我竟然在电竞选手的直播间里看到了纸牌魔术。】

    ……

    在白阳和网友都惊愕不已时，牧云河格外淡定地问：“你猜中白猊选的牌，白猊会有怎样的惩罚？”

    “没收一个月的零食。”白术坦然说。

    白猊：“汪汪。”

    白术将扑克一收，“不玩了，你一年的零食都没了。”

    牧云河：“……”够狠。

    白阳：“……”过了点吧。

    弹幕：

    【禽兽！连一条狗都不放过！】

    【爱犬：？？？】

    【就缺这点零食的钱吗？！快给它买！我们出钱！】

    【100艘豪华轮船已到账，请白抠抠给这一头神犬补上这一年的零食！】

    【这条狗叫什么，白猊是吗？！能不能跟他们住一起啊！我想看！】

    ……

    哪怕失去了一年的零食，白猊还是意犹未尽，不想让白术收手。

    白术作为一个严厉的“姐姐”，是绝不肯妥协的，说不玩就不玩，不过在这之后，给白猊变了个小魔术——当着两人一狗以及整个直播间的面，把那一副扑克牌变没了。

    她将空空的手在镜头前展露，白猊略有些失望地低下脑袋。

    “下次再玩。”

    在千万网友发弹幕求着视频继续的时候，白术这个对直播毫不知情的人，“冷血无情”地终止了跟白猊的视频。

    网友们登时在直播间里鬼哭狼嚎。

    “妹妹，你还会别的魔术吗？”白阳懊悔自己没赶上白术和白猊最初的视频，心里叹息，于是眼巴巴地问，“能再露一手吗？”

    白术斜眼看他，“我是马戏团的吗？”

    “……不、不是。”白阳感觉天灵盖有些发冷。

    “那我为什么要跟你露一手？”白术站起身，拍了拍身上沾的灰。

    说完白术就去厨房拿饮料了。

    “……”

    白阳哑口无言。

    牧云河同情地看了白阳一眼，拍了拍白阳的肩膀，“没事，习惯就好。”

    “你也……”白阳眼里生出些惺惺相惜之感。

    “哎。”

    牧云河沉重地摇头。

    白阳紧紧握了握牧云河的手。

    弹幕：

    【哈哈哈，难兄难弟。】

    【白怼怼不是人设吗？QAQ她对自家人也这么毒舌？】

    【同情这一对兄弟。白术的嘴肯定很毒。】

    【忽然对他们看似无聊的日常升起了兴趣……不是，野神玩了一个小时电脑了，看起来不像在搜养生新闻啊，他到底在做什么？】

    【码农表示界面有点眼熟，像是在敲代码。】

    【他不是在大学任职吗？好像是计算机系的教授？】

    【真的是教授吗？我以为就是粉丝们吹的。二十四岁的教授，搞毛线呢。】

    【楼上不知道吗，他十四岁考大学，本硕连读，国内第一大学毕业的。他是硕士毕业后才去玩的电竞。在当时清一色辍学打电竞的选手里，他可是一股清流。】

    【？？？卧槽，我还是第一次知道！这丫的是什么神仙？！】

    【你们以为大魔王说着玩儿的？】

    【……顾野天才，即墨诏天才。白术……如果她真是刚学玩牌的话，在变魔术上也是个天才？沃日，他们这队伍里，只有阳神这一个正规军出生的电竞选手最平庸？！又被吓到，谢谢。】

    ……

    在经过“白术变魔术”和“顾野学历”的事件后，原本热度渐渐散去的直播间，蓦地“死灰复燃”，人气直线飙升，直接跳到榜首。

    网友开始期待新一轮的“惊喜”。

    而——

    下一轮“惊喜”比想象中来得要快。

    即墨诏回来了。

    他身上有汗，拎着白术的滑板，毫不知情地从直播间里走过。

    弹幕：

    【最近在吃滑板圈大瓜的我……表示那个滑板有点眼熟。】

    【眼熟。＋1】

    【眼熟。＋2】

    ……

