    卡莱尔再度笑着摇头,提姆说的没错，这篇《美食猎人游戏》中用了很多笔墨来描写如何将常见的野兔烹饪成美味可口的冷吃兔，神秘的斗篷男子认真详细地指导胖老板如何选择、加工香料，缺少某种香料时可用什么替代，简直就是一份香料使用教材……就连卡莱尔王子读过后都忍不住想亲手尝试制作，更别提其他人了。

    “不止如此,阿云老师还将游记的地点放在了圣布里奇。”提姆笑着道,“我在协会中的朋友向我发来水镜通讯,询问游记中提到的小镇是圣布里奇的哪个边境镇，弄得我不知怎么回答才好……这篇游记越受欢迎,知道圣布里奇的人就越多,在选择香料时,或许会优先考虑我们呢。”

    “是啊……老师总是如此地为我着想,时常让我惶恐羞愧。”卡莱尔翻到卷首插画页,用手指抚摸过原著者的名字，眷念地道，“相比之下，我实在没有为老师付出过什么。”

    在阿云老师的指导这一点上提姆是十分羡慕卡莱尔的，这三年多来卡莱尔经由阿云老师的指导在圣布里奇已是说一不二；就连他自己,只是偶尔得到少许提点也是获益良多。

    “像阿云老师这样为弟子着想的老师确实全大陆也不多见。我的老师好几年没有跟我联系,上次给我写了信,询问的却是圣布里奇与拉弥亚商团的冲突、圣布里奇是否会外聘施法者参战……若非我得到王子殿下的信任，我的老师或许都忘记了我也是他的弟子呢。”提姆酸溜溜地。

    卡莱尔一下没忍住笑出声来，调侃地：“是这样吗,我都没有听你提过呢，原来炼金术师协会更看好我？”

    提姆不好意思地笑笑，勉强地转移话题：“说到拉弥亚商团，王子殿下有没有得到他们的新动向呢？”

    卡莱尔王子体贴地没有继续炼金术师协会和他的老师的话题，他能猜出提姆为什么之前没有说这件事——提姆的老师也只是低阶炼金术师，若他来到圣布里奇，看在他是提姆老师的份上卡莱尔必须对他提高待遇层次，这会不利于接下来邀请更高阶的施法者。

    “泽维尔老师来信向我提及此事，联邦正讨论几时发兵教训不知天高地厚的南部乡下小国圣布里奇……不过就由谁主导征讨这一点联邦成员国产生了争议，这三年来圣布里奇的海贸获利并没有多到让联邦成员国心动的程度，但若能继承圣布里奇与森林精灵贸易的渠道无疑能提高在拉弥亚商团内部的分成占比……”卡莱尔王子将手一摊，自嘲地，“费迪南德王室对圣布里奇的统治权在他们的眼中已经是随时可以掀翻的腐朽桌子，我都不知该对此如何表示。”

    贤者泽维尔是卡莱尔拜的第二位老师，长居于埃利奥特宫，相较于卡莱尔拜的第一位老师、教廷红衣主教柯蒂斯·哈维·马库斯，算得上是对弟子较为负责。

    提姆轻蔑一笑，淡然地：“随他们怎么以为了，圣布里奇可不打算屈服。”

    “没错，亲爱的提姆，圣布里奇从不屈服。”卡莱尔王子哈哈大笑，将《大陆游记》夹到胳膊里，另一只手揽着提姆往外走，“你来前我正准备接见拉塞尔家的伯爵，现在伯爵想必等得不耐烦了，我们一起去见见这位麦克伦的绅士。”

    “拉塞尔家……雅珈蓝的拉塞尔？”提姆吃惊地。

    “是的，雅珈蓝的拉塞尔。我们南部六国还未谈拢，雅珈蓝就已经迫不及待了。”卡莱尔满面红光，在亲近的朋友面前他无需掩饰骄傲，“雅珈蓝王室很早就希望政教分离、取消教产和十一税，他们的国家没有港口，愿意让出三成收益来借用圣布里奇的海上商路，这一次直接派来了拉赛加家年轻有为的伯爵商谈……公主们正缺乏优秀的夫婿人选，我得看看这位伯爵是否如传言中那样才华横溢。”

    王子殿下与宫廷法师塔中最年轻的施法者走出偏殿，守在门口的两排侍卫行动迅速、井然有序地跟上随行，一路前往正殿，王宫来往的女官侍从纷纷退到两侧，驻足躬身。

    “说到年轻有为才华横溢，在见过阿云老师之后这样的词汇很难用在其他人身上了吧。我向大河打听过阿云老师的年岁，今年也不过是他出生的第二十一个年头而已……我们初次在草原上遇到他时，他才十七岁。”提姆苦笑道，“想想我自己，十七岁时我还在干什么呢，而阿云老师十七岁就已经是足以指导我们的智者了。如果王子殿下用这样的标准来为两位公主殿下选择夫婿，我会很担心公主们能否嫁出去。”

    “没有关系，若没有足够优秀的年轻人那我的两个妹妹就一直留在王宫中好了，我是不会让她们嫁给庸碌之人的。事实上，我觉得圣布里奇若是出现女亲王也很不错。”

    “呃……”

    “哈哈哈哈……提姆，你也有无话可说的时候吗？”

    大王子安东尼丧生，二王子卡莱尔携带着一整个船队的物资归国，身后追随着六十多位大小贵族，国王陛下心情如何外人不得而知，至少在表面上国王陛下并未对卡莱尔殿下表示不满，还借口身体衰老之故移到行宫修养，让出了代表王权的王宫正殿。

    卡莱尔当然不会蠢到立即占居正殿，他仍旧居住在偏殿中，并将被丢到角落里无人理睬的两位公主接来安置在大王子所住的另一偏殿，还将父王丢下的部分政务交给两位公主代理——这样的行为是否虚伪暂且不说，起码表达了卡莱尔王子的态度：他并非独占权力蔑视亲情之人，甚至是乐意于让亲人来分享权力的。

    这样的表态有没有打动国王陛下不好说，起码王城中的贵族们是吃这套的，乐于分权的王储总比独揽权力的暴君来得强；至于安东尼王子死因存疑……既然没有证据证明是卡莱尔王子干的，那又有谁会吃撑了来找唯一王储的麻烦呢！

    国王陛下都没有为心爱大儿子的丧生找小儿子的麻烦，那么别人又何必没事找事——贵族们更懂得权衡利弊，垂垂老矣的国王与年富力强的王子，如何选择是再明白不过的事情。

    而最根本的原因是，大王子安东尼性格暴戾、目中无人，跟他交好的贵族实在是没几家……卡莱尔显示出才能后国王陛下便毫不犹豫地支持二王子，本身也说明了对大王子的失望。如今国王陛下为了卡莱尔王子的声誉没有作出任何指控，只是用装病来表达不满，人家两父子的家事，外人就别去瞎凑热闹了。

    在正殿的会客室中与拉塞尔家的年轻伯爵会面的过程耗费了卡莱尔王子两个小时的时间，微笑着送走这位外界传闻极有才华的伯爵，转过脸来对着好友提姆时，卡莱尔没有掩饰嫌弃：“盛名之下其实难副，拉塞尔家的名头给了咱们这位伯爵太大的压力，原本仅有的少许灵气也被压抑住了，这样的男人可没有资格与圣布里奇的公主并列。”

    提姆忍不住笑：“我觉得他还是有些长处的，没有你说得这么糟糕，是你的眼光太高了……也许你应该听听公主殿下的意见。”

    “还是算了吧，她们还太年轻。父王以往忽视了对她们的教育，我也不够重视我的妹妹们，我担心她们被浮夸的表相迷惑。”卡莱尔王子坐下，将放在茶几上的游记拿到手中，“我想让她们再多经手一些政务，多了解那些表面光鲜的贵族私底下是怎么回事，到了合适的年纪，再安排更有才能的年轻人和她们接触。”

    提姆无可无不可地耸肩，卡莱尔现在变得有些强势，但这在他看来不是坏处……一国的王储若是容易被人说服打动、不够有主见，那才是最糟糕的事。

    “说起来，连雅珈蓝都派来了拉塞尔伯爵，那五国难道没有派出使者？”提姆好奇地。刚进入宫廷法师团的他这段时间忙着与圣布里奇的宫廷法师们磨合，对于其它方面都有些疏忽了。

    “派来了，但使者的身份不够。”卡莱尔轻描淡写地，“他们或许想要拿我与安东尼之间的龃龉说事，我想我需要给他们一些时间冷静一下。”

    提姆有些愕然，随即又有些想笑，卡莱尔表面上依然是那位宽厚包容、心胸广阔的王子，性格倒是越来越强硬霸气了。

    “或许是认为你太过年轻，所以轻视你了吧。”提姆笑道，“这样正好，我们能再多点儿时间把海上商路抓到手中。”

    卡莱尔很高兴提姆总是和他心意相通，点头道：“我正准备在新年晚会时宣布将圣布里奇商团更名为泽根商会，正式邀请雅珈蓝加盟。”笑了笑，调侃地看着提姆，“还有一份邀请函想要发给炼金术师协会，只是不知该在抬头处写上谁的名讳。”

    这就是要将仅属于圣布里奇的商团改成接受多国势力加入的商会，卡莱尔王子以费迪南德王族的名义来掌握主控权，将商会的性质从地方王国带领升级为南大陆一方势力。

    提姆呆了呆，顿时兴奋起来：“那当然是……布龙菲尔德大陆总部的会长阁下。”

    卡莱尔笑着点头：“那就要请提姆·汉弗莱先生为费迪南德王族联系会长阁下，询问尊敬的会长阁下是否愿意赏脸。”

    提姆连忙挺直腰背，将手按在胸口，笑容洋溢地：“很荣幸能为您服务，我的王。”

    两个年轻人相对而视，哈哈大笑，卡莱尔拍了下游记封皮：“你去忙吧，我要专心看书了，我每天可难得有这么放松的时候。”

    “那我就告退了，不打搅王子殿下的休闲时光。”提姆笑呵呵起身朝外走，走了两步又停住脚步，“我还没有正式拜会过两位公主，是不是应该去拜访一番？”

    卡莱尔嫌弃地挥手：“快走，成年前我是不会让她们跟年轻男子打交道的，四十岁以下的男人禁止进入偏殿。”

    提姆都惊了：“哈？那岂不是让公主殿下更加难以分辨男性好坏？”

    “这就不用你担心了。”卡莱尔自信满满地，“明年我会邀请阿云老师和大河来圣布里奇过冬，没有阿云老师的教导和大河的洗礼，我是不会放心妹妹们去认识那些庸碌无能的男性的。”

    “……”提姆本来还想为自己正下名，想想阿云老师的头脑和大河的外形，啥话没说，灰溜溜走人。

    卡莱尔愉悦地看着提姆狼狈的背影消失，这才低头继续翻书，没看多久，他就震惊地站了起来。

    “殿下？”随侍一旁的侍卫小心地。

    卡莱尔完全没听到侍卫的呼唤，眼睛盯着纸上的内容不肯挪开。

    这几年的历练下来卡莱尔已经学会了用政治家的眼睛看世界，再加上对阿云老师的了解，他毫不怀疑阿云老师是利用吟游诗人协会发行的这本大陆游记在与看不见的敌人做较量，而这也是卡莱尔震惊的主因。

    “谁会对草原上的部落有如此敌意，逼得阿云老师选择用这种办法来自我保护？”卡莱尔的额头上渐渐冒出汗珠，心中愧疚更深……他实在是太过关注自己，不知关注老师，一次次地靠老师出手帮忙站稳脚跟，却对阿云老师的处境一无所知！

    “雪狼族的敌人……拉弥亚商团投送过去的物资兵力并不足够深入草原威胁到雪狼族，那会是是谁呢……难道是草原王庭？”刚冒起这个念头便被卡莱尔自己否决，“不，也不对，以阿云老师的睿智，若雪狼族的敌人是虎族，那么他根本不会用这种办法来为雪狼族做宣传，他只会尽可能低调地发展自身，为胜利积攒筹码，看准时机给予虎族致命的一击。”

    “除了草原王庭……还有谁能给阿云老师这么大的威胁呢？”

    卡莱尔在会客室里绕着沙发转了几圈，始终想不出这个潜在的敌人到底是谁，这让他感觉有些无力，叹着气重新坐回去。

    “从圣布里奇投运物资兵力过去太困难了，阿云老师是考虑到这一点，才一直没有把他们的处境告诉我吧……”卡莱尔面露苦笑，搭在膝盖上的手无意识握成拳。

    “我果然是过于年轻，不够可靠，只不过是收拾好国内的局面，我就开始沾沾自喜了。”意识到自己的无能让卡莱尔羞愧得无地自容，“圣布里奇的王子在布龙菲尔德不算什么，圣布里奇的国王又算得了什么呢，我真是……骄傲得太早了！现在的我根本谈不上对老师有任何帮助，甚至不够资格让老师告知我他的困境，我到底在自满得意什么呢！”

    忍着羞臊将游记合拢抱在怀中，卡莱尔蹭地起身，大步走向门外，侍卫们赶紧跟上王子殿下的脚步。

    走出正殿，感受了下逐渐变寒的天气，卡莱尔招手交出一名侍卫，吩咐道：“去将希尔保特亲王请来，我要问问他今年城中防寒措施进展如何。”

    “是，殿下。”

    侍卫匆匆离去，卡莱尔王子转头回自己的偏殿，心中琢磨着与亲王的会见……希尔保特亲王的爵位跟父王同代，到他继位，希尔保特亲王便要退位让贤。之后希尔保特还能保有哪一层的爵位就要看他的意见，受此压力，希尔保特亲王对他还算恭敬。

    也是看在这份恭敬上，卡莱尔王子让希尔保特亲王在他独揽的毛线生意里插了一脚，由希尔保特亲王来负责王城内的低价毛纺品运作。

    之前对提姆的话不全是开玩笑，卡莱尔王子是认真考虑要从两位公主中选择一位继承亲王爵——他很赞同老师对亲王制度的看法，但要直接削去亲王爵确实并不容易，阻力会超乎想象，所以卡莱尔王子决定用公主继位来缓和削去亲王爵有可能引起的冲突。

    若果在他之后圣布里奇的亲王能形成公主继承的传统，那么亲王爵对王权就谈不上了制衡了，再蠢蠢欲动的野心家也没有可能借着亲王的存在无事生非。

    “希尔保特今年四十一，不在限制范围内……也是时候让两位公主接触实事了。”卡莱尔轻吐口气，转头看向两位妹妹居住的右殿。

    老师对于培养使用雪狼族的雌性红叶没有丝毫的顾忌，也不在乎所谓的世俗成见，那么圣布里奇的公主应当也不会输给雪狼族雌性太多才对。

    “女人们也投入工作不是坏事，可以很大程度上缓解男人的压力。”卡莱尔王子低声自语，“男人们若是发现女人会跟他们抢工作，多少也能更有干劲一些吧……输给女士可不是什么光彩的事。”

    站得最近的侍卫听到了卡莱尔王子的自言自语，惊得下巴不住往下掉……

    “嗯？下雪了啊。”卡莱尔王子压根没注意到自己产生的想法和将要采取的行动有多么惊世骇俗，摊开手掌接住飘落的雪花时，他脑中想的全是怎么利用希尔保特在王城防寒工作中的疏漏处来逼迫这位堂兄在公主参政上退步。

    圣布里奇的冬天很短，下雪最多半月。王城开始下雪时，北大陆草原上的冰层已经冻到厚达半米。

    临近部落的河面上成了幼崽们新进喜爱的游戏场所，萧云让灰矮人和兔狲合作弄了批带冰刀的皮靴子出来，不怕摔打的幼崽们更是玩得连吃饭都能忘记。

    去年雨水大，人工河道的水没断，幼崽们霸占了自然河流，萧云想要凿冰捞鱼就只能往人工河道来。

    用开矿的锤子和钢钎凿开厚厚的冰面，新鲜的氧气立即将河底的鱼吸引过来，直接下网捞，一捞一网兜；最开始时这么捕鱼还有些刺激性，现在么，连最爱吃鱼的牛角都捞得一脸淡定……

    捞了几桶鱼拎着往回走，过桥时幼崽们看见阿云便远远逃走、让萧云想叮嘱他们别玩太疯都没机会……

    “这帮小崽一玩就玩这么疯，还是作业太少了！”萧云不满地。

    “……”牛角闭紧了嘴巴不吱声，只要不是给他加作业，爱谁谁。

    草原上的淡水鱼要说肥美的话够呛，数量倒是挺多，水渠里随便放养都养活了不少，很能调剂缓解大伙儿吃兔肉吃到腻的胃口……没办法，小兔仔三个来月就要增加一批，又不断有母兔成年，最近为了消耗兔肉连猪都不怎么杀了。

    回到部落、和食堂的人一块儿把新捞的这批鱼清蒸红烧水煮装盘，萧云领了自己的份量回宿舍享用，才刚坐下，伊芙琳就满身风雪地回来了。

    “老师，说好的第二章要给美食猎人安排身份，结果你又糊弄了一章，吟游诗人协会很不满意呢~”披风一脱、伊芙琳就爬到炕上来抢萧云的水煮鱼吃，这个精灵小妞真是越来越不尊师重道了。

    “不满意拉倒，烂尾算求，只登精灵游侠那篇算数。”萧云没好气地。

    “别这样嘛老师~~”伊芙琳哭笑不得，“猎人协会来信询问游记里的美食猎人到底是谁，连女王都注意到了游记上我们的作品，才刚登两章就烂尾，会有很多人气恨我们的。”

    萧云打量了下伊芙琳身上之前没见过的蜘蛛丝袍，呵呵冷笑：“是恨你才对吧，你现在风头很大哦，你给人气恨关我啥事，我就不信有谁无耻到来找我这个雪狼族幼崽的麻烦~！”

    伊芙琳也知道自己逼着老师要故事很让阿云恼火，厚着脸皮嘿嘿地笑，拎了袋金币放炕桌上：“上一期大陆游记卖得很好，吟游诗人协会给了两百金币的稿酬，还送我了这条漂亮的法袍，金币在这，衣服就归我辣~老师你不会想穿裙子吧？”

    “谁说我不要裙子的，青岩身材不就和你差不多，他可以穿啊。”萧云拉长了嗓门儿。

    伊芙琳：“Σ(⊙▽⊙"a！！”

    萧云故意朝她小腿位置看：“稍微改短个二十厘米，球球也是能穿的嘛。”

    伊芙琳：“￣□￣｜｜？！”

    “……我觉得改二十厘米的话不能用稍微这个词儿。”伊芙琳实在是接受不了萧云偶尔在用词上的不严谨，硬着头皮吐槽。

    “你信不信我真让青岩来穿裙子。”萧云面无表情。

    “对不起老师我错了。”伊芙琳秒速低头。

    “说吧，还有什么事。”萧云白她一眼，还治不了你。

    “嗯……长老议会和克莱斯特将军托我向您带话……”伊芙琳不好意思地搓手手，“按照您的菜谱烹饪的冷吃兔确实美味，但是仍然很有兴趣尝试原版到底是什么味道……所以，想购买一批原风味的冷吃兔……”

    萧云答应开春后提供一千万斤的酱油，这个数额在阿纳纳斯城接触过的交易规模中那真是相当地史无前例了；客居在部落里的伊芙琳自己就特别清楚部落里为了产出这个量的酱油忙到啥地步，烧酱油缸人手不够时她还去帮过忙——当然，就算是帮忙期间作业也没少过。

    除了酿造酱油、醋、泡制各种调味酱料，还有制作粉丝粉条、羊毛加工、大棚菜蔬种植、蚯蚓养殖、牛羊畜牧、养猪、养兔子、加工兔毛兔皮猪鬃猪皮等等无数的活儿要做，以及身在其中才知道痛的学习任务；在北大陆居民整体猫冬的惬意日子里，部落里这千多号人硬是忙得就算大雪天气也只能休息半天……这样的工作强度下，伊芙琳来开这个口确实是特别地不好意思。

    “卖了！”萧云干脆利落地一拍炕桌。他也是吃兔肉快吃到吐，要能卖出去那真心是感谢森林精灵全家。

