    “子虚，你手里剑和苦无练得怎么样了？”自从开了忍术课后又过去了一个月，除了查克拉提取术外，他最近学习的分身术也快学会了，就差临门一脚了。

    问这话的人是日向千乃，经过这段时间的相处，千乃和初泉两人已经逐渐认同了子虚关于火之意志的说法，承认猿飞日斩的政策确实有些不符合初代留下的意志，但距离彻底背弃三代加入他这一方还有一段距离。

    “练的还算可以，感觉手感不错，十发手里剑估计能中六七发。”这当然是骗千乃的话，掌握了查克拉后他感觉平时锻炼融合模板的进度更快了。

    一个月的时间又从5.5%涨到了6%，他的动态视力好得不得了，在他的刻意控制之下，他甚至能做到短时间的进入到类似子弹时间的状态，只不过消耗极大，如此强大的体魄代价就是极大的食量，子虚感觉自己要是再不找些来钱的门路的话他可能会把自己饿死。

    “真的吗？我记得你上次手里剑测试时差点扔到刚田武身上……”千乃对子虚的话表示怀疑。

    “那次是意外，话说初泉呢？最近怎么没看见她？”子虚最近都是和她们一起练习的，毕竟实战课要到了，他们三人被分到一组和其他人进行团队对战，千乃的好胜心被激发出来了，势要打赢宇智波家的女孩。

    “不知道，或许是家族有什么事找她吧，油女一族的人都很神秘，行踪飘忽不定的……”千乃语气依旧冰冷，但熟悉她的人都知道这是她的习惯，并不是真的不高兴。

    “那真是可惜了，还想好好研究研究她的虫虫呢，如果虫虫吸收了我的查克拉会不会让我控制呢？还是虫虫会有其他变化呢……”子虚嘀嘀咕咕，他还是对虫虫侦察队念念不忘。

    子虚从口袋掏出几枚手里剑，对着眼前的木桩故意瞄偏，最终十发手里剑中了八发，另外两发落在木桩不远处的空地上，他摊了摊手说：

    “这样估计是我的全力了，到时候如果还赢不了宇智波源他们小组的话那我也没办法了……”

    千乃摇摇头，想说些什么，但最终也没说出口，伸出手摸了摸额头上的抹额叹了口气，换了个话题。

    “或许你说的是对的，今天先练到这吧。”

    子虚习惯了千乃的说话方式，也很干脆的转头就走，他还要去练习分身术呢，他还指望着自己的分身帮自己打工养家糊口呢，他目前对自己的体质还算满意，就是不知道分身继承了自己的体质后会不会和书上记载的一样一遇到攻击就会消失。

    在回家的途中子虚路过拉面店时又狂吃了一顿，之后才心满意足的离开。

    “初泉？”他走到店门口时看到在一旁路过，脚步匆匆的初泉，开口询问道。

    初泉闻声停下脚步，转过身来看向子虚，虽然有浅红眼镜遮挡，但子虚敏锐的观察到了她的眼眶明显有些红肿，看样子是刚哭过一场。

    “啊……是子虚君啊，我，我没事……“虽口中说着没事，但听她的语气则是明显快哭出来了，眼角也有泪滴在打转。

    “走，到别的地方说。”子虚拉着初泉向他们平时练习的地方走去，初泉一开始挣扎了一会儿，不过之后也就任由子虚拉着走了。

    “说吧，发生什么事了？谁欺负你了？”子虚将一个关心朋友，有责任感的有志少年的形象表现得淋漓尽致，或许他本来就是这样的人？

    迎面对上子虚那关心的目光和和煦的笑容，她一时间再也绷不住，眼泪如同决堤大坝般倾泻而出，抱着子虚的身躯，眼泪润湿了他的衣角。

    “好了，没事了，一切都会过去的，说说吧，发生什么事了。”子虚耐心的劝解道，拍了拍初泉的肩膀。

    初泉这才停止抽泣，断断续续的开口：

    “他们……他们把虫虫，把虫虫给烧死了……呜呜呜……虫虫……”

    “谁把虫虫烧死了？”

    “原野……他说虫虫很恶心，说我是个怪物……我…我不是怪物……虫虫是无辜的……”初泉不停地诉说着，虫虫对他来说要比自己还重要，他们说她没关系，她已经习惯了，但他们把虫虫给烧死了，这让她不能接受。

    “宇智波源他们小组的吗……初泉，别伤心，现在我们应该做的不是哭泣，而是要让自己变得更强，只有有了足够的力量才能守护自己想守护的东西，别急，等之后的实践课时我会帮你教训那小子的。”

    子虚没骗初泉，他确实要教训教训原野，不过方式不能太出格，要符合他这个中流水平学生的身份，同时还能让初泉更信任自己，提高加入自己组织的概率，只要把握好度那就没问题。

    “好，好的……”初泉点点头，心情好了一些。

    “行了，没什么事就先回家练习练习吧。”子虚将初泉安抚好后就让她回去了，自己回家的路上也感到一阵心累，他和木叶比宣传功力还是差了不少。

    每个人都有自己的意志，都是在自身生活中贯行了不知道多久，怎么可能凭借自己三两句话就将其改变呢？索性现在初泉和千乃的年龄不算太大，三观还未完全稳固下来，因此子虚还是有机会将其拉入自己的组织的。

    忍者学校内的操场上，50多名学生以3人为一组分成十来个小队，刚田武双手抱胸的站在众人面前，手中拿着一个记事本在记录着什么。

    “宇智波源小组，30发手里剑命中25发，目前成绩最好。”刚田武宣布着学员们的成绩，引来学员们的讨论。

    “不愧是宇智波一族的啊，全中啊……”

    “要不是队友拖累，源或许就稳拿第一了吧。”

    宇智波源看上去倒是很高兴，没有因为队友发挥不好而难过。

    “也还不错嘛……”她安慰队友，但原野却是撇撇嘴嘟囔

    “还不是丸山拖了后腿，不然我们还能取得更好的成绩……”

    另一名有些小胖的男孩有些愧疚的道着歉，口中不停地说着什么“下次不会了”“请再给我一次机会”之类的话。

    先不提他们这一小组内部的问题，下一组就是子虚他们小组了，最先上场的是千乃，她一如既往的发挥很好，手里剑如同花瓣一般在她周围飞舞，各个像是长了眼睛一样，十发手里剑以不同的角度命中了靶子，为他们小队拿下了10分。

    第二个出场的是初泉，她的手里剑命中率也很高，前五发同样精准命中了靶子，但到了第六发时在一旁观战的原野装作自言自语的开口：

    “虫子什么的最恶心了，怎么会有虫子这种恶心的东西存在啊……”说着还冲着初泉做出一个鬼脸。

    初泉尽量稳定住情绪，经过了子虚的劝导她已经稳住自己的情绪了，但她说到底还只是个孩子，原野的话还是对她产生了些影响，最终十发手里剑命中了七发。

    看到这里千乃的心里一沉，平时日常的训练中子虚最好的成绩也就是十发命中七发，就算按照子虚的最好成绩，最终的结果也只会是24发，依旧比宇智波源的小组低一分，被压过了一头。

    “可恶，还是赢不了吗……真是不甘心啊……”千乃的心里已经不对子虚获胜抱有什么期望了，在心底已经开始不甘心了。

    一旁刚下场的初泉则是一脸歉意的低下了头

    “对不起，让大家失望了……”

    “以后好好练习就行了，这又不是战场…”千乃的语气依旧冷淡，但初泉能听出来这是在安慰她，虽然表法的方式有点别扭就是了。

    “没事的，以后要提高自己的专注力啊，真正战斗的时候分心可是很要命的啊。”子虚随口安慰道，虽然他想等到一会儿后的小队战斗环节再教训原野，但这个小家伙确实让他十分反感，这么小就开始搞校园暴力了？他觉得自己有责任制止校园暴力的发生，这也算改变忍者世界的一小步吧。

    对面的原野见到自己小组基本已经锁定了小组第一的位置后，便冲着子虚他们小组开口嘲讽

    “真是抱歉了呢，万年老二，要怪就怪那个玩虫子的恶心女和他这个半吊子吧，哈哈哈哈哈！”原野哈哈大笑，伸出手指着初泉他们几人肆无忌惮的嘲笑着，刚田武见此出言提醒：

    “原野，注意言行，身为忍者可不能乱说话”不痛不痒的劝告，实际上忍者学校甚至很鼓励学生之间竞争，只有通过竞争学生之间才能互相比较，不断进步，适应不了竞争的注定要被淘汰。

    上级是这样告诉刚田武他们的，所以他并没有太过在意这事，就连当初初泉回家和家人哭诉自己的虫虫被原野弄死了家人也没太在意，毕竟竞争是很正常的事。

    “下一位，漩涡子虚。”刚田武催促道，子虚也不拖沓，虽然没有一个人相信他能取得太好的成绩，但他还是宠辱不惊的走上台前，掏出自己背包中的手里剑瞄准了眼前的木桩。

