    第67章都跟着木木学坏了

    江瑶的第一反应就是，这个金主爸爸会不会是沈域？

    但又觉得不可能。

    木木说了，突然改结局可是一项重大决定，是要承担很大风险的，有可能会损失几亿，甚至几十亿的票房。

    而且，沈域并不是这部电影的投资商，所以，是他的可能性微乎其微。

    “对了，你的粉丝数已经破五百万了，福利该发了。”

    经木木这么一提醒，江瑶才发现自己已经好几天没登录过微博了。

    而她的粉丝数如今已上涨到五百零八万了。

    阮青禾V：福利已发，请查收。

    视频发出去时，江瑶还有些忐忑，倒不是怕粉丝们会不喜欢，而是担心这段视频会被沈域看到，毕竟他可是严词警告过她的。

    不过，她的担心很快就被粉丝们的热情给吓得烟消云散了。

    —哇，没想到我家禾宝跳舞这么好看。

    —抱歉，我全程就盯着那截小蛮腰看了，太细了，太想搂一搂了。

    —完蛋，流鼻血了。

    —真想让我家禾宝拍部偶像剧。

    —制片人和导演全都看过来，我家禾宝条件这么好，赶紧递剧本啊！

    —希望男主是裴君衍！

    有粉就有黑。

    —娱乐圈里比她漂亮的艺人一抓一大把，除非对方眼瞎，否则谁会请她去演戏啊。

    —一个哑巴，想演戏？别搞笑了好吗？首先沟通就是个大问题！

    —这个圈子里，万事皆有可能，只要人家有背景，肯带资进组，制片人和导演恐怕都得跪着叫人姑奶奶。

    —最好别拍，不想看。

    —拍部以哑巴为题材的电视剧吧，本色出演，正好。

    —趁着还有些热度赶紧想尽一切办法挣钱吧，热度一过，怕是就没有机会了。

    江瑶看着这些黑评，有些闹心。

    也不理解。

    不理解他们为何会对自己有这么大的恶意，明明彼此并不相识。

    就在她退出微博，打算化悲愤为食欲时，沈域的电话打了过来。

    是电话。

    不是视频电话。

    江瑶以为是他打错了，但还是接了。

    电话一接通，沈域低沉的嗓音便在耳边响起，带着几丝肃然。

    “都跟木木学坏了，把我的话当耳旁风？”

    江瑶还没反应过来呢，就听见对方继续说道。

    “微博上的视频，记得换了。”

    江瑶有些吃惊。

    木木不是说，他每天忙得要死，根本不会关注这种小事情的吗？

    这才发了不到一个小时，他就知道了？

    而且，她总算知道他为什么会给她打电话了，这是根本就不给她辩解的机会。

    没办法。

    她只得再次麻烦木木了。

    【我微博发的视频，小舅看到了。】

    木木直接连发了几个吃惊的表情包。

    “他这么闲的吗？我记得他根本就没微博！”

    “他这人好讨厌啊，管这么多干嘛，别的男人管自己女朋友都不像他管你这么严！”

    “我严重怀疑，我小舅是把你当小朋友了，只有爸爸管女儿才这样！”

    江瑶：【……】

    木木：“等着，我现在在外面，回去后就把另一个视频剪了发给你。”

    江瑶：【辛苦了，抱抱（图片）。】

    仔细回想一下木木的话，江瑶发现，沈域管她确实像大人管小孩儿，可是……

    她垂眸看了眼自己微微隆起的地方。

    她哪里像小朋友了？

    虽然是不太大，但应该还会再长的吧。

    *

    晚上，江瑶刚换了跳舞视频就接到了生母的电话。

    “这个月十六号是你的生日，家里准备为你举办一场生日宴会，到时候，记得邀请你的朋友一起来帮你庆生。”

    从小到大，江瑶就没怎么过过生日，即便过也只是吃一碗面条了事。

    哪像城里的有钱人，生日这天搞得比村里的婚宴还要隆重。

    【妈，可不可以不办生日宴会？我不喜欢热闹。】

    沐谦宁并不意外，只是表情看起来略有些为难。

    江瑶一看生母的表情就已经猜到了大概。

    【爷爷让办的？】

    沐谦宁叹气。

    “妈妈没用，明知道他们是想利用你好接近沈家的人，可妈妈……却连拒绝的权利都没有。”

    江瑶其实一直都很好奇，生母在阮家为什么总是这么的低三下四，委曲求全。

    【妈，你老实告诉我，你是不是有什么把柄握在阮家人的手里？】

    沐谦宁愣了两秒，然后笑道。

    “你这孩子，想哪儿去了。”

    “你是不是觉得妈妈好像特别听你爷爷的话？其实，妈妈只是尊敬他而已。”

    “我在很小的时候，你外婆就告诉我，善良和孝顺是做人的根本，你外婆对你祖姥姥他们就很好，所以，嫁入阮家后，我对你爷爷奶奶也同样十分敬重。”

    “而且，你爷爷对沐家有恩，当年若不是你爷爷出手帮忙，你舅舅的公司恐怕早就破产了。”

    “之后也是阮氏一直在扶持着你舅舅的公司，要不然，恒佑科技也不会有今天的规模。”

    “是个人都想攀高，你爷爷的心思妈妈其实能理解，可妈妈也不想你沦为他们攀高枝的工具。”

    “这人啊，就是这么矛盾，永远也做不到两全其美。”

    “你不想办生日宴，那咱就不办了，你爷爷他们就是再生气也不会把你怎么着的。”

    “对了，有没有想要的生日礼物？妈妈提前给你准备。”

    江瑶也不想生母太过破费，于是回道。

    【送我一个大白熊布偶吧，我想抱着睡觉。】

    沐谦宁笑着答应：“好。”

    跟生母视频结束后，江瑶陷入了沉思。

    她现在总算知道生母为何会在阮家这么委曲求全了。

    因为，阮家始终拿捏着沐家，沐家就像是攀附在阮家这棵大树上的一缕藤蔓，它根本就离不开这棵树。

    江瑶并不想让生母为难。

    可是，她也做不出利用朋友的事儿。

    结果，第二天，她就在学校门口看见了阮守和。

    这个跟她有着血缘关系的男人，她回阮家时，他没有跟着生母一块去接她，她几次受伤，他也从来都没有关心过她。

    而他今天之所以会来学校找她，应该也是带着某种目的来的吧。

    因为她很清楚，对他来说，身边的人只分两种，一种是有价值的，一种是没价值的。

    而她应该属于暂时有价值的那种。

    (本章完)

