    超过二十万征北军在西、北、南三面猛攻，曹军被打得节节败退溃不成军，而曹操及荀彧、郭嘉则在夏侯惇、夏侯渊、太史慈的保护下从东门逃出了冀州。

    曹操这数万败军在出东门后不久便遭到早已布置在此的征北军铁骑的猛攻，一场大战之后，数千残兵败将随同曹操一道向东南方向的高唐仓惶逃去，征北军骑兵则在后猛赶。

    进入城中的二十万征北军在日落后基本上完全肃清城中的曹军，大街小巷中一队队曹军俘虏在征北军的押解下耸拉这脑袋一副垂头丧气的模样，大部征北军仍在城中搜索曹军溃兵，还有一些征北军正在灭火，这些火基本上都是曹军在溃退时放起来的，不过火势并没有形成气候，相信并不会对冀州城造成太大的损害。

    陈楚在众将的簇拥下来到刺史府中。陈楚望着大堂中高挂着的写着‘冀州牧’三字的匾额不禁意气风发。

    陈楚在主位上坐下，众将分列左右。

    陈楚扫视了一眼堂下众将，不见吕布，于是问道：“奉先何在”

    吕布的副将曾刚立刻回禀道：“回禀主公，吕布将军去追曹操去了！”

    陈楚笑着点了点头。曾刚朝陈楚抱拳一礼，退入列中。

    陈楚扭头问一旁的徐庶：“元直，今日之战战果如何”

    徐庶抱拳道：“回禀主公，此战曹军近二十万主力几乎被全歼，其中被俘者超过十二万！不过我军也付出了伤亡七万人的代价！”

    陈楚皱眉点了点头。随即下令各军仔细清点伤亡人数，同时嘱咐要细心照料伤员。众将齐声应诺。

    “翼德！”陈楚唤道。

    张飞立刻出列应诺。

    “收拢并清点曹军俘虏，将俘虏中体格健壮者给我挑选出来！另外，派人到城中各处去安抚百姓！”

    “大哥，你就放心吧！”张飞拍着胸脯应诺道。

    陈楚笑着点了点头，然后对典韦道：“恶来，立刻派出三支军马分别前往赵国、常山、清河三郡！”在此之前，陈楚由于考虑到攻击冀州的须要，因此只向这三郡派去了少量的军队，现在冀州大局已定，为了不使匪军溃兵有机可乘，因此陈楚决定向这三郡加派军队。

    “是！”典韦嗡声嗡气地抱拳应诺。

    陈楚稍作思忖，又道：“另外，恶来，你自己率领一支军队到冀州四周搜索一遍，务必将逃到附近的曹军溃军给我全部剿灭！”

    随后，众将退出大堂，各自办事去了。

    “主公，我军应该乘胜追击！”徐庶建议道。

    陈楚点了点头，说道：“主力暂且在此修整一天，明日，我便亲率十万精锐东进！我了解吕布，他定然会率领骑兵追至黄河边上！”顿了顿，眉头微皱道：“我只是担心奉先太过急于立功而中了曹操的诡计！”

    徐庶却笑道：“应该不会！吕布将军麾下的骑兵皆身经百战的虎啸营铁骑，而曹军新败，上下惊惶！所以吕布将军肯定不会遇到什么危急。

    陈楚笑道：“听元直如此说，我便放心了！”

    就在这时，一名铁卫急步跑进大堂，双手捧着一封飞鸽传书跪禀道：“启禀主公，沈涛将军发来的紧急飞鸽传书！”

    陈楚不禁一愣，暗想：‘此时巨鹿还会有什么紧急情况’

    随手接过飞鸽传书，拆看，双眉骤然一紧，怒声道：“好个曹操！真是好手段啊！”

    “主公，发生了何事”徐庶抱拳问道。

    陈楚沉声道：“就在今天，曹操麾下大将曹仁率领数万精锐诈开城门，攻入巨鹿，焚毁了我军囤积在巨鹿的所有粮草！”

    徐庶大吃一惊，“巨鹿有两万守军，而且有将近一半是第三军团的精锐，如何会被曹仁如此轻易攻破！沈涛该杀！！”

    陈楚将手中的飞鸽传书捏成一团，皱眉道：“此事也不能完全怪沈涛！”顿了顿异常懊恼地说道：“粮草被毁，我军现在根本就无法东进青州！当务之急是赶紧筹措粮草，否则我这几十万大军就得饿肚子了！元直，立刻给洛阳、并州、幽州发去飞鸽传书，要他们立刻给我筹办粮草给我运到冀州来！”

    徐庶点了点头，抱拳道：“从最近的幽州筹办粮草然后运到这里来也至少须要五天时间，而我军手中的粮草最多只能坚持三天了！须就地想办法！”

    陈楚向之前曹操那样烦恼地在大堂中来回踱着步。陈楚顿住脚步，皱眉道：“总不能叫我去抢百姓的粮食吧！”

    “主公，洛阳士族叛乱，我军事后取得了足够二十万大军一年用度的钱粮！”徐庶眼中闪烁着绿油油的光芒，就如同发现猎物的狼一般。

    陈楚一愣，随即虎目一亮，猛地击掌道：“对啊！”随即陈楚由皱起了眉头，“可是曹军之前已经干过了一回，冀州的士族还能有什么油水”

    徐庶抱拳道：“不是士族，而是那些支持曹军的商贾，如原家、樊家和卫家！”

    陈楚先是一愣，随即微微皱起眉头，面露犹豫之色。

    徐庶明白陈楚在犹豫什么，于是道：“如果只是针对原家和樊家在冀州的产业，应该也足够了！”

    陈楚不禁松了一口气，对徐庶道：“就传令翼德，以协助反贼为民抄没原家及樊家！记住，切不可妄杀人命！”

    “是！”徐庶应诺一声，退出了大堂。

    陈楚坐在主位之上，望着天花板怔怔出神，当初那一幕幕的情景不停地在脑海中闪过。不由得叹了口气，感慨道：“造化弄人啊！！”

    在此同时，冀州卫家酒楼中的卫度也在如此感慨着。

    “二爷，您跟大将军关系不前，为何不去同大将军拉拉关系”卫度的一名亲信不解地问道。卫度在是当今卫家家主的弟弟，所以卫家中人都叫他做二爷。

    卫度不禁叹了口气，摇头道：“大哥当初决定与曹操全面合作，我们卫家便已经站在了大将军的对立面！我该如何去同他说”

    亲信面露犹豫之色。

    卫度见状，说道：“你有什么话尽管直说！”

    亲信下定了决心，朝卫度抱拳道：“二爷，大老爷虽然是卫家之主，但是二爷难道忍心看到卫家上下数百口人因为大老爷而惨遭不幸吗难道二爷愿意看到表小姐今后生活在苦难之中吗”

    亲信的最后一句话触动了卫度。卫度叹了口气，说道：“也许你说的对吧！”

    听到这话，亲信不禁一喜。

    卫度扭头对亲信道：“你立刻给我准备几份厚礼，我要去见一见这位多年不见的好朋友！”

    亲信连忙应诺一声，随即急匆匆地离开了。见亲信这样一副猴急的模样，卫度不禁摇头苦笑。

    “舅舅！”声如黄莺，糯糯的，柔柔的，很是诱人。

    听到这个声音，卫度不由得流露出慈爱的笑容。

    一个身着鹅黄短袄的窈窕少女进到内厅中，她的身边还跟着一个面目慈和的中年人。

    “凤儿！”卫度慈爱地唤道。这少女便是秦灵凤，是卫度妹妹的女儿，刚满十八岁，长得花容月貌，更难得的是秀外慧中善解人意，份外惹人怜爱，没有子嗣的卫度对这个侄女异常疼爱。

    少女快步奔到卫度面前，“舅舅！”一副娇憨之态。

    卫度宠溺地抚摸着少女的秀发，微笑道：“凤儿吃过饭了吗”秦灵凤点了点头，脆声道：“刚才和爹爹在房中吃了！”随即面露害怕之色，问道：“舅舅，外面还在打仗吗”秦灵凤的父亲秦文一脸关切地注视着卫度。

    卫度笑道：“凤儿不用担心！仗已经打完了！”

    秦灵凤松了一口气，随即份外疑惑又天真的问道：“他们为什么要打仗呢”

    卫度与秦文相视一眼，不知该说什么好。

    “舅兄，卫家一直以来都帮助曹操，我担心……！”秦文面露浓浓的忧色。

    秦灵凤见父亲跟舅舅说正事了，于是盈盈向两人行了一礼，“父亲、舅舅，凤儿先下去了！”

    待秦灵凤离开后，卫度对秦文道：“我最担心的便是凤儿，你和凤儿这些天最好就呆在家中，那也不要去！”

    秦文点了点头，忧心忡忡地问道：“舅兄，你说大将军会不会……”

    卫度叹了一口气，“该来的躲不掉！不过你也不用太担心，我已经叫小四给我准备厚礼去了，我打算明日一早便去拜见大将军！”

    秦文愣了一愣，随即点头道：“我到忘了，舅兄同这位大将军关系匪浅！”

    卫度苦笑一下，摇头道：“我实在很难将今日这位纵横天下拥兵百万的大将军同当日那个不谙世事年轻人联系在一起！”

