    　　两分钟后，谢父满脸震惊，把手机还给了唐洛。

    　　“怎么说的？”

    　　唐洛接过手机，随意问道。

    　　“林少说，他现在过来，等见面再详谈。”

    　　“哦，那就等着他呗，”

    　　唐洛点点头。

    　　“刚才跟我通电话的，真是林首富的儿子，林一鸣？”

    　　谢父还是有些不敢相信，忍不住问道。

    　　“你没听过林一鸣的名字？”

    　　“我听过啊，可……”

    　　“可是却不相信我能认识他，是吧？”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“额……”

    　　谢父有点尴尬，他心里还真不相信。

    　　“你应该知道他长什么样子吧？是真是假，你等会不就知道了嘛。”

    　　唐洛懒得解释，淡淡地说道。

    　　谢父点点头，心里升起几分期待。

    　　如果真是林大少，那他就发达了，抱上林氏这条大腿，绝对能少奋斗半辈子！

    　　“老丈人，我帮你把公司的麻烦解决了，我和小益的事情，你不反对了吧？”

    　　唐洛点上烟，问道。

    　　“嗯嗯，如果能解决麻烦，我当然不反对！可如果解决不了，那……”

    　　谢父没有说完，但意思却很明白了。

    　　“呵呵，等着看吧。”

    　　唐洛笑了笑，既然林胖子都要来了，那这事儿肯定有戏。

    　　就在谢父要说什么时，他的手机响了起来。

    　　他拿出手机，眼睛一下子瞪圆了，电话是林氏药业旗下分公司的一个老总打来的。

    　　“老丈人，你愣着干嘛，接电话啊。”

    　　“啊？哦哦。”

    　　谢父点点头，按下接听键。

    　　“喂，陈总？”

    　　“哈哈，老谢，叫什么陈总，多生分啊，你管我叫老陈就行。”

    　　听筒中，传来一个爽朗的笑声。

    　　听着那边的话，谢父愣住了，咱俩好像没这么熟吧？

    　　要知道，一周前，他去找过陈总，可是却连面都没见到，直接被其助理给打发回来了。

    　　而且那助理说话也挺难听的，说什么他的药业公司就是个蚊子腿，还想跟林氏药业合作？别做梦了云云！

    　　当时谢父气得不行，调头就走了。

    　　“老谢，我前几天出差去了，今天刚回来……我听我助理说，你来找我了？”

    　　听到陈总的话，谢父心里暗骂，你出个毛线差啊？当时你就在公司好不？！

    　　不过，心里骂归骂，他嘴上却笑道：“呵呵，是啊，我本来打算想跟你谈谈合作的事情……”

    　　“呵呵，老谢，我打这个电话，就是为了合作的事情！你说你这老谢，我以前还真没看出来，你还有我们太子爷的路子啊！有这路子，你怎么早不说话？为了这么点小事，还惊动了太子爷。”

    　　虽然陈总听起来好像是在埋怨，但实际上却非常客气，也是为了拉近关系。

    　　谢父听到这话，心脏狠狠一跳，他看了眼抽烟的唐洛，再无怀疑了。

    　　这小子，还真认识林氏的太子爷！

    　　“呵呵，我跟林大少没什么关系，不过我女婿嘛，却跟你们太子爷是好朋友。”

    　　谢父压下心中狂喜，故作淡定地说道。

    　　“咳咳……”

    　　正在抽烟的唐洛，听到谢父的话，直接就呛着了。

    　　我擦，这老丈人脸皮够厚的啊，这就改口叫‘女婿’了？

    　　“哦？老谢，你有福气啊，找了这么个好女婿……好了，先不说了，我正在去你那的路上，快到了，我们一会再聊。”

    　　“好，我等你们。”

    　　谢父点点头，挂断了电话。

    　　下一秒，他攥起拳头，狠狠挥舞了两下，脸上满是兴奋与激动。

    　　“老丈人，你这是干嘛啊？”

    　　唐洛吓了一跳，他不会除了心脏病，还有羊癫疯吧？

    　　“小唐，你还真认识林大少啊！”谢父一把拉住唐洛的手，满脸激动：“好，你真是我的好女婿啊。”

    　　“……”

    　　唐洛真是无语了，刚才还恨不得把他赶出去，转眼间就变成好女婿了？

    　　都说女人善变，这老丈人也够善变的！

    　　“对了，小唐，我还没问你，你是做什么的？”

    　　谢父兴奋之后，想到什么，忙问道。

    　　在他看来，唐洛能认识林大少，那肯定大有来头，说不定也是个顶级大少！

    　　“我在梵若公司，给老总当司机。”

    　　唐洛哪能不知道谢父的想法，笑着说道。

    　　“什么？司机？”

    　　谢父有点傻眼了。

    　　“那，那你怎么跟林大少认识？”

    　　“呵呵，我跟他认识没多久，不过还算聊得来。”

    　　“……”

    　　谢父有点不相信，刚认识没多久，你一个电话，林大少就屁颠屁颠来了？

    　　啪啪。

    　　敲门声响起，谢母打开门，进来了。

    　　当她看到两人都没啥事儿后，松了口气，她还真怕这两人打起来。

    　　“你怎么进来了？”

    　　谢父看着她，问道。

    　　“我来问问你，菜准备得差不多了，现在开始做？”

    　　“稍微等等，还有客人要来。”

    　　谢父想了想，说道。

    　　“还有客人？什么客人？”

    　　“呵呵，当然是咱好女婿叫来的客人了。”

    　　谢父笑着说道。

    　　“好女婿？”谢母愣了愣：“谁？曹鑫？”

    　　“什么曹鑫啊，是小唐！”

    　　谢父皱眉说道。

    　　“啊？”

    　　谢母更愣住了，不可思议看向唐洛。

    　　刚才发生了什么？

    　　俩人没打起来就算了，怎么老谢还管人家叫上‘好女婿’了？

    　　“呵呵，阿姨……”

    　　“小唐，叫阿姨多生分，你都管我叫老丈人了，管她叫丈母娘就行！”

    　　谢父认真说道。

    　　“……”

    　　唐洛和谢母都无语了。

    　　“不是，老谢，你搞什么鬼？曹鑫还在外面……”

    　　谢母实在是想不明白了。

    　　“他在外面怎么了？哼，就他还想娶我闺女？做梦去吧！”

    　　“……”

    　　“行了，你别多问了，赶紧再去准备几个菜，来的是贵客。”

    　　“……”

    　　谢母看看唐洛，一脸古怪，不过也没再多问，转身出去了。

    　　“走，小唐，我们出去聊！”

    　　“老丈人，曹鑫还在外面呢。”

    　　“呵，我马上赶他走！”

    　　谢父冷笑一声，有了林氏药业，他哪还需要看曹家脸色！

    　　“老丈人，人家给你带了那么多礼品，赶人家走，不好吧？”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“哼，我又不稀罕他那些礼品，相比较来说，我更喜欢吃苹果！”

    　　谢父一摆手，嫌弃的说道。

    　　“……”

    　　唐洛真服了，这老丈人还真是个极品！

