    夜深降下露珠，周围浮起一层薄雾，天空成了雾霾色，在星光的陪衬下，有些灰蒙蒙。

    吃新节的热闹还在继续，时不时会听到一阵欢笑声，不过这一条路，黑暗幽静，好像隔绝了所有的喧闹。

    容若看了看旁边比肩的男人，抿唇道：“你都看到了？”

    慕北辰眼眸稍偏了点，“没有，不过大概知道。”

    容若心里叹口气，看到慕北辰扫过来的眸色，凉薄淡然，氤氲着一点薄雾，好像整个人都有些入仙，只是眉角凛然，勾着月色冷光，好像总带着几分讥诮，她撇嘴道：“你不用说了，我知道你想说我蠢。”

    晚上的风被雾侵染，空气里多了许多的湿气，两人的眉头和睫毛都沾染上，成为圆润水珠，慕北辰忽然抬手，在容若不解的目光下，手指一弹，挥开了容若发上一点水汽，“可怜之人必有可恨之处。”

    容若眼眸略低了，以为慕北辰的手要拿开，结果他干脆就往下移，放在她眼睑边，摩挲了两下，仿佛在玩弄睫毛上迟迟未落的水珠，那晶莹的色彩挂在乌黑的长睫上，欲落不落。

    “人心复杂，你永远不要期望以己之心换彼心。”慕北辰的声音在月色薄雾中，凉如冬日初雪，浇在容若心里，却陡然生出一点怪异的暖意。

    容若惊讶的抬起头，他是在安慰自己？用这么别扭的说话方式？

    慕北辰微微用力，长睫的水珠终于安奈不住，悄悄滑落，那点凉从眼角划下，流过容若半边脸，也不知是因为易容面具的关系，还是其他，她总感觉有点麻麻的，微漾。

    慕北辰倾身，靠过去一点，两人几乎是贴着脸，额头相抵，“容若，不要轻易相信谁。”人是这世上最复杂的动物，善恶皆在一念之间。

    容若勾了勾嘴角，习惯性的反问道：“包括你吗，王爷大人。”

    慕北辰手掌平放在容若的脸上，几乎把她半张脸都盖住了，他的呼吸喷洒出来，两个人之间就缠绕起暧昧的气息，暖的，令人沉醉的，“你以为？”

    “我想保持距离是对的……”容若抿唇，想要往后退，脚跟贴住了墙角，眼皮子垂落，不知是自言自语，还是跟他说：“……任何人之间。”

    ……

    容若走在路上，摸了摸嘴巴，说话就说话，动什么嘴！

    雾气浓了，四周渐渐边的白蒙蒙的，远山贴在天边，也渐渐模糊。

    “王爷您老不介意告诉我，你刚才做了什么……”见不得人，四个字隐掉，容若眯眼一笑：“大事业吧？”

    慕北辰淡淡一眼，仿佛从她的笑容中看透一切，只道：“见了厍可汗。”

    容若挑眉道：“你还是出手了，怎么做的，东西到手了没有？”双眸转了一圈，看到慕北辰空空如也的双手，眼角染笑，带着几分戏谑道：“王爷又一次马失前蹄了呀。”

    前两次去什刹岛便是一无所获，结果今天又没有，容若不仅怀疑，“看来你和南疆水土不服。”

    本来已经认定了，结果慕北辰没什么语气的道：“你怎么知道没有所获。”

    “嗯？”容若才诧异的转头打量，眼中渐渐生出一点兴趣，“拿到了？是什么东西，给我瞧瞧。”

    既然天心不远千里特意托付在这里，并且慎重交代让那犴族妥善保管，加上黑衣人也是奔着这个东西来的，容若就算不是什么绝世珍宝，也差不离。

    可是，当两人回到房间内，就着屋中的火光，容若看着慕北辰拿出的手掌大小的物件时，不禁目瞪口呆，不敢相信道：“就是这个东西？”

    口气里大有，慕北辰你是不是以为我傻，就拿这玩意儿唬弄我？

    慕北辰眉色冷凝，从来都不是开玩笑的人，他把东西放到桌上，曲指撑着额际，另一只手指敲了敲桌面，“如果不是厍可汗说谎，那就没错。”

    容若不知道慕北辰用了什么手段，但是他既然出手，那没道理会从厍可汗手里拿个假东西，慕北辰的脑子灵光是一回事，主要还是厍可汗那人太蠢，真话假话一望既知，做不了假。

    所以……

    “真是这个啊？”容若还有点不可思议，她拿起来摇了两下。

    ‘咚——咚咚咚——’声音倒是清脆悦耳，问题是，这不就是中原人常玩的拨浪鼓？

    容若看了半天也没看出有什么特别，两个人从花色材料，以及上面的图案研究了好半天，事实证明就是一个拨浪鼓！

    “要么真有我们看不出的玄机，要么天心拿这玩意儿糊弄那犴族那位先族长……”容若其实还是认为后者更接近事实，

    慕北辰淡瞥她一眼：“你当天心和你一样。”

    容若手指头戳着拨浪鼓的杆子，忽然抬头，挤着眼睛道：“要不然我们拆开来？”电视剧里不是都这样演，拆开来里面藏着什么宝藏图，或者武功秘笈这种。

    “拆开了，你会装？”慕北辰一句话，瞬间把容若打击的偃旗息鼓。

    容若抱臂往后一靠，挑着眉眼道：“那你说怎么办？”

    慕北辰没有说，撩了撩眼皮，把东西给收了起来。

    已经到了后半夜，容若打了个哈欠，忽然想起什么，“对了，你是怎么忽悠厍可汗的？”

    慕北辰回的也干脆：“打了一顿。”

    容若：“……”这么直接的么。

    眼珠子滚了一圈，眼睛半眯起来，笑的有些像偷腥的猫：“你不会是伪装成黑衣人的模样，然后诈他了吧？”

    慕北辰修长的手指拨弄了一下烛火，火光闪烁两下，比之刚才明亮几分，他掐着烛花转过头来，脸上没有表情，不过眼中透出几分理所当然。

    容若私以为这世上再也没有人能把一件偷偷摸摸的事，做的这么光明正大的人了，“我真是同情那个黑衣人。”不仅被厍可汗那么一根筋的人给骗了一次，还让慕北辰利用一把，不知道若是他了解真相后，会不会气吐血。

    只是现在还不是很清楚对方的来历，一会儿去蓝县寻图，一会儿来这里找东西，到底有何目的。

    想不通的容若也不想太多，反正眼前看着和她没关系，虽然无意中破坏了对方接连两次行动，总归算他们倒霉，“厍可汗没发现吧？”

    “他很高兴。”慕北辰丢下这么一句，手里的烛花碾碎成灰。

    容若睁大眼：“哈？”被打了一顿还高兴，脑子不是有病吧。

    睡觉之前，照例两个人挣扎一番，最后某个人直接躺在床上，霸占了小小的单人木板床，容若支着脑袋，看着侧躺的男人，心里冒出无数个问号，作为一个大男人，要不要脸？

    主要问题是……

    这还是一个挂着她未婚夫称号的男人！

    就没有一点怜香惜玉的自觉？

    容若越想越气愤，走过去抬起脚刚想偷偷摸摸的踹一下，却见某个她以为睡着的家伙忽然转过身来，黑眸清然，眸光凌厉，哪有半分困倦模样，“你想做什么？”

    “哦呵呵呵，我睡前锻炼锻炼身体……”容若往前的脚往旁边一伸，结果太用力，差点来了个横向的劈叉，揉着大腿坐到旁边，满脸哀怨。

    “过来。”慕北辰伸出一只手。

    容若抿抿唇，你让我睡地板就睡地板，你现在叫我过去，我偏不动。

    一盏茶后，容若缩在小小的单人木板床上，把自己缩成一只虾米，姿势不舒服，忍不住扭了扭，结果一只手臂横空而来，直接给她压住了，容若心口猛的一跳，“你别乱来啊，这里隔音不好。”

    那犴族的房子都是木头做的，根本没有什么隔音可言，即便旁边有人晚上走动，也听的一清二楚。

    最尴尬的是，前天晚上她一个人在房中炼药，也不知道刮了哪一阵风，飘到她耳边全是嗯嗯啊啊的叫声，听的她一个也算见过世面的‘老司机’面红耳赤。

    容若额头骤然被敲了一下，听后面男人清冷的声音带着一丝慵懒：“你脑子都在想什么？”

    容若：“……”孤男寡女，同床共枕，到底是她想多了还是慕北辰假正经？

    实际上说起来也不是两个人第一次一起睡，只是身旁多了个人，还是个男人，还是个她觊觎着的男人，容若心里总有那么点不淡定。

    “慕北辰……”容若搓了搓手，试探着唤一声，虽然没有听到他回话，不过从呼吸就可以判断还没有入睡，“要不然我还是去睡地板吧。”真的太挤了……挤的她都可以听到慕北辰的心跳声，还有整个身体被拢在他的温度下，她真的睡不着啊啊啊啊。

    慕北辰微微用力，把她整个人掰过来，容若抿了抿唇：“万一你半夜把我从床上再踢下去。”想到这里，容若怒了，说说看，这是人干的事儿？

    慕北辰掐住她的下巴，容若被迫仰起头，两双眼睛对上，容若眼神飘忽开：“对了，木啴啴今晚好像一直在找厍可汗……”

    本来只是随便找的话题，结果慕北辰回了句：“找到了。”

    “哈？”他是怎么知道的？

    慕北辰看着她，瞳仁极黑，好像暗布了一张网，能将人整个吸附进去，“他们现在应该——

    交流的很愉快。”

