    

    躲在某处的妖姬，望着天上的轮月“鬼枭，以前的你无懈可击，可现在你已经有了弱点，哼哼，我倒想看看这个女人对你来说有多重要。”手中拿着林雪瞳的照片，

    第二天过去，陈落枫每天保护着林雪瞳，路上虽然还是冰冷，无所谓的样子，但眼睛一直没离开外面来往的车辆，生怕妖姬从哪奔出来，妖姬实力不俗，上次妖姬根本是无心之战，要不然自己很难伤她，现在有林雪瞳在自己身旁。但还好，周围有着孤煞派来几个保护林雪瞳的暗锋小队成员，出事第一时间他们可以带走林雪瞳。

    陈落枫送到林雪瞳上班的地上后，没有离开商场，还是默默走在商场里，上下楼的走，眼睛一直盯着林雪瞳打工的店“雅莱”看着给人推销产品的林雪瞳。

    突然，后背有人拍着陈落枫肩膀，陈落枫回头一看，是上次救人的妹子言静萱。言静萱眼睛闪着小光芒“哎，是你啊，远远的就看到你了。”陈落枫一刻都不想耽搁“嗯，请问你有什么事吗。”眼睛一直看着楼下，言静萱也望着陈落枫看的方向“哎，那是你女朋友啊。”陈落枫没有拒绝一个嗯，言静萱愈发被这个男人给迷倒了，不知为什么，哪怕他无视自己，可自己为什么总喜欢他“那个你很爱你的女朋友吗？”陈落枫还是那副冰冷的表情，那副万年不变的回答嗯。

    有个女人靠近林雪瞳，跟平常人没区别“你好，请问这里面那个最好用？”林雪瞳看着这个女人，好漂亮啊，但自己可不会输了气势“这个，这个是最新出来的水精华面膜还有这些...还有...”女人正是妖姬，妖姬故作玄虚道“你男朋友是不是叫陈落枫？”林雪瞳一听一震惊“你怎么知道，你是谁？”妖姬直接离开望着楼梯口那走，林雪瞳一听有可能陈落枫出事了直接跟着妖姬。

    此时一辆长的电动小火车挡着林雪瞳，陈落枫看着小火车，言静萱一直和陈落枫搭话，陈落枫都是随意糊弄过去，果然小火车一过去，林雪瞳不见了，陈落枫站起来，一看，林雪瞳不见了。

    陈落枫急了，这是他第一次着急，直接从楼梯那跑，只发现空位，后面的言静萱看着陈落枫跑了“哎哎，你去哪。”陈落枫自然不会搭理言静萱，他现在只想找林雪瞳，一瞬间来到雅莱门口，好多柜台销售员都认识陈落枫，毕竟是帅哥“哎，那不是那个新来的男朋友吗？”陈落枫着急问道“请问，林雪瞳刚才去哪了吗？”销售员说道“她啊，刚才慌慌忙忙的跑到那个楼梯间去了，不知道要干什么。”陈落枫一听坏了，一定是妖姬诱骗。

    陈落枫来到楼梯间，真好看到言静萱才下来，言静萱还一话未说，陈落枫直接跑下楼，一步一跳，不一会，直接来到地下车库那里，正好看见迎面而来一辆面包车，冲撞自己，陈落枫一闪，面包车直接开出车库，陈落枫看着面包车背影，深知自己追不上了，看着手机定位，也被扔下来，在面包车停车的地方。从另一个楼梯间发现四个尸体，正是暗锋小队的人，想必是刚才保护林雪瞳而死的把，陈落枫打起电话“孤煞，我要你马上派人把整个江河市都搜一遍，一定要把雪瞳找出来。”孤煞一听电话里陈落枫那种语气就知道林雪瞳出事，老大刚才刚才的语气在电话都能感受到那种彻骨的冰冷，这次老大是真的怒了，多少年了，老大从未如此怒过了，更别说生气，孤煞直接派谢元所有暗锋小队的出去寻找。

    陈落枫想起那辆面包车的车牌，打电话给阿文“阿文，我给你一个车牌，我要你马上查到这辆车去哪了，随时向我报告。”阿文一句是，在键盘上飞快的打字，陈落枫看着林雪瞳的手机，心中一怒“妖姬，你要是敢动林雪瞳，我一定会屠了你的玲珑阁，无论付出什么代价。”

    阿文的电话打了过来“老大，那个车牌是套牌，那辆面包车在出市区的时候，已经换下车牌了。”陈落枫开着宝马

    呜呜呜！

    陈落枫的宝马车瞬间开出去，出城。        

