
　　如果再给玄风重新选择一次的机会，他绝对不会与唐凡作对。

　　师徒三人，最终为自己的张狂付出了惨痛的代价。

　　唐凡从血雾中接过玄风的储物袋，里面装了几块灵石和一些画符用的符宝，另外还有几把飞剑。

　　“血头老哥，我已经为你报仇了！”

　　唐凡仰天长啸，扭头看向唐恒逃走的方向。

　　唐恒借助唐家的迷神步，已经在远方化为了一个小黑点。

　　“唐恒，你今天跑不掉！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，刚要追去，却突然停下了脚步。

　　不对……

　　唐凡眉头紧皱，陷入了沉思当中。

　　唐恒是唐凡的手下败将，以他的智商，应该能猜到玄风不是自己的对手。

　　当他看到玄风受伤之后，肯定能想到自己很快就会找来，那么他为何没有先跑呢？

　　只有一种可能，他在故意等唐凡找来，引他上钩！

　　前方说不定还有什么陷阱……

　　唐凡冷冷一笑，陷阱又如何！

　　命由天定，我还怕你不成！

　　唐恒，哪怕前面是刀山火海，哪怕此刻杀不了你，我也要从你身上撕下一块肉。

　　得罪了我唐凡，就要付出代价！

　　唐凡满腔怒火体现在修为上，仿佛是一道利剑，疯狂追击。

　　远在前方的唐恒见唐凡没有追来，稍微放慢了些速度。

　　“也罢，看来需要施展第二套计划了……”

　　唐恒正在思量着，突然感应到身后不太对劲儿，猛地回头，只见唐凡为化一道长虹，离他越来越近了。

　　“来得好！”

　　唐恒不再多想，再次提速，直奔深山老林跑去。

　　“唐恒，你我之间，也该有一个了断了！”

　　唐家的迷神步不如乾坤步速度快，更何况唐凡还有七道仙脉之力，以及磐山经的支撑。

　　两人的距离越来越近，一前一后冲入了茫茫大山之中。

　　越往前山越高，雾越厚，层峦叠嶂，宛若仙境。

　　“这雾不太对！”

　　唐凡在冲入雾气的瞬间，就看出这雾气有些诡异。

　　可他只是愣了一下，并没有放在心上。

　　他神识强大，还有紫瞳神目，不怕唐恒的算计。

　　唐恒的身影停在了一棵参天古树上面，一脸得意地看着唐凡。

　　“唐凡，今天就是你的死期！”

　　唐恒神色狰狞，咬牙切齿地说道。

　　他对唐凡的恨已经到了恨不得吞其肉，碎其骨的地步。

　　唐凡无所畏惧地看着唐恒，说道：“谁死还说不定呢！”

　　“叶兄，接下来看你的了！”

　　唐恒抬头说道。

　　“唐凡，你能死在叶某的云雷阵内，是你的荣幸！”

　　雾气之上，传出了一道阴森森的声音。

　　他话音刚落，雾气翻滚，咔嚓一声，传来了雷霆之声，从唐凡头顶射下了上百道剑光。

　　细看之下，这哪是剑，而是一道道雷霆。

　　“这是汇集雷霆的阵法……”

　　唐凡满脸的古怪之色，对方这不是送给了自己一场免费的造化么？

　　哈哈，真是天助我唐凡。

　　唐恒，你这个白痴，竟然想到用雷霆之阵来杀我，这是主动送我机缘啊！

　　唐凡满脸笑意，散出神识，体内霹雳神功与磐山经运转，将云雷阵融入识海，识海中瞬间涌现出了雷之本源。

　　他丹田内刚刚形成的第八道雷霆仙脉台阶也运转起来，释放出了强大的吸力。

　　唐凡准备好后一切之后，仙雷之体自行运转，全身释放出雷霆之力和闪电之光，他仿佛成为了雷霆的一部分，迎着雷霆飞了上去。

　　雾气中的雷霆受到仙雷之体的召唤，更加猛烈、准确地瞄准了他的身体。

　　“蠢货，还想硬扛这些雷霆，真是找死！”

　　唐恒一脸得意，他仿佛已经看到唐凡被雷霆炸得粉身碎骨的画面。

　　“砰砰砰……”

　　数百道雷霆全都轰在了唐凡的身上，唐凡的整具身体全都包裹在雷霆的银光之内，好像是一个正要炸开的能量球。

　　银光之内的唐凡不但没有感受到痛苦，反而全身麻酥酥的无比舒服。

　　这些雷霆之力相比于唐凡上次遭遇的天雷，实在是弱了一些，还不够挠痒痒的。

　　“仙雷之体，磐山经，还有霹雳神功，疯狂的吸收啊！”

　　唐凡修为迸发，功法运转，快速地将吸收而来的雷霆之力转化进自己的识海与丹海。

　　他的识海内雷霆本源更浓，丹海内第八道雷之仙脉的台阶正在攀升。

　　“哈哈，唐凡，炸死你吧！”

　　唐恒笑的眼泪都出来了，可随后他就发现，唐凡身体外的银光渐渐变淡，显露出一个闪着光辉的身体。

　　“这是……”

　　直至阵内释放出的雷霆全被唐凡吸收干净，露出了一具雷霆之力更为浓郁的肉身……

　　“可惜还是太少了……”

　　唐凡看着全身游走的电光，就像一道道小蛇，还有些意犹未尽。

　　“啊……不可能，你怎么没死！”

　　唐恒呆呆地看着这一切，如同做梦一般。

　　“你们的雷霆太弱了，还炸不死我！”

　　唐凡微微一笑，轻轻一吐，呼出了一口带着雷霆之力的热浪。

　　“叶兄，这是怎么回事！”

　　“唐兄，不要着急，看来我小瞧了他。”

　　翻滚的雾气内，浮现出一具半透明的身影，他抬手指着天空，口中喃喃有声：“聚雷霆，灭生机……”

　　“咔嚓咔嚓……”

　　“轰轰轰……”

　　天空上传来了更加猛烈的雷声，雾气产生的波动更为强烈，这一次射下来的雷霆之剑足有数千道，每一道都堪比是一条电光巨蟒。

　　“哈哈，我来啦！”

　　唐凡疯狂大笑，早知道就把奔雷兽带过来了，也让它捞一些便宜。

　　不过一想到那家伙色眯眯的眼神和不靠谱的性格，唐凡也就不觉得惋惜了。

　　“唐凡，这次一定将你炸死！”

　　唐恒双眼赤红，数千道雷霆之光，寻常人早就被炸死了。

　　他感受到雷霆之力释放出了生死威压，拿出一粒丹药含在口中，待药力发作后，他的身体释放出雷霆的气息，这会阻止雷霆轰击在他的身上。

　　这枚丹药是此阵的布阵者送给他的，也就是他口中的叶兄。

　　“我是龙帝传人，雷霆又有何惧！更何况你这只是阵法之雷，还不是天雷，威力差远了！”

　　唐凡的身体旋转起来，仿佛在沐浴着雷霆之光，加快了吸收。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡的身体传出巨响，闪电之光更为浓郁，在数千道雷霆之光的轰击下，第八道雷之仙脉又长成出了第二道台阶。

　　同时，他的磐山经也在聚集能量，为冲击第二层肉身桎梏做准备。

　　片刻后，雷光消失，唐凡满身如同披着霞光，浮现在雾气阵法内。

　　“啊……他还是没死！”

　　唐恒惊得差点从树上掉下来。

　　“叶兄，你不是说，在这云雷阵内，元婴以下修为，必死无疑么？”

　　唐恒抬头看天，一脸不解。

　　“该死的，他……他的肉身竟然如此强悍！”

　　叶姓青年显化出来，站到了唐恒身边。

　　“喂，姓叶的，你的阵法也太弱了吧，快点加把力给你唐爷爷再洗一次雷霆桑拿！”

　　唐凡一脸讥讽，挑衅地说道。

　　“我看你还能吸收多少！”

　　叶兄青年暴怒，掐诀一指，口中念念有声：“雷之力，天火凝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第531章 雷霆桑拿免费阅读。https://xs.23sk.com  