    “他明天回程还是明天回到京城？”江筱已经有些等不及了。

    “他是说明天回程，如果路上没有什么意外，应该后天能回到京城。”

    “要不要派人去接一下他？”江筱看向了孟昔年。

    她有些担心魏冷面。

    如果真的是查到了什么东西，会不会有危险？

    他之前就已经有危险了，现在查到了什么疑点还是证据，只怕黑鹊等人是会更加对他不利吧？

    不过，为什么没有逮到黑鹊？

    江筱说实话还是有点儿失望的。

    “我去迎接他？”孟昔年询问江筱的意见。

    这个时候他亲自去接魏冷面是最保险的。

    江筱也最为信任孟昔年的能力。

    魏亦熙见他们都想着要去接魏冷面，想了想说道：“我看还是我去吧，江筱身子不方便，昔年你最好是在这里陪着她吧，不要乱跑了。”

    江筱现在都已经步入八个月了，很有可能随时会生产的，孟昔年现在是最应该陪在她身边的时候，怎么能够离开呢？

    哪知道他的话音刚落，江筱和孟昔年同时就反对了。

    “你不能去。”

    “你的身体只是恢复了七八成，我可没有说已经完全恢复了啊。”江筱说道：“你还是得好好地去复诊吧，这个时候也不要乱跑了。”

    “但是你......”

    江筱说道：“我看还是让老罗他们去接魏老大吧。”

    罗永生和小朱小程一起去，最合适。

    他们的身手都很可以，也是自己这边很信任的保镖。

    孟昔年立即就去跟罗永生他们说了，让他们开着车去接魏冷面。

    小朱和小程本来是说崔盟督的命令是不管怎么样要他们其中一人跟在江筱身边的，不能两个人都离开。

    但是孟昔年挑了挑眉，“我亲自在家里守着她，你们还担心什么？”

    小朱和小程对视了一眼，想想也是。

    崔盟督当初下命令的时候孟盟官可是不在家的，所以他才会有那样的命令吧。

    但是现在孟盟官已经自己在家了，当然要比他们更信得过更靠得住了。

    江筱给了罗永生几瓶蓝盖子。

    “如果有意外，可以一人分一瓶。”

    她就是担心他们路上会出什么意外，要不然这蓝盖子还不可能一下子给他们那么多的。

    罗永生点了点头。

    三人便开了一辆车出了京。

    江筱的担忧也不是平白无故。

    魏冷面带着人到了半路便遭遇了伏击。

    对方来势汹汹，分明就是要他的命。

    魏冷面的手下护着他往京城的方向狂奔，他们的车子在之前已经被对方的击毁了。

    “咻”地一声一道子弹呼啸着朝魏冷面的背后射来。

    “老大趴倒！”

    魏冷面的一个手下看到了这一幕，立即就大叫着，同时反手一木仓，把那个人给击倒了。

    魏冷面的反应其实已经很快。

    怎料就在他往前扑倒的时候高处又有人掷了一块石头过来，一下子就击中了他的后脑勺。

    魏冷面声都来不及吭就扑倒在地上，晕了过去。

    “老大！”

    他的手下大惊，同时朝他奔了过来。

    就在这时，对方齐齐朝这边掷了石头过来。

