    （感谢丧失之鬼、腐都幽魂、饕餮尚门、盖世无双0815的打赏）

    之所以这么激动和鲁莽是因为花轮同学的武器【女皇的救赎】它就是一件成长型的武器，这件武器的品质是惊奇，目前依旧为三阶段当中的一阶段。

    目前整个《心跳领域》游戏当中，强悍的兵器几乎都为成长型的，而成长型兵器也是凤毛麟角般的存在。其中公认最强的是鬼火的【哭泣死神】，但这里的最强指的是要等这件武器成长为最终阶段的时候，就现在来看风焱的【夜枯】就要比【哭泣死神】好上那么一些。

    可惜的是【夜枯】不是成长型装备，能力值已经固化了，而【哭泣死神】则是一件尚未激活阶段的武器，它将成长为一件怎样的武器，会有多强多可怕谁也不知道，但花轮同学认为，只要成长到最终阶段各项指标超过【夜枯】是肯定没问题的。

    值得注意的是【哭泣死神】得进化到最终阶段才行，而这个进化的过程所有拥有成长型兵器的玩家都十分困惑，他们私下甚至有个群，专门用来讨论各自兵器成长的窍门，那个群花轮同学在里面，当然鬼火也在其中。

    目前拥有这类装备的玩家都有提升阶段的困惑，特别是鬼火，别看他的【哭泣死神】厉害，他其实是最惨的，连激活都不知道该怎么激活。

    有些确实是靠多次使用来提升阶段，比如太二真人的那把【青虹剑】现在就已经是二阶状态了，他就是靠着不断多次使用武器来升的阶，但他的【青虹剑】一阶段品质仅为稀有，绝大多数品质高一些的装备目前被证实都无法依靠过度使用来提升阶段，花轮同学也是一样，他的【女皇的救赎】出场率可不低，他也在一般类型的副本当中拼命使用，期望以用类似于提升熟练度的方式提升阶段，但均未果，至今它还是一件一阶段的兵器。

    上述介绍都是花轮同学在解释，说到这里的时候风焱偏着头道：“你跟我说这些干嘛？”

    花轮同学继续道：“目前已经被证实的唯一一点是几乎所有阶段成长的装备都是升一阶段就提升一次品质的。”

    风焱道：“扯淡，我的【崔斯特的硬币】也是成长类型的，已经是三阶段了，在进入二阶段的时候品质依旧是惊奇，只有进入到三阶段后才变成了史诗。”

    花轮同学耐心的解释道：“是的，我刚不是说几乎嘛，也有一些不是这样的，你的那件装备是一件成长类型的物品，一般而言物品的成长与进化是没有装备厉害的，所以你的硬币是三个阶段只提升了一次品质而已，而且想来你的硬币应该也是多次使用后升阶段的。”

    风焱明白了：“我懂了，你的意思是你那件【女皇的救赎】如果用了我的【异界许愿石】就可以直接提升到无双品质了是吧。”

    花轮同学打了个响指道：“聪明啊焱兄，我的水晶球目前是一阶段惊奇品质，如果用了你的【异界许愿石】就可以直接提升到最终阶段三阶段，【女皇的救赎】也就会连升两个品质惊奇后面是史诗，史诗后面就是无双，我就将拥有一件无双品质的武器了。”

    无影没有阶段成长类装备，所以不在这个圈子里，他也是头一次听到阶段类物品这么详细的信息，这可是非常宝贵且能让今后接触这类物品不饶弯路的好机会，为了表示自己不能白听，他想稍微增加一些存在感。

    于是他打断道：“花轮，先不论焱兄会不会割爱，看你的态度似乎没有丝毫犹豫就想提升【女皇的救赎】啊，你这么笃定吗？我的意思是，【异界许愿石】是一件如虎添翼的物品，你确定今后不会得到比【女皇的救赎】更好的武器了吗？”

    聊到这花轮则往椅背上靠了靠抱起胳膊解释道：“根据我统计的目前游戏当中的大数据来看，成长型装备的数量大约只有100件左右，这里面80%要不就是像焱兄手中的【崔斯特的硬币】这种物品类的，要不就是起步品质太低的没有可供大力成长升级价值的。

    真正被列入潜力装备当中的不过10件开外，这些装备的信息我几乎都有，我的水晶球拿不到第一，但挤进前五是绝对没有问题也绝不会有人会有异议的，我这件装备是有4个特效加持的，是目前已知成长武器中最多的一个，三公子的【离殇】也不过3个特效而已，那个特效1还是个辅助特效。”

    胖虎插嘴道：“你的特效1也没多大用啊，感觉完全是耍帅用的而已。”

    花轮同学吼道：“就算都去除1个无用特效我的也比他多一个呢混蛋！能不能给点面子听我说完！”

    吼完花轮同学就恢复正常模样继续解释了，颇有些精神分裂的潜质。

    “之所以我毫无后顾之忧的想升级水晶球，原因大致就是如此，试想一下如果我的水晶球升级到了无双品质，就算游戏后期无双类的装备多了起来，我这件可是成长类型的，也一定会比那些非成长类型的兵器要好。”

    风焱打了个响指道：“最重要的是早买早享受，你可以利用这件装备挑战难度更高的副本，先其他玩家一步得到更好的装备，这其中当然也会有几率出现无双品质的，毕竟游戏已经进入到了中后期，无双类的装备肯定会慢慢出现，前提是有实力者得，你拥有了无双品质的水晶球就有先一步得到更高级装备的资本。”

    花轮同学点头道：“不愧是焱兄，理解的太透彻了。”

    说到这的时候无影突然收到了一则消息，他看了看起身道：“我有点事情就不打扰各位复盘了，这一个副本跟着各位学到了很多东西，咱们都是暗盟的今后有机会再合作吧。”

    说完他加了所有人的好友后就离开了社会帮。

    见无影走后风焱接着说道：“你应该还有个秘密没有说吧，关于你水晶球类型的问题。”

    花轮同学见风焱口出此言，震惊的瞪大了眼睛，一时间居然什么话也说不出来。

    风焱敲了敲食指到：“你的水晶球是我目前所知道的唯一一件类型标为‘成长型？？？’类型的武器，我相信很有可能也是游戏中唯一的一件。成长型冷兵器就冷兵器，热兵器就热兵器，为什么不显示而是用3个问号代替呢？”