    “啧.....你那些粘豆包真的烦，就不能让我们独处一会吗？”

    吞饮本想拉着白锦起飞，带着他一起杀到血魔门掌教寝室里，让女魔头五体投地的跪在地上撅起老实认错，让白锦能发泄心里暴虐，不要憋到入魔了。

    结果，一大群粘豆包跟了上来，害得吞饮不得已只能改道酒楼叙旧。

    施展出存在感自行之术，吞饮将自己的存在感和白锦的存在感剥离，留原地陪那些粘豆包们喝茶，自己则带着师弟到一旁另外开了一张新桌。

    “热热闹闹不也挺好玩吗？”白锦满脸随意的摆摆手，对血魔门的什么老妖女并没有什么兴趣，他又不是没见过女人长什么模样的嘴硬弟弟。

    “对了，御海城最近有没有什么奇怪的事情要发生，我这回之所以来到御海城是因为天气娘有机缘在这，我们需要来这里帮她寻找机缘。”

    “像之前什么妖族大能洞府一样。”

    吞饮最近都没有乱跑，按照自在老魔的指令在暗地里整合御海城势力，吞并掉御海城打着要血祭水麒麟之名，实则要乱刀砍死反对者之一海龙王。

    关于御海城的隐秘情报，问吞饮必然能获得一些收获的。

    “传闻的妖族洞府是水麒麟的，里面并没有什么值钱东西，是城主特意散播出来赚钱的谣言.....”吞饮皱着眉头细细思索起来幽兰色虎尾甩来甩去：“我实在没有想到什么值得留意的机缘。若真的想要搞大事情.......老城主是一个点。”

    “老城主的寿元将近，灵剑宗的长老们可能会过来做交接工作。但这些好像和你那擅长水法的师姐没关系吧？”

    御海城最近真的风平浪静，唯一值得注意的就是城主权利交接的事情，不过那是灵剑宗内部的事情，也是一个正常走流程就能结束的事，局外人也不可能从权利交替里分一杯羹。

    而且吞饮也不觉得，一些从星络仙门外出历练的弟子有资格染指那些事。

    她完全没有兴趣触老城主眉头，一个土都埋到嘴巴的修士，想要在生命最后华丽的绽放或者死的有意义，帮助后代子孙除去埋藏的祸患也不足为奇。

    “灵剑宗？！灵剑宗和御海城.....有什么实质性的关系？”白锦惊疑不定问道。

    若是御海城和灵剑宗有染，白锦心里大致能猜出天气娘机缘是什么了。

    “海家是灵剑宗里长老一支，老城主自己跑出来创业，创建了御海城，只是他儿子修为难以撑起场面，所以才特意向本家的人求助。”

    吞饮努努嘴撇了一眼海灵儿：“那丫头天赋蛮不错的，十六岁已经到达了金丹高阶修为，极有可能是下一任城主。”

    “听师姐一句劝那丫头玩不得，假若动真情可能一辈子都甩不掉的。”

    “我并没有当父亲的兴趣。”

    白锦侧过头去，看着海灵儿捧着比人稍微小一点的大型蓝灵章鱼，露出炫耀得意表情举到雨雪晴面前摇摆着，两人就像半大小孩一样天真烂漫。

    “涨潮时间应该差不多了吧？”

    白锦收回目光看向吞饮，道：“我最近修为上有一些长进，能在这测试吗？”

    “魔道之法还是木法？”

    冷淡女声平静开口询问着，酒楼内部飘荡起轻微的血腥味，一股让白锦不寒而栗的熟悉寒意正在蔓延，淡淡的寒雾已经出现在他的脚步上。

    吞饮瞪大眼睛，看着一个虚幻的空间门扉在白锦的背后开启，一名衣着白色黑绣道袍，半脸遮挡着面纱的天人级别强者踏出空间间隙，她手里还拎着缓缓滴落血液的冰晶长剑。

    “小心！”

    吞饮猛的探手往白锦衣领抓去，想要将师弟拉扯到自己身边。

    “啪。”

    “痛.....”

    吞饮如奔雷疾驰的探云手，被无情仙面无表情的拍到一边去。

    “掌教老爷.......您怎么在这里。”

    白锦身体僵硬的转过头去，看着几乎贴到脸上的无情仙胸膛，目光不由自主的移到来人的脸上，心里顿时就忍不住倒吸一口掌教老爷散发的寒气。

    “有事找你，跟我出来。”

    无情仙扫了星络仙门弟子一眼，眉头轻轻一皱，转身向酒楼楼上走去，四周空间仿佛冻结了般，所有人动作连思维都定格在无情仙出现的那一刻。

    酒楼连同着附近街道以及沙滩，只有白锦和吞饮两人能自由活动。

    “问题大不大？”

    看着往楼上走去的无情仙，吞饮不由看着自家师弟道：“好像....火气很大。”

    “我哪知道发生了什么事....”白锦现在也是一头雾水，不明白掌教老爷为什么突然从自己身后钻出来，然后还有单独拎自己出去谈心。

    虽然对此一无所知，但白锦还是快步跟着无情仙往楼上走过去，准备看一看掌教老爷找自己有什么事情。

    “看来我们要做亡命鸳鸯了......”

    走在楼梯上的吞饮叹了一口气，双臂情不自禁地向前伸过去，轻轻抚住白锦的腰脊继续向前向上移动着，想用脸颊贴到他的腰上享受人生最后时间。

    小白那一声掌教老爷开口，吞饮就算没有见过无情仙，也能从称呼得知跨越空间而来的女修士是谁.......

    那可是比魔修都还嗜杀的大魔，无情仙现在都贴到脸上来了，就算呼叫自在老魔也来不及，还不如趁着无情仙注视里和小师弟来上一秒温情。

    吞饮有自信一秒扒光白锦，一点二一秒的时候咬到他身上。

    “别闹了，整理一下仪容仪表，看掌教老爷找我有什么事。”

    白锦没好气拍开吞饮乱来的手，稍稍整理衣领就踏上酒楼的顶层：“掌教老爷对仪容仪表特别在意，你也整理下自己不修边幅的外貌，把尾巴猫撸顺来。”

    吞饮赶来的时候很匆忙，身上还穿着婚宴的真红对襟大袖衫，幽蓝虎尾末端也有一点炸毛没有空去舔。

    白锦之前就因为衣衫不整，被无情仙训了好几回，他可不想因为这些小事情又被无情仙拎到身前一顿唠叨。

    “掌教老爷，不知唤弟子有何事。”

    白锦踏入到顶楼向站护栏边看着海景的无情仙作揖行礼。

    “记得，我曾经交代的事情吗？”

    无情仙转过身，看着白锦，满脸淡漠的询问道。

