    “你——”

    李尝君吐出一口血水，震怒无比。

    叶凡的嚣张和跋扈已经超出他的想象。

    他无比愤怒，把叶凡列入了死亡名单。

    “放了李少！”

    数十名宾客和保镖又惊又怒，却再不敢轻举妄动。

    他们生怕不按常理出牌的叶凡不计后果的。

    “怎么还不见老天出来救你啊？”

    叶凡对着李尝君戏谑一声：“现在要活命，只能靠你自己了。”

    李尝君低喝一声：“年轻人，你究竟想要怎么样？”

    叶凡把手掌在他衣服上擦了擦：“我想怎么样，你心里没点数吗？”

    “王八蛋，新国是我地盘，就算我让你们离开这里，你们还能跑出新国？”

    李尝君艰难挤出一句：“我一个电话打出去，出入境就会全面卡住你们。”

    端木蓉喝出一声：“李少一句话，就能让你们人头落地。”

    她也很意外叶凡如此蛮横，恼怒之余心里也安心不少。

    一是叶凡得罪李尝君将会小命不保。

    二是叶凡就是一个愣头青，营救舞绝城更多是一时兴起。

    “想杀我的人一大把，多你一个不多。”

    叶凡无所畏惧：“倒是你们，再不给我们让路，可要丢掉性命了。”

    李尝君怒笑：“士可杀不可辱——”

    “啪——”

    叶凡抬手又是一巴掌，把李尝君的骨气狠狠打了回去。

    “王八蛋，你敢动李少，我舞绝城发誓，我一定弄死你。”

    端木蓉煽风点火大放厥词：“无论天涯海角，我们孙家都不会放过你。”

    “砰！”

    叶凡脸上泛起轻蔑狞笑，劫持着李尝君猛地上前一步。

    他一脚踹中面前一扇盾牌。

    一名保镖连人带盾牌跌飞出去，把后面的端木蓉也撞翻在地。

    这一砸，还把围堵的人墙砸出一个出口。

    端木蓉倒地，努力爬起来，却是一口血吐出。

    其余人愤怒不已却不敢动手，只能红着眼靠前。

    “让路！”

    叶凡扯着李尝君向前。

    手中的餐刀一压，鲜血流淌，死亡之意笼罩李尝君。

    李尝君也算硬茬，狞笑一声：“有种就杀了我！”

    叶凡没有废话，餐刀一移，‘扑’的一声，捅入李尝君腹部。

    鲜血迸射。

    看到李尝君身上的血，全场连呼吸都停滞了。

    这种情况下，叶凡不仅没有停止愚蠢行为，反而出手见血。

    这不是疯了就是脑子进水，叶凡注定今晚无法收场。

    只是很多人又不得不承认：

    叶凡够种！

    这怕是新国第一公子这辈子吃的最大的亏。

    在场众人神情复杂看着叶凡。

    苏惜儿也倒吸一口凉气，随后咬着牙齿继续动作。

    一个个莲花再现。

    “你觉得，我敢不敢杀你？”

    叶凡把刀拔了出来，贴着李尝君一笑。

    李尝君脸色惨白，死死忍住疼痛不发出惨叫。

    可鲜血的流淌还是让他感觉冰冷。

    虽然己方人多势众、还有无数刀枪威慑，但这根本遮不住叶凡眼中杀意。

    那是杀入无数深入骨髓的杀意。

    在这双眼睛面前，李尝君忽然忌惮了。

    叶凡真的会杀了他。

    在这一瞬间，李尝君有了顿悟般的认知，他放弃了鱼死网破。

    他挤出两个字：“让路——”

    李氏保镖神情犹豫了一下，随后咬着牙低垂武器退后。

    他们准备把出入口给叶凡让出来。

    他们虽然很是愤怒，但比起李尝君安全，这又不算什么了。

    “不能放他们跑了！”

    端木蓉却带着几十号人依然堵住去路，杀气腾腾盯着叶凡喝出一声：

    “今晚必须把他们绳之于法！”

    “而且一旦让路，他们就会把李公子你绑走，到时途中杀了，就回天无力了。”

    “他们要想活命，唯有放了李公子，然后束手就缚，否则休想出门。”

    她这一番话，顿时又让李家保镖他们打了一个激灵，齐齐抬起刀枪堵住了叶凡。

    是啊，出了门，李公子更加危险。

    叶凡一刀捅死李尝君，随后往荒山野岭一扔，自己逃之夭夭，那他们这些保镖就全家死定了。

    想到这里，他们只能跟叶凡死刚到底了。

    李尝君愤怒不已想要说什么，却因背部疼痛一时说不出话。

    宋红颜冷笑一声：“你们非要李公子死？没看到那女人在借刀杀人？”

    李氏保镖眼皮直跳，又瞄了端木蓉一眼。

    “别挑拨离间，现在是你们劫持李少，不是我捏着他生死。”

    端木蓉喝出一声：“你们这样心狠手辣，一出酒店，肯定弄死李少跑路。”

    “放人，那是自掘坟墓，你们是不会让李少活下来报复你们的。”

    她三言两语又让在场众人决心死磕到底。

    叶凡看着端木蓉淡淡开口：

    “本想少杀一点人，没想到你们却要找死。”

    他一抖餐刀流露着杀意：“竟然如此，我只能成全你们。”

    端木蓉一声令下：

    “抬枪，十秒之内，他们不放李公子，就乱枪打死他两个女人。”

    几十号人马上抬起对枪指向宋红颜和苏惜儿他们。

    宋红颜眼神冰冷，端木蓉上了她的死亡名单。

    “破——”

    就在叶凡要动手时，只见掐着时间的苏惜儿，突然打了一个响指。

    “啪——”

    一声脆响，端木蓉等人身躯一震，胸口一痛，随后齐齐喷血倒地。

    出口顿开。

    “叶凡，快走！”

    苏惜儿拉着叶凡和宋红颜赶紧跑路……

    “呜——”

    五分钟后，叶凡把李尝君打晕丢给保安，随后迅速开着车子离开酒店。

    前行途中，叶凡和宋红颜依然惊讶无比。

    “惜儿，你刚才做了什么，让他们一个个喷血倒下啊？”

    车子开到一半，宋红颜止不住好奇问道。

    “就是拈花教给我的一些手印，里面带着一些特制的药粉。”

    苏惜儿俏脸苍白，神情依然紧张，口干舌燥回应：

    “她说叫莲花百结。”

    “可以无声无息施放出去让人中毒。”

    “上次在医馆对付卫红朝他们也是这一招，不过那时我用的是毒药粉，效果比较强。”

    “今天用的是麻药。”

    她毫无保留地解释一遍，接着弱弱出声：

    “我这样伤人是不是不太好啊？”

    苏惜儿的性格和作风，始终让她觉得对人出手不好。

    “不会，你做的很好。”

    没等叶凡回应，宋红颜一笑：“而且你不是伤人，你是在救人。”

    “如不是你让他们都倒下了，他们今晚可能都死在酒店。”

    “所以你不要有压力，相反他们应该感激你。”

    “下次遇见敌人，你可以用这招先发制人，这样你就不会受到伤害，他们也不会横死了。”

    宋红颜笑着扭转苏惜儿的观念。

    叶凡也一笑：“没错，惜儿，你做的不错，今晚算是救了一百人。”

    得到叶凡的肯定和赞许，苏惜儿的忐忑不安散去，多了一丝喜悦：

    “嗯嗯，我明白。”

    她咬着嘴唇开口：“我以后不会让敌人伤害到我。”

    叶凡大笑：“孺子可教。”

    他欣慰苏惜儿的渐渐长大。

    路上没有追兵，所以半个小时后，叶凡他们就到了海边别墅。

    看到别墅，宋红颜和苏惜儿都安心不少。

    只是车子正要开进去的时候，突然，别墅左侧走出一个戴着圆顶小帽的灰衣人。

    他挡住了去路，手里拿着一把刀，露出两排大黄牙。

    灰衣人对着叶凡和宋红颜一笑：

    “宋总，赊一把刀吧……”

