    面对四位太上镜高手扑来，叶辰冷冷一笑。

    在四象封天决内，可以降低对手的实力，提升自我的实力。

    战四位菩萨时，他以一人之力对付四位菩萨，而立于不败之地，就是靠的四象封天决。

    当时他是太上镜五重，四位菩萨有三个太上镜七重，一个太上镜八重，实力可以说是碾压于他，但在四象封天决内，非但碾压不了他，还被他压制击伤。

    而这四位太上镜恶鬼，两个太上镜二重，两个太上镜一重，叶辰也有太上镜一重，在四象封天决的作用下，还不得碾死他们？

    “小子，纳命来吧！”

    袁家主率先出手，一只手掌金光闪耀，符文涌动，抓向叶辰。

    “在本家主的霹雳乾坤掌之下，你是无法逃脱的，嘎嘎嘎！”

    袁家主发出鹅叫一般的笑声。

    他对自己的霹雳乾坤掌非常自信。

    这霹雳乾坤掌，算是他最拿手的功法了，掌中有乾坤，能让对手逃不出他的手掌心。

    他这手掌一伸出，就像如来的手伸出一般，硕大无比。

    并且随着符文蔓延开来，萦绕在叶辰周身，可以起到强大的禁锢效果，让对手破不开禁锢，他便可以将对手玩弄于股掌之中。

    当然，另外三位太上镜高手也没有闲着，纷纷催动仙法，协助袁家主禁锢住叶辰，确保袁家主万无一失的将叶辰捏在掌心中。

    这样一来，他们便可以从叶辰的天灵盖下手，将叶辰的神魂从天灵盖抽出碾碎，便可带着叶辰的肉身去东皇城和修罗大帝做交易了。

    想法很美好，但现实很残酷。

    只见叶辰高举雌雄双鞭，在他仙法的加持下，雌雄双鞭逐渐变长，双鞭周身电流狂涌，龙影浮现，闪烁着炫酷的光芒。

    很快。

    随着雌雄双鞭的变长，霹雳乾坤掌的禁锢符文，以及三位太上镜高手仙法加持下的禁锢，犹如针捅气球一般，瞬间就被雌雄双鞭给捅破，发出砰的一声炸响，符文瞬间化作一缕缕金光，被这个旋转的空间所碾碎。

    “这怎么可能？”

    袁家主和三位太上镜高手全惊呆了！    围观的人也惊愕无比！    四位太上镜高手都对付不了他？

    这也太厉害了！    “该轮到我给你们一下了！”

    叶辰冷声说着，双鞭猛然砸了下去。

    雌鞭击打在袁家主的大手上，从他两只手指的中间切了下去，把他的手掌硬生生的切成了两半。

    雄鞭击打在袁家主的弟弟头上，给袁家主的弟弟打的身躯向下坠落，掉在底部的八卦图上，犹如掉进刀伤，被八卦图散发出的密集金光给扎的惨叫连天。

    “恐怖！太恐怖了！”

    袁家主、赵家主、黄家主惊骇无比。

    已经被叶辰的实力给深深的震慑到了，当即就打消了抢夺他肉身的念头，开始想着该如何摆脱这一劫了。

    “让你们别惦记我的肉身，你们不听，非要来抢夺，这下看你们怎么死！”

    叶辰说着，持雌雄双鞭杀了过去。

    而此时，幽州城城主府。

    一辆豪华马车，在两队侍卫的左右拱卫下，缓缓降落在城主府大门外，    旋即，穿着华丽的幽州城城主，从马上上走了下来。

    城主一下马车，城主府就有人跑了出来。

    “城主，您可算回来了，咱们幽州城出现了一个怪人。”

    “嗯？”

    城主眉头一皱，问道：“什么怪人？”

    那人回答道：“是一个有着肉身的年轻人，不知道他是怎么进入阿修罗界的，因为他的出现，幽州城乱套了，很多人都想抢夺他的肉身呢。”

    “噢！”

    城主大为惊诧：“你说的可是真的，有人跑进阿修罗界？”

    他已经在阿修罗界待了上千万年了，别说是个携带肉身的人，就是一个正常的鬼都没有见到过，全是身上煞气腾腾的恶鬼。

    可今天，竟然有人告诉他，有人进入阿修罗界，这岂能不让他感到惊讶和怀疑？

    “是的城主，属下说的是真的，因为属下亲眼所见，绝对不会有错。”

    见部下说的那么肯定，城主顿时来了兴趣，问道：“那人在哪？”

    “在仁德医馆。”

    城主大手一挥：“速与本城主前往仁德医馆！”

    “是，城主！”

    此时，医馆外。

    叶辰与四位太上镜大能打的是热火朝天，在叶辰的猛烈攻击下，四位太上镜大能根本扛不住，被打的到处乱串，但一时半会儿倒也杀不了他们。

    当时对付四位菩萨，叶辰是在拼命，而且还有持边山中的祭坛作为动力，所以那种情况下，叶辰潜能都爆发出来了，才能以低修为硬憾四位修为高他不少的菩萨。

    而眼下四位太上镜恶鬼，根本不是叶辰的动手，叶辰感应不到任何的危机感，所以也就爆发不出潜能，杀他们自然而然就没那么轻松了。

    就好比孙悟空大闹天宫时，那是在拼命，对付起天庭派来围剿他的人那是真来劲，后来去取经，打不过青牛精和大鹏鸟这些妖怪倒也正常，可是连一只没有背景的黑熊精都要请观音来降服，路上很多妖怪都是靠请帮手才解决掉的，就是因为那时候孙悟空在给唐僧打工，没大闹天宫时拼命了，打的过就打，打不过也就不打了，才不去拼命，反正给老板打工，人家要吃的也是老板，大不了老板没了找下一个老板，工资都没有谁给老板拼命？

    这也是取经路上孙悟空给人感觉很菜的原因，不是他菜，是没有工资他不乐意去拼，没多大意义，毕竟老板动不动念紧箍咒，他心里也是有怨气的，不敢跟老板翻脸，还不能在别人收拾老板的时候，让老板多受点苦头，给自己出出气？

    叶辰这个时候就跟取经路上的孙悟空差不多，没有好处也就没干劲，没了干劲自然而然就没那么厉害了，不过在他的折腾下，倒也让他折腾死了一个黄家主。

    少了一个，对付三个，叶辰就更显得游刃有余了。

    可偏偏就在这时，一阵骚乱声响起。

    “大家看，好像是咱们幽州城的城主来了！”

    

