
　　“怎么了？”

　　察觉到竹慕秋哑口无言的苦表情，赵满脸疑惑御剑通灵而已，不会真的很难吧？M.23sk.com

　　竹慕秋偷偷看了眼悬浮在他身侧的雪白神剑，双眼泛红，带着哭腔摇摇头“没……没什么…”

　　不就是神话级的剑道境界吗？

　　总有一天…总有一天……我也……呜鸣呜……

　　越想越是绝望，竹慕秋削瘦的双肩微微一颤，撇过头去，强的不让眼泪落下米迷惑看着少女奇怪的反应，赵挠了挠头，很快把她抛到了一边“对了，我刚才听你们说什么阴谋，到底是怎么回事？”

　　原本压力山大的两名白师圣女听到这话，间就像是找到了主心骨，泪眼汪汪的一通诉苦，把一路以来的异象以及猜测，事无巨细的告诉赵“你们是说，黑师很可能阴在暗处准备搞个大新闻？”

　　若有所思的摩下巴，少年遥望远方的战场，眼神逐渐认真起来沉数秒，他脚尖在地上轻轻一点，化作一指南“你们就在此地不要走动，我去买几个橘子天空中隐隐飘来少年的叮嘱，乌蝶和黎面另一边，赵穿在树梢间，很快来到山发少女“瑞丝，又见面了！”

　　伴随着微不可查的破空声，少年的身形由极云“怎么哪儿都有你…”

　　美丽的金发少女缓缓转头，一脸嫌弃的看着剑上，表情微微一凝“这句话应该我问你吧？大的秘境机缘，你一外国人来凑什么热闹？”

　　与少女并肩而立，赵调似的笑道“对了，这位是？”

　　目光越过瑞丝，少年看向她身后的桑中年男子，好奇的问道“丹尼·阿蒙森，一名普通的探险家，见过赵先生”

　　一脸胡渣的男人扶了扶脸上的单片眼镜，露出了爽朗笑容，不不的对赵行礼问候探险家职阶！

　　传说中的人形宝藏雷达！

　　饶有兴致的目光在丹尼·阿蒙森身上扫过，还没等赵详细询问，一旁的瑞丝就从震中回过神来，不耐烦的打断他“找我到底有什么事？”

　　“,对了，有件事可能需要你帮忙”

　　说着，赵就将黑师的事情透露给她闻言，瑞丝一双漂亮的淡绿色子逐渐泛起了淡淡金光“你是说黑师可能布置了某种超大型的战略魔法阵，想要把我们一网打尽？”

　　“,所以现在我们得抓紧时间自救啊！

　　少年微笑着说道，脸上却看不到一丝紧张情绪沉片刻，瑞丝目光凝重的看向赵，并没有马上答复，而是话锋一转“你还记得上次那黑暗圣卵吗？”

　　“腐化江的邪物？

　　“,有证据表明，它很可能就来自于这个神农谷异域”

　　眼神微微一动，赵顿时明白，瑞丝为什么会来神农谷凑热闹了“不对啊，你之前不是说黑暗圣卵是来自地狱的造物吗？大的异域怎么可能产生这种玩意？

　　“我也不知道”

　　瑞丝摇摇头，将目光投向了一旁的丹尼·阿蒙森身上心头一动，赵顺着她的视线看去，浴在两人深的目光下，丹尼·阿蒙森不紧不慢的取下脸上的单片眼镜，一边掏出手轻柔擦，一边微笑解释道“具现在物质世界的只是肤浅表象，稍微改就能塑造成完全不同的东西”

　　“而力量的源头是相通的，西方的恶魔很可能就是东方的神明，只要窃取一点对应的源质，创造一颗黑暗圣卵并不是什么难事听到丹尼·阿蒙森的话语，瑞丝柳眉轻“你是说，神农谷中可能存在着某个地狱大君对应的力量之源？”

　　“是的”

　　将擦干净的单片眼镜重新戴回脸上，丹尼·阿蒙森扭头遥望远方在那个方向，扭曲的法则之力具现成翻涌的黑雾，形成凡物不可踏足的禁忌领和地涌天灵的核心区域一样，那是只有神明才可探，超越了现象，深入到真实的夹缝！

　　“等等，你们说的我怎么有些听不懂，你刚才的意思是说，地狱里的恶魔和大的某个神明可能是同一个存在？”

　　点点眉心，赵苦思想，还是无法把神明和恶魔画上等号“不是同一个存在，而是说们的力量同出一源”

　　丹尼·阿蒙森轻笑着摇摇头，耐心的解释道“力量不过是直理的具现，而直理并没有正邪之分，就好像代表七位大君的罪“如果没有贪，那人们就不会勤奋工作“没有,人们就不会努力超越”

　　“没有暴食，人们就无法壮成长”

　　“没有色欲，万物甚至都会逐渐消亡…”

　　看着赵若有所悟的表情，丹尼·阿蒙森嘴角勾起高深莫测的度“同样的愤怒途径，你们历史上曾经诞生过和地狱大君同等序列的存在，你知道叫什么名字吗？

　　“叫什么？”

　　!”

　　欣赏着少年惊的眼神，丹尼·阿蒙森悠悠笑道“龙生九子不成龙，七，杀喜斗，性格刚烈、好勇斗…”

　　“同样是愤怒途径，在西方化作了地狱大君，而在东方，却成为了克杀一切邪恶的化身…

　　了眼眉头紧的瑞丝，丹尼·阿蒙森意有所指的笑道“所以，力量并无正邪之分，愤怒的源质可以表现为,也可以表现麦，而在更远古的时代，麦可是身负十二羽翼，高居第七重天的天“好了！别说了！”

　　瑞丝一声爆喝打断了丹尼·阿蒙森的诉说随后，少女深吸一口气，眼中金丝延，自言自语似的低头呢“等皆有原罪，只有超越们，才能更靠近主”

　　察觉到现场的气有点古怪，赵嘴，生硬的转移话题“黑暗圣卵的事情没头绪，不如我们先把黑师的问题解决一下？”

　　呼~瑞丝缓缓吐出一口浊气，转头看向赵“你要我做什么？”

　　“简单，你先这样…”

　　附到少女耳边轻声低语，两人很快达成了共识肃杀异的战场中，数以百计的超凡者拥在狭小的一块土地上，互相怒目而视,剑拔张，但却再没有一个人愿意率先出手就在这时，一道雪白的流光转眼杀入战场，踏着外围众人的肩膀，在所有人惊的目光中，一跃飞上了天际“休想！”

　　不约而同发出一声怒喝，中央几十名超凡者齐齐出手，的刀光剑影冲天而起好似喷涌的火山释放出无穷破坏力然而半空中的人影丝毫没有惊慌，只是轻柔调整身形，十指向下随手一甩轰！

　　头顶上炸开一道高爆响，铺天盖地的厉剑气像是银河从天而降，间将底下的攻击“浇灭”

　　但这远没有结束，实质化的剑影继续倾泻奔涌，如盛开的花瓣无限扩散，如牢笼一般将脚下的超凡者全部包裹“草……”

　　整个战场的超凡者都呆了一秒，仰望着天上倒扣而下的剑影“布”，下意识发出一声雅问候，随后就被横扫一切的剑影海淹没出手的速度催动到极致，赵肆意倾泻着自己的力量，毫无忌的释放泰山般的威压短短两三秒的时间，在场众人却像是过了一个世纪！

　　他们就像是海中随波逐流的一叶扁舟，艰难抵抗着无孔不入的锋利剑气，竭尽全力才能保证自己不被撕成碎片！

　　等到剑影风暴平息，满目疮的战场上就只剩下了一群狼的身影他们呆呆望着那个像是羽毛一般轻柔下落的绝美少年，手里的兵器不由自主的微微颜抖然而，中央的一群人却察觉到了更恐怖的事实，看似毁灭性的剑刃风暴，居然没有真正杀任何一个人！

　　不，连重伤的都没有！

　　所有人虽然看上去都狼不堪，但遍布周身的剑痕都仅仅只是皮外伤，甚至不会影响到战斗力！

　　一个剑招覆盖近千人！

　　哪怕是因为他们站位密集，这也足够人听闻了！

　　更加恐怖的是，他居然能精准控制对每一个人的压制力，让剑幕始终处在每个人的承受极限上，同时又不至于死于剑下！

　　这种操控能力，这种煌煌神威……

　　间，众人以为看到了一尊神明缓缓从天而降这时，注意到少年身侧居然悬浮着一柄雪白神剑，无形的能量洪流在人与剑之间循环奔涌，释放出妙厚重的潮察觉到这一幕，某些心思敏锐的超凡者颤抖着大双眼，只觉得一股凉气沿着脊延而上，刺激得浑身起满鸡皮他的剑…居然没有出！！

　　一招压制近千名超凡者的恐怖剑慕，居然只是他徒手释放出来的？？！

　　而在许多人的单片眼镜里，一行红到发黑的文字正在疯狂提示着危险“目标职阶路径武夫”

　　“序列一-LV.2”

　　“根据使用者序列调整，能级判定为S+(超位格)”

　　“所释放超凡之力：爪系A级、剑系A级、剑系S级、剑系SS级、剑系SS级”

　　“鉴于使用者能级……”

　　在所有的信息后面，一行放大加粗的血红文字正不断闪，让在场许多人不由得呼吸急促“威胁等级修正为SS-,双方距离过近，逃存活概率趋近于O,建议放弃抵抗，通过妥协谋求生机脚尖轻柔落在地上，荡开一圈尘，赵环视周围扭曲颤抖的面容，满意的暗暗点头关键时刻，单纯讲道理没人会听，但先给大家展示一下锅一样大的拳头，再的刺头都会间变得心平气和“我有一言，请诸位静听！”

　　抱拳一推，还没等赵讽在座的各位都是辣鸡，遥远的天际忽然传来人的吼刺耳的高共鸣响彻云，整个天地都仿佛在随之颤抖“那是什么？”

　　接二连三的意外让在场众人犹如惊弓之鸟，还没等慌乱的情绪延，赵就捏起中指和指，狠狠一浑厚的爆鸣在耳边炸裂，一个响指收回了所有人的注意力，赵这才招招手，让面色苍白的乌蝶等人走到战场中央“乌蝶，你跟大家说说吧，我想我们现在都是同一根绳上的蚂了”

　　暗的神光从眼底升起，赵遥望苍，看到一个个可怖的巨虫虚影横贯天地！

　　异的力量勾连结合，逐渐形成封闭的笼，隐隐要把范围内的一切生物扭曲腐“诸位，我们现在已经落入了黑师的万神阵中，如果不能齐心协力…

　　·我们全都得死！”

　　望了眼地平线尽头隐约腾起的黑雾，乌蝶已经看出了对方的手段，用尽全力才压下颤抖的体，强迫自己冷静下来而听到她的话，在场众人无不骤然色变虽然不知道那个万神阵是什么玩意，但能让一个师都吓得面色发白这背后的含义已经不言而“那要如何才能破阵？”

　　听到这话，乌蝶苦摇了摇头“我们都是落入盆的虫，首先就是要坚守灵智，不要互相吞”

　　还没等众人理解这话，外围忽然有一个人爆发出厉惨叫在他身边，一个的壮汉浑身肌肉异的动，赤红双眼中无数丝线游动，一把抱住身边的人，张开血盆大口疯狂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第157章、【万蛊噬神阵】免费阅读。https://xs.23sk.com 