    殷权凛看着乔黛问：“你知道他找你是因为庄园的事？”

    “除了这件事，也没别的事了。乔家日子越过越紧张，我听安澜说我爸让人问郊区那套别墅能卖多少钱。”

    乔黛倒是乐见其成，郊区的房子卖了，爷爷奶奶就得和王蓉珍住一起，反正她也不在乔家住。

    日子一定过得十分热闹。

    她猜她爸那脾气，她一走估计就得动手打王蓉珍。

    既然提到庄园的事情，殷权凛顺势说道：“我让人调查了一下那个锦贡，你看一下吧！”

    说着，他从几份文件中，抽出来一份，递到她的身前。

    乔黛接过来，没怎么当回事地翻开，结果被吓一跳。

    锦贡的履历也太惊人了吧！

    世界排名顶尖的名牌大学毕业，还有世界顶尖公司的工作经验，职位到了总监级别。

    这样的人，跑到锦城来当一个落魄家族的管家？

    怎么看这都不是家生子走的一条路。

    “看出问题了？”殷权凛淡淡地问她。

    乔黛没有说话。

    殷权凛看着她，低声说道：“听我的，先别急着住进去，以后再去锦家的时候，找人陪着你，知道吗？”

    乔黛点点头。

    当时她听到锦贡姓锦，本能的感到亲切，现在想想，似乎一切事情发生的太突然了，她不想重蹈前世的覆辙，还是谨慎一些比较好。

    见她总算答应下来，殷权凛紧绷的脸，缓和了几分。

    车子开到秀岩村，村口的傻子一看到有车来，立刻手舞足蹈地“啊吧啊吧”地叫。

    乔黛看着想笑。

    殷权凛脸一黑，不悦地吩咐道：“开过去，不要停。”

    司机绕过傻子，飞速地向前开去。

    傻子“啊吧啊吧”地在后面追着，契而不舍。

    小楼仍旧矗立在原地，却与以前的小楼不同，不但外面圈了院子，筑起高墙，楼体也进行加固，增加了安全性。

    车子驶进大门，傻子被保镖拦在门外，不甘心地大声叫着。

    殷权凛阴沉着一张脸，看向保镖斥道：“聒噪，赶走！”

    保镖连轰带吓，把傻子给赶走了。

    殷权凛将乔黛带到楼上卧室，对她说道：“这里不比锦城，还是要注意一些，晚上我们暂时住在一起。”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    殷权凛又说道：“你先休息一下，我下楼去见村长。”

    “好。”乔黛坐到了床上。

    有点硬，没有他庄园里的床舒服。

    房间里的窗户不大，没有正对床和门，显然防止上次的事情发生。

    她站起身走到窗边，前面视野开阔，整个村子尽收眼底，对面没有高楼，就没有制高点，就不会半夜射进子弹来。

    她看到熟悉的村子，一时间心绪感慨。

    老村长走进大门，一双眼珠子滴溜滴溜转，一看就不是个朴实安分的人。

    前世她跑到老村长面前求救，结果他挥挥手，让人通知傻子爸妈，她被带回去，难免得挨顿打。

    真是什么幼稚的事都做过了。

    这个村子不大，很穷，地处山背处，交通不发达。

    这里的人穷凶极恶，并不是深山里的人就纯朴。

    乔黛看到藏在树边的傻子往保镖身上扔石头，扔中了自己都忍不住“啊吧啊吧”笑起来。

    她也跟着笑了，有时候当个傻子未必就不好。

    过不多时，村长走了，殷权凛走上楼来。

    “看什么呢？”他走到她的身后，往外看。

    结果看到一个傻子在那儿手舞足蹈，他的面色不由有些阴沉，将她拉离窗边说她：“这里危险。”

    “危险什么？敌人站在半空中袭击你吗？”乔黛不解地看着他问。

    殷权凛没理会她的话，问道：“你怎么让那个傻子回回都抱乔楚楚的？”

    乔黛一听这个话题，笑了，说道：“我就是告诉傻子，他老婆在城里，他看到老婆了只要抱着喊老婆，他老婆就能像我一样陪他玩。然后回到家，我再诱导乔楚楚穿红色。”

    “你怎么和那个傻子沟通的？”殷权凛又问她。

    乔黛想到她和他最初见面时他的态度，就不想告诉他，她神神秘秘一笑，说道：“这可是门外语，怎么能随便教给别人呢？”

    殷权凛淡淡地瞥她一眼，没有再问的意思。

    她尴尬地摸了摸鼻子，说实话这男人可能站得太高，所以不需要情商吧！

    每次聊天都能把话题给聊死，真是压力山大。

    “明天一早我们上山，这里的村民到底见过你，为了不必要的麻烦，我建议你还是不要出这个院子。”殷权凛劝道。

    “我知道。”让她出去她都不出去。

    她还怕再被人拐走呢！

    这个地方一点安全感都没有，要不是他说的理由太诱人，她才不会好不容易跑出去，再傻乎乎地跑回来。

    村庄里的月光格外明亮，四周没有一点声音，寂静极了。

    乔黛躺在床边，月光斜照进来，刚好能照到她的脸。

    床不大，她睡的很有压力。

    两人各睡一个边，虽然谁也不挨谁，但是总觉得只要一翻身就能滚到一起似的。

    她脑中思绪万千，万马奔腾。

    他突然淡淡地说了一句，“别胡思乱想，快睡吧！”

    “换地方睡不着。”乔黛闭上眼睛，找了个理由。

    殷权凛问她：“在傻子家也睡不着吗？”

    “那倒没有，白天跑累了，晚上睡的香呢！”乔黛心想，中午还得睡一觉，不然压根就没力气下午接着跑。

    殷权凛的火气，开始往起冒。

    跟个傻子能睡着，跟他就睡不着？

    他突然翻过身，将人一把扯过来，扯进了怀中。

    “你干嘛？”乔黛一懵，随后气急败坏地叫道。

    “睡不着是因为山边凉，只要温暖很快就能睡着。”殷权凛淡淡地说。

    “我不冷。”乔黛说着就想推开他。

    “别废话了，明天一早要早起，一天都要爬山，白天的行程很赶。”殷权凛语气不悦地说。

    乔黛在他怀里闷声说：“那你放开我，你这样我更睡不着。”

    他又把她往怀里紧了紧，说她：“那是不够暖。”

    “你要憋死我了！”乔黛忍不住咬牙切齿，他抱得太紧，说话间她不小心牙齿咬了他一口。

    气氛瞬间就变了……

