    锦绣谷后山，断裂山脊。

    惨烈的厮杀仍在持续进行中。

    周翊宁的直播间里，人气突破到了历史新高，来到了2W！

    在见到那座古老的庙殿建筑后，玩家们沸反盈天。

    “那就是郭莱遗迹吗，好震撼！”

    “糟了！魔物太多了，拓荒团的人要顶不住了！”

    正当玩家以为主播也要出手，加入到大战之中，大杀四方的时候。

    没想到，这主播居然偷偷地绕开了战场，往锦绣谷的后山而去。

    “主播又要开启老六教学了吗？”

    “嘘，别出声，这是在战术穿插，要将魔物包围住。”

    “放屁！这明明是绕后偷袭，直捣黄龙！”

    “……”

    周翊宁自然是看不到玩家们的脑洞指挥了。

    此时。

    他正带着张承志直奔后山雪域而去。

    昆莱雪域，皑皑无际的积雪终年不化，凛冽的寒风扑面而来。

    与山脚下，温暖如春的锦绣谷形成了鲜明的对比。

    没用多久。

    熟悉地形的周翊宁，在一块深褐色巨石周周，找到了郭莱遗迹的真正入口。

    那是一个被风雪掩埋的风干树桩，几乎与巨石融为一体。

    啪嗒！

    周翊宁用力一拍，树桩上的积雪簌簌坠落，显露出了一个树洞的轮廓。

    “底下就是遗迹入口，我先跳下去，你赶紧跟上。”

    说完，周翊宁便毫不犹豫地跳了下去。

    张承志伸头往树洞底下望去，漆黑无底，心里不禁有些发毛。

    这跳下去，不得把屁股摔成八瓣？

    不过，他担心被大佬小瞧，将收纳器具卡收好，还是咬咬牙跟着跳了下去。

    一阵凄厉叫声过后。

    再睁眼一看。

    张承志发现自己居然被一条条树藤给兜住了，他的娇臀还在。

    再往下一看。

    这是一株粗壮的盘藤古树，扎根在了昏暗的遗迹地底。

    “宁哥，等等我！”

    张承志三下五除二地从树上攀下来，紧紧跟上周翊宁。

    环顾四周。

    整个地下遗迹空旷悠远，石柱林立，穹顶拱举。

    两侧甬道的石壁上，雕刻着一幅幅古老的壁画。

    几盏鲛油长明灯发出了昏暗的光芒，提供了微弱的视线。

    甬道尽头，横着一扇巨大的青铜石门。

    石门两旁，屹立着两座威风凛凛的魁麟石像。

    石门上，锻铜浮雕着一双巨大的雷神之眸。

    凶恶至极的煞气犹如实质般，直插心脏，威慑着任何一个胆敢进犯遗迹之人。

    张承志被看得头皮发麻，心脏咚的一下，血液几乎都凝滞了起来。

    但很快，便被心里沸腾的热血壮起了胆子。

    这特么，才是货真价实的郭莱遗迹啊！

    此时。

    周翊宁仔细比对着，记忆中打开石门前后的变化。

    再三确认，打开青铜石门的关键，在雷神之眸的浮雕上。

    凝聚好符卡，吃下一颗黄金之果，一切准备就绪。

    最后。

    周翊宁转过身，正色提醒道：“郭莱遗迹开启后，五色魁麟会赶回来护殿。

    别光顾着拿麻袋装钱，千万记住，扫荡动作有多快就多块。”

    五色魁麟是五阶守护兽，决计不是他们现在能够匹敌的。

    要是没在其回来之前离开，被堵在了遗迹口，那就真的是彻底白给，一件东西都带不走。

    五色魁麟赶回来护殿，围猎的人察觉出异常，必然紧随其后。

    等自己这边吃完肉，拓荒团的人牵制住五色魁麟，赶回来喝口汤，他们正好顺利脱身。

    完美！

    彻底发挥了拓荒团打工人的价值。

    张承志使劲点头，可激动的神色之中仍有一丝忐忑。

    他有些担忧道：“我怕郑跃他们不会轻易罢休。”

    郑跃，便是在山脊下指挥符卡师，和魔古族厮杀的白金拓荒团副团长。

    人家拓荒团的人在强攻遗迹正门，吸引庙殿异兽的火力。

    结果，他们在后方把异兽的家给偷了。

    好好一个白金拓荒团，彻底沦为打工仔，人家能善罢甘休？

    “直播间这么多玩家看着，他敢动手？那就等着被官方封ID吧，到时候，他在虚拟空间的所有东西，都别想带回现实。”

    周翊宁有恃无恐，没有一点担忧。

    “探索秘境嘛，本来就是各凭本事，他们抢不到肉吃，怪我咯？”

    这也是他为什么要开直播，探索郭莱遗迹的原因。

    玩家越多，他越安全，还能带来爆炸性的人气效果。

    除非，是那种光脚不怕穿鞋的恶徒玩家，才敢杀人越货。

    每封一次就再买一个虚拟舱，重新注册玩家身份，只要得手一次，那就是血赚。

    当然。

    要是造成了严重后果，属于触犯虚拟空间管理法，现实中也要把你逮起来。

    像郑跃那种，是有身份有影响力的白金拓荒团副团长，自然不可能干这种傻事。

    想到这。

    张承志彻底放下心来，兴奋得小眼睛里满是掩饰不住的兴奋。

    真TN刺激！

    这可是摘白金拓荒团的桃子，有几人能够做到？

    直播间里。

    来到地下之后，越来越多的玩家发现了不对劲。

    这怎么还有一座遗迹？

    当玩家们的视角锁定在了那扇青铜巨门，正好看见了那一双雷神凶眸。

    冲天煞气透过直播光屏，让直播间的所有玩家倒吸一口凉气。

    “卧槽，这牛眼瞪得我好害怕！”

    “别告诉我，这才是真正的郭莱遗迹？”

    随着周翊宁按下雷神之眸上的浮雕，尘封上千年的遗迹大门，发出一阵沉重的咯噔咯噔声后被打开。

    玩家们的疑惑被彻底解开，所有人都惊住了。

    “开了！遗迹大门被打开了！”

    “卧槽！那是……雷神的王座！这居然是真的郭莱遗迹！”

    “魁麟别团了，家要没了！”

    这一刻。

    直播间的所有玩家，共同见证了这历史性的一幕。

    周翊宁的人气指数爆炸，犹如火箭般窜升，就连订阅都开始每秒100个一跳。

    在银月港嗑瓜子看戏的［又菜又爱玩］，激动得直接站了起来，瓜子皮撒了一地。

    “传下去，有主播找到潘达利亚的雷神宝库了！”

    虚拟空间主城里观看直播的玩家，一个个奔走相告。

    到最后，更是劲爆，直接变成了有主播复活了雷神，打穿了潘达利亚。

    虚拟空间的玩家都懵了，这特么到底哪个消息是真的？

    这一下。

    连带着所有探索潘达利亚的符卡师主播，人气统统暴涨了一截。

    而此时。

    锦绣谷，三姝林。

    围猎战场，一片狼藉。

    战场中心，站立着一只狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的强大生物。

    璀璨光泽的五色毛发，浑身燃烧熊熊火焰，蹄下生云。

    远远望过去，威风凛凛！

    “吼！”

    五色魁麟昂首嘶啸，凶眸含电，似乎感应到了什么，不顾一切，发狂地往回赶。

