    “前辈，我愿意拜您为师，也愿意接受您在离去之前的考验，若是没有达到您心里的标准，我心甘情愿被您废掉力量。

    只不过...我每天都想回宋府。”

    白山很执着。

    他不可能无视那位神秘的深渊“小姐”给的要求。

    他可以拜仙人为师，可以把妙妙姐带来，可他带不来宋幽宁, 因为小梅姑娘还在宋府，因为宋幽宁不能长期存在于仙人眼皮底下。

    嬴凤仙美目静静看着他，提醒道：“修仙并不简单。”

    白山道：“我知道。”

    嬴凤仙道：“你这执念真是有趣，你这人儿也真是有趣，我便答应你了...我突破瓶颈当需三年时间，三年之后你如果没有能够触碰到万象境的边缘，我就废了你。”

    白山恭敬道：“多谢前辈。”

    嬴凤仙笑道：“还不改口？”

    白山道：“需要人见证吗？”

    “不用, 这三年你先叫着, 三年后你的修行被我认可了, 我自会添你入我这脉的仙箓，至于凡俗的礼仪，却是没必要的。”

    “仙箓？”

    “便类似于你人间的武道令，今后你行走名山大泽，若遇宗门，只需报上名讳，彼自可查知你是什么人。”

    白山点点头，这相当于“仙人的内部身份联网系统”，还挺方便的。

    他静静看着这冰雪般高冷的仙子。

    虽说他很不喜欢这仙子视苍生为草芥的性子，但这却是他目前为止，想要再进一步的唯一希望。

    于是，他缓缓退后，对着这冰山般高冷的仙子行了个大礼，恭声道：“徒儿见过师父。”

    嬴凤仙见他行了礼，便稍稍侧头，檀口微张，喊了声：“鹿儿, 还不来此？”

    话音穿透云雾，但见遥远的峰岭之间波动微生，未几就有一道蹦跃于山巅之间的轻巧身影落到了这边的悬崖。

    白山看去，却是一头全身雪白的灵鹿。

    “仙子仙子...”灵鹿喊着。

    嬴凤仙道：“白山是我弟子，今后三年，你便为他的坐骑吧。”

    雪鹿黑溜溜的眸子灵动地扫了眼崖边的秀气少年，好像没什么讨厌的感觉，于是道：“好的，仙子。”

    说完，它就一蹦一跳地来到了白山身侧，轻轻嗅着他身上的气味，也算是一种变相地认主。

    白山则是连忙道谢。

    嬴凤仙又指了指山崖下的一些闲置屋舍道：“此处名为寒云峰，是青云宗的腹地，这些屋舍你随意挑一间，作修行之用。”

    “是，师父。”

    嬴凤仙又抛出一块青色云雾缭绕的令牌，令牌后用古体刻绘着“寒云”两字。

    “这是寒云峰内门弟子的令牌，只不过如今只有你一人，为师也没准备再收人。

    你凭此令牌去主峰藏书处，别人自然知晓你是谁。

    为师本该带你去青云宗主峰跑一趟，只是实无必要，为师也不愿多和普通人接触。

    你可明白我的意思？”

    白山点点头。

    清修的仙子，本质上可能是高冷的社恐？

    “那你自去忙吧，为师需得参悟了。”

    “弟子告退...”

    ...

    ...

    灵鹿虽然没有腾云驾雾快，但却也不慢。

    半个时辰后，白山就回到了宋府，灵犀小筑。

    灵鹿从三阶灵气之地来到这凡人之地，乌溜溜的眼睛里显出嫌弃之色，隔着物种白山都能感到它在呐喊“我要回去”。

    就在这时，

    宋小娘子似是早得了通传，急忙奔出，待到了小筑院子里却是变得娇滴滴的了，她看着站在灵鹿旁的秀气少年，娇声喊了声：“相公~~~”

    白山看看身侧的白鹿，道：“鹿儿，你先回去吧，明天天亮了来这里接我便可。”

    “好的，白山~”灵鹿清脆地答应了声，就转身欢快地跑了。

    宋小娘子双瞳显着迷离，她看着那鹿儿远处的踪影，轻声喃喃：“是仙鹿呀~~”

    旋即，她又充满期待地转身，看着白山，贴近了他的身子，问：“相公，仙子有没有答应帮忙，让青云宗给你个名额？”

    白山道：“没有。”

    “啊？”宋小娘子双眼里顿时充满了忧愁。

    白山接着道：“不过，赢仙子直接收我为徒了，刚刚那灵鹿就是她给我的坐骑。”

    宋小娘子愕然了下，然后甩手撒娇似地打了几下面前的男人，之后不说话了，美目汪汪，双颊飞红，呵气如兰，她忽地拉着白山的手，用娇滴滴的声音道：“相公~~~我们回屋。”

    白山看了看天色，道：“一会儿还要吃晚饭。”

    宋小娘子娇声道：“那一会儿再吃嘛。”

    白山问：“你要干什么？”

    宋小娘子轻声道：“我...我想给相公生孩子。”

    说完，她如一个温柔的贤惠妻子，挽住了白山的手臂，往灵犀小筑的主屋方向走去。

    半路上，白妙婵正在和丫鬟们聊天，她自也听到今天诗会上白山的表现了，也知道白山随仙子离开了宋府，然后又骑着仙鹿回来了。

    此时，她站在回廊的檐下，看着宋小娘子挽着白山走过。

    宋小娘子那满脸幸福和娇羞怎么都遮掩不住。

    白山看到白妙婵，喊了声：“大姐。”

    喊着，他就要走过去。

    宋小娘子幽怨地剜了他一眼，又拉了拉他的胳膊，不许他去。

    白妙婵自然也看到这小动作了，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，喊道：“白山，你先和宁宁去忙。”

    宋小娘子娇声道：“听到没有，听到没有~”

    她拉着白山，入了主屋，然后轻轻关上了门。

    屋里，春色无边。

    ...

    ...

    傍晚时分，两人出了门。

    晚照里，宋小娘子如同依人的小鸟，娇羞的脸庞更胜天边的红霞，霞光相映，明艳动人，而她眸子里尽是藏着温柔，显出前所未有的乖巧。

    白山被仙人收为弟子的事已经传开了。

    仆人们都开始议论纷纷。

    这些议论声传入宋小娘子的耳朵里，就成了催发感情的毒药，让她五脏六腑都中了毒，而挣扎着，渴求着，期盼着那解毒的药。

    这药，就是仆人们议论的对象——白山。

    白山就在她身边。

    她抱得更紧，如胶似漆。

    ...

    入夜后。

    宋小娘子早早地沐浴，然后宽衣解带卧在床榻的春被里，催促着相公也赶紧来睡觉。

    她喜欢仙人，可还隔着距离，需要讲些礼数。

    可她的仙人相公，却是她的。

    等白山洗漱好，打着哈欠上了床，宋小娘子便成了一只发了情的小母猫，缠人不已。

    小半个时辰后。

    门外忽地传来敲门声。

    宋小娘子从春被里探出螓首，小嘴瘪了起来，一边继续靠着相公，一边双眼里闪着嗔怒，似乎对此时敲门的人很生气。

    白山刚想问是谁，就被宋小娘子捂住了嘴。

    宋小娘子轻轻咳嗽了下，冷冷道：“这么晚了，是谁？”

    门外传来嬴青雀的声音，“宁宁，睡了呀？”

    宋小娘子愣了下，然后道：“四娘，我和白山睡啦，你有什么事等明天再说吧？”

    门外，嬴青雀道：“我就问白山一句，太奶奶真的收他做徒弟啦？”

    宋小娘子道：“四娘，是真的，今天是仙鹿送白山回来的，明天早上仙鹿还会来接他呢。”

    嬴青雀声音带上了一丝压抑不住的羡慕，“恭喜呀。”

    然后她又道：“宁宁，那我明天再来找你。”

    “好呀，四娘。”宋小娘子娇声道。

    说完，她便又钻入了春被里。

    春色弥漫，花枝乱颤。

    屋外忽地传来一声娇笑。

    宋小娘子这才意识到四娘还没走远。

    她羞的双颊都烧起来了，旋即又扑入春被里自家相公的怀里。

    ...

    ...

    午夜时分。

    宋小娘子才累的睡着了。

    白山只觉今天的宋幽宁热情的像火一样。

    他夫君和仙人弟子的身份融合在一起，化作了宋小娘子无法拒绝的村药。

    即便是他，也竟感到有些微的疲惫。

    闭上双目。

    才刚有睡意，忽地他又感到左手被一个冰冷的身体给挽住了。

    小梅姑娘嗅了嗅鼻子，似乎在闻着空气里旖旎未散的气味，然后媚笑着看着白山。

    白山直接道：“小梅姑娘，今天来的嬴仙子收我为弟子了，这没事吧？”

    小梅姑娘道：“当然没事...而且，你拜了那恶女人为师，正好可以看清楚仙人是什么样儿的。”

    “恶女人？”白山奇道，“师父她确实对普通人的性命不在乎...”

    小梅姑娘那妩媚的桃花眼里第一次露出冰冷的色泽，她不发一言，默默地抱着白山的胳膊，进行修炼。

    白山看他这样，道：“是不是我拜她为师很不好？可是我需要修炼，我没有功法了。”

    小梅姑娘摇摇头，轻声道：“姑爷，你别多想...等这一世结束了，你可以随着她离开人间。毕竟，活人有自己的活法...

    只是，即便姑爷成了仙人，也请明辨是非，看清楚什么是对，什么是错。”

    说罢，她沉默下来，樱红的唇嚅动了下，似乎还想说什么，却是终究没有说。

    白山问：“仙人，究竟怎么了？”

    小梅姑娘轻轻地拉了拉嘴唇。

    哧哧哧哧...

    血红的线上下游动，缝起了她的双唇。

    白山苦笑道：“如果我去做了仙人，我们不会成为敌人吧？”

    小梅姑娘嘴巴被缝着，不说话，也说不了话。

    白山听她不回答，也睡不着。

    一炷香时间后，小浪货解开了红线，轻声道：“姑爷若愿意做一个好神仙，那我们就永远不会是敌人...

    只不过，那时候的姑爷在仙界可是会混不下去。

    嘻嘻嘻...不过没关系，深渊欢迎您。”

    “我明白了...”白山点点头，大概懂了点，也就是仙界其实分“好神仙”和“坏神仙”两个阵营，只不过如今是“坏神仙”当道，而他的那位师父也正是隶属于“坏神仙”的阵营。

    可什么是好，什么是坏，他想用自己的眼睛去见证，然后再选择。

    两人都沉默下来。

    夜色越发安静...

    白山也慢慢地进入了睡梦。

    凌晨时分，他迷迷糊糊睁眼，却看到小梅姑娘没在身边。

    那换回了大红衣裳的桃花眼、媚儿脸，正坐在月光下的圆桌前，抓着六孔的白骨埙，无声的吹奏着。

    但或许是施展了法术的缘故，白山无法听到那埙的声音。

    可不知为何，他突然想起在去冰火国时，那坐在海石上，对着大海吹着埙的红衣女子。

    白山忍不住想：小梅姑娘一定有很多故事吧？

    正想着，那桃花眼的小浪货已经回过了头，妩媚的神色，汪汪的双眼。

    “姑爷！”

    她跳回了床上，挽住了白山的胳膊，闭上了冰冷的双眼，血色的双唇开合呢喃着：“说不定只有一世，可得好好珍惜哟。”

    ...

    ...

    次日一早。

    雪白的灵鹿早早到了院子里。

    白山骑上这可爱的小灵鹿，正要离开。

    忽地，小筑外传来四娘惊喜的声音。

    “鹿姐姐！”

    小灵鹿侧过头，看到四娘，发出清脆的声音：“小青雀一转眼都这么大啦？”

    四娘跑来，抱住小灵鹿，然后抬头看了看正骑在“她的鹿姐姐”身上的白山，有些发愣。

    白山道：“四娘，早上好。”

    四娘道：“姑爷好本事，竟真被太奶奶收为徒弟，当日初见倒是我冒昧了，在这里赔个不是了。”

    “没事。”白山应了声，又揉了揉小灵鹿的脑袋，“我们走。”

    灵鹿顿时跃起，飞上屋顶，踩踏在晨光的瓦片上，如一阵风般去远。

    良久...

    昨晚疲劳过度的宋小娘子才揉着睡眼，扶着门框走了出来。

    “仙鹿呢？”

    她轻声嘀咕着。

    四娘看向她，笑道，“早走了。”

    “啊...”宋小娘子满脸失望之色，但旋即又问，“四娘，他们往哪个方向走的？”

    四娘道：“南方。”

    宋小娘子立刻看向南方，带着可爱的神色，双手合十，默默念叨着：“漫天神仙呀，保佑我夫君早日修行有成。”

    今天的她，很幸福，所以一身冰冷都褪去了，开始扮可爱了。

    ...

    ...

    数日后。

    青云宗主峰。

    “见过白师叔...”

    “白师叔，早...”

    “师兄又一个人去云书阁吗？”

    白山坐着雪白可爱的小灵鹿，行走在主峰的山道上，沿途却都是路过的宗门弟子在打招呼，他一一回礼。

    灵鹿不屑道：“这里能真能修到活数百年的人，少之又少，你理了干什么？”

    说话之间，它载着白山落到了云书阁前。

    白山入阁，寻到了一处三楼的位置坐下。

    这两天他已经把云书阁里藏了哪些书给弄清楚了。

    锻体功法，真气心法，真气战法自然是不缺的。

    而万象境层次的功法却只有一本：【聚灵决】。

    一级法术则是三本：【小御剑术】、【小腾云术】、【符字初解：风】。

    这一门功法，三门一级法术是根本不对外开放的，即便是内门弟子想要能够翻阅，也需要很得师父宠爱，且立下功劳才行。

    可白山完全可以凭借着嬴凤仙的令牌，直接入内。

    那么，其他内门弟子的功劳哪儿来？

    答案是，从降妖伏魔来。

    白山虽然一直在安全区的京城里，可事实上...这京城以及周边的区域还藏着许许多多的阴诡之事，甚至连皇宫里都有。

    这些也不是秘密，就连宋小娘子都能说出几桩妖邪之事来，譬如掖庭宫里的龟妖戏宫女，譬如皇都附近农庄里挖心脏的灯花老妖...

