    “小乖！”封寂白惊喜的大喊，急忙冲了过去。

    忽然这个时候，接连响起两次爆炸。

    原本就岌岌可危的房子，彻底承受不住。

    眼看着房子还要倒塌了，封寂白冲上前，抱起她，就从窗户跳了出去。

    轰隆……

    爆炸声响起，房屋坍塌。

    男人用身体紧紧的护着她，尽量不让她受到任何伤害。

    身后的爆炸声，房屋倒塌的声音，他仿佛都听不见，满心满眼都是怀中的小女人。

    看着她被自己护在怀中，没有受伤，封寂白心满意足的抚摸着她的头。

    “小乖，没事了，小叔来了，没事了……”

    男人眉心越拧越紧，额头不知道什么时候，布满了薄汗。

    “小乖没事，没事了……”男人用头抵着她的额头，嘴上低喃着，像是在告诉她，倒不如说是在自我安慰。

    他后面的话，越来越小声，气息也越来越薄弱。

    “大少，大少……”

    不远处传来车贤呐喊的声音，当他看到封寂白的身影，心头一喜，立即招呼手下救人。

    “大少在这儿，赶紧过来救人！”

    话落，车贤疾跑的跑过去。

    只是当他跑近的时候，看清楚眼前的一幕，整个人像是被雷劈中，浑身僵硬在原地。

    一块坚硬的水泥板砸在封寂白的双-腿上，而他身体的其他部分则是权力的护住怀中的女人，仿佛像是在护着世间最珍贵的宝贝。

    “大少……”破碎的声音从车贤口中发出来，铁骨铮铮的男儿在这一刻也红了眼。

    要多么深爱，男人才会做到以命护她周全？！

    看到封寂白忽然懂了一下，车贤如梦惊醒，赶紧上前。

    “大少，你怎么样了？”车贤手足无措，想要去搬开水泥板，可是却又怕自己伤到他。

    只有封寂白自己知道他此刻是多么的不好受。

    腿部传来钻心的疼痛，整个人早已经被汗湿，仿佛像是从水里捞出来的一样。

    封寂白的人很快赶来，几个人齐心协力把水泥板搬开。

    “大少你怎么样了？”车贤第一个冲上前，想要检查封寂白的安危，却是被他呵止住。

    “先，先救她！”

    封寂白动了动还能动的上半身，从沐晴天身上挪开。

    车贤见状，心里很不是滋味，明明现在伤的最严重、最需要治疗的是大少，却还要让他先查看大小姐的情况。

    “大少！”车贤踌躇的喊道。

    对他来说，大少才是首位。

    封寂白见他没动，眉宇间蹿起一股怒火。

    “要是不听从我的话，就给我滚！”

    冷厉的声音从男人喉中嘶喊出。

    车贤闻言，浑身一颤。

    赶紧上前去检查沐晴天的情况，生怕晚一步，封寂白就让他滚蛋似的。

    沐晴天浑身上下只有点烧伤和擦伤，身体如此虚弱都是因为滴水未进。

    “大少，大小姐没事，只是受了点轻伤！”检查完毕，车贤赶紧汇报，视线忧心忡忡的望着封寂白。

    封寂白闻言，心里总算是松了一口气。

    她没事，没事就好。

    噗……

    男人一口鲜血吐了出来。

    