    花朝得意地一挑眉。

    就算你猜到了是我做的又如何，你能拿出证据来吗？

    黎白含恨地怒视她，花朝，这件事绝不会善了，你给我等着！

    双方眼神在空中激烈交汇厮杀。

    谁也不让谁。

    即便大条如向可可也察觉了不对，她下意识看看花朝，又看看黎白。没忍住拉了把花朝的衣摆：“朝朝，你别这样。黎白才刚醒来，那住院费不急于一时。”

    她还以为，两人是因为垫付住院费而出现了分歧。

    “那行，你自己上点心就好。”

    花朝收回目光，笑了笑。

    一开始原本护士是叫住她，让帮忙垫付住院费。花朝自然不愿意和姓黎的扯上关系，便推说自己没带够钱，交不了。结果，是向可可站出来主动垫付了住院费用。

    姓黎的当然不可能赖这种钱，可她就是故意要恶心对方，所以才在对方一醒来，就提及垫付的住院费。

    果然，姓黎的如愿被激怒了。

    黎白确实生气。

    不过，一开始的愤怒之后，他反应过来，自己被花朝算计了，这就更生气了！

    事发时，他好像看到什么东西隐约一闪而逝，方向似乎是从花朝所站立的方向过来的。他脑子都没反应过来就脚下一滑……后面发生的乌龙事，他都不愿意去想！

    那到底是什么东西呢？

    他下意识回忆。

    可越回忆就越想不起具体事宜，又觉得好像是有这么一回事，又觉得，是不是自己记岔了的缘故？

    花朝却笃定了对方拿不出证据来，一点也不害怕。

    反倒好整以暇盯着对方因为疼痛而扭曲的脸。

    等医生来，重新检查了一遍离开，而另一边，得到了消息的黎家人也终于来了。

    花朝也没想到，来的人居然是钱学兵和黎芝二人！

    两人急匆匆赶过来的速度很快，让花朝都有些吃惊。

    “堂哥，你怎么摔断了腿？”

    黎芝急匆匆闯了进来，抬眼就看到了花朝，当即“咦”了一声：“你怎么会在这儿？”

    随后追着进来的钱学兵更是脸色难看盯着她：“一定是你害得黎白住了院对不对？说！你都做了什么好事？”

    这场面，还真是仇人相见，分外眼红啊！

    “啧啧！”

    花朝倒是老神在在地：“不是一家人，不进一家门。都是一群爱攀咬的狗啊，逮着人就不放！”

    “你说谁是够？”

    钱学兵和黎芝当即就气炸了，气势汹汹就大喊保安。

    “你们误会了！误会了……”

    见事情朝不可控的方向发展，向可可赶忙站出来阻止：“黎白摔断了腿，是我和花朝把他送来的医院。这件事有司机可以为我们作证！”

    “她送黎白来医院？”

    黎芝还是无法相信：“就凭她？绝不可能！”

    她花朝能有如此好心？

    她不信！

    倒是钱学兵还有点理智，回头看向黎白：“黎白你说，究竟是怎么回事？真的是你自己摔断了腿？”

    黎白恨得牙痒痒，没说话。

    只是把头扭到了一边。

    “你是在哪里摔的跤？旁边有没有旁人看到？”钱学兵还在追问。

    “他是在新街的宅子前面的花台转角处摔的跤。当时只有我、花朝和黎白三人。”

    见两人好像审犯人一样盯着花朝，向可可急了，赶忙站出来作证：“当时，是花朝跑来找我。我着急和花朝说话，就先跑下了石阶。黎白晚了差不多两分钟走下来。他下石阶时，他的前后左右都没有第二个人！”

    “可可！你别说了……”

    花朝反倒拉住了可可，冲着她摇摇头：“这有些人呀！骨子里就是坏的。看任何人都带着有色眼镜。把别人的宽容当懦弱，把别人的大度当作欺软怕硬典型的小家子气。不懂得尊重人为何物，眼睛长在头顶上。动不动就喜欢冤枉人。可可，你和这种人讲道理，说到天亮都没用。何必浪费了口水！”

    “朝朝！这件事本来就不是咱们的错……”

    向可可还在试图辩解。

    “可可，你还没明白吗？”

    花朝见对方依然没听懂，叹了口气：“他们呀，是想碰瓷呢！”

    只要把黎白受伤的事，强行安到花朝头上。他们不就能省下一大笔医药费了？

    “你这话是什么意思？什么叫碰瓷？”

    钱学兵不依了。

    “那你告诉我，你的行为是不是在碰瓷？”

    花朝毫不犹豫撕碎对方的遮羞布：“你和姓黎的不都一样！看到断了腿，就强行把他的意外摔断了腿，强行安到我头上。为了什么？不就是为了不给医药费吗？”

    她突然拉开嗓子喊：“大家都快来看看啊！有些体制内的人穿得人模狗样的，为了点住院费，强行碰瓷救了他的恩人。大家都快来看热闹啊！~”

    花朝突然一喊，各个病房门口都探出了脑袋。

    之前因为考虑到黎白的身份不一般，所以向可可在安排病房的时候，特意选了医院的特等病房。

    这特等病房的费用高，又是单间。其它病房的人早就羡慕得很。眼下一听到特等病房的病人要碰瓷恩人，纷纷跑过来瞧热闹。

    大家你一言我一语，追问起缘由来。

    花朝也不怕丢人——当然，就是丢人也不是丢她的脸。就提高了话音，语速极快地把事情缘由说了。

    众人一听，当即就炸了！

    纷纷交头接耳，窃窃私语。

    “居然还有这样的内情！我还以为，能住特等病房的人，都是非富即贵。结果……”

    “嗐，人心不古啊！救人的人反被讹，以后，我要是遇到了这种事，都不敢伸出援手救人了！”

    “真没看出来，明明长得人模狗样的偏偏就生了一副黑心肠……”

    “……”

    那一双看戏的眼神，饱含讽刺的话语，刺得黎白和钱学兵三人脸都黑了。

    尤其是黎白！

    原本麻药过后，腿疼就够让他难受了。如今众人的这番话，更是如针般扎心。刺得他几乎喘不过气来。

    好，好得很！

    这个花朝，手段够厉害啊！居然凭两三句话就颠倒了黑白，把他这个被害人变成了千夫所指。

