    林奇原本以为阿里克谢在自己这个陌生人面前会稍微收敛点，可现在却让林奇不得不选择暴力突围的方式。

    轰

    一颗手雷落在了第一道闸门的下方，在那道门落到一半的时候就发生了爆炸。

    跟在林奇身边的阿里克谢，知道自己想要从这个地方逃出去，就必须跟着林奇，因此在这个时候，他什么也不说，多的也不敢做，只是低着头向前冲。

    幸好有着这种隐形能力，这让那些冲过来的狱警没有注意到跑跑停停的林奇和阿里克谢，只不过现在已经完全戒严了的监狱，想要顺利地从内部冲出去可就不容易了。

    “阿里克谢，我听说过你，只是没想到你竟然会如此令人失望，果然，你这位红色守卫和美国队长的差距，就像是你们双方之间的名气那样大。”

    滋滋滋……

    问：什么时候会让人感到心情舒畅。

    答：按住了对方的嘴，一通输出之后，对方没有办法还嘴的时候。

    在阿里克谢听到林奇的话之后，就试图去将嘴上的“口罩”给拽下来，可是却没有想到口罩突然发出了强烈的电流，让阿里克谢原地开始抽搐。

    这种电流要是应用在普通人的身上，估计可以直接送抢救室了，但用在阿里克谢的身上，也就是一次普通的网瘾治疗。

    “她找我救你，是因为她暂时还有其他任务，而我们两个将会一同对付红房子，有你的话，我们能够更轻松地找到那些家伙，但如果没有你，也只是多花费一些时间罢了，我和你素不相识，作为合作当中的一环，你对于我来说并不重要，懂吗？”

    当林奇的枪口顶在了脑门上，阿里克谢还是认怂了，没办法，人在屋檐下，谁能不低头。

    不过在听到林奇要对付红房子，阿里克谢还是重新振奋了起来，谁叫红房子背后的那个家伙，是他当前心目中唯一的仇敌。

    因为正常的通道已经被完全封死了，林奇有能力把那些门炸开，但代价就是将狱警吸引过来，不过狱警使用的紧急通道，在这个时候却成为了林奇和阿里克谢的逃生通道。

    在狱警们进入到了监区之后，这条通道当中就只有少数的狱警留守，因为两个隐身的人，在这个时候能够很轻松地向着外面移动。

    当来到了监狱的内围广场之后，林奇根据定位系统，确定了二人接下来的移动方向。

    “杰克，充气垫。”

    “准备好了，老板。”

    原本想要正门走出去的林奇，现在不得不玩惊险跳跃了，他和阿里克谢的身体素质都不差，可他还是有纳米生化服作为防御，而阿里克谢这个很久没有动过手的家伙，估计连战术翻滚的动作都忘记了。

    充气垫的效果虽然聊胜于无，但对于阿里克谢已经足够了。

    嘭

    被林奇带到了围墙边缘的阿里克谢，还没有反应过来，就被林奇一脚给踢了下去，而林奇自己紧接着也跳了下去。

    “装甲模式。”

    嘭

    在下落的过程中，林奇切换到了装甲模式，让他在落地之后，减少了很多对于身体本身的冲击，至于那落在了气垫上的阿里克谢，现在还在地上扭动着身体。

    气垫都被这个家伙砸爆了，不过幸好有着气垫的缓冲，否则现在阿里克谢可能就不是在地上模仿毛毛虫了。

    “撤！”

    达奇刚刚听到了警报声，还以为要经历一场恶战，可现在雇主和任务目标就这么出来了，让达奇第一次感到钱是这么好赚。

    根据雇佣协议，这一次的任务就是协助林奇救援阿里克谢，达奇他们经历一场恶战拿的钱，和现在一枪不放直接撤拿的钱，不会有任何的区别。

    “要是每一次的任务都这么简单就好了。”

    经常要出生入死的佣兵们，在这个时候也都是发出了各自的感叹。

    准备一架直升机去接林奇，然后通过运输机将林奇运过来，将林奇带到任务地点，等着林奇进去救人，带着林奇和任务目标撤离，再把林奇和任务目标送回到哥谭，一百万就直接到手了，这钱谁不愿意去赚。

    “哈……”

    在从监狱附近撤离到附近的城镇之后，林奇才将阿里克谢的口罩拿下来，这个已经被憋坏了的家伙，此时有些迫不及待地想要耀武扬威了。

    滋滋滋……

    一点都不想听到这个家伙说话的林奇，操控着机械助手给这个家伙来了一次更刺激的电疗。

    看着什么都没有来得及说的阿里克谢，就这么被林奇放倒了，达奇他们全都当作没有看到的样子，毕竟林奇是雇主，而这个家伙只是任务目标，谁拿钱听谁的。

    连着三针的冷凝药剂被注入到了阿里克谢的身体当中，直接就让这个家伙进入到了伪冬眠状态。

    这个家伙要是醒着，林奇不知道在回去的途中，还会经历怎样的波折，至于德雷科夫发现阿里克谢被救走了，林奇也不会太在乎，那个家伙要是有能力查到他的头上，他正好就直接对那个家伙出手了，而不是要借助阿里克谢和梅丽娜的力量。

    返回的过程中，那叫一个一帆风顺，可以说这一次救援行动当中的波折，就是被林奇放在睡袋中的那个家伙引起的，在没有他的干扰下，返回的途中那叫一个风平浪静，让达奇他们都以为是来度假的。

    “达奇，你们最近最好小心一些，如果发现不对劲的地方，立即就来哥谭市避难，这个家伙和一个特工组织有关，虽然将这个家伙救出来了，是为了去摧毁那个组织，但我可不希望在解决那些家伙之前，听到你们遭到报复的消息。”

    “我们会注意的，不过既然是佣兵，永远都少不了这种报复。”

    对于林奇的提醒，达奇笑着回应道。

    尽管只是收钱办事，但对于仇家来说，佣兵和雇主都该死，因此每年受到报复的佣兵也不在少数，当然这都是那些出名的佣兵，那种几千块钱一个月的底层从业者，可没有人会去关心。

    回到了哥谭市之后，林奇就感觉到了城市当中的那种凝重气氛。

    “墨菲，现在是什么情况？”

    “小丑绑架了戈登警长、哈维检察官和瑞秋检察官，我们正在准备进行救援。”

    “布鲁斯，其中一个交给我。”

    “这里，谢谢。”

    还没有来得及将阿里克谢带回到工厂的林奇，就立即前往支援蝙蝠侠了，在路上的时候，林奇还感觉十分惊讶，因为他满打满算也只离开了九天，局势怎么就这样了。

