    “他长得太丑了……”

    旁边忽然传来了一个十分细小的声音，惨遭猛犸巨战象拒绝的方林大怒之下，一回头就望了过去，却正好见到猥琐付在满面坏笑的和憨厚的屠夫咬耳朵窃窃私语，最为可恨的是，老实的屠夫竟然也在连连点头。

    方林气得眼前发黑，直接将猥琐付拎了过来，冷冷的望了他半天道：

    “你不丑？很好，要不要你来？”

    猥琐付闻言顿时精神大振，这厮有着无耻的障眼法技能，极能与剧情人物搞好关系，马上搓着**笑着将麻醉枪接了过来，可是一瞄准后也是呆若木鸡……显然得到了相当不好的消息，更为夸张的是，猛犸巨战象似乎对猥琐付更加不感冒，怒嘶一声，黑洞洞的长鼻子都对准了过来，似乎下一刻就要喷吐出火焰。==

    小付尖叫一声，连忙一抛手中的麻醉枪就跑，吓得方林林吟袖急忙扑上，否则铁定这价值高昂的东西就会跌在岩石上面摔得粉碎！不过林大美女抢到了麻醉枪以后，猛犸巨战象虽然扬起的鼻子放了下来，却还是扬着脑袋闭着眼不屑一顾嗤之以鼻的样子……林大美女的魅力同样的不够啊。

    老胡忽然出声道：

    “我倒觉得这家伙和我挺投缘的。\\\\\\”

    他说话的时候就已经大步向前方走去，在雪地上留下了清晰的深深足印。猛犸巨战象见他过去，警惕的喷了一下鼻子，翻动了一下庞大的身躯，一双滚圆的象眼瞪住了他，充满了紧张与疑窦。

    老胡很镇定的伸出手，坦然的将两只手放在了身前，表示出自己没有任何的敌意。然后慢慢地前行，猛犸巨战象的长鼻缓慢的举了起来。见识过了那波希干之牙特种部队的光头男的死状以后，任谁也不敢对这根似是无害地柔软鼻子掉以轻心的。

    只是胡华豪依然很坦然的与猛犸巨战象对视，并不快也并不慢地前行着，给人地感觉就是很诚恳可靠。==但是那条若巨蟒一般的象鼻已经凑到了他的身边，开始隔着空气虚盘了起来。跟随着老胡地脚步而前行着，只要稍微一紧，就是光头男的下场！

    这时候方林他们才发觉。原来猛犸巨战象的鼻子也是能够若橡胶一般自由伸缩收长的。蕴藏着惊人的弹力。不过那条鼻子也只是虚围着老胡，始终没有卷缠下来。不过依照老胡的怪力，至少在卷缠中撑上五六分钟是毫无问题的--------这么长的时间若方林他们都还救不下来人。==那就当真是废物了。

    老胡开始仔细地替猛犸巨战象清理包裹身上的伤口，他选择的方法也很有技巧，由轻到重，由身体外围再到要害部位，循序渐进，那些炸伤擦伤就用雪抹洗去伤口当中的石块脏物。只是当清理到了背上那处被血舌剜出的伤口的时候，遇到了一些麻烦。

    那处巨大的伤口中，已经被毒液侵蚀到发黑发臭。坚韧地象皮翻卷了出来，而本来鲜红色地象肉已经腐烂，发出了难闻的气息，每抽搐一下似乎都有烂肉掉落。

    这样地伤势，非得那刀子将腐肉剜去，将残余在里面的舔食者II型遗留在里面的毒针拔出来不可。****只是若要动用武器，这头猛犸巨战象会作出什么反应就很难想象了。毕竟若是心怀不轨将武器往里面一插。那本来就只剩下半条命的猛犸巨战象想不死都很难了。当然方林他们绝对是希望这头猛犸巨战象平平安安吉吉祥祥万事如意长命百岁。但是这个大家伙未必就知道这一点。

    不过奇特的事情发生了，老胡在弄到那个最大伤口的时候犹豫了一下。猛犸巨战象反而变得不耐烦了起来，用粗大的象鼻开始轻微的推搡着他。老胡犹豫了一下，开始用力按摩伤口的周围，挤压腐烂的脓液，果然这个大家伙发出了轻微的惬意哼声，停止了推搡，很快的老胡试探性的拿出了一把普通的刀子------当然是尽量体积小一点的以免刺激到猛犸巨战象，然后开始仔细的处理起伤口来。^^^^

    当第一刀刺到了腐肉上面的时候，老胡与巨象的身体都抽搐了一下，前者当然是有些担心巨象翻脸不认人，后者则是因为刀子割肉的痛苦在努力的克制。

    大块大块的腐肉被割了下来，抛在了旁边的地面上，腥臭的血水四溢。猛犸巨战象虽然痛得浑身发抖，却是在无力的哀鸣着，象鼻发泄也似的抽打着旁边的地面，却没有要落到老胡身上的意思。****

    “这件事情有门儿！”方林同林大美女对望了一眼，算是如释重负，若是当真这个大家伙不能被驯服，那么只能退而求其次的抓一头生化雪人回去了。不过生化雪人这东西对付轮回者的话，没有个十头八头的根本没有威慑力---------谁会站在那里呆呆的让你喷上那么多下？

    这时候方林的眉毛忽然若利刀一般上扬了一下，双手一插,深深陷入面前的木质中,再嘿然沉声吐气,只听”啪啦”一声巨响,树叶纷飞,木片乱舞,将一株树木活生生的撕分成了碎片，然后双手一搓，空中立即燃烧起来了大团的蔚蓝色火焰，“啵啵啵”的破空声连响，带火的木片纷纷的向着塌陷了一半的矿洞洞口飞射了过去！

    依照方林的心机与城府，怎么会没有留下半点措施来对敌人进行防范？

    一只生化老雪人佝偻着脊背,蹒跚的攀援着废墟艰难行进着,还在以撕心裂肺的方式努力的干声呛咳.对于轮回者来说，一听便知,它的肺的功能正随着体内创处血液的缓缓涌出而不断丧失，如今又遭受到了方林的迎面突袭，这头遭受重创的生化雪人便一头栽倒在地,经历一阵拉风箱般的剧烈喘息后便永不起身!身体上少说也被扎入了十七八片木片，被蓝色的火焰将浑身上下所吞噬。^^^^\\\\\\

    但是方林的主攻目标却还不是它！

    在冰窟的出口处，方林除了布置了真实之眼以外，还让心缘分别布设下了几发精神力炸弹，炸弹的方式是触发式的，而且最为无耻的是，触发炸弹的条件是三十八到四十一公斤----------这恰好是方林通过目测计算出来的舔食者II型小BOSS的体重！

    那头生化老雪人被驱赶了出来当做扫雷的工具，但是在方林的巧妙安排之下，根本没有起到任何肉盾的作用，反而被直接点燃了开来！生化雪人生活在严酷的寒冷下面，作为温血动物的它们要抵抗严寒，那么皮下的脂肪就厚实非常，正是最好的燃料，方林的蓝色火焰焚烧肌骨，厚实的脂肪正好演变成最好的燃料！

    木块上焚烧着蓝色的火焰，散碎飞射，却是暗合了莫大的规律，远远的看上去就仿佛是一张编织好了的大网，隐约将洞口死死的堵了个严实！

    空气当中忽有透明的感觉闪动了一下，虽然只是闪动了一下，但是已经可以清晰的看出来那家伙瘦长的锐利角质手刀，诡秘的行踪，正是那头可怕的凶恶刺杀生物血舌！

    这家伙也真是狡猾了得，方林让心缘布置的五处精神力炸弹分布在了各个不同的地方，都是方林通过观察血舌的行动习惯以后精心选择的五个地方，却被这家伙轻巧的躲避了开去，但是有利就有弊，他要想不触炸弹经过矿洞冰窟门口的话，所余留下来的空间就极小了。****方林将精神力浓缩起来，聚精会神的感知出口的动静，因此血色虽然有强力的护盾，但还是被精神力一百多点的方林所察觉。

    在火网的逼迫之下，血色不得不现出了身影，它对方林的蓝色火焰极其忌惮，因为被这种可怕的火焰烧灼到以后，将会久久的燃烧后，将皮肤生生灼伤，从而失去了模拟周围环境潜藏的功能，因此血色只有飞退，谁知道一退之后就恰好踩踏到了一发心缘布置的精神力炸弹上！

    五弹齐炸，发出了闷雷也似的响声！

    林吟袖已经飞跃而出，银色长斧由上至下的竖斩而下，闪现出一道刺目的银光，岩石横飞中，雪窟半封闭的洞口也被活生生的斩开，展现在她视野中的是一片狼籍的血腥场面,几具尸首不全的生化雪人的尸体横七竖八的横陈于地,它们的面上,显示的是一种惊异与难以置信的表情.从这上面看来,杀戮应是突然发生在短短的时间以内-----------这就只能说明一件事,这些生化雪人被血舌驱使到了这里以后，血舌却暴起袭击，以至于它们连还手之力也没有!

    --------这头舔食者小BOSS，难道有吸取敌人血肉与特殊能力的技能？