    “小子，看样子你是真的蠢到了无可救药，当真以为他们会放过你？”

    吴道子冷笑一声，这一刻他是确定了苏沐是真的蠢。

    但凡对方不是真的蠢，那也不会有这样的想法了。

    真觉得对方会放过他一样，这家伙到底是怎么修炼到元婴期的？

    幼稚的如同一个练气修士一般。

    俞行休此刻脸色也冷了下来。

    并没有要打开一旁大阵的想法。

    “小子，不得不说你确实是够蠢的，既然你被牵连了进来，你本身也不过是一个元婴初期修士，那杀了也便是杀了。

    多少还能让我们多得一份报酬，那如何能够放过你啊？”

    俞行休说着，让一旁的修士看住了这个吴道子，而后拿出了自己的法宝，看样子是准备自己一个人镇压了苏沐。

    苏沐眉头微微一动，看着对方在此刻狞笑的朝着自己走来。

    苏沐无奈叹了一口气。

    “你觉得，你是在给我机会，实际是我给你机会罢了，若是你能够直接放我离开，你们的命运可就会截然不同了。”

    苏沐随口说着，隐藏在斗笠下的脸庞，外人压根就看不清楚苏沐的脸色。

    俞行休闻言，也只是当苏沐不过是在故弄玄虚，哪里会被苏沐这番言语吓到。

    当即嗤笑连连。

    “你觉得我会被你这话欺骗？一个元婴初期的修士，在我们数个元婴后期修士面前，还想用这样的言语欺骗过我等，未免想多了吧。”

    苏沐听着话，满脸不置可否。

    知道自己即便是顶着魔教圣子的脸出来，对方也不会放过自己了。

    索性，苏沐也就打消了这个念头。

    万一用着魔教圣子的脸出现了，然后还打不过对方。

    到时候祭出陨星剑杀敌，让对方逃走了几个人，那可就麻烦了。

    到时候苏沐的身份可就要彻底曝光了。

    苏沐不想冒险，所以决定直接干掉对方好了。

    “是你们不把握好这个机会，那便是陨落在这里吧。”

    苏沐也懒的废话了，见着对方非要动手，那便是动手好了。

    “你们怎么有那么多的废话？他一个元婴初期的修士，需要你这般试探，直接祭出法宝过去，镇杀了便是！”

    远处的吴道子看着一幕，眉头微微一皱。

    这个时候，不知道为什么他感觉情况似乎有点不太妙。

    此前的时候，他是觉得苏沐不过一个蠢货罢了。

    但是现在，对方分明就是要死到临头了。

    但依旧是这般的一个模样。

    这让他开始思考，要是苏沐并不是什么蠢货，而是对方有着底牌呢？

    眼下的局面，也无非是两种情况。

    一个是苏沐就是一个蠢货，另外一个就是对方有底牌。

    做为一个元婴修士，他开始倾向于苏沐有底牌，故此如此的镇定。

    不过若是如此的话，那事情可就有意思了。

    兴许他还能够借此机会逃走。

    不过眼下，务必要让双方斗在一起，他才有机会。

    当即，他直接在一旁催促起来，一幅看着苏沐极为不爽的模样，俞行休快点动手。

    即便是他猜错了，他的下场也坏不到哪里去。

    吴道子接连催促，让的俞行休也觉得没必要与苏沐这般的客气。

    当即脸色一凝，手中的葫芦寒气喷涌而出。

    若是元婴后期，兴许还有法子能够挡一挡。

    但像是这样的元婴初期小辈，直接能够让其的元婴都冻结起来，灭杀在此地。

    俞行休自信万分，手中法宝一出，只觉苏沐定然会陨落在此地。

    苏沐见状，微微叹了一口气。

    一并修长的宝剑，忽的出现在了跟前。

    也不见宝剑有半点动作，对着前方的俞行休便是遥遥一斩。

    俞行休一直在注意着苏沐，在苏沐还没有彻底陨落前，他还是会保持着心中的警惕。

    毕竟，万一对方自爆了呢？

    那等威力也是不俗的。

    而当他看到苏沐一剑斩下，俞行休忽的心头一颤，瞬间心头警兆突生。

    这剑不一般！

    俞行休心中狂跳，下一刻便是连忙闪烁到了身后，随后更是直接布下了无数护盾，一连数十件法宝直接挡在了跟前。

    吴道子看着这一幕眉头皱起。

    这家伙在干什么？

    这飞剑难道这么的不一般？

    俞行休看着心头奇怪，他眼下神识都没有办法探察出去，所以也不知道对方为何如此。

    “俞道友，你这是？”

    一旁的其余修士看到这一幕，不由奇怪的看向对方。

    怎么面对一个元婴修士还这般的紧张，你的法宝还没有对着对方落下呢。

    即便是这个小子有点门道，但对方也不至于如此吧？

    就在众人们奇怪之时，苏沐的飞剑已然斩下。

    随后就见到前方的法宝在此刻，接连发出了轰爆声。

    首先便是对方的葫芦，没有半点阻挡能力，直接爆开来。

    见此情况，俞行休眼神都在充血。

    这可是他的法宝啊！

    本命法宝啊！

    就这么轻易被对方给斩破了？

    这家伙什么来路！？

    俞行休见此更是心头狂跳。

    然而在此刻对方的手中的宝剑威能还没停歇下来的意思，宝剑所到之处，护盾与其余法宝在此刻，尽数轰然爆开来。

    引得周围的修士们，都是眼角一抽。

    这家伙，比起他们想象之中的还要厉害，这一次是踢到铁板了。

    本来还以为，只是关住了一个无名小卒，直接一起杀了就好。

    万万没有想到，他们是把自己关在了危险之中。

    俞行休不断拿出法宝，终于是在面前的法宝全部被斩破后，对方的宝剑威能才尽数消失不见。

    苏沐此刻看着自己面前的这陨星剑，心中也是惊醒无比。

    万万没有想到，这宝剑才蕴养没有多久，居然就这般厉害了。

    而且刚刚的时候斩落下去，苏沐也并没有用尽全身灵力去斩。

    这么看起来，这宝剑着实强大无比。

    苏沐看了一眼，看着宝剑上的青色光芒暗淡了一丝，倒是觉得值得很。

    “道友，我等与你认个错，此事就此作罢，我等直接开了阵法让你离开如何？”

    俞行休停下身躯，脸色看向苏沐时显得阴晴不定。

