    果然。

    就在卡卡西的右手缠满了雷光，扑向一名雾忍之时——

    琳出现了！

    她没有听从卡卡西的话，继续向木叶的方向逃走，而是选择返回。

    只见她纵身跃起，身影融入了月色之中，带着潇洒且决绝的神情，落在了卡卡西与那名雾忍之间。

    这般变故，除了上杉彻，谁也想不到，包括那些“演戏”的雾忍们。

    此时。

    卡卡西瞪大了眼睛，既有惊恐，又有恍惚。

    琳微微一笑，似是不舍，也是解脱。

    二人的目光，在短短的一个刹那，触碰在一起，好像在这中间，有很多想说又说不出口的话。

    可谁也停不下来了。

    噗嗤！

    卡卡西的右手，带着强烈的雷电，一下子，刺穿了琳的胸口。

    上杉彻眉头一皱，他的微风之术感知到，有另外一股熟悉的查克拉气息，也来到了这个地方。

    那是带土！

    ……

    琳死了。

    她的死，是无可奈何，也是蓄谋已久。

    为了保全木叶，琳无可奈何。

    为了毁灭木叶，斑蓄谋已久。

    无论谁在这场悲剧之间，成为了悲剧，但直到最后，这些悲剧的人，看上去都是一个不可言喻的笑话。

    可是现在，只有上杉彻觉得这是个笑话。

    其他人，都没有意识到。

    包括死去的琳，包括卡卡西，包括不远处承受着这一切的带土，包括背后那个白痴的斑。

    在这失去挚友的夜晚，两个男人，一对写轮眼，发生了令他们自己，都无法想象的变化。

    带土的右眼，卡卡西的左眼。

    同一时间，两只二勾玉极速转动，各自在不同的身体内，逐渐改变了形态。

    二勾玉。

    三勾玉。

    ……万花筒！

    跨越式地进阶，让卡卡西和带土体内的查克拉能量，急剧消耗。

    不同的是，带土身负宇智波血脉，对自身的写轮眼有着天生的契合，消耗虽大，但也能够支撑。

    可卡卡西不同，他本身并没有宇智波的血脉，那只眼睛是从带土身上移植过去的，对于能量的消耗，甚至会更多。

    这样一来，目睹了自己亲手杀死挚友的卡卡西，情绪失控之下，再加上消耗巨大，突然就被掏空了身子，当即昏了过去。

    在暗中观察着这一切的上杉彻，对于同时开启万花筒的卡卡西、带土二人，心中感慨颇多。

    虽说他早就知道会有这么一幕，但是如今亲眼所见，还是说不出的震撼。

    “卧槽，开挂了！”

    上杉彻暗自惊呼一声。

    前方不远，开启了万花筒写轮眼的带土，觉醒了“神威”瞳术，右眼拥有令身体虚化的能力，并且领悟了“木遁·扦插之术”。

    尖锐的木枝，从带土的双手中迅速延伸而出，将一个个雾隐忍者刺穿身躯，捅了个透心凉。

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    惨叫声经久不绝，鲜血泼洒，天上的那一轮明月，几乎被血腥染红，浓浓的夜色之间，像是化作了无边的地狱。

    而带土，就是带着无尽恨意，前来复仇的魔神！

    短短的片刻之间，十几名雾隐忍者，一个不剩地被带土杀尽，尸体被挂在巨大的木枝上，死状极为惨烈。

    做完这一切的带土，心神俱碎，也再也支撑不住，和卡卡西一样，直接就倒在了地上。

    四周重新恢复了平静。

    上杉彻知道，事情还没完，这个时候他可不能冒头。

    果然，过了一会儿，带土的身体突然融入了地面之下，很快消失不见，上杉彻猜测，应该是那个附在带土身上的那个白绝阿飞搞的鬼。

    紧接着，另外一道白绝的气息冒了出来。

    上杉彻目光一凝，看见另外一个白绝，出现在方才大战的地方，他四周看了一眼，却什么也不做，然后在土中露出半个身子，躲到了暗处去。

    “这家伙，果然一直盯着卡卡西和琳，我必须抓紧时间了，不然时间过得太久，鬼知道琳的灵魂还在不在……”

    上杉彻皱着眉头，灵机一动，当即凝聚查克拉，施展了一个变身术。

    嘭。

    上杉彻的样貌消失不见，取而代之的，竟然是雾隐忍刀七人众之一，枇杷十藏。

    “嘿嘿，虽然是E级忍术，但是关键时刻，还真是好用啊。”

    上杉彻变成枇杷十藏的模样，眼神耷拉，露出阴恻恻的笑容。

    别说，还真有点像。

    下一刻，上杉彻一个纵身，跃出暗处，以最快的速度，直奔琳和卡卡西所在之处。

    他能感觉到，本体和止水等人，已经在向这里接近了，另外一拨雾忍也在迅速靠近，他必须要速战速决了。

    “嗯？”很快，暗处中的白绝，发现了上杉彻的身影。

    上杉彻知道他躲在暗处，但此时没心思理会他，几个起落间，便到了倒在地上的琳和卡卡西身边。

    看了昏迷的卡卡西一眼，上杉彻便将目光转移到琳的身上。

    琳的心口，已经被卡卡西的千鸟击穿了，不知道以如此残躯，就算灵魂回归，能不能救得回来？

    要是自己的掌仙术能够治疗别人的话，那倒没什么问题，关键是治不了，这就难办了。

    “不管了，先转移再说。”上杉彻咬了咬牙，当即扛起琳的尸体，迅速朝丛林中窜去。

    就在这个时候，那个白绝跟了上来。

    “喂，雾隐的家伙，放开那个女孩儿！”

    一道声音从上杉彻的身后响起。

    上杉彻看都没看，对于这个战斗力为5的小白，二话没说，甩手打出一个风遁忍术。

    唰。

    白绝感受到这般强大的查克拉，吓得躲到一边，再冒头时，那个该死的雾隐面具男已经不见了踪影。

    “该死，要赶紧回去汇报给斑！”

    如此想着，白绝沉入地底，消失不见。

    过了许久，上杉彻的本体，带着止水、凯，还有两名受伤的木叶忍者，到了此地。

    见到此地一片狼藉，血腥弥漫，众人都不禁皱了皱眉。

    “卡卡西！”凯一眼就发现了倒在一边的卡卡西，惊呼着跑了过去。

    上杉彻和止水几人，也紧随其上，果然便在不远处，发现了昏迷不醒的卡卡西。

    “卡卡西，卡卡西……”凯不断呼唤着，想要叫醒卡卡西。

    而上杉彻，则不经意地四下看了几眼，却没有发现琳的踪迹，他心中稍稍安定，看来……

    影分身应该得手了吧。

