    小时候傅识舟长的快，乔落在他跟前总是小小一只，这么扒他还好说，但是现在乔落也是个一米七几的小伙子了，就算瘦也很有分量，傅识舟害怕他摔了，整个人都快炸了：“乔！落！”

    乔落催促他：“我行李箱可以直接带走，快点快点，你抱我走。”

    傅识舟终于忍无可忍，掐着乔落的小细腰把他从肩膀上拽下来，黑着脸说：“抱你个头！”

    乔落把自己毛茸茸的脑袋伸过去：“给你抱。”

    他身高刚刚到傅识舟下巴，踮着脚尖蹭傅识舟脖子：“抱啊抱啊。”

    头发又软又细，还有着隐隐约约洗发水的香味，挠在脖子上发痒，傅识舟脸色更黑了，眉头拧成了个川字，跟被定身了似的让乔落蹭了好一会儿，才一根手指顶着乔落脑门儿把他推开，心累无比：“明天来接你，我今晚要陪我爷爷，你老实在家呆着。”

    第7章第7段

    乔落其实对大学一点也不感兴趣。

    他成绩一般，学习习惯不好，学习态度非常消极，管你大学小学幼儿园，只要是学校他就不感兴趣。

    但是如果是傅识舟的大学，那就不一样了。

    路过食堂的时候，乔落拽傅识舟衣袖：“食堂的饭好吃么？”

    傅识舟：“凑合。”

    经过教室，乔落又拽傅识舟衣袖：“上大学还考试吗？”

    傅识舟：“考。”

    看见篮球场，乔落几乎直接就歪到傅识舟那边去了：“你们也有体育课吗？”

    傅识舟：“有。”

    走过小树林，乔落继续拽傅识舟衣袖，这回有点莫名其妙的兴奋：“上大学就可以谈恋爱了！”

    ……这小崽子什么意思？

    傅识舟这回有反应了，他打方向盘转了个弯进入宿舍区之后，看了乔落一眼：“怎么，你着急找女朋友了？我警告你乔落，敢早恋你试试看。”

    之前一直在敷衍，怎么忽然认真了。

    乔落被他吓了一跳，半晌之后愣愣地说：“你凶什么啊……”

    傅识舟跟个教导主任似的：“你成绩又不上不下的，还想分心谈恋爱？现在觉得新鲜，以后有你后悔的。”

    他把车停好，念叨完了无缝衔接地说：“到了，下车。”

    乔落被骂愣了，下意识照做，被安全带勒了个半死。

    都推开车门要出去的傅识舟皱着眉头，脸色十分不好看，又折回来帮他把安全带解了：“发什么愣呢？真有喜欢的女生了？我跟你说你那不叫喜欢，小屁孩子知道个什么。”

    乔落发誓，他舟舟哥哥从来没这么长篇大论过，就算是之前教训他，也基本就是一句“乔落你不许闹了”，就能给他训老实了。

    他瑟瑟发抖地看着傅识舟，弱弱地说：“我没想谈恋爱啊，都叫你骂懵了……”

    傅识舟噎了一下，脸色更黑了，口气倒是缓和了下来：“没骂你，下车了，带你去吃饭。”

    乔落赶紧屁颠屁颠跟上去，但是还有点害怕，想了半天扯了扯傅识舟的衣角：“你是不是嫌弃我啊，成绩差，给你丢脸。”

    乔落越想越觉得自己想的对，愁眉苦脸：“你别嫌弃我行么，除了成绩，我别的地方都挺好的。”

    他愁死了，有点自卖自夸地说：“你不还夸我好看么？我跳舞也好，之前校文艺比赛我还拿了金奖，就是你不在，没看见。”

    傅识舟脸还是很黑，走得也很快，过了一会儿才停了一下等等乔落，回身拽了一把乔落的手：“走快点，磨蹭什么呢？”

    他用教训人的口吻继续补充：“谁嫌弃你了，一天天瞎琢磨。”

    乔落除了成绩哪都好，瞬间就能快乐起来这点最好。

    傅识舟说没嫌弃他的瞬间乔落就满血复活了，蹿过去扒着傅识舟的胳膊：“我想吃炸鸡汉堡冰淇淋。”

    傅识舟刚刚训人训多了，理亏，于是就惯着乔落，说：“行，肯德基还是麦当劳？”

    乔落说：“肯德基的炸鸡，麦当劳的汉堡和薯条，他家出新品冰淇淋了，我也想吃。”

    看见没，给点好脸色立即就能顺杆爬。

    傅识舟深呼吸一口气，有点脑壳疼，感觉小崽子又要开闹了，提前制止：“我给你点外卖，闭嘴。”

    闭嘴是不可能的。

    乔落只安静了从宿舍楼门口到宿舍门口这一段距离。

    等傅识舟掏出钥匙打开自己宿舍门，乔落立即叽叽喳喳起来：“这就是大学宿舍啊？你睡哪张床？”

    傅识舟把他行李箱放好，指了指自己的床位：“这个，一会儿我给你找新的床单被子。”

    “这是你室友的床吗？粉色床单哦，哈哈哈。”

    “这是浴室吗？好小啊。”

    “舟舟哥哥，我能上床上去看看么？”

