
    “哈啊！”加罗特发出一声声怒吼，仅剩的那只右手挥着长刀向着罗伊冲来，虽然他说他还没有输，但身体做出的反应显然没有说的那么好听。

    罗伊什么都没做，稍微向后跳两步向跳舞一样，连连避开了卡罗特的攻击。

    “一刀流，剑影冲天。”加罗特大吼一声，高高举起长刀，然后重重的劈下，一刀蓝色的剑气呼啸而出，在地面上快速的滑行向前，所过之处，行成了一条深不见底的沟壑，罗伊直接横过巨剑一挡，然后顺势划横向划过一刀，金色的剑气荡漾而出。

    罗伊仅仅只是释放了百分之五十威力的“灰烬觉醒”剑气，他不觉得对方能够挡下，不过生活处处有意外。

    好巧不巧，刚刚被普朗克打飞的犀牛就在这时候醒了过来，看到自己的好基友有难，立刻变成一头真正的犀牛疯了一样冲了过来，在剑气还没有斩击到加罗特的时候挡在了他面前。

    刷！

    鲜血伴随着半颗犀牛头抛向了天空，因为他的阻挡，灰烬觉醒剑气的速度和威力大减，加罗特奋力挥舞右手太刀，非常容易的就挡住了。

    “卡斯达尼巴尔！”加罗特悲愤的大吼一声，无奈的看着自己的同伴横死在自己面前，犀牛的半个头颅都没了，伤口处还不断燃烧着金色的火焰，发出浓浓的烧焦恶臭。

    “不，不，不，混蛋，你知道你做了什么吗？你就知道你杀的是谁吗？他是我做重要的同伴，该死的混蛋，去地狱去忏悔吧！”

    说着，加罗特右手猛然一握。

    咔嚓！

    他手中的长刀应声破碎，变成了一块块蓝色的碎片：“啊啊啊啊啊，我要把你的肠子扯出来！”加罗特的身体再次开始暴涨起来，发出了极其痛苦的叫喊声。

    当他的身体暴涨到四米的时候，身体上的蓝金藤护甲被撑爆破碎成无数快碎片，并且他依旧有继续暴涨下去的趋势。

    五米，六米，最终，加罗特的身形长到八米高这才停止。

    “哦？”罗伊饶有兴致的看了一眼这个无比巨大的独臂人形豹。

    罗伊内心算是得到了答案，他的恶魔果实觉醒了，不过和正常的恶魔果实觉醒不同，正常情况下恶魔果实觉醒都是食用者支配能力。而加罗特情况恰恰相反，与其说觉醒，不如说被恶魔果实支配了，就像是推进城的狱卒兽，或者原著中两年前的乔巴一样。

    那么接下来的战斗，好像更加有趣了。

    “加罗特大人，您已经受了重伤，尼巴尔大人也死了，我们先撤退吧，请您不要在战斗了。”一名将军模样同样穿着蓝金藤的人冲上来想要阻止加罗特的时候，加罗特左手一挥，将这个人直接击飞上了天空，几秒钟后才落下来，砸成了碎肉。

    所有人都对于加罗特攻击友军的行为感到震惊不已，尤其是阿兰查王**的人，无法理解这个平时虽然严肃但是极其关心下属的将军到底怎么了？居然攻击友军。

    随后，所有人都惊恐的仔细打量起加罗特，整个眼睛变得血红，脸上无比的狰狞，一张豹嘴咧开，尖牙露出，口水不断地落下，整张脸上就写着两个字——愤怒。

    此时的加罗特根本已经失去了人的理智，彻底的变成了敌我不分的动物，似乎要毁灭掉他看到的一切活物！

    “看来，你还无法控制这股力量，既然如此，我就代表伟大的圣光结束你的痛苦，送你下地狱吧！愿圣光祝福你！”罗伊说着用双手握住了巨剑，冲过去的时候扑了个空！非常尴尬！

    因为此时加罗特的目标显然不在罗伊的身上，他的眼睛顺势看向了人最多最密集的地方，也就是明纳斯王**的军阵中。

    “吼！！！”

    砰！

    就在罗伊跃过去的时候，加罗特也一下跃起，弹跳惊人，一下子就跳了两百多米，直接跳动了明纳斯军的军阵中，他脚下来不及躲避的四个人瞬间变成了血水。

    加罗特开始胡乱轰杀周围的人，完全变成了追求鲜血和破坏的野兽。

    “这家伙到底怎么了？”艾芙洛充满忌惮的看着瞬间冲散的己方军队，只是一瞬间的功夫，就有数百人死在了加罗特的巨拳之下。

    其他的士兵自然不会这么放任加罗特这么屠杀下去，他们虽然弱的可怜，但是智商还是正常的，加罗特周围的士兵疯狂逃窜，远处的士兵更是抓住机会拿起手中的火枪开始射击。

    但是子弹打到这个狂暴的巨兽身上宛如打在铁块上一样，全都被弹开了。

    阿兰查王**的人看到这一幕，不禁又开始欢呼起来，按这种速度下去明纳斯的军队很快就会溃散了。

    “罗伊大人，普朗克大人，请快点解决这头野兽吧，再这样下去，我们自己人都不知道要死多少！”艾芙洛实在忍受不了加罗特的疯狂杀戮，他不得不向两个大佬求救。

    普朗克跟个没事人一样：“老子也想动手，可是头儿说了，这头猫咪是他的猎物！”

    “猫咪？”艾芙洛差点没被气死，要是猫咪正能有这种战斗力，他还真想多养两只，然后丢到阿兰查王国的皇宫里。

    不过在艾芙洛期待的目光下，罗伊动了。

    “真是麻烦，圣光可不允许你继续杀下去了，既然如此，那就直接杀了你吧。”

    然后高高跃起，身体化成了一道金色的光芒直接冲向了高大金钱豹的头部。

    觉醒的加罗特虽然失去了理智，但是还没有失去本能，甚至本能更加强烈，几乎在罗伊跳起的瞬间就感觉到了罗伊身上传来的恐怖危机感。

    “吼！”大吼一声，加罗特仅剩的一只手掌直接向着罗伊拍了过去。

    “鲜血圣印，开！”罗伊也是一声大吼，身上金色的圣光更甚，更加纯净，出现了一种勇往直前的气势。

    “灰烬觉醒！”

    金色剑气直冲天空，天空为之变色，金色光芒洒向大地，一闪而逝，巨兽的右肩处出现一条血线，喷射出大量鲜血。

    “圣骑士的裁决！”

    又是一剑挥下，巨兽的脖子处也如同喷泉一样炸开了。

    最终罗伊落在了地面上，一对金色的大翅膀和灰烬使者化成光子消失，同时，加罗特的手臂和头颅沿着红色的血线滑到了地面上，八米高巨大的身体轰然倒塌，又砸死了一片人。

    “弱者，真是可怜。”看着那群被加罗特尸体砸死的人，罗伊都不知道该说什么！

    至于加罗特，罗伊不得不承认，他很强大，力量、速度是罗伊迄今为止遇到过最强的，但是，这家伙除了会使用一点剑术之外，其他的招式压根不会，即使果实觉醒却失去了理智，可悲！

    说白了，这货属性够了，就是没啥技能，像是一身神装只会平砍的狂暴战，屁用没有，哪怕他再会一个海军六式，达到少将的水准绝对是没问题。

    全场沉默了两秒钟，接着明纳斯王**的士兵们开始欢呼起来。

    “死了，他死了，该死的加罗特终于死了！”

    “太好了，这场战争我们一定能取得胜利。”

    “等战争结束，我们就可以回家了！”

    “是啊，估计过不了多久，我就能见到我老婆了。”

    “……”

    艾芙洛都看呆了，一秒两刀，这么巨大的怪物就这么被斩首了，随即一阵狂喜充斥着他的内心，不禁脱口喊了出来。

    “罗伊大人万岁，圣光万岁！”

    随着他这一声喊出口，越来越多的人跟着喊了起来。

    “罗伊大人万岁，圣光万岁！”

    “罗伊大人万岁，圣光万岁！”

    “…………”