    玩偶娃娃入手的瞬间——

    柳平释放出“特效师”的力量，让四周的一切都保持原样，而自己却藏在虚空中，拼尽全力朝着远方飞掠而去。

    没过多久。

    身后传来一道惊天动地的怒吼声：

    “该死的小偷，把我的娃娃还给我，不然我一定杀了你！！！”

    柳平不屑的一哂，反倒加快了移动速度。

    鬼才要跟你打！

    没有这个娃娃，你必须在一个小时内战胜十个平行世界的自己，否则就会被末日抹杀。

    ——你先想办法活下来，再谈跟我打的事吧。

    他回头望去。

    只见这里已经离刚才的战场非常远了，梦魇罗王看上去就像是空中的一个小黑点。。

    突然。

    梦魇罗王身边一下子出现了十个一模一样的存在。

    失去了娃娃，末日的力量终于开始发威。

    从现在开始，十一个梦魇罗王将彼此争夺活下去的资格！

    柳平正默默看着，眼前悄然冒出来一行行燃烧小字：

    “梦魇罗王激活了某种极其强大的特殊因果律。”

    “该因果律通过‘盗贼’的因果牵引至你身上，从而激活了以下联系：”

    “对方可以向你发出决战邀请。”

    “你可以拒绝，但每拒绝一次，你都必须支付一大笔钱来赔偿对方，直到你应战为止。”

    天空中响起了梦魇罗王的怒吼声：“滚出来，小子，立刻把娃娃还给我，否则我让你成为穷光蛋！”

    柳平冷冷一笑，根本不做理会。

    那十一个梦魇罗王现在还能保持镇定，但再过一会儿，恐怕它们就按捺不住了。

    ——只有一个梦魇罗王能活下来。

    柳平静静等待了数息，四周景象再次开始变得模糊。

    无数光影飞流而去。

    新的不祥命运又要出现了！

    他看着虚空中那行“你是否接受梦魇罗王的决战邀请？”，直接问道：

    “我在这里能给它留言吗？”

    一行燃烧小字浮现：“可以！你的拒绝信息将直接被它所知悉。”

    “告诉它，我不会跟它打。”柳平道。

    又一行行燃烧小字浮现：

    “你已经拒绝与其交战。”

    “拒绝本次战斗，你身上的财富将被扣除十分之一。”

    柳平忽然道：“全部扣光之后会怎样？”

    “扣你的寿命。”

    “好，知道了。”

    话音落下，那边的梦魇罗王顿时知道了柳平的留言。

    “混账！你等着，不敢跟我打，你早晚会被扣光所有寿命，你会死在这里！”它怒吼道。

    这时候，四周的一切开始消散。

    每一个噩梦之主都进入了属于自己的不祥命运之中。

    柳平只觉得自己悄然落下去，出现在了一片兵荒马乱的战场上。

    四周全是修行者，身上的灵力波动远超自己想象，战斗间释放出威力巨大的攻击手段。

    “不用奇诡的力量，还真不是对手。”柳平喃喃自语道。

    他随手一挥，释放出一片虚无将自己笼罩住, 避开一场场厮杀, 慢慢挪移到了战场边上。

    没办法, “特效师”虽然可以骗人，但刀剑和术法是不长眼睛的。

    如果自己呆在战场上，还是有可能被打中。

    柳平远远离开战场, 找了个隐蔽的树林，躲在里面开始休息。

    “你打算什么时候跟那个梦魇罗王打？”

    炮爷问道。

    “等等, 不着急。”柳平道。

    他将那个粉色娃娃拿出来细细查看, 只见这个娃娃的属性居然跟诺亚方舟一模一样, 不由心中暗暗奇怪。

    “别奇怪了，我的方舟就是借鉴这个娃娃而制造的。”上帝道。

    “它这么厉害？”柳平感兴趣的问。

    “当然, 你这次捡到宝了。”上帝道。

    “我也损失了十分之一的财富。”柳平道。

    他随手一转，树上的果子顿时落在他手中。

    袖里乾坤！

    这一手真好用，越用越熟, 也许以后会成为自己的主要手段。

    柳平津津有味的啃着果子。

    忽然。

    四周的一切开始变得模糊。

    “就这样就算过关了？”大地之母讶然道。

    “对啊, 我从不打没有必要的仗。”柳平耸肩道。

    “骗子一贯是这样做事的。”上帝总结道。

    光影飞闪。

    柳平重新回到躲猫猫大赛的世界, 依然藏在虚空中。

    梦魇罗王随之出现, 怒吼道：“滚出来，小子, 像个男人那样跟我打一场。”

    在它四周，站着十个梦魇罗王。

    柳平听了浑不在意，开口问道：“喂, 上帝，有没有办法让我跟它打的时候, 先展开我的世界？”

    “你们的世界将会交替出现，如果你一定想先手的话, 就需要用偷袭的方式迅速展开世界把它裹进去，这样就会以你的世界作为起始战斗世界。”上帝道。

    “啊, 明白了。”柳平道。

    他看着面前刚刚出现的决战邀请，面无表情道：“继续跟它说，我绝不应战。”

    一行燃烧小字浮现：

    “你已拒绝本次决战邀请，你的财富被扣除了十分之二，下次将会扣除更多。”

    柳平无动于衷。

    接下来的几分钟，无论梦魇罗王怎么骂，其他十个梦魇罗王怎么寻找, 他就是不出来。

    时间一到。

    不祥的命运再次发动。

    柳平出现在一条大河旁，四周全是准备围杀他的刺客。

    “抱歉，我今天不打架。”

    他笑了笑，伸手扬起一片虚无, 整个人消失不见。

    刺客们警惕了数息，冲上前查看情况。

    这时柳平早已脱离了包围圈，迅速穿过大河，在河水的另一头捉了几条鱼，找了个无人的林子钻进去。

    他摘了些枯枝生火烤鱼。

    不一会儿。

    鱼熟了。

    柳平轻声哼着曲子，一边吃鱼一边捏出手印，治愈着身上的伤口。

    “你好像很放松啊，这样下去行吗？”大地之母问道。

    “不要打扰他，他正在全力以赴的进行放松和休整，让状态逐渐回升至巅峰。”上帝道。

    接下来，没有人说话了。

    柳平怡然自得的吃完鱼，拍拍手站起来，伸了个懒腰。

    四周光影再次变得模糊。

    终于。

    他再次脱离了不祥的命运，回到了躲猫猫大赛的世界之中。

    站在半空等了数息。

    柳平露出意外之色，笑道：“咦？它还没出来？”

    仔细说来，不祥的命运是每一个自己所面对过的绝境。

    就算是被几名少女包围的那种场面, 也暗含了世界毁灭的灾厄。

    更何况后面出现的不祥命运里, 一次比一次凶险。

    如果柳平不是“欺骗”与“创造”的主人，面对那样的局面也必须全力以赴的去战斗, 去求生——

    其他噩梦之主同样也是如此。

    梦魇罗王这次没有尽快出来, 恐怕是遇到了什么棘手的情况。

    时间慢慢流逝。

    忽然。

    四周的光影变得模糊。

    柳平静静等待，准备再次进入不祥的命运。

    谁知过了一会儿，四周的景象又再次恢复了原样。

    ——他依然还在当前世界，并未离开。

    只见一行行燃烧小字飞快浮现：

    “末日察觉到了你的无伤状态。”

    “由于你一直没有受到任何伤害，末日判定你不会被‘不祥的命运’影响。”

    “你不必再进入其中。”

    “相应的，末日将把力量从你这里抽走，为其他噩梦之主布置更强的命运侵蚀。”

    所有小字一收。

    柳平失笑道：“想不到会这样。”

    “这是理所当然的，与其把力量浪费在你身上，还不如多杀几个噩梦之主，这更符合末日的利益。”上帝道。

    “也罢，我就继续休息一下。”柳平道。

    他找了块山岩，在上面盘膝坐下，进入深沉的定境之中。

    足足过了数十分钟。

    柳平忽然心有所感，睁眼朝天空深处望去。

    只见梦魇罗王终于出现。

    它身上多了几道触目惊心的伤口，大口大口的喘着粗气。

    “怎么样？”

    其他梦魇罗王立刻围上去。

    “我没事！一点事也没有！等我找那个家伙出来，杀了他，夺回娃娃！”梦魇罗王一挥手道。

    与此同时。

    柳平眼前再次出现了一排排邀请决战的小字。

    他无声的笑了笑，说道：“告诉它，我是绝对不会跟它打的。”

    话音刚落。

    十分之三的财富立刻又被扣掉了。

    现在柳平已经被扣掉了十分之六的财富——

    剩下的最多只能再扣一次！

    天空中的梦魇罗王顿时知道了柳平发出的消息。

    “让我看看，这些补偿的财富倒是很惊人，这么有钱……”

    “但是又怎么样呢？如果你一直不应战，早晚会碰上扣除寿命的时候，我看你还能撑多久。”

    梦魇罗王咬牙切齿道。

    “已经过去了半个多小时，还剩二十几分钟。”一位梦魇罗王道。

    “是啊，我们当中只能活一个。”另一位梦魇罗王沉思道。

    其他梦魇罗王对望一眼，面色如常，但气氛似乎与一开始有些不同了。

    忽然。

    四周的光影再次开始变得模糊。

    不祥的命运再次开始了！

    梦魇罗王顿时消失。

    原地剩下十位平行世界的梦魇罗王。

    “它还有寻找到那个娃娃的可能吗？”一位梦魇罗王问道。

    没人能回答它。

    一切陷入无声无息。

    突然。

    一位梦魇罗王展开了血色世界，从另一个梦魇罗王背后出手——

    轰！

    巨大的轰鸣声伴随着一道惨叫。

    那个梦魇罗王直接被这一招偷袭打的飞坠在地。

    其他几个梦魇罗王冲上去，一起出手将它彻底杀死在现场。

    “总之，少了一个竞争者。”

    “现在我们一共剩下九人，加上进入‘不祥的命运’中的那个家伙，是十个人，最后只有一个能活。”

    “那就……再等等？”

    “等吧。”

    “没错，我们再等等。”

    “反正杀了一个，压力小些了，等他出来吧。”

    它们说完，同时闭上嘴。

    一股异样的杀意密布在天空之中。

    终于，所有梦魇之主都按捺不住，开始朝着身边最近的自己出手！

    只能活一个人！

    这还有什么好说的，必须打一场才行啊！

    时间继续流逝。

    第五十五分钟——

    梦魇罗王再次出现在虚空中。

    它几乎遍体鳞伤，鲜血顺着躯干不住的朝下流去。

    环顾一周。

    它只看到了一个自己。

    “其他人呢？”

    “都死了。”

    “只剩我们两个了？”

    “没错，现在还剩下最后五分钟，如果你不能把那小子弄出来，就只能我们两个分胜负了。”

    梦魇罗王怒吼道：

    “滚出来，小子，跟我打一场！”

    数百里之外。

    柳平坐在地上，闭着眼，一动不动。

    一排妖精站在他肩膀上，正在给他按揉肩颈。

    只听半空中再次响起梦魇罗王的怒吼声：

    “该死的小子，我已经身负重伤了，你还是不敢出来跟我打么？你算什么世界类生命体！”

    “出来啊！”

    “你倒是出来啊！”

    梦魇罗王近乎疯狂的喊叫着。

    柳平丝毫不为所动，只是张开嘴，轻声道：“告诉它，我拒绝战斗。”

    剩下的十分之四的财富顿时被扣了个干干净净。

    下一秒。

    半空中的梦魇罗王怔住。

    “他还是不出来，对吗？”在它对面，仅剩的那个梦魇罗王说道。

    一股淡淡的杀意从它身上冒出来。

    “是的，只剩三分钟，不是你死，就是我活。”

    梦魇罗王以艰难而又绝望的语气说道。

