    “大圣，现在这时候可不是硬拼的时候，如果再不走的话，等他们反应过来，可就真的来不及了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡急忙说道。

    如今这情况，虽说改变了局势，但无疑之中也增加了一份危机。

    如果被他们现，自己是人族的话，恐怕路西法他们，都会围剿自己，那时候可就麻烦了。

    自己肉身虽然无敌，但是在众多至强者的围攻之下，虽然不会有性命危机，但要是他们联手封印自己，可就彻底的玩大了啊。

    “你走吧，帮我好好照顾猴族，如果情况不可逆转，你可以让他们自生自灭，我老孙绝对不怨你。”大圣此时双眸之中爆出耀眼的精光，仿佛是跟他们要死磕到底一般。

    林凡此时无语了，这特么的怎么就一根筋啊。

    莫非不知道，留得青山在不愁没柴烧的道理嘛。

    在继续待下去，最终也只有死路一条啊。

    此时的林凡，恨不得直接一脚将大圣踹倒在地，让其知道，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这要是倔强起来，向前跨一步，那就是灰飞烟灭啊。

    连个渣渣都不剩。

    此时，雷狂龙对于众多老祖混战起来的情况，也是有些懵比。

    这一切的变化实在是太快了，先前还好好的各大至强者，此刻却是有了什么怨一般，猛烈的厮杀在一起。

    不过对雷狂来来说，这一切他都丝毫不在意，因为他最在意的便是那雷鸣。

    雷鸣对他的羞辱，他一辈子都不会忘记。

    如果不是这家伙，自己就不会在大庭广众之下丢了如此之大的脸，如今这家伙被老祖斩杀，却是让雷狂龙兴奋了起来。

    就算死，也绝对不能让其好过。

    雷狂龙现在的想法，就是将雷鸣的尸带走，回去之后，好好的鞭策一顿，同时再将其炼制成傀儡，永生永世当自己的狗。

    可就在这个时候，当雷狂来将目光转移到雷鸣那尸上的时候，却突然现，那尸消失不见了。

    雷狂龙内心一凝，感觉有什么事情生了一般。

    随后雷狂龙左右寻找，依旧没有找到雷鸣的尸。

    这一刻，雷狂龙大惊，仿佛是现了什么不得了的事情一般。

    “老祖，你们都被骗了，雷鸣那小子尸不见了。”

    雷狂龙咆哮一声，将这件事情告诉老祖。

    正在镇压蝠族老祖的雷族老祖，面色陡然一变，随后望向雷鸣尸所在的地方。

    可是当一眼望去的时候，却是惊异的现，这尸竟然不见了。

    “雷族老祖，本祖已经说了，这是挑拨。”蝠族老祖爆喝道。

    ……。

    正在劝说大圣的林凡，听到这声音的时候，陡然爆炸了，这尼玛竟然被现了。

    “大圣……。”林凡说道。

    “你走吧，不要管我。”大圣坚定的说道。

    “卧槽，躺下吧。”林凡急了，也不管三七二十一，直接一板砖将将大圣拍晕，随后收入到了洞天之中。

    妈的，太特么的难劝了，还是一板砖将其拍晕的好啊。

    “雷鸣……。”雷族老祖看到从隐身之中显露出来的身影，怒声咆哮道。

    “雷你老母，玩蛋去吧。”林凡直接怒骂一声，随后拔腿就是狂奔。

    这些至强者老祖可都不是开玩笑的，真要是干起来，有自己受的。

    路西法等人一愣，完完全全被眼前的一幕给弄呆滞了。

    他们还没明白，这到底是怎么回事。

    “你们看，一切都是这小子的阴谋，我们都上当了，那猴子也被他给救走了。”蝠族老祖咆哮着。

    他们为了镇压大圣，不知商量了多久，准备了多少后手，可是现在一切都用不上了。

    “追……。”

    蝠族老祖爆喝一声，恶魔翅膀猛的一震，刹那之间，化作一道长虹朝着林凡追去。

    这一刻，雷族老祖也是反应了过来，怒声咆哮，他没想到自己竟然被耍了。

    可恶，实在是太可恶了。

    林凡感觉现在的情况实在是太特么的刺激了，一群至强者对着自己穷追不舍，这完完全全就是跟自己玩命呢啊。

    林凡一转头，便现，那些至强者跟在身后，紧追不舍。

    根本甩不开啊。

    “怎么办呢？到底有什么办法能够将这群家伙给甩开呢？”林凡此时快的转动着脑子，一时之间，还真想不出什么办法啊。

    十天之后。

    林凡跳跃了无数个世界，一直想要将这群家伙给甩开，可是这群家伙就跟磕了药一般，死咬自己，愣是甩不开啊。

    这十天里，林凡被这些至强者轰炸了不知道多少下，如果不是靠着这个肉身强度的话，恐怕早就被这群家伙给轰死了。

    就在这个时候，林凡眼前一亮，只见前方一个世界之中，充满了安详的气息，处处鸟语花香，如果人间仙境一般。

    此时在这一方世界之中，两道身影渗入在一处白色的水池子中。

    这白色水池冒着七色烟雾。

    “瑶池姐姐，这天地神水果然是好宝贝，经常泡一泡，皮肤都变的更好了。”一名女子身后拥有九只毛茸茸的银色尾巴。

    而这女子便是狐族老祖，虽然看上去青春貌美，但可是活了无数纪元的老怪物了。

    而这瑶池姐姐，便是瑶池老母，是至强者之中，为数不多的女子。

    “这是自然了，妲己妹妹可经常来姐姐这里。”瑶池老母轻笑着说道。

    那凹凸有致的身躯，隐藏在水池之中，若隐若现，风光无限啊。

    而就在这个时候，一道气息突然传递而来，两人面色陡然一变。

    林凡穿梭在虚空之中，猛的吹着口哨，“哇，美女们，我们来观光了。”

    “贼子……。”两女看到林凡，顿时面色大变，一阵光芒闪烁，衣服批盖在身上。

    “雷族老祖，蝠族老祖，吞天老祖……，我看到了，你们快来。”林凡眼中精光一亮，能不能逃走，只有靠这个了。

    瑶池老母与狐族老祖，听闻这话，面色一变，随后遥望而去，果然在这贼子的身后，穿梭来了其他几位至强者。

    “放肆，你们这群贼子，竟敢擅闯圣地。”

    ……。

    雷族老祖他们此刻已经快要被气死了，这可恶的家伙跑的比谁都快，一时半会还真的追不上。

    可就在这个时候，两道身影出现在他们的眼前，顿时，雷族老祖大喜，“两位，帮我们拦住那家伙……。”

    可突然之间，让雷族老祖他们惊愕的事情生了，瑶池老母与狐族老祖，竟然瞬间出手，朝着他们镇压而来。

    “贼子……。”

    雷族老祖一愣，心中大呼，这怎么就变成贼子了……。