    林大锤的嘴角如同抽筋一样抖动，怎么办，再说下去，林大就要上天入地了。

    周围的小姑娘都发出恶意的嘲笑声。

    “那就让你姐姐给我们演示一下啊！”

    “呦，我长这么大都没见过这样的能人。”

    “昨个我在集市口下看到一个能生嚼鬼骨的，我记得我家下人还给对方赏了二钱银子，你这个可比他稀罕多了。”

    “戴姐姐说哪里话，不说人家可是忠义伯府的小姐，光着本事怎么不得值个二十两。”

    “妹妹说的对，要真有这稀罕事，我高低得瞧瞧，刚好我家祖母要过生辰，这个可比戏班子热闹。”

    众小姐的声音越说越来劲，最后竟是咯咯咯的笑个不停。

    虽然知道大家是在嘲笑自己，可林湘云还是梗着脖子继续争辩：“我姐姐的神通都在晚上施展，你们若是想看就来我家。”

    她就不相信这些人敢晚上出门，信不信连腿都给他们打折了。

    可她的想法很快便被人看出来。

    “这是琢磨着我们晚上不能出门呢。”

    “也是，这等神通白日怎么能见到，多半都是在梦里...”

    林湘云脑袋仰的高高的，她在努力将眼泪憋回去。

    不管怎样，她的气势决不能输。

    就在这时，一只手忽然从背后伸过来，勾着林湘云的脖子将人一把揽进怀里。

    林湘云刚准备挣扎，耳边却传来靳青低沉的声音：“想看是吧，你们出什么价。”

    林湘云只觉鼻子一酸，之前一直憋着的眼泪忽然夺眶而出。

    可下一秒，她的身体陡然失重，竟是被靳青直接扛上肩膀：“出息！”

    哭什么哭，眼泪能帮你起飞啊。

    林湘云趴在靳青后背上，靳青宽厚的身体帮她阻挡了所有人的视线，她现在倒是可以尽情掉眼泪了。

    龚映雪原本还想着帮靳青圆滑几句，谁想靳青非但不领情。

    还用平静的眼神，冷冷的看着面前贵女们，似乎笃定这些人舍不得拿出彩头来。

    似乎是被靳青的眼神刺激到了，之前被称为戴姐姐的姑娘，率先拔下自己头上的发簪放在桌子上：“我倒要看看你有什么本事。”

    随着她的动作，大家纷纷拔下自己头上的发簪，与戴小姐的放在一起。

    桌子上很快的堆了一大堆发簪步摇。

    在这里欺负林湘云的，都是官员家的女儿。

    像是县主，郡主之类高等级的贵女，此时都在另一边赏花作对。

    因此，在场的官家小姐中，并不是每个人都有雄厚的家底。

    还有一些家族已经落魄的，为了打好人脉，勉强穿上自己最好的行头出来与大家交际。

    可此时的情况，纵使舍不得自己的首饰，她们也得咬着牙跟着大家一起往下摘。

    万一被说成不合群，那以前的努力就全白费了。

    靳青歪头斜眼看桌子上的东西，再看看大家头上耳朵上的首饰，摇头说道：“不够！”

    就这么点东西，打发叫花子吗！

    众人气鼓鼓的看着靳青，不管怎么看，都觉得靳青是在说他们小气。

    随后，戴小姐再次带头将步摇，耳坠子，手镯统统摘了下来，恶狠狠的瞪着靳青：“够了吧！”

    众人：“...”

    这一次，她们的迁怒的对象不再是靳青，而是戴小姐。

    参加不同等级的聚会，需要佩戴不同档次的首饰。

    像靖远侯府这样的宴会，她们带的首饰自然也是最好的。

    可是现在，这些首饰就这样被当成彩头放在桌上。

    万一赌输了，让她们怎么和家里交代。

    许是察觉到众人的迟疑，戴小姐冷笑着开口：“自开国以来，便没见识过这样的奇人，若是因为我们的彩头不够，埋没了这般人才，岂不是大家的罪过。”

    说罢，戴小姐还不忘对着靳青冷笑一声：“就是不知道，林大小姐用什么来接我们的彩头。”

    听了戴小姐的话，其余小姐也纷纷琢磨过味来。

    那等能耐都是书上杜撰出的，除了神仙，普通人哪里能有。

    倒是她们想偏了。

    这林大摆明就是想用这样的方法逼她们放弃，他们才不上当呢！

    想到这，为了让靳青出丑，小姐们掏出更多东西放在桌子上。

    龚映雪的眼皮子突突直跳，总感觉要发生什么不可控制的事。

    忽然，靳青的视线落在她身上。

    望着靳青探究的眼神，龚如雪下意识缩缩脖子，主动向靳青这边站了站：她要坚定自己的立场，与林大姑娘站在一起。

    察觉到龚如雪的意思，靳青一脸遗憾的看着龚如雪头上的步摇，和手上的镯子：可惜了，一看就很贵。

    龚如雪：“...”为什么会从林大小姐眼中看出遗憾，是觉得她身份不够么！

    正当龚如雪沉思的时候，却见靳青忽然动了。

    只见她双手在胸前缓慢的拉开阵势，看那动作，似乎是在运气。

    一时间，龚如雪竟是有些呆了：林大这是在做什么！

    707：“...”牛逼了我的宿主，你居然还会太极。

    除了手脚不大协调，还真有点那个阵势。

    林湘云的身体挂在靳青肩膀上，随着靳青的动作一摆一摆。

    她下意识的抬起头，却被林大锤一把按回去：直觉告诉她，有些东西不适合小孩子看。

    拉好阵势后，靳青一伸手碰到桌上的首饰，大喝一声：“移形换影，收！”

    随着声音的落下，桌上的一堆首饰瞬间消失的无影无踪。

    在场所有小姐齐齐倒吸一口凉气：她们看见了什么，这是怎么做到的。

    707悄悄叹了口气：它家宿主所有的演技和智商，都用在赚钱上了。

    不只是这些小姐，就连远处贵女，少爷们也都注意到这边的动静。

    见大家不专心的样子，那几个大儒紧紧的皱起眉头，顺着众人的视线望向这边。

    似乎是打算将靳青赶走。

    可还不等他们有动作，靳青便先行动了起来。

    只见她再次大喝一声：“隔空取物！”

    之后，一根寒光凛凛的狼牙棒出现在靳青手中。

    所有人都瞪圆了双眼，震惊的望着靳青：这东西是从哪弄出来！

    而成为众人焦点的靳青。则对着707吼道：“快帮老子想想，还有什么能用的成语。”

    707：“...”宿主，要不还是给你买本成语词典吧，好拯救你那贫瘠的词汇量。

    狼牙棒挥多了，脑子都跟着飞出去了。

