    城堡的走廊上。

    凯恩等人，已经恢复好了状态，现在将以完好的姿态去面对这最后的关底首领。

    来到了这辉煌的大门前。

    通往皇宫的大门似乎是感觉到了凯恩他们的到来，两边的门扉缓缓的拉开，而里面的场景显露在众人面前。

    宽阔的大厅里，周围的墙壁上悬挂着各种装饰品，大厅里的各处都是精致的雕刻纹路, 六根巨大的石柱，均匀的树立在两边。

    大厅的尽头，9级阶梯之上是一座巨大威远的王座，一具巨大的枯骨身穿厚重华丽的铠甲，头戴璀璨的王冠，半躺在王座之上。

    大厅四处的烛台上燃起幽蓝的火焰。

    五颜六色的药剂灌入众人口中。

    雄狮的虚影出现在克蕾雅的身上, 光环也从她的脚下散发出来, 狮掌的印记悬挂在了众人的头上。

    不一会的时间, 各种各样的增益出现在了众人的身上。

    分散站好队形，手紧握着武器，缓缓的跨入了大门。

    随着凯恩他们进入了的大厅里，大门缓缓地封闭起来，缓慢向中间靠拢的大门，似乎在告诉众人，这时后悔还有机会。

    咚！

    终于大门重新紧闭起来。

    随着大门的紧闭，整个大厅里闪烁着的幽蓝火焰，燃烧的更加高涨，将整个大厅里的亮度再度拉高一分。

    各种类似于灵魂一样的能量汇聚在骷髅王的王座上, 这些能量正在哭嚎尖叫。

    随着能量的汇聚, 骷髅王身上出现了颤动，骨骼咔嚓的声音从他的身上响起，随后他的身体整个向上飘了起来。

    能量汇聚完毕，骷髅王直接从天上掉了下来，但是他双脚落地稳稳的站在了地上，手中更是出现了一把巨大的尖刺流星锤。

    他把流星锤扛在了肩上, 眼中的魂火熊熊燃烧着, 紧紧的盯着前方, 那严阵以待的凯恩等人。

    “又是些不自量力，想要与我为敌的愚蠢活物。”

    刚说完，骷髅王突然消失在空气中。

    化身小巨人的隆贝，张开铁壁盾防，直接朝着周围喊道：“亡国之君，真是条败犬。”

    “找死”

    消失的骷髅王直接出现在了隆贝的身旁，挥舞着手中的流星锤向着隆贝砸去。

    从他眼中的魂火色泽来看，他并没有被隆贝嘲讽到，只是单纯的被隆贝的话语，踩到了痛脚。

    隆贝瞬间感受到了出现在身旁的骷髅王，侧过自己的盾牌，挡下了这含恨一击。

    这一击的力量将盾牌上的能量护盾砸得波纹流转，使得隆贝被击得后退几步，才稳住了身形。

    这一击并不只是单纯的力量，还有丝丝淡绿色的能量进入了隆贝的身体，使得隆贝的面色有些发白。

    飘浮在隆贝身旁的白色药剂瓶突然倒转，乳白色的能量进入隆贝的身体缓解了刚刚侵入他体内能量的伤害。

    一把金色的光刃从骷髅王的后背袭去, 斜着劈砍向他的肩部。

    几颗散发着圣光的子弹，也相继射了过来，还有出现在他头上的彩虹星星。

    面对各方的攻击, 骷髅王非常的淡然，随后消失在了空气之中，而众人的攻击也都落在了空气上。

    当骷髅王再次出现时，已经是在梅兹克的身后，巨大的流星锤，带着风压朝着他的背后袭去。

    一对白色的能量羽翼出现在梅兹克的背后，带着梅兹克飞离了原地。

    铁锤虽然落空，但其附带的能量却依然朝着梅兹克，飞速袭去。

    一面紫晶状的盾牌出现在能量的必经之路上挡住了这次攻击，这正是隆贝手环上所附带的技能。

    不等凯恩他们的攻击过来，骷髅王再次消失在了空气之中。

    “这样下去不是办法，得将他控制住。”

    凯恩脑后开始出现一轮光环，金色的光芒从他身体的各处散发出来，附着着白色能量的蛛丝开始朝着大厅各处射去。

    这些蛛丝虽然不能编织成一张蛛网，但是限制其行动应该是没有问题的。

    然而事与愿违，骷髅王依然不停的从各处出现，朝着众人挨个发起攻击，随后在他们攻击到来之前再次消失在原地。

    众人此时身上都带有伤痕。

    对骷髅王来说这些蛛丝形同无物，它消失在空气中并不是隐身的，而是化作了什么能够穿透这些障碍物的形态。

    骷髅王虽然一幅莽夫的样子，但他的攻击非常的谨慎，对每个人进行攻击，且只攻击一次，不管击中没有都会消失不见。

    想到这里凯恩突然解除掉自己的神人形态，光芒与脑后的光环消失在了空气之中。

    果然。

    当形态一解除，骷髅王，立马就出现在了凯恩的身边。

    巨大的流星锤，裹挟着淡绿色的能量朝着凯恩压去，这一击结结实实的砸在凯恩身上，将他整个击飞撞在了不远处的石柱上。

    这一次骷髅王并没有立马消失在空气中，而是疑惑的抽动了一下流星锤，才再度消失。

    倒在地上的凯恩口中忍不住吐出一口鲜血。

    克蕾雅他们愣了一下，随后操朝着凯恩的方向疯狂赶去，口中大喊道：“快躲开。”

    因为骷髅王再次出现在了凯恩的身旁，这一次他准备结束掉这个蝼蚁的生命。

    双手握着自己的流星锤，朝着地上的凯恩狠狠的砸去。

    咚！

    钢铁碰撞的声音响起，这一锤被挡在了凯恩的上空，砸在了透明处，这熟悉的质感，似乎跟他刚刚砸中凯恩的感觉相同。

    惨白色的身影，穿过骷髅王的身体，光刃顺势劈砍在他的腰间。

    察觉到自己上当的骷髅王想要消失在原地，可是这一次他并没有成功，他感觉到自己的身体被什么东西给抓握住了。

    凯恩现在飘浮在骷髅王的面前，看他脸上的表情，哪还有刚才一副要死的样子。

    光环再次出现在他的脑后。

    附着在他表面的光芒向他周围流转，一直延伸覆盖住了凯恩制造出来的透明外骨骼。

    一幅三米多高，体型庞大的机械结构人形装甲，闪烁着金色的光芒出现在众人的面前。

    他的一只巨大手掌此时正抓握在骷髅王的身上。

    随着光芒的出现在机械手掌上，骷髅王的身上出现了淡淡的黑烟。

