    绯间秘境内，四位大佬围在凌芊的水晶棺边上，眉宇带着几分郁色。

    “很棘手！”，余天华这位暗系修炼者沉吟起来，片刻后正色说道：

    “论上策，就必须按《魔幻天冥诀》记载，是寻一名炼虚期高人，以分神束魂之法，将东啸天的元婴与这位女孩的元婴完全隔离。但我等所在下界根本不可能有炼虚期高人存在，所以，此策无用”。

    “中策，用封神禁元之法，将两人神魂同时禁锢。如此，就比寿元，看谁能耗得过时间。不过…”。

    “如果这样的话，姐姐的仙道之路也就断了！姐姐虽然还有七百年寿元，但这老魔还有六百年寿元！剩下百年时光，姐姐以元婴中期的修为，是无论如何，也没机会突破后期，并进阶五阶化神之境！”，在一旁的灵羽急迫的呼道。

    在她看来，如果姐姐不来寻找自己，一直跟着陈风身旁的话，有很大机会进军无上仙道。可眼下，因为自己而陷入劫难，她内心颇为自责。

    陈风摆了摆手，示意凌羽稍安勿躁。

    “那么，下策呢？”，陈风平静地问道。他突然发现，自己就越来越像自己口中的天煞孤星。无论是现实还是游戏中，所到之处，就是一片灾难。

    “下策嘛…必须再加一道养魂复元禁制。用传说中的阴冥界中才有元魂真液浸泡这个女孩的身躯，以保持其神魂之力不衰减。同时，为了克制东啸天的吸魂种魔大法，必须为此女塑造后天暗灵根！只有塑造暗灵根，才能转变体质真元? 克制甚至反噬东啸天的暗系魂力！”

    余天华看来陈风一眼? 尴尬地继续解说道：“刚才程道友讲过，此女已经塑造后天雷灵之体。如果能再塑造暗灵根? 此女不但可以得救? 还会因祸得福，获得传说中的阴雷之体！”。

    “你还真敢想。余阴雷之体？那是所有鬼道法门的天敌！别的不过? 元魂真液和暗系灵物，是阴冥界面才有宝物。我们阳界生灵? 谁能有机缘? 谁敢进入阴冥界面寻得此宝？…”，幻瞳老祖对余天华翻了白眼，不满的说道。

    陈风淡淡的望着这对暗魔殿道侣，心里却感觉到怪异之极。

    元魂真液? 自己身上刚好有。塑造暗灵根嘛? 还有什么比暗系法则之源更适合的。自己的暗系法则之源，虽然刚刚换成了金系；但是，虚界碑里，还有两枚暗系法则之源高挂在交易栏位上，货主分别需要风系法则之源和水系法则之源。

    正好? 自己还有一件事情要办。凌芊到底是没有这个命，就看天意了。

    拿定主意? 陈风拂袖挥出五色灵光将凌芊的水晶棺收取。然后坚定地对众人说道：“程某外出一趟，十年内必有消息。届时? 就是程某决断时刻！”

    言毕，陈风一个虚空步就来到传说阵边上? 借着传送阵离开绯间空间。

    ......

    界弥楼总部? 浮空岛的中央高塔? 八位气宇深沉的身影围着一只司南罗盘观望。

    其中一位身穿淡金色星袍老者，控制其周身环绕的七枚圆珠，连续向身前的司南圆盘打出法诀。一片金光弥漫的推演阵法之内，司南正中的日晷释放出一缕缕金篆文。

    只是，这些符文灵光运转并不顺畅。星袍老者见状，赶紧咬破舌尖，祭出一口精血化作血雾；血雾被司南吸收后，金色篆文猛地加速运转。

    受此作用，司南上那枚指针受到莫名规则引导，向某个方向摆动。

    周围众人见此，精神一振。可正欲观其结果之时，司南咔嚓一声，这通灵之宝竟然爆开一道裂痕；受此反噬，星袍老者法术变得絮乱。

    旁观人中，一位红袍女子立即晃动身影，猛然出手按在老者背后，为其平息法力反噬。饶是如此，星袍老者还是喷出一口精血。

    “怎么回事？”，红袍女子待老者缓过萎靡之气后，不解问道。

    星袍老者不甘地说道：“不确定！有两种可能：要么，那人不在本界之内；要么，那人身上有宝物护身，屏蔽了申某的占星卜挂”。

    “不在此界？那人现在不可能有五阶后期修为，不能已经飞升。如果是五阶中期的话，没有我界弥楼的飞升台，同样无法顺利飞升。所以，此人必然还停留在本界”，红袍女子略作思索，就断然否则了前一种推测。

    接着，她指着桌案前的两份玉页契书说道：“既然这两份契书已经无法推衍到那个人，就换一种方法。诸位，有何见解，不妨直说！本次下界，三位楼主已经传达瑜令，势在必得！诸位当知道，我们失败的后果！”。

    其他六人听到楼主这个字眼，立即彻体冰寒。

    “怎么？都没有主意？颜训，你身为镇守本界的主事者，难道也没有思绪？过往的失职之过，本使不想追究；若这次的事情，你还没有功绩，第一个被处于抽魂极刑者，就是你！”，红袍女子等待了数息，见无人回复，便寒着脸色对锦袍男子说道。

    若有其他宗门大佬在此，见到这位位高权重的界弥楼太上长老如此战战兢兢，不知作何感想。

    “此次殷道友失陷，是颜某大意了，颜某认罚。眼下，有个下策，还请诸位道友参详”，颜训暗道倒霉，盘算一阵开口说道。

    “有什么主意？但说无妨！”

    “殷道友虽然失陷，但其留下魂灯还未熄灭。从魂灯奄奄一息的情形来看，更多的可能是失手被擒。如此，可以借用魂灯上一缕神念，再做一次衍算问卦！算不了那个人，不妨算一算殷道友的下落。其实，玄罗宗的东道友和傅道友的魂灯都还在，不妨一起衍算，多一种途径！”，颜训面带异色说道，然后环视众人。

    内心里，他暗叹道：殷老弟，并非老哥无情，实在形势所逼。因为，用银眉老祖殷盛平的神念做引子，就意味着推衍后，殷盛平的魂魄必有损伤，他的道行就彻底毁了。

    “不错！沈道友，烦请你去取殷道友的魂灯！”红袍女子闻言，才平缓地点了点头，然后对另外一位留守的界弥楼老祖发号施令。

    被称为沈道友的蓝裙妇人听到号令，冷冷地看了颜训一眼，便起身领命。

    其实，有一层意思，众人都没说破：如果那三人失手被擒，很可能会被搜魂泄密。这魂灯祭献占卜之法，已经有处决灭口的嫌疑了。

    一个时辰后，一番推演法诀施展之后，一段短暂的回溯影像在司南日晷盘中浮现：雷鸣岛上，陈风以碎星拳击杀银眉老祖，荒族傀儡大战傅雪晴，雷鹏的雷暴天地围困东啸天，玄鹰的神异灵动身姿围攻...如此逐一展现出来。

    随着魂灯的魂力耗尽，司南啪啦一声，碎成数段！八个大佬互相面面相视，震惊不已。

    “哼！荒族和妖族手伸太长了，竟然背约插手此事！”，红袍女子愤怒说道。

    “田仙子？”

    “本使省得！此事，本使会用传界香传告上界前辈！”，红袍女子神情阴晴不定，片刻后沉声说道。

    一众人见此，才放心下来…如果真是神仙打架，他们这些小胳膊小腿，抗不过背后大势力。

