
　　秦优依然当作没有看到他，只顾着自己吃，一边吃，一边还跟叶萌说：“这道菜好吃，合我胃口，我跟你讲，我之前在国外，还想着自己做来着，但是做的都不是这个味儿……”“既然在那边那么不习惯，为什么不早些回来？”

　　江芜站在她们桌前，突然开口问道。

　　秦优这才抬头看向他，将嘴里的一口饭咽下去，说了一句，“管你屁事。”

　　江芜被秦优这一句怼的有些尴尬，他站了好大一会儿，才笑着说：“你似乎又变回了最初的那个你。”

　　“那是，没有你的荼毒，我自然还是能做回自己的。”

　　秦优挑眉说完，顿了一下，又说：“麻烦你让一下，挡着我的光了。”

　　江芜怔了一下，知道她这是一语双关，是他曾经将她拉进黑暗中的，现在她又回到了自己的光明之处，而他依然处于黑暗，现在妈妈每天给他安排不完的相亲。

　　他知道妈妈想抱孙子，本来妈妈是儿女双全的一个女人，最后女儿死了，儿子离婚了，她肯定很难过，他也想如了她的愿，随便相一个女人结婚得了，今天这个女人，他本来都想着，无论她是如何，只要她愿意，他也便同意了。

　　可是他却没有想到，会在这里遇到秦优。

　　于是他又拒绝了那个女人，他想给自己和秦优一次机会。

　　他深吸了一口气，说：“优优，我想跟你谈谈。”

　　秦优抬头看着他，随即一笑，“江先生，我觉得我们没有什么好谈的了吧？

　　我觉得十五年前，我们就已经没有什么关系了。”

　　“优优，当初我也是被下药，那并不是我的真实想法。”

　　江芜说道：“乔承瑜给我下的套……”“够了。”

　　秦优打断他，目光冷的能粹出冰，“苍蝇不叮无缝的蛋，你不给她机会，她能给你下药？”

　　江芜还想说什么，秦优抬了抬手，“你不必再跟我说什么，我也不想听，我们十五年前就离婚了，离婚你知道代表着什么吗？

　　代表着，我们将再无任何关系，知道吗？”

　　“我们也可以再复婚，这么多年，我知道，你一直单身，而我，也一直单着，不正说明，我们心里还有着彼此吗？”

　　江芜伸手想去拥抱秦优。

　　‘啪’秦优抬手便甩了他一巴掌，“江先生请注意你的举动，别碰我，还有，我单着是因为我想单着，与你没有半毛钱关系，别把自己当棵葱。”

　　说完，她站起身，对叶萌道：“打包回去吃吧，在这里吃不下。”

　　叶萌点了点头，去叫服务生打包。

　　秦优完全没有理会江芜的意思，转身直接走了。

　　只是走到店门口的时侯，碰到了一个看起高雅又温和的妇人，她看着秦优笑。

　　秦优被她看的有点莫名其妙，也只能对着那妇人笑了一下，赶紧出了店门。

　　叶萌拎着菜出来的时侯，秦优问：“我脸上有东西？”

　　叶萌看了一眼，回道：“没有啊。”

　　“那里面刚才有个人一直看我，还对着我笑，我还以为我脸上有东西，真尴尬。”

　　叶萌也笑了起来，“可能人家认得你呢。”

　　“不可能，我又没有失忆，我认识的人都记得，就算有忘记的，但是见了面一定能认得的，更何况，那个妇人看起来很是高贵优雅，那样气质的人，我更是忘不掉的。”

　　秦优说道。

　　叶萌便摇了摇头，“那不知道了。”

　　坐在车上，叶萌说：“江芜现在变了许多，跟从前一点都不像了，从前他跳脱又多话，现在变得老诚了许多。”

　　“哦。”

　　秦优随意的应了一声，似乎不太乐意谈起江芜。

　　叶萌叹了一口气，又问：“当初你跟齐明还有江芜两个人扯不清楚，现在这么多年过去了，你还没有想好要跟他们谁在一起吗？”

　　听到叶萌这么说，秦优嘲讽的笑了起来，“我的萌，你当我有什么选择的权利吗？

　　是人家不要我，是人家不要我，是人家不要我，重要的事情说三遍，不是我不要人家，你搞得好像我有得选一样。”

　　叶萌：“……”沉默了几秒，她才说：“这么说，你其实还是更中意齐明？

　　江芜可没有不要你，只有齐明当初拒绝了你吧？”

　　叶萌这话一出，秦优深吸了一口气，脸色有些苍白，“他当初拒绝的干脆，我也不是一个爱死缠烂打的人，就算了吧。”

　　“今天我看他从机场出来的时侯，看着你的眼神，还是有些意思在里面的。”

　　叶萌说道：“如果你也有意思，或许还能再续前缘。”

　　“前什么缘？

　　我们根本没有在一起过好吗？

　　我个人你也是晓得的，我不会跟拒绝过我的男人做朋友，所以，以后别跟我提他了。”

　　叶萌耸了耸肩，“好吧。”

　　两人直接回到了叶萌家里，秦优之前的家现在没人住，她回来的比较急，也没有收拾，便来叶萌家住几天。

　　晚上，俩人躺在床上。

　　“我打算买一套公寓。”

　　秦优说道。

　　“好呀，钱不够找我。”

　　叶萌随意的回道。

　　“那你干脆给我买一套得了。”

　　秦优说。

　　叶萌挑眉看她，“如果你要的话，那是可以的。”

　　秦优撇嘴，“算了，我还是自己买吧，对了，你给我安排份工作呗，我这刚回国，没工作，总不能闲着让你养吧。”

　　“我不介意养你啊，小美人。”

　　叶萌伸手挑起秦优的下巴。

　　秦优弯唇笑，“别闹了，我怕到时侯别人会说是你老公养着我，我被小三了。”

　　叶萌笑了起来，“那你还回魅影吧，你走了之前，虽然培养了几个人，但是总觉得用的不顺手，许多时侯，我还要去盯着呢，现在你回来了，干脆甩手让你管着。”

　　“那就多谢萌大佬啦。”

　　秦优呵呵的说道。

　　俩人说说笑笑的睡了过去。

　　——江家。

　　江芜从外面一回来，就被江夫人责难，她声音尖利的叫道：“你不是答应的好好的吗？

　　今天一定跟这个好好相处，为什么？

　　为什么又拒绝人家？”

　　“江芜，我现在就你这么一个孩子了，你姐姐没了，你知不知道我心里多难受吗？

　　我现在对你没有什么别的要求，你只要肯结婚，肯生孩子，就行了，你也三十多岁了，快要奔四的人了，为什么还是这个样子？天籁小说网

　　你再拖下去，都不能再生了，我们江家要绝后了……”江芜听这些耳朵都快要起茧子了。

　　他什么也不想说，只是自顾自的朝自己房间走。

　　可是江夫人还是不依不饶，就一直这么跟着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1733章 【番外：秦优（3）】免费阅读。https://xs.23sk.com 