一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               紫袍老者走了，出了古星，直奔自家的老巢，可谓迫不及待，迫不及待要研究林星和叶辰，而后，便全都拉去炼入丹药。

    铜炉中，叶辰与林星盘膝对坐，大眼瞪小眼，一个胃疼，一个蛋疼，动都动不了。

    “咱得想办法出去，不然，会死的很难看。”林星传音道，“联系上你家准帝没。”

    “正在沟通。”叶辰回了一句，便闭上了双眸，以周天演化为媒介，呼唤着人王。

    可是，对于他之呼唤，人王那边并无半点回应，心神在休眠状态，那是叫都叫不醒，先前林星一顿猛踹，便是最好证明。

    呼唤良久，未有结果，叶辰的心凉了半截。

    他意识到，人王是指不上了，想活命还得靠自己，只需破开身上封禁，便有活路，可用帝道通冥，自冥界召唤阎罗助战。

    “可有方法破开封禁。”叶辰传音林星道。

    “别闹，这是准帝封禁，我这圣王怎破的开。”林星干咳，“纵破的开，也没啥吊用，准帝一掌呼过来，能把咱俩打成灰，在我看来，还是联系你家准帝靠谱。”

    “能联系上我家准帝，还用搁这跟你扯淡？”叶辰回道，“并非跟你玩笑，只需破开这封禁，死局便可得解，莫说他一尊准帝，再来十尊八尊，一样打哭他们。”

    “真的假的。”林星挑眉，忍不住上下打量叶辰，看叶辰表情，也并非在吹牛皮，屠过帝的狠人，缔造了无数神话的妖孽，没有王牌谁信，这货，本事大着呢？

    “别废话，就说有没有。”叶辰再次问道。

    “这个，真没有。”林星干笑，无奈摇头。

    叶辰干脆就不吱声了，这也不能怪人林星，他此刻并非造化神王，若是造化神王，那就简单多了，准帝封禁都不是事儿。

    果然，一切还得靠自己，叶辰陷入了冥想。

    被准帝捉了不尴尬，尴尬的是，联系不上人王，而他身上，也并无准帝兵和帝兵，更蛋疼的是，被封的死死，动也动不得，啥也干不了，这个死局，着实难破。

    两人思索时，紫袍老者已落在一颗古星。

    此古星，极其的庞大，能与望玄星比个头，乃修士古星，灵力很充沛，大山巨岳林立，长川大河奔流，绝对的气势恢宏。

    紫袍老者远离修士聚集地，进了一片群山。

    而后，他才遁入地底，地底有一座庞大的地宫，内成一大界，幽暗而枯寂，冰冷而阴森，多见骸骨堆在墙脚，很是刺目。

    除此之外，便是丹药香，弥漫了整个地宫。

    正如叶辰所猜测，紫袍老者是一个炼丹师，级别还不低，与已死的丹尊，不分上下，以他的道行，多半能炼出九纹仙丹。

    说话间，紫袍老者已放下铜炉，伸手探入铜炉，如拎小鸡儿，把林星给抓了出去。

    叶辰望不见外界画面，就只能听见林星大呼小叫之声，多是吓唬紫袍老者，可紫袍老者是谁，堂堂准帝，吓唬他不好使。

    叶辰满目担忧，紫袍老者是准帝，眼界奇高，保不齐，真能认出林星的真实身份，再一掌灭了，那于诸天，是天大损失。

    不知过了多久，林星咋咋呼呼之声才湮灭，又被塞回了铜炉，一个大字贴地上了。

    叶辰扫了一眼，嘴角不由一扯，林星的宝物，都被剥夺了，还被揍得鼻青脸肿的。

    不知为啥，看着这货被揍，他心里还有莫名的小爽，就如当日，林星踹人王那般。

    “别笑我，下一个就是你。”林星狼狈的爬起，满脸黑线，似是知道叶辰在想啥，都他娘的啥时候了，还这般幸灾乐祸。

    仅一瞬，他便被神秘的力量，又压得盘坐下去，亦如方才，被禁封着，动弹不得。

    叶辰干咳，也松了一口气，庆幸紫袍老者，并未堪破林星的身份，这算是好消息，虽然此刻处境依旧危险，但不到最后一秒，谁又能绝对保证，没有转机出现。

    上方，紫袍老者大手又显现，探入了铜炉中，还在思索的叶辰，当场被拎了出去，被一股强大的力量，禁锢在了半空中。

    “秘法遮掩真容，饶是老夫，都未能堪破，你很不简单。”紫袍老者幽笑，老眸阴森，泛着贪婪之光，盯得叶辰浑身冰冷，纵到了此刻，他看不穿叶辰的真容，可越是如此，他越兴奋，因那遮掩本源的秘法，即将是他的了，天大的收获。

    叶辰不语，比起林星，他就淡定了，不喊也不闹，神色平静，眸子亦是古井无波。

    “你倒是淡定。”紫袍老者阴笑的走上前，对叶辰的兴趣更浓，很有研究的价值。

    “早晚一死，晚辈看得开。”叶辰耸了肩。

    “有这等觉悟，老夫甚是欣慰。”紫袍老者戏虐一笑，当即拂袖，收了叶辰宝物。

    本来，叶辰的身价宝贝，藏得极其的隐秘，连林星都没找着，但，面前这位不是林星，乃是货真价实的准帝，他隐藏的再好，也无所遁形，一件不剩全被抢了。

    “小小一尊圣王，你竟有如此之多的宝物，着实让老夫意外。”紫袍老者清点着战利品，看的是眸子璨璨，秘器、法宝、丹药这些，多不胜数，叶辰宝物之多，饶是他准帝级的心境，也被震惊到了，那些个宝物，皆不是凡品，价值连城。

    叶辰看的一阵肉疼，比要了他的命还难受。

    要知道，他这些个宝物，可都一点点攒出来的，如今可倒好，他辛辛苦苦几十年，一把回到了解放前，被人一窝给端了。

    “嗯？”叶辰肉疼时，紫袍老者皱了眉头，老眸极尽微眯，死死盯着叶辰的大鼎。

    这鼎，很是不凡，庞大厚重，古朴而自然，其内有混沌气，鼎身更刻有遁甲天字，仔细聆听，还有大道交织的天音响彻。

    “混沌神鼎。”紫袍老者喃喃，似也认得。

    “前辈真识货，它，很值钱。”叶辰笑道。

    “此鼎你哪来的。”紫袍老者侧首，直盯着叶辰，既认得混沌鼎，自也知道混沌神鼎的主人是谁，那是一尊盖世的狠人。

    “不是偷的，不是捡的，不是抢的，这鼎，乃我本命法器。”叶辰笑看紫袍老者。

    一句话，紫袍老者眉头猛皱，拂手破灭了叶辰的遮掩秘法，叶辰真容，这才显露。

    “你……叶辰？”得见真容，紫袍老者堂堂准帝，竟被那张脸，慑的后退了三两步。

    “前辈竟认得我，晚辈真是荣幸。”叶辰笑了，还是那般淡定，看不出丝毫惧色。

    这次，换紫袍老者不说话了，脸色甚是难看，怎会想到，捉人竟捉到了荒古圣体。

    可笑的是，他到此刻才知晓，若非混沌神鼎，若非塔破灭了叶辰遮掩真容的秘法，他都不知，他捉的竟是传说中的狠人。

    “要说我家的先辈们，哪都好，也就脾气有点大。”叶辰话语悠悠，就搁这等着紫袍老者呢？他这小小圣王，不足为惧，可大楚就不一样了，若论单个的势力，除却五大禁区，洪荒那些种族都不够看，用大楚诸天门来吓唬人，最好不过。

    叶辰的话，很有冲击力，紫袍老者心在颤。

    圣王级的圣体并不可怕，可怕的是叶辰背后的大楚，诸天门，那才真的庞然大物。

    昔年，大楚回归诸天，为给枉死的英魂讨公道，一怒之下，竟灭了四个远古种族。

    七十年前，螣蛇太子不长眼，而后螣蛇族便被灭了，鲜血淋淋的例子，屡见不鲜。

    这等势力，不是他能招惹的，大楚若想灭他，无需太多时间，一瞬，足够他葬灭。

    “前辈，凡事留一线，此番若把我俩放了，我大楚的先辈，永远也不会知晓此事。”叶辰又开口，不敢硬逼，话语含蓄。

    紫袍老者还是未说话，可眉头却越州越深，眸光明暗不定，也在做着激烈的挣扎。

    放，还是不放，这是个问题，若放，自不会有性命之忧；若不放，他年大楚若知晓了，必定雷霆震怒，他必是难逃一死。

    叶辰也紧张的看着，这或许是他最后的底牌，若紫袍老者真来个鱼死网破，他今日，注定藏身于此。

    地宫中，因两人的沉默，气氛变得格外压抑。

    十几秒后，紫袍老者才抬眸，老眸变得猩红，他怕大楚，却也觊觎叶辰的血脉和宝物，贪婪，终是战胜了他心底的恐惧。

    一瞬间，他的面目，狰狞了不少，寒芒四射，到手的逆天造化，他怎会轻易放过。

    叶辰见之，暗道坏了，从紫袍老者的神情，他不难看出，这尊准帝不打算放他了。

    “富贵险中求，拿大楚吓唬老夫，不好使。”紫袍老者狞笑，两排牙齿泛着森光。

    “前辈可要考虑清楚，这后果，很严重的。”叶辰也不淡定了，还在做最后努力。

    “严重，有多严重。”紫袍准帝笑的更阴森，“用你之血脉炼出九纹仙丹，吞了那仙丹，吾便有可能成帝，会怕你大楚？什么大楚、什么洪荒，什么诸天万域，在吾之帝威下，皆是一个天大的笑话。”