    想要加盟尼克斯的老将不少，毕竟林易和保罗这对组合太年轻了，人们都看好他们能够成为新的OK组合。

    而在众多的老将之中，林易一眼就发现了一个他无比熟悉的名字：特雷西-麦克格雷迪。

    曾经的四大铁匠，现在老得老，退得退，唯有卡特一如既往，还有蜗壳的音乐节照常上演......实在是令人唏嘘不已。

    不过麦迪本该选择底薪加盟老鹰才对，林易还是低估了现在的他发出的邀请的威力，在麦迪眼里，同样都是底薪，为什么不选择尼克斯呢？

    麦迪在场上能打多个位置，上赛季在活塞场均能有8+3+3，现在的他已经不是昔日那个得分王了，林易进行了一番认真的思考，尼克斯的最后一个名额要不要给麦迪呢？

    林易首先抛弃了情怀，从理智上分析了一下尼克斯的阵容，随着自己新赛季要打3号位，其实尼克斯的一、二、三号位都有充足的人员储备，所以尼克斯在自由球员市场考虑更多的还是来自内线的老将们。

    但是问题来了，目前自由球员市场里好的内线球员已经没了，这一时期NBA的优质内线本就是严重匮乏，不然未来也不会随便一个大个子球员出来都能拿到千万年薪。

    “如果让麦迪在三四号位上摇摆，可行不可行呢？”

    林易记得，以前火牛大战时，麦迪就打过四号位，防过诺维斯基，麦迪有身高，而且打四号位他不需要那么快的移动，至于内线，有拳王和白边镇守呢。

    从性价比来说，给麦迪一份底薪尼克斯不会太亏，毕竟尼克斯的阵容已经基本完成了。

    随着新赛季的赛程发布，各队都觉得丧心病狂......什么五天四战，背靠背靠背简直折磨人！

    补齐第十五人的原因就在这，因为尼克斯新赛季的主要课题还是轮换。

    尼克斯不需要麦迪每场都打，不用担心他的伤病隐患，实在不行尼克斯还可以裁了再换人嘛，反正多兰有的是钱。

    所以林易觉得签麦迪这事可行，现在的麦迪早已经没了往日的傲气，不然他也不会来尼克斯要一份底薪了。

    不过这样一来，尼克斯可是集齐了两大魔咒啊......

    摸不到西决地板的保罗，过不了第一轮的天煞孤星麦迪。

    要知道，麦迪目前为止职业生涯就到过一次第二轮，而且那次还是在病床上趟进去的。

    难道真要来一波“我命由我不由天？”

    林易瑟瑟发抖，他可不是傲天桑，不过抛开场外因素，签麦迪真没什么毛病。

    “就这样吧！万一这赛季扑街了，还可以把锅甩给保罗和麦迪！”林易心想道。

    当然，他不会真把锅给甩出去，纯粹就是玩笑。

    于是尼克斯用一年老将底薪签下了麦迪，在得知尼克斯愿意给自己一份合同时，麦迪如释重负，现在的他真没得选，尼克斯是最好的选择。

    至此，尼克斯也向联盟提交了新赛季球队的十五人大名单，令联盟工作人员们好奇的是，小前锋林易？

    联盟工作人员还特意打电话来问尼克斯有没有搞错，然而人尼克斯这边回答，没错，新赛季林易就是要打小前锋！

    结果林易新赛季要打小前锋的新闻刚爆出来，中美两国的各大网站的头条就被他再次霸占了！就连他的合伙人亚历山大-王成功地泡到了梅根福克斯的新闻都没能抢过他！

    221公分的小前锋，林易君，您是认真的吗？

    亚历山大-王泪流满面，“老板，我好不容易才追到了梅根，结果您......”

    斯特恩觉得这个缩水赛季似乎没他想象中的那么低迷啊！

    因为好像只要有林易的存在，话题永远不会断一样。

    “反林联盟”们这下慌了，林易新赛季要打小前锋，那尼克斯会怎么来打？在保罗加入之后，尼克斯还会有什么稀奇古怪的套路出现吗？

    当然，也有不少专家认为林易这个小前锋是伪小前锋，就是和原本打小前锋的队友换了个位置罢了......

    可是伴随着尼克斯在媒体公开日上的队内训练视频流出，专家们发现自己又被扎心了！

    因为林易还真的是要去打小前锋了，这哪是什么伪小前锋啊，林易真的是小前锋的打法啊！

    要知道这样一来尼克斯如果换上莫泰的话，会同时有三名七尺壮汉在场！这高度，就问你怕不怕！

    在夏天的时候，林易完成了一波小增重，新赛季的体重来到了120.5公斤，这是林易觉得最适合自己的体重，尼克斯的体能训练师马克杜伯甚至已经不想去看林易的体测数据了......

    讲真，马克杜伯发现，联盟小前锋位置上速度比林易快的人好像还真不多！

    而且更为重要的是，林易有身高有体重啊！

    于是在媒体日上，除了拍定妆照之外，媒体们最好奇的就是林易为什么想在新赛季打小前锋。

    “因为我发现我在比赛中很难与对手的内线球员对位，所以与其让对手辛辛苦苦地换防，不如我直接去找他们的侧翼球员好了。”林易一脸诚恳地说道。

    “反林联盟”：泥煤的，不带你这样玩的！

    实际上林易改打小前锋的很大原因是他要想办法卫冕MVP了，林易可不会坐等自己被NBA的这帮达人们BAN掉自己的英雄池，新赛季他已经和队友们商量好了，他将向大O罗伯特森的场均三双记录发起冲击。

    至于保罗的情绪嘛，林易已经用100份炸鸡安抚了我炮，当然是等到赛季结束后。

    另外在加里纳利去到新奥尔良后，林易还提醒了“二营长”，记得在新奥尔良开一家烤翅店，不然林易每次去新奥尔良打客场，都会觉得怪怪的。

    “林，你认为新赛季尼克斯的目标是什么？”记者们继续追问。

    “在打进季后赛的前提下力争卫冕！”

    林易知道媒体们在这等着自己呢，于是他很大方的插旗了，至于届时万一卫冕失败林易也不慌，因为他用的是力争二字，而不是一定或者肯定。

    林易对于卫冕还是挺有信心的，因为尼克斯新赛季的阵容比上赛季更强，首发保罗、格林、自己、大莫、拳王，替补还有着大心脏、克莱、小钱德勒、莫泰、白边......

    讲道理，尼克斯的替补好像比一些弱队的首发都还有搞头。

    爱徒加里纳利是离开了，可是德安东尼发现，这个叫做克莱-汤普森的新秀好像有丶东西！

    克莱的投篮稳定性极高，林易前世新秀赛季克莱便以40%的命中率扔进了100+的三分，在尼克斯三分随你扔大队，克莱更是如鱼得水。

    在投篮比试之中，他抽起疯来连格林都自叹不如，而且格林和克莱的防守都很不错，加上还有托尼阿伦这位冠军功臣的悉心教导，新赛季对上尼克斯的得分后卫们还是先备好纸巾吧！

    保罗就不说了，德安东尼对控球后卫是真爱，和林易记忆中一模一样，德安东尼给保罗的建议和他给保罗的差不多：增加单打，组织交给林易。

    “克里斯，助攻这种数据有什么意思？你又不是没拿过助攻王，得分才是王道啊！”林易拍了拍保罗的肩膀，保罗很沮丧，现在我炮不知道他加盟尼克斯到底是好还是坏了。

    要啥助攻，这种垃圾数据，当然是我来刷啦！林易美滋滋地心想道。

    ……

    15日，尼克斯的全队合练结束，德安东尼给球员们放了两天假，18日和22日，尼克斯会和篮网进行两场季前赛。

    新赛季的赛程太过蛋疼，德安东尼把很多赛季中的训练日都调整成了休息日。

    本来刚到尼克斯的麦迪打算用努力的训练来打动教练呢，结果林易拍了拍睡眼惺忪的麦迪的后背，“特雷西，你还是划水吧......你现在的年纪可不比年轻时了，我可不想看见你在病床上给我们加油。”

    麦迪：“......”

    缩水赛季，其实对于年轻的球队来说反而更有优势，热火前世能够在这个赛季夺冠就与他们年轻关系很大。

    而雷霆能够从西部冲出来，也和他们年轻不无关系。

    17日，NBA疯狂的签约、交易、转会都暂时告了一个段落。

    因为新赛季的NBA，开始了！

    ……

    PS：第三更！中秋快乐