    好大儿失去了往日的活泼，在看向楚八荒的时候目光都带上了一丝小心翼翼。

    “那、那荒荒你接下来有什么打算？我们要继续去帮傅局完成任务吗？”

    它硬生生地止住了想要把傅别尘喊作“师父”的冲动，并且拼命在心里提醒自己，它是阿好，不是阿宣。

    可楚八荒没有理它。

    她现在的思绪陷入到了前所未有的混乱之中。

    先前主系统在播放傅别尘的那个世界的时候，以极快的速度掠过了他的道侣，那个名叫风里希的女子。

    她不知道自己究竟有没有看错，但那个风里希的确长了一张和她一模一样的脸。

    风里希……

    如果是从前还没有恢复记忆的她，那么在想起这个名字的时候最多也就是心酸一小会儿，为傅别尘的爱情流泪罢了。

    可现在的她已经想起了一切。

    风里希，是娲皇的名字啊。

    会是她吗？风里希会是那个她苦苦寻找了数千年的人，占据着她神明之躯的那个人吗？

    胡思乱想着的楚八荒没有注意到好大儿一双充满期盼的眼睛在她静默的这段时间里逐渐暗淡下来，慢慢地低下了头。

    楚八荒最终还是打定了主意。

    她深深吸了一口气，看着那片已经变得漆黑的数据面板，压抑住心中的澎湃轻声命令。

    “结束任务模式，我要回管理局。”

    既然傅别尘能够用亲身进入到万千小世界里，说明那套老旧的系统还是可以使用的。

    她要用自己的身体，去到傅别尘的世界里。

    不管那个风里希是不是娲皇，她都要试一试取回自己的身体。

    更何况……这世界上真的会有这么巧合的事情吗？

    一个和她长得一模一样的女人，叫着她的名字。

    她是不信的。

    好大儿低低地应了一声，拉出数据面板来点了几下，随即眼前的这片空间便彻底暗了下来。

    在踏出任务舱的那一刹那，楚八荒不由自主的脚下一软，整个人差点扑倒在地。

    但一只手及时拉住了她的胳膊。

    她僵硬了片刻才抬起头来，在看到对方的面容时忍不住低笑了一声。

    秦苏见她发笑，颇有些羞恼地松开楚八荒的胳膊，满脸不自在地别过脸去。

    “你还知道回来？我以为你就要一直在任务世界里逃避下去了。”

    天知道他盯了楚八荒的任务舱有多久！

    甚至因为害怕有人悄悄对她的任务舱动手而一直派人盯着这个地方，在数据一出现波动的时候他就立刻赶过来了！

    傅别尘还没有回来，她为什么会突然中断了任务模式？

    秦苏心里憋了一长串的疑问，但都被面色严肃的楚八荒给打断了。

    “行了，先别说那些废话，帮我把旧版系统的权限找出来，我有用。”

    秦苏的脸都拧起来了：“这、这么严重吗？”

    事态竟然已经发展到了这种程度了吗？就连楚八荒都不得不用亲身上阵了？

    那他要不也干脆进任务世界里去算了。

    楚八荒却先一步看出了他的想法，压低了声音安抚他。

    “倒也没有那么严重，你就继续在这儿给我开外挂。”

    要是三个人都进了任务世界里，那还不叫司马千青一锅给端了才怪。

    秦苏的脸色这才好看了一些。

    他胡乱地点了点头，简单交待了一句就匆匆离开了。

    “你进任务舱里等着，我连通了老系统你就能自己进任务世界了。”

    楚八荒挑了挑眉，倒也还是乖乖又缩回了任务舱里。

    秦苏的办事效率向来是快的，没过多久舱内的灯光就闪烁了两下，代表着她的任务舱已经接入了老版系统。

    而耳机里也传来了秦苏刻意压低的声音。

    “我要提醒你一下，用老系统进入任务世界，不论你受了什么伤，哪怕是死在任务世界里，我都没有办法再救你了，你应该没有忘记吧？”

    楚八荒暗暗翻了个白眼，用手在耳机上敲了敲示意她收掉，紧接着就迫不及待地按下任务传送按钮。

    在传送前，她似乎隐隐地听到了一个稚嫩童声的啜泣声。

    “阿、阿荒，你要好好保重哦。”

    依然是熟悉的眩晕，可当楚八荒站定了身体之后，脑海中却没有传来熟悉的电子提示音。

    她试探着喊了一声：“我的儿？世界背景不播报一下吗？”

    谁知话音刚落，就听到一个陌生的温柔男声自脑海中响了起来。

    “你好，编号1096为您服务。”

    “正在载入世界背景，请稍等。”

    中规中矩的系统提示音，少了往日的几分活泼。

    楚八荒愣在原地，正想问这个1096是个什么玩意儿，为什么会成为她的搭档，就听到一声怒吼自天空中响起，随即有猎猎风声急速朝着她的位置落了下来。

    楚八荒一个大跃朝远处跳去，直到跑得足够远了才回头去看那从空中落下来的究竟是什么东西。

    那是一头巨大的异兽，有一张像是放大数千倍的蜥蜴一般的头，背上却长了两个翅膀，浑身都覆盖着反着金属光泽的鳞片。

    它的背部不知被什么东西所伤，一道极深的伤口从后颈处一直延伸到了脊椎处。

    那异兽倒在地上剧烈地喘息着，一双金色的瞳眸里满是愤恨与不甘。

    不多时，它的身边将凌空降下了许多气势傲然的青年男女，看样子正是他们将这头异兽重伤的。

    那群人压根就没想过要手下留情，干净利落地斩下来异兽的头颅，从它的脑袋里掏出一颗泛着莹莹蓝光的珠子来，这才打算离开。

    楚八荒暗暗松了口气。

    她不打算和这些人有什么交集，也没打算从他们身上打探到关于这个世界的消息，此时只想找个幽静些的地方搞清楚为什么统子连声招呼都没有和她打就突然换了个什么莫名其妙的1096过来。

    谁知就在此时，那群人中的一个年轻男子突然“嗯”了一声，目光落到了楚八荒躲藏着的方向。

    “方才我似乎见到有人躲避蓝蜥兽下落，倒是不知道那人有没有受伤？”

