    “特定的曲子？”白泽深皱眉头。

    “嗯！”拉帝欧斯抿嘴微笑。

    “这又不是华丽大赛表演，在对战过程中吹曲感觉有点怪，还不如钥石和超级石来得痛快。”白泽顿觉有些麻烦。

    “可是随身携带着超级石项圈也不怎么舒服，更何况你还要替它们寻找专属超级石，这得花多少功夫呐，要我说，还是无限之笛好使。”银翼飞龙满脸写着羡慕。

    “我赞同银翼飞龙的想法，随身携带着超级石项圈确实有点不舒服，而且我们的专属超级石很难找。”拉帝欧斯发表意见。

    “很难找的～”拉帝亚斯强调一下。

    对此，白泽无话可说。

    接下来这些天也只能练习吹曲。

    从大年初九练到正月十五。

    最后才吹得像模像样。

    元宵佳节，江北又跑过来凑热闹，自己家也不待，说是他爸和他哥正忙着加班，根本就没时间回来过节，哪像林涛会特意抽出一天的时间来陪白泽。

    羊城的天空绽放着各种各样的烟花，尤其是珠江新城那边，喜庆热闹的气氛一瞬间就弥漫开来。

    这次，江北带来烟花筒。

    明显是想在随身空间里燃放烟花。

    以此弥补上次不在场的遗憾。

    随身空间里的野生居民最喜欢燃放烟花，可是它们又不是跑到城市的大街小巷去欣赏。

    本来呢，江北还没来，白泽就已经在宽敞的客厅打开随身空间大门，让伦琴猫带着所有野生居民出来，然后集聚在楼顶观看人类城市所燃放的大规模烟花。

    那场景当真令它们难以忘怀。

    说到底终究是野生精灵。

    哪里见过人类城市。

    就更别提是人类城市的夜景。

    哇哇哇，好好看，大舌贝吐着粉红小舌头，灯笼鱼张着圆圆小嘴，其余野生小居民皆有不同的惊讶小神色。

    林涛和白泽忙着照顾这些小家伙，并为此准备了好多好多精灵小零食，最好是能解解馋。

    江北登门拜访看到这一幕。

    打从心底感觉很暖。

    这才是真正的和谐共处。

    等它们看完人类城市燃放的烟花。

    他再拖出一大袋刚买的烟花筒。

    “我们回随身空间放烟花。”

    听到江北这么说，所有野生居民乌央乌央地往门里挤，不出一会就全都回到随身空间里去了。

    幸好白泽收编的都是些体型比较小、比较迷你的野生居民，照顾起来不吃力，而且也不容易引起很大的动静，就是有时候太过于闹腾，耳根难以清净下来。

    大家正欣赏烟花。

    银翼飞龙再次提议道。

    “吹首曲子呗！”

    “你说你是不是欠揍？”

    “我的脸皮比钢铁还要硬。”

    银翼飞龙才不怕被揍呢，只要白泽不怕手疼，尽管来揍它，钢铁之翼和钛骨钢皮又不是纸糊的。

    “你厉害！”白泽咬牙切齿地收回举在空中的右手，“别以为有了钢属性就可以为所欲为，等我练了跆拳道就揍你。”

    银翼飞龙当即表示，你练跆拳道我也不怕你，我还有飞行属性在身，任何格斗技都不虚。

    林涛和江北在旁边看热闹。

    白泽只好硬着头皮吹。

    无限之笛很奇怪。

    造型不似平常所见的长笛

    就好像竹子一节一节的。

    顶端和尾部还有类似机翼的结构。

    这玩意是要横着吹，因为进气口就在笛身的五分之二处，难度可想而知有多大，得亏他能学会。

    胡乱吹一通，那肯定是不行的，想当初威尼斯市长马修为了能把拉帝欧斯和拉帝亚斯召唤过来，特地学了好几周的长笛，这才勉强吹响无限之笛。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯满脸期待地悬停在白泽面前，就等着他吹响无限之笛，然后当场来个mega大变身。

    既如此，那就吹吧！

    白泽手持笛子。

    有模有样地吹起来。

    刚开始好像不在节奏点上。

    之后才慢慢地找回节奏。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯受到无限之笛的影响，浑身笼罩在超级进化能量之下，形体开始发生转变。

    就算没有钥石和超级石，它们也能通过无限之笛mega进化，这就是水都兄妹的特殊性。

    咴嘶～

    mega进化完成。

    两只一模一样的精灵。

    出现在白泽和江北等人面前。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯mega进化之后，犹似双胞胎那般，不管是外貌还是肤色纹路，全都一模一样，唯一不同的是体型大小，哥哥的体型比较大，妹妹的体型比较小。

    这里有个冷门小知识，它们此时的身体配色就是未mega进化之前的红蓝混合色，所以才呈现出淡紫色。

    异色mega进化也是异色混合。

    只不过没有正常配色好看。

    “握草，真的帅炸了。”

    江北满眼透出艳羡之情。

    原以为白泽不会收服水都兄妹。

    事实上白泽最后也没收服水都兄妹。

    可谁知水都兄妹竟然偷偷跟过来。

    最离谱的是还自带无限之笛。

    这是何等厉害的战斗力。

    事到如今，江北也只能恭喜白泽喜提两个战斗力十分强大的新伙伴新成员，整体队伍实力又更上一层楼。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯发自内心认可白泽，否则也不会主动要求跟随白泽，救命之恩当涌泉相报。

    若没有白泽重返过去改变未来，那它们唯有阴阳两相隔，未以防以后再出现这样的情况，拉帝欧斯决定带着妹妹投奔白泽，似乎只有待在他身边才是最安全的。

    拉帝亚斯一切都听哥哥的。

    其实它也很喜欢白泽。

    两龙心照不宣。

    于是不远万里一路偷偷跟随过来。

    不管中途经历多少艰难险阻都没有放弃，最终偷偷跟着白泽从威尼斯来到陌生且气候温暖的羊城。

    今年的冬天格外温暖，遇见白泽后变得更加温暖，而且白泽的出现让它们懂得人类有好也有坏的，不能因为坏人就全盘否定好人，甚至是敌视人类。

    “成功了耶！”

    拉帝欧斯和拉帝亚斯对视。

    不禁展露出温柔的笑容。

    它们这是在为白泽感到高兴。

    “如果黑毛虫也一起来，那就齐活了。”

    白泽联想到剧场版里的经典画面，水都兄妹和黑色烈空坐同时mega进化，那场景深深地刻在脑海中，到现在都难忘。

    “你还是别惦记黑毛虫，小心它给你来一发画龙点睛。”固拉多不合时宜地冒出来打断白泽的想象。

    “说得你好像不会这么做。”白泽趁机挤兑固拉多，断崖之剑警告的名场面还少么。

    “以前会，但现在不会啦。”

    固拉多得意洋洋地炫耀一番。

    超轻重岩十分好使。

    轻而易举就让它飞上树冠。

    不会飞这个头衔，再也与它无关。

    嗖嗖～超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯往高空飞去，同时不忘示意白泽跟上来，就像在邀请他与龙共舞。

    白泽发动反重力场跟上，任凭烟花不停地在头顶炸裂，待飞到足够高的时候，就见超级拉帝欧斯张嘴凝聚出一团白色闪光，直至这团白色闪光形成一圈粉红色能量光环才将其发射出去，正好击中升至最高点的烟花，与烟花一同炸响。

    “我知道，这是你的专属技能，洁净光芒，被归类为超能系特殊技能。”白泽露出会心一笑。

    紧接着，超级拉帝亚斯于身体周遭释放出薄雾，把自己的身影隐藏在薄雾中，向白泽展示出新的技能用法。

    “你的专属技能，薄雾球还能这样使用？难道不是应该像波导弹、暗影球和能量球那样使用，用围绕着雾状羽毛的球攻击？”白泽还是第一次见识到这招。

    动画里并没有呈现过薄雾球。

    洁净光芒倒是有呈现出来。

    所以他对洁净光芒一点也感到意外。

    只是薄雾球跟想象中的不太一样。

    据悉，薄雾球属于球和弹类技能，能被防弹特性阻挡，可如果是像拉帝亚斯这样子使用，看起来也挺有趣的。

    “用于攻击就凝聚成球状，用于藏身就扩散为雾状。”拉帝亚斯向上抿着嘴角解释道。

    “噢，原来是这样子啊。”

    白泽算是大开眼界。

    心想神兽无愧是神兽。

    连专属技能都这么有逼格。

    一下子就拥有两只同时具备龙和超能属性的神兽，而且还是都可以mega进化的神兽，简直不要太幸福。

    尽管别人不愿意承认，但他的实力明显比百分之九十九点九九九的新人训练家还要强。

    江北愿称白泽为这一届新人训练家的天花板，还没摆脱新人训练家的身份就足以媲美绝大多数职业训练家，这成长速度真是令人叹为观止，身为他的搭档怎么可能没有压力。

    “不行，我要变强！”

    江北忍不住小声嘀咕道。

    等白泽回来再提出。

    “明天陪我去一个地方。”

    “去哪里？”

    “到了就知道。”

    “你该不会又要买精灵？”

    “嗯哼，谁知道呢！”

    翌日一大清早，江北将白泽从被窝拉起来，并催促他赶紧刷牙洗脸吃早餐，随后穿好衣服就一同出门去了。

    到那才知道，原来这家伙扎在蛋堆里啦，合着是要买一些精灵蛋回去孵，所谓的变强方式就是增加精灵的数量，脑回路十分新奇，一定要在数量上追赶白泽。

    整个华南地区最大的孵蛋基地就不说在哪里了，毕竟不是正规的，最重要的是一般人还真不知道怎么光顾。

    正规孵蛋基地由国家管理着。

    御三家就是从那里生蛋孵出来的。

    只可惜很少去专研准神。

    像那种私人的、非正规的孵蛋基地就会专门培养准神，亦或是超500种族值以上的强大精灵，其中目的无非是为了赚钱，主要销售渠道除了黑市还有其他不为人知的非正规场所。

    江北手里的波士可多拉和钢铠鸦就是从那里买来的，而闪光巨金怪是自家内部研究机构根据他的需求搞出来的。

    “你又要买蛋？”白泽无语。

    “是啊！”江北摸鼻子。

    “你真是钱多得没地方花。”

    “别闹，你家不是也很有钱吗？”

    “那是两回事好不好，你想想你今年花了多少钱在购买精灵上面，我就没花钱买过精灵。”

    这两个人犹似两个极端，一个喜欢花钱购买精灵，一个却不喜欢花钱购买精灵，除了舅舅送的宝宝暴龙和那两枚绿色袖珍精灵蛋，他本人还真没花钱购买过任何一只精灵或者精灵蛋。

    若要说原因，可能是因为江北属于土著富二代，而白泽是穿越过来，消费观和价值观明显就不同。

    是的，这是一个很小的细节。

    白泽并没有因为穿越。

    从而改变价值观。

    他不像江北那样花钱大手大脚。

    林涛曾因这点而感到欣慰。

    “不买精灵去哪里收服我想要的精灵？凑齐八枚隐秘徽章，我们没机会再去探索秘境啦。”江北并不觉得自己错啦。

    “那行吧，你买你的，反正花的又不是我的钱，到时候被你哥数落可别向我哭惨。”白泽无奈摊手道。

    “你能帮我一个忙吗，用你的黄金瞳帮我透视，没孵化谁也不知道会孵出什么精灵，在这过程中有很大的赌性，可我不想赌，只想购买心仪的精灵蛋。”江北压低声音恳求。

    “怪不得会拉着我过来……”

    白泽勉为其难地答应下来。

    忙了一上午才帮他挑选出两枚看似普通但一点也不普通的精灵蛋，以至于江北这家伙付钱的时候特别爽快。

    毕竟是心仪的精灵蛋，喜欢比什么都重要，哪怕这个孵蛋基地还有很多价格不菲的准神蛋出售。

    “挂着牌子标明会孵出迷你龙、宝贝龙和圆陆鲨的精灵蛋，你居然连看都不看，是不喜欢龙系精灵还是咋滴？”白泽惊叹于这个私人孵蛋基地的规模之大，连准神都能培养。

    “大哥，你好好看看价格，一枚迷你龙精灵蛋标价八千万，一枚宝贝龙精灵标价也是七千万，其他的就不用说了。”

    “当初还不知道是谁豪掷一个亿拿下火钢兽，这些贵吗？”白泽忍不住当面调侃江北。

    “就是因为上回花一个亿拿下火钢兽，我被我哥整整数落了两个星期，之后再也没有这么多钱花了，所以现在只能买一些在经济范围若能承受的精灵蛋咯。”江北苦笑道。

    “没想到你江小北也有今天。”

    “这不是还有你嘛！”

    “你……别打我的主意。”

