
　　轰！

　　绝杀之拳一颤，崩溃开来。

　　神海之力，依旧在翻滚，扩散之时，朝着骁羽轰去。

　　“哼……”

　　骁羽脸色阴沉无比，一个踏步，落下时，浩瀚无垠的力量，爆发开来。

　　“绝杀四拳！”

　　轰！

　　骁羽的力量，疯狂涌入到万灵拳套之内，猛地轰落。

　　刹那间，无尽灵气，呼啸爆发，化作一片大山。

　　这大山，飞出之时，不停变化，赫然形成山之巨拳。

　　轰！

　　神海之力，还未临近，便是崩溃开来，消散于虚无。

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰脸色平静，话音传出时，往前走出三步，气势崛起，不断爆发。

　　整个人，肉身轰鸣，散发出的恐怖波动，超越以往任何一种巅峰状态。

　　也就在这时，山之巨拳，横空而来，朝着苏辰狠狠镇压而落。

　　“再强的拳头，在我面前，也得崩溃！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，挥手一拍，本源之碑飞出，朝着那来临的山之巨拳，狠狠砸了过去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　山之巨拳，在一片碰撞之中，分裂开来，化作绝杀四拳，不停轰击着本源之碑。

　　“灭！”

　　苏辰抬手一拍，混元炼体之力，轰轰爆发，融入到本源之碑内。

　　下一瞬。

　　本源之碑，力量暴涨，飞出之时，直接击溃了绝杀四拳。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　“什么？这小子也拥有堪比‘万灵拳套’级别的法宝？”

　　“这块石碑，绝对不简单！”

　　欧阳家族的武者，一个个心神轰鸣，脸色骇然的看着这一幕。

　　“本源之碑，灭！”

　　苏辰低喝一声，击溃了绝杀四拳之后，操控着本源之碑，直奔骁羽而去。

　　“不好！”

　　骁羽睁大了眼，目中满是骇然，惊慌失措间，右手一挥。

　　轰！

　　一股浩浩荡荡的阴玄之力，喷涌开来，形成一个光罩，企图以此来抵挡苏辰的这一击！

　　砰！

　　巨响传出，本源之碑落下，镇压一切，破碎了骁羽的守护光罩，直接砸向骁羽。

　　“噗……”

　　骁羽吐出大口鲜血，整个人，像是断线风筝，倒飞开去。

　　“小子，你敢伤我，我要你死！”

　　骁羽脸色阴沉，立刻取出一枚‘九灵还元丹’，吞了下去。

　　刹那间，整个人脸色恢复了许多。

　　轰！

　　突然，一股无法形容的恐怖气势，从他身上爆发开来。

　　“绝杀五拳，万古一拳，灭！”

　　骁羽浑身衣袍翻滚，力量滔天，抬手之时，朝着苏辰所在的方向，狠狠一轰。

　　砰！

　　这一拳落下，天地巨颤，万物臣服，日月无光，星辰黯淡。

　　到最后，苍穹之内，赫然只剩一只巨拳。

　　这巨拳，宛如皓阳一般，拥有毁灭一切的力量。

　　“小蝼蚁，你能够见识到我黄泉天宗最巅峰的‘绝杀古拳’，可以死得瞑目了。”

　　骁羽大笑一声，脸上充满了傲然之色。

　　“最巅峰？”

　　苏辰眉头一挑，蔑视一笑，没有再与骁羽废话，只是一步踏出。

　　整个人的气势，疯狂攀升，横扫一切。

　　轰！

　　无尽风暴，席卷开来。

　　这狂风，虽然很猛，可却无法掀起苏辰的衣袍，更无法凌乱他的发丝。

　　这一刻的他，就是这狂风中……不败战神！

　　“神战一拳！”

　　苏辰大喝一声。

　　这一拳，飞出时，灭日月，碎星辰。

　　轰！

　　虚无之内，仿佛出现了两轮惊天巨阳，快速临近。

　　那些欧阳家族的武者，齐齐抬头，盯着虚无，脸上充满了惊骇之色。

　　砰！

　　突然，一道无法形容的恐怖巨响，传了开来。

　　整个天地，尽是风暴。

　　等到一切尘埃散尽之时，众人看到，那半空之内，赫然有个白衣少年，凌空而立。

　　这少年，脸上始终充满了云淡风轻，浑身衣袍干净，不染半点尘埃。

　　与之形成鲜明对比的是，地上，躺着一个浑身是血的人。

　　此人，手中的拳套，光芒一片黯淡。

　　“什么，骁公子败了！”

　　人群中，突然发出一道惊呼声。

　　那些欧阳家族的武者，一个个呼吸急促，目露骇然。

　　这……这怎么可能？

　　骁公子败了！

　　竟然败在这个白衣少年手中！

　　要知道，这个白衣少年还只是丹境中期啊！

　　众人脑海轰鸣，心神发颤。

　　“这拳套，实在不适合你！”

　　苏辰目光一闪，扫了骁羽一眼，抬手一抓，立刻将万灵拳套拽入手中。

　　“你……”

　　骁羽嘴角溢出鲜血，脸上充满了前所未有的惊骇。

　　无论如何，他都没想到。

　　这一次，拼尽手段，竟然还败给了苏辰。

　　“小子，我黄泉天宗的东西，不是你能拿的，不想死的话，那就马上还我！”

　　骁羽脸上露出一抹阴冷之色，道。

　　苏辰刚想说话，秃毛鹦突然飞了过来，冷笑一声。

　　“啧啧……看来你还没明白自己的情况啊！”

　　只见，随着他声音传出之时，一个翅膀扇了过去。

　　啪！

　　一个清脆的巴掌声响了起来。

　　众人看到这一幕，傻眼了！

　　什么？

　　堂堂的黄泉天宗少主，竟然被一头鹦鹉给扇脸了？

　　这要是传出去，绝对能让整个中州大地震动啊！

　　“啊……你这头秃毛畜生，敢扇我？”

　　骁羽愤怒到了极致，拼尽体内最后一点力量，欲要反击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“死！”

　　骁羽怒吼一声，灵气喷涌，杀向秃毛鹦。

　　“禁！”

　　苏辰眉头一皱，挥手间，一道封灵诀打出，立刻落在骁羽身上，禁锢住了他。

　　“啊……小子，你，你对我做了什么？”

　　骁羽脸上露出前所未有的惊骇之色，道。

　　苏辰没有理会他，目光一闪，扫过四周，落在那些黑衣人身上。

　　“啊……不好，骁公子败了！快跑！”

　　“这……这家伙，简直不是人！跑啊！”

　　“我们到底招惹到一个什么样的妖孽？”

　　“快跑！快跑啊！”

　　所有欧阳家族的武者都慌了，疯狂逃窜。

　　“助纣为虐，死罪可免，活罪难逃！”

　　苏辰目光一冷，挥手间，日炎天火飞出，化作一把凌厉火刀，直接轰进这些人体内。

　　瞬间，击溃对方的气海。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第509章 封印、禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 