    杨侯爷这会儿的确很难受，应该说，此时杨家人都不好受，杨溶此时还在狱中。

    殷礼和唐鹤并没有找到杨溶参与进去的直接证据，而他的管家于水将一切都包揽了过去，似乎皇帝就拿他没办法了。

    但大家又不是傻子，断案又不只看口供，是人都会想的好不好。

    于水一个管家为什么要害太子妃和皇孙？他哪儿来的胆子敢往宫里放这么多人手？

    大家用脚趾头想也知道他是被人指使的，只是背后之人是谁而已。

    杨溶不论认罪还是不认罪，对杨氏的影响都很大。

    他本来就已经焦头烂额，偏杨和书还在这时候请辞，不惜调去夏州做一中县的县令也要离京。

    要知道，他回京以后因为接连立功，已经是五品下的官员，京官转外放，不说升迁，他还主动下到从六品，这和直接代杨氏认罪有什么区别？

    偏那孩子主意大得很，还不听劝。

    杨侯爷有些头疼，他叹息一声，推开窗去看外面白茫茫的一片，隐约听到园子里传来的笑声，就招来下人问道：“后头再闹什么？”

    下人躬身道：“大爷在园子里招待客人。”

    杨侯爷听了皱眉问：“都有谁？”

    “有唐少爷，白家的两位公子和周家小娘子。”

    杨侯爷一听就知道是谁了，他皱了皱眉，挥了挥手道：“我知道了，你去吧。”

    这边人一走，那边管家就疾步进来，附在他耳边低声道：“五皇子出宫了。”

    杨侯爷眼睛一亮，低声问道：“和谁？”

    “和两位公主以及六皇子，他们是出宫来看五皇子的王府的，这会儿正在王府那块儿。”

    五皇子明年开府说亲，后年成亲，娶了媳妇就要去封地，所以他的王府已经在建了。

    本来他应该今年定亲开府的，但皇帝今年内库没钱，虽然老五是庶子，但皇帝还是挺疼他的，就舍不得给他一个空落落的王府，特意押后了一年。

    现在秋收结束，皇城的各种收成都送到内库中了，皇帝又有钱了，所以才重新办起来。

    今日五皇子就带着他三个弟弟妹妹出宫来看他的王府。

    杨侯爷立即起身出府，想要见一见他。

    他前脚出门，后脚千亩就小心的上了观景楼，俯身小声的与杨和书汇报。

    杨和书手中的茶杯一顿，他无意识的转了两圈，放下后对千亩点了点头，让他叫人小心的跟上去。

    唐鹤最了解他不过，一看他这动作便知道他老毛病又犯了，忍不住扭头问他，“你在查谁？”

    杨和书抬头看了他一眼，没回答。

    唐鹤便耸耸肩道：“你不说就算了。”

    杨和书沉默，满宝三个小的坐在一旁，睁着无辜的眼睛吃着肉看看这个，看看那个，假装什么都不知道，还尽量减少了自己的存在感。

    连唐夫人和杨夫人都没说话。

    许久以后，杨和书才突然开口道：“我父亲出门了，你还要再往下查吗？”

    正吃肉的唐大人一下就被呛住了，喉中的肉要下不下，被他囫囵堵住了，他只能泪眼汪汪的看向满宝。

    满宝连忙放下手中的肉，跑上前去将人按弯腰，然后一拍一提，唐夫人腹中一股气上来，忍不住张大了嘴，喉中的肉就飞出来了。

    正着急的杨和书等人见了，立即就不着急了，呼出一口气各自在自己的位置上坐下。

    满场跑的唐润舒了一口气，像个大人一样的叹气道：“爹，你也太不小心了。”

    唐鹤瞪了儿子一眼，扭头盯了杨和书一眼。

    杨和书叹了一口气道：“好像是五皇子出宫了，他要去见五皇子。”唐鹤喝了一口茶，问道：“世叔这是要做什么？”

    杨和书垂下眼眸看着手中的茶杯，半响后道：“如果宫中的贵妃和五皇子主动认下此事，那这件事就和杨氏没多少关系了。”

    唐鹤蹙眉，“可据我和殷大人所查，此事不仅五皇子，就是杨贵妃也不知情。”

    杨和书就翘了翘嘴角，“是啊，这是杨氏之幸，只可惜父亲他不明白。”

    唐大人半响说不出话来。

    他是外人，从长远去看，这的确是杨氏的幸运；可只怕作为杨氏中人，杨侯爷不会这么想。

    不是谁都能看着二三十年，然后暂且放下眼前这十来年的利益的。

    唐鹤有些坐不住了，这毕竟是自己承办的案子，哪怕现在已经移交到大理寺手里了。

    满宝坐回了自己的位置上，一脸不解，“这是什么意思，杨侯爷要五皇子和杨贵妃认下细作的事儿吗？”

    白二郎道：“他们又不傻，为什么要代他们受过？”

    杨和书道：“很多种原因，或是被利益打动，或是被情打动，或是被对方蒙蔽。人总是会做些在别人看来很不可思议的事儿。”

    “比如我此时，”杨和书自嘲道：“我为什么要把我父亲正在做的错事告诉你们？还和唐鹤告发了他？”

    众人沉默。

    白善迟疑道：“为了正义？”

    满宝和白二郎目光炯炯的看着杨和书，眼睛都在问：是吗？是吗？

    其他人：……

    然后杨和书就在唐鹤夫妻的目光下厚颜无耻的点头了，含笑道：“不错。”

    白善三人松了一口气，都敬佩的看着杨和书。

    杨夫人静静地坐在他身边，只是身子稍稍往他靠近了些。

    唐鹤和唐夫人都觉得他特无耻。

    但满宝是真的很敬佩杨和书，大义灭亲，说出来轻易，但要做可就太难了，毕竟她设身处地的想，要是她爹做错了事，她会去拦，也会去补救，还会代她爹去认错，但主动和官府告发她爹，有点儿难。

    难怪刚才杨学兄犹豫了这么久呢。

    白善和白二郎也设身处地的想了想，更加敬佩杨和书了。

    白善更是直接倒了满满的一杯茶道：“杨学兄，我以茶代酒敬你一杯，以后我要是去夏州，一定给你带许多好吃的。”

    杨和书笑着举杯，“那我等你的好吃的。”

    唐鹤懒得去戳穿他，琢磨了一下味儿道：“杨贵妃就算是为了五皇子，也不会答应吧？”

    杨和书道：“那就要看在我这位姑姑心里，是儿子重要，还是娘家更重要了。”

    “或者，我父亲口才了得，能够说服了他们母子。”

    白善自信满满的道：“不会的，五皇子又不傻，他要是认下这事，他将来怎么办？”

