    

    “类似这个势力做法的地方多么？”

    孟魂发完了信息之后，拆掉了电台上的主要部件装进包里问道。

    “很多，我已经经历过好几个势力，他们好一点的也仅仅是不随便杀人而已，该让人当炮灰吸引丧尸的时候，还是一样九死一生，除了军队之外，我就没有听说过哪个势力能善待幸存者的。”一个叫徐寅的八级钳工说道。

    孟魂听到这里心里除了不舒服之外也没有其他的想法了。

    现在华夏丧尸还有十几亿，变异海洋生物也在快速发展，已经可以大量登陆了，外面黑水公司一直包藏祸心，加里沙尼军团现在也不知道跑到哪里去了，但是想想也知道他们不会善罢甘休，而南边交趾猴子也在上蹿下跳。

    山谷基地那边几次接触下来，虽然当场击杀了不少，但是也被他们跑了不少，和孟魂有仇的阮峰得到了黑水公司的援助之后，也开始不断的聚集流窜的交趾猴子准备偷袭山谷基地，要不是岳刚、还有那些雇佣兵的确厉害，说不定山谷基地都要被阮峰给打破了。

    目前魔都要是在继续这样混乱下去，黑水公司只要抛出进化药剂来当诱饵，就绝对有一大群人自己去咬钩，到那个时候，当了二鬼子的这群人，绝对比侵略者还狠，倒霉的就全都是普通的人了。

    华夏自古以来英雄辈出，汉奸也一样不少，每一次都是汉奸对自己人的凶狠比侵略者有过之而无不及，这群人的做法比汉奸还可怕。

    要不是今天自己机缘凑巧来了这里，这两个八级钳工就会被赶进笼子为他们取乐，以他们的体格被丧尸给吃掉的可能性绝对是百分之百，这种人才可不是努力就会有的，而是需要一定的天赋加上刻苦学习才行。

    而这群垃圾为了一己私欲，就把这些人给推进笼子跟丧尸搏斗，文明复苏的火焰几乎都要熄灭了。

    “你把你知道的一些势力带我都找出来，人才绝对不能毁在这群人手里。”

    孟魂已经不想多说什么了，他现在要做的就是把高精尖人才都救出来，即便要与整个势力为敌也在所不惜。

    当初他带着两三个人从无到有，从弱到强，打下X市，在Y省也有一个基地，两边有上百万人口生活在他的庇护之下，光是千万级的丧尸就灭掉过几次。

    根本就不怕这些连丧尸都不敢杀，只会拿同胞取乐的渣滓，既然已经知道了现在都快成了魔窟，孟魂只恨自己来得太晚，没有救下更多可用之人。

    王刚被留下带着幸存者清理尸体，这些尸体不能留给丧尸，必须全部焚毁，徐寅被孟魂带上作为指路者开始对附近的势力进行扫荡。

    这一片工厂区有不少人才，孟魂打算一点一点的都救出来，不过那些已经堕落了的人才孟魂也没打算留，这种人不配再活下去了。

    徐寅觉得这辈子的枪声都要在这一天听完了，无论孟魂到哪里，都先把他放下，然后两人一鹰就会快速的干掉外围力量，然后对头目进行定点抓捕，在结合了被救出来的人的话之后，孟魂会做出基本判断，然后对这个势力进行清除。

    除了军队的势力之外，三天时间，徐寅从一开始的震惊到后来的麻木，他看到孟魂把附近所有的势力一网打尽，数千人死在他们手里，根本就看不到他眼中有任何不适的情绪，徐寅一度认为孟魂根本就是个毫无感情的机械警察。

    被带回来的幸存者也越来越多，从一开始的十几人逐渐发展到上百人，王刚也从一开始的手忙脚乱到后来把这些人安排的井井有条。

    对于孟魂没有去找军队麻烦的事，王刚也心存感激，毕竟他本身就是军人，其实一开始他也恨那些军人，可是到了后来结合他所看到的事情，他也理解了他们。

    他们不是不想救人，主要是他们连自己都快要救不了了，只是偏安一隅苟延残喘，而且他们还有做人的基本道德，不会对普通人下手，而且在力所能及的时候还会帮助这些人。

    这段时间孟魂和李可接连出击，身上都带着浓重的杀气，但是他们每次回来都是面容整洁，根本不像是打完仗回来的，要不是他们每次回来都能带回几个幸存者，王刚都以为这两个人去哪里乱转了。

    第四天一大早，X市派遣的两艘飞空艇终于到达了这里，李明亲自带队前来，其实飞空艇本来早就该到，可谁知道在半路居然遇到大风，差点被刮下来，最后只能找了个地方停下，等风停了才继续前进。

    这几天已经为死了太多的人，这一区域的血腥气也吸引了大量的丧尸，要是没有空中力量，除了孟魂李可和有限的几个人，剩下的人都要被困死在这里。

    所有的幸存者看到这个好像基洛夫空艇的东西也都有点傻眼，他们谁也没想到救他们的人这么厉害，居然有这么庞大的空中运输工具。

    各类机械被这些懂行的幸存者一一挑选了出来，大量被被缴获的武器也都装了上去，当飞空艇起飞后，孟魂引爆了埋设好的炸药，整个工厂区都被炸上了天，里面的丧尸更是大量被清理。

    回到小岛接上了剩余人员，孟魂让飞空艇先行回去，自己和李可打算寻找更多有用的人才，毕竟这里以前汇集了那么多的人，孟魂可不信这些人才都死了。

    王刚也留了下来，毕竟他非常熟悉，再者他也想看看孟魂到底能救出多少人来。

    虽然是末世，但是这边很多势力盘根错节，孟魂灭掉整个工厂区域的事情很快就在地下世界传开了，虽然不知道是谁，但是都听说来了个狠人，传来传去孟魂已经成了有异能的超级赛亚人。

    其实也难怪这些人害怕，本来是有一条不成文的规矩的，被击败的势力会加入击败他们的势力，成为别人的手下，这样也是防止他们互相攻击越来越虚弱后被一锅端掉…        

