    陈洛透过车内后视镜，看到大哥一脸羡慕样，明白他说的是实话。

    开出租大半辈子，

    买房买车，结婚生孩子，养家养老人，供孩子上学。

    能攒下来的，

    也就是几万十几万，

    确实就只够买四条豪车的轮胎。

    看了一下手里的广告单页，

    陈洛想了想说道：

    “大哥，你试试呗。不就是开快车吗？”

    “现在在高速路上，这段路也没限速，你发挥一下，兴许就跑赢了呢。”

    司机大哥干笑一声：

    “就我这破车，除了喇叭不响，哪都响。我就是踩断这条腿，油门踩油箱里也追不上人家啊。”

    “试试呗。”

    “你不想赢他们么？”

    “回市区你可没这机会了。”

    陈洛笑道。

    他想试试自己手里的疾行符能不能给车用，再一个原因，他想赶在那群人到之前，先去把穿山甲叫出来。

    不然被堵村里可麻烦了。

    司机大哥一听陈洛这话，

    心里火热。

    是啊，回到市区可没现在这么好的机会了。

    自己这辈子也就赚了这样一辆车，

    再摸别的车是没多大可能了。

    他转头热切的看了陈洛一眼：

    “你不会投诉我开快车吧？”

    “不会。你尽管开，我还没见过出租车司机开快车。”

    陈洛笑道。

    快车？

    上辈子自己玩改装的AE86，可比这快多了。

    男人至死是少年。

    司机大哥听到陈洛的话，

    瞬间觉醒了中二之魂，

    探手从遮阳板上拿下了自己的黑色墨镜，一板一眼戴在了自己的鼻子上。

    回头看了陈洛一眼，

    冷酷说道：“这么多年了，终于有人跟我说，你可以开快车了！”

    噗……

    陈洛被大哥逗笑了。

    刚还话痨说单口相声，这会儿这么中二。

    “开吧开吧。”

    陈洛笑着摇摇头。

    司机大哥似乎很久没这么开心了，还演上了。

    一脚油门下去，

    踩着离合器准备换挡，边换还边保持之前说相声的风格，嘴上不停：

    “注意看我手势。”

    然后陈洛就见到了一套极其“优雅”的挂挡手法。

    他弓着手背，

    大拇指食指中指，

    三个指头捏着换挡杆的顶端。

    轻轻推动，

    挂在了5挡上。

    陈洛感觉有些好笑，不过还是偷偷将疾行符贴在了车上。

    出租车本来只能看到前面的车尾灯，

    贴上疾行符后，

    瞬间变了！

    那些车虽然加速了，但是并没有提多快。

    此刻的情况很离谱了，

    那些车就像是在高速路上不动弹了，

    而出租车呢？

    就像是有人扛着在跑。

    一瞬间就超过了车队的最后一辆。

    司机大哥还没注意到这些，以为是自己加速的正常情况。

    因为他仪表盘是正常的。

    但是车队的人瞬间发现了不对劲！

    他虽然开在最后，

    但他是速度180啊！

    那出租车提速那么快，至少得200！

    甚至是更高！

    那是出租车啊！

    什么鬼？

    此刻，车队领头的年轻男子，正悠闲的靠在椅背上。

    他很舒服啊。

    不用跟其他人一样，开车还要挂挡。

    他不需要。

    “脚好酸，姐姐你来换挡吧。”

    坐在后座上的妹子将腿缩了回来，旁边一个跟她长得很像的姐姐挪在了后座中央。

    “真没用！”

    姐姐双手扶着前面的俩个座椅边，将腿探了出去，用穿丝.袜的脚踩在了换挡杆顶部。

    “换几档啊，王少？”

    “王少？”

    “王国来？”

    姐妹俩见年轻男子不回话，狐疑的看着前面驾驶座。

    这时候，对讲机响了起来。

    刺刺声之后。

    “王王少……那出租车，超过我们了！”

    年轻男子看着左后视镜，

    喉咙动了一下，

    不可置信的说道：“看到了……”

    后视镜上，

    一辆车顶放着广告牌的出租车，

    逐渐变大。

    没一会儿，就直接跟他的兰博基尼平行了！

    他以为是自己这会儿换挡速度慢了下来，

    结果看了一眼仪表盘，

    瞬间头皮发麻！

    老子都230了！

    你他喵开个老款出租车把我超了？

    什么鬼？

    王国来探手将换挡器顶端穿丝.袜的脚拨开，直接换挡！

    我踏马就不信了！

    老子兰博基尼跑不过你个老款出租车！

    一脚油门下去，

    速度没几秒就飙到了260！

    但是，

    出租车跟闹着玩一样。

    嗯……

    一会儿超了他，

    一会儿落在了后面。

    他不断加速，

    但依旧只能看到出租车的后尾灯！

    这踏马见鬼了？

    王国来一脸懵逼。

    自己这车买来确实不算贵，四五百万，但玩车都得改装！

    改装费砸了几百万进去，

    结果连个老款出租车都跑不过？

    王国来有种太阳从西边出来的感觉！

    出租车上的司机大哥，

    此刻得意不已！

    “哈哈，果然还得技术高超啊！”

    “这些富二代还是不行啊！”

    “开着好车跑不过我这老出租。”

    陈洛笑道：“你的机顶盖要飞了，还不减速？”

    司机嘿嘿一笑，

    “哪能啊！我自有分……”

    分寸还没说完，

    挡风玻璃上出现一个黑影，瞬间翻上了车顶，砸在了车后。

    几个翻滚砸在了绿化带里。

    正是机顶盖！

    “额……”

    大哥瞬间出了一脑门汗，

    这要是砸路中间，别人没看到，指不定出什么事故呢！

    幸好幸好！

    司机大哥放松了油门，

    缓缓的将速度降了下来。

    幸好这疾行符功效也过了，不然速度降下来，也会因为疾行符的缘故，速度比一般快几倍。

    疾行符的作用就是这样，

    在原先的速度上做倍增。

    很快便到了收费站，司机大哥跑去说明情况接受处罚，陈洛也给过了钱，直接下了车冲着收费站旁边的一片林子走了进去。

    这是陈洛在给穿山甲算命的时候，

    从他记忆里找到的一条小道。

    走这条小道，

    比走大路去穿山甲村子快不少。

    重要的是，

    这条路知道的人很少，

    基本上都是一些村子里上了年纪的老人，也就是穿山甲漫山遍野的乱窜，不然根本不知道这条道。

    “刚刚好避开那些人。”

    陈洛边走边欣赏这周围的风景，自穿越以来，他都没怎么出去。

    很多人都想出去溜达溜达，旅旅游，

    但是都没去。

    有些是因为没钱，

    有些是因为没时间，

    而另外一些是因为走几步就喘，没走多久就脚疼，所以就都搁置了……

    陈洛倒是跟他们不一样，

    他不大愿意出去，是因为前世都看的差不多了，这个世界跟前世又极其相似，

    所以他兴趣就不大了。

    陈洛在向着穿山甲村子周边前进，而穿山甲却在家里跟老婆做事。

    “你含一下！”

    “对，含一下湿.了就进去了。”

    【作者题外话】：别乱想啊！

    这不是你们想的那样！

