    第82章四色光柱

    程文宗拉着吴玉廷的胳膊，“吴大妈，你是好人，我要去你家玩。”

    玩？吴玉廷低头看着这比文安高出半个头，身材几乎是文安两倍的男孩，这样的男孩还顾着玩？文安却一天背回好几捆柴。

    她相信，程主任留下这娃，肯定不是叫他像娴娴仨姐妹以前那样的，程家的改变，她可是看在眼里的，为朝云高兴，也为小四高兴。

    “不行！我家的孩子怕生，你好好在家待着……，你奶来了。”

    吴玉廷扯下胳膊上的脏爪子，转身回了旧宿舍。

    “文宗，过来。”程老太对小孙子招手。

    听到奶这一如以前一样温和的语气，程文宗高兴的跑了过来，“奶。”

    “乖，跟我去厨房烧火去。”

    “我不去！”程文宗一甩手，“烧火是女人做的事儿。”

    “那哭闹还是小孩子做的事呢，也没见你不哭不闹。你若不听话，你爷爷说今中午不给你饭吃，饿两顿后，若还不听话，就送你回老家去，你愿意回去吗？”

    程文宗可不愿意回去，好不容易爷爷同意留下他了，他怎么都得留下，回去还不得被人笑死？

    “我不回！”

    “不回就要听话，奶就是听话，才留下的。”

    “好，我听话。”

    程文宗被程老太哄进厨房烧火去了。

    没热闹可瞧了，白艳玲也回去做饭了，看到只剩半间的北屋，又在心里咒骂程莉一通。

    不过想到程文宗被留下了，程莉以后的日子未必好过，而且程家日子必定鸡飞狗跳的，她的心情又变好了。

    程文安把小花抱进小妹房间，看到床下那开了口的瓦盆，他推推小花，“小花，你先睡窝里去等着，你的小伙伴很快就回来了。”

    小花直接在瓦盆边上蹲着。

    程文安不再管它，起身出去洗了手，吩咐二妹在家等着，他要去顺河街看看。

    程艳虽然也想去，可大哥的话要听，“嗯，我会看着小花，看着小妹的房间的。”

    顺河街唯一的卫生室，就是胡大夫的诊所，里间诊室，中间卫生室，外间药房。

    胡大夫的徒弟在给程莉清洗脸上的血迹。

    胡大夫要给程莉把脉，只是那胖爪子上抓着的佛珠，却怎么都拿不下来。

    程尚湖这才发现小侄女一直抓着佛珠，他试了试，同样拿不下来，“你就这么号吧。”

    也只能这样了，这佛珠应该是这小胖丫头上次昏迷时，程主任给弄的。

    脉搏强劲有力，可为什么昏迷不醒？胡大夫感知不到。

    上次，他感知到这小丫头情绪的不稳定，才叫程主任找外科的，这次，与上次完全不同，而且，他再想感知这丫头的情绪，却是什么都感知不到。

    都说他擅长脑科，可谁又能知道他是因为能感知昏迷之人的情绪，才能准确的利用医术救醒昏迷的病人。

    在救醒几个癫痫病人后，他就成了脑科专家了。

    徒弟把程莉脸上头上的血迹都擦洗干净后，看到额头发际线部位那个深有两公分，宽有三毫米的深洞时，倒吸了口气，“师傅。”

    胡大夫放下手里的小胳膊，起身探头看到那不再流血的深洞，深洞的角度倾斜向上，若是垂直……

    他倒吸了口凉气，“快用药棉带着药粉塞进去。”

    程萍捂着嘴流泪，这么深的伤口？还是在脑门上，小妹不会得三叔那病吧？

    程尚湖看着小侄女的伤口，又听胡大夫这话，他担忧的问道：“药棉塞进去不是还要拽出来吗？那得多疼啊？”

    “不塞不行啊！这头骨部位，不能缝针，只能用药粉塞进去封住这柱型的伤口，等伤口愈合了，就不用塞药棉了。”

    “怎么愈合？”

    “不知道，也许会慢慢的鼓出来，也许就是愈合成这形状了，端看个人。”

    程尚湖捏紧拳头，“那就塞药棉吧！”

    塞进去再拽出来，只这么想着，程尚湖都觉得疼，谁知道胡大夫还有后半句话，

    “每天来换一次。”

    程尚湖只觉得头皮发麻，“每天拽出来，再换一次新的？”

    “当然，这就跟换敷料是一样的，而且，不每天来，怎么知道伤口愈合的程度？怎么知道用不用再塞药棉了？万一愈合时，药棉与皮肉长到一起去了呢？”

    徒弟已经准备好了药棉敷料，由程尚湖按着程莉的双肩和两只胳膊，程莉压着小妹的双腿，胡大夫固定住程莉脑袋。

    徒弟塞药棉的手都有些颤抖。

    程尚湖别开脸不敢看。

    程萍却紧紧的盯着，她要看操作步骤，万一小妹说脑门上的感受时，她也能猜到原因出在哪里。

    待徒弟把药棉塞好并包扎好，床上的胖丫头，一动都没动。

    胡大夫在胖丫头的手腕上把了把脉，一如之前一样的有力，他拒绝程尚湖用药的要求，“再等等，暂时不需要用药，我先给她扎几针。”

    外界的一切，程莉都感知不到，此刻她正对着金绿红黑四根光柱发呆。

    在她发现自己额前有红色雨滴时，她就知道她跌倒在厨房门口的那一下，被那榫钉磕伤了。

    三叔的呼喊，她听到了，可她已经无法控制自己的身体了。

    因为，她被一道白光拉进了这个没有床铺，没有门窗，只有四色光柱的圆乎乎的房间里。

    这四根光柱的颜色都是透明的虚，若不是四周墙体都是柔和的白光，她都分辨不出柱子的颜色。

    很快，她发现绿色的光柱从底部缓缓上升了一点点实质的翠绿，这一点点，和一根丝线差不多细。

    没多久就消失了。

    什嘛意思？

    又过了一会儿，绿色光柱又动了动，依然是一根丝线细的高度，很快又消失了。

    看不懂！

    程莉放弃研究这光柱，转身在这个房间里寻找出路，她该回家了。

    转了十多圈，她几乎把圆形的墙，呃，墙根，都摸了个遍，还是没找到出路。

    她干脆坐在了唯一是平面的地上，抬头仰望圆弧形的房顶，难道出路在那里？

    可她该怎么爬上去？她若是能变成壁虎就好了。

    心里这么期盼着，她还低头看看自己的身体有没有变。

    这一看，吓了一大跳，她怎么也是透明的？

    看看光柱，再看看乳白色的墙壁，难道是被这墙壁照射的？

    欺骗自己两秒后，程莉才抬手摸向自己的额头。

    没有！没有血迹，没有伤痕，因为她是魂魄状态，所以身体才是透明的。

    不要！她不要变成魂魄。

    (本章完)

