一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰和太虚古龙驻足了一座山巅。

    没错了，两人整整逛了**日，北楚各大势力除却嗜血殿和列代诸王，基本都被逛了一遍儿，而且每到一处，都不是空手回来的。

    “收获远超我的预料。”叶辰嘴角浸满了笑意。

    “明日便是九阳之日，安心调整状态。”太虚古龙一屁股坐在了地上。

    “时刻准备着。”叶辰一笑，拂手取出了一张张残破的九州神图。

    继而，他将几百块九州神图尽数悬浮在半空，用自己的道则之力让其再次融合。

    南楚的九州神图他收回了大半，至于另一大半基本都在嗜血殿，而他与太虚古龙，自然不敢去嗜血殿敲诈勒索，那里可不比修炼世家。

    “还不准备收回六道仙轮眼吗。”太虚古龙悠悠一声。

    “到收回之时，自然会收回。”叶辰一笑，一边修补着九州神图，一边很随意的回应了一句。

    “还是那句话，小心他的飞雷神诀。”

    “我有分寸。”

    “老实说，我一直有一种不祥的预感。”太虚古龙取出了酒葫芦，话语充满了深意。

    “你是怕明日他们会设下埋伏？”叶辰看向了太虚古龙。

    “在强大的禁制，也留不下你。”太虚古龙灌了一口酒水，静静的仰看着缥缈虚天，“我所说的不祥预感，不是指明日的大战，而是我总感觉有一双冰冷的双眸在盯着这片辽阔土地。”

    “你也有这种预感？”叶辰皱了皱眉头。

    “到了我们这个级别，预感十有八九就是灵验的。”太虚古龙缓缓说道，“我的记忆不完整，但有些支离琐碎的画面却是时有显现，我感到恐惧。”

    “恐惧？”叶辰愣了一下，能让曾经至尊的一丝残魂感觉到恐惧，那是多么可怕的事情。

    “从那黑袍人的身上，我捕捉到一种异常熟悉的气息。”太虚古龙灌了一口酒水，再次开口，“是一种让我极其厌恶又极其恐惧的气息。”

    “连你都如此，他们的来历，必定不简单。”

    “明日之后，便去十万大山，从十万大山出来，便挥兵北上一统大楚，不能再拖了，我希望你在最短的时间内成为大楚第十皇，那样，你便真正有资格去天玄门把大楚所有的秘密搞清楚，这种未知的不详，让我很不安。”

    “第十皇。”叶辰干笑了一声，“我距离那缥缈的境界还差两步，而诸如你和刀皇前辈他们，只差一步而已，要封位皇者，也是你们来。”

    “这不是买东西，没有先来后到。”太虚古龙笑了笑，“诸如神王神玄烽，与楚皇是一个时代，昔年便是准帝圆满，却还不是被炎皇和月皇他们这般后辈赶超，这需要的是冥冥中的机缘，至于我，是至尊的一缕残魂，终生都会手至尊的帝道烙印压制，在这大楚，我无法问鼎天境，去了诸天万域，我也无缘封位大帝。”

    “可我现在连准天圆满的瓶颈都未触摸到。”叶辰无奈的摇了摇头，“更别说是天境了。”

    “事在人为，修道不足十年，你便有如今的成就，已是前无古人后无来者了。”

    “被曾经的至尊赏识，我很荣幸。”叶辰笑了笑。

    “我就喜欢你这臭不要脸的尿性。”太虚古龙瞥了一眼叶辰便侧身躺在了岩石之上，转瞬睡着了。

    叶辰干咳了一声，没有再说话，继续修补着九州神图，以便明日不时之需。

    ...........。

    恒岳宗，玉女峰。

    楚萱儿静静躺在玉床上，睡得很是恬静安详。

    然，一阵微风拂来，让她神情瞬时变得痛苦不堪，脸色苍白无血色。

    她身上起了变化，有七彩神光环绕，似隐似现，就连她的长发，也是丝丝缕缕沾染七色神霞，仔细聆听，还有剑之铮鸣声。

    杀了叶星辰！杀了叶星辰！

    冥冥之中，似有这样一道声音，缥缈无比，在其脑海无限制的回荡，就如魔咒一般，挥之不去。

    下一瞬，她猛地坐起，抱住了头，痛苦的嘶吟着。

    杀了叶星辰！杀了叶星辰！

    依旧是那道缥缈的声音，没有丝毫情感，依如魔咒，烙印在她灵魂里一般。

    “我记起了，我全都记起了。”楚萱在嘶吟，眼角有泪光划过，“是你让我们错过了三年又三年，是你让他遭受了本不该遭受的磨难，你到底还要杀多少人，你为何定要与他过不去。”

    “是他先与我过不去。”那声音依旧缥缈，而且带着冰冷的寒意。

    ............。

    夜里的北楚，并未因为叶辰和太虚古龙结束敲诈勒索而变得平静。

    若有天穹俯瞰，会看到各方都有如潮的人影去往北楚东方边界：东陵古渊。

    叶辰将与杀手神朝圣子在东陵古渊对战，此事似若长了翅膀一般，飘遍了整个大楚，而那些各方来人，基本都是提前去东陵古渊等待观战的。

    这一次的动静，更甚叶辰与尹志平决战那一次。

    这一场大战，将是大楚青字辈最巅峰的对决。

    想到这一战，太多人都会不由自主的想到叶辰这一路以来的对手：三宗大比打败了玄灵之体姬凝霜、玄古之地战败了五成宿主吕候、乱古之地斗败了九成宿主尹志平、彐阳大山干败了太阴之体霍尊。

    如今，杀手神朝圣子亲出，此战必定比与尹志平那一战更加精妙绝伦。

    “这一次，定叫他有来无回。”嗜血殿，嗜血阎罗和噬魂王不分先后的飞出，其后还跟着嗜血殿的大军，阵仗无比的庞大。

    “不能再让他逃了。”鬼王、血王、妖王、巫咒王、幽冥阎罗王也纷纷领着大军开赴东陵古渊。

    至于魔王，这一次倒是洒脱，亲自前往，并未带着魔域大军。

    至于神王，也盘膝坐在了神殿之中并未前往，九成战力都渡给了他的杀之道身，也便是大楚如今所传闻的杀手神朝的圣子。

    太虚古龙和叶辰猜测的不错，杀手神朝圣子，就是神王神玄烽的道身，也是其唯一的一尊道身，其战力早年便与姬凝霜齐肩。

    他灵虚境时，便险些斩灭了准天境的钟离，他的战绩虽不如叶辰那般变态，但也是不容小觑的，最主要的是他可借本尊力量。

    东陵古渊，周天逸立在山峰之巅，静静遥看着缥缈虚天。

    这里，乃是他东皇天府神朝的祖地，也便是说，他要尽地主之谊。

    他身侧，楚皇之女大楚皇嫣、月皇之女千殇月、太王之子龙腾、天葬皇之子谛梵、战王之子萧辰、玄皇之女南冥玉漱也都在。

    这就是一种默契，列代诸王若动，他们亦动，他们的存在，便是牵制列代诸王，直至大楚第十皇现世。

    “阵仗有点大啊！”龙腾深吸了一口气。

    “叶辰成长的太快，这或许是他们唯一的一次机会。”萧辰沉吟一声。

    “弄不好，这一次便是大决战。”大楚皇嫣深吸了一口气。

    “我撑不了多久了，提前开战，倒也了却一桩心愿。”谛梵声音沙哑的说道。

    “蛰伏了多少沧海桑田，我已忘记过去了多少岁月。”千殇月笑的很是沧桑。

    “我开始明白，父皇封我至这个时的代意义。”神情有些木讷的南冥玉漱也开口了。

    “他是炎皇圣主、亦是辰皇大楚玄宗的传承者，大楚两皇的衣钵，他该是承天运者，为他护道，便是在延续这片土地的希望。”周天逸也随之笑了笑。