    “朱兄，你昨晚上可是给了老夫一个天大的惊喜啊！”

    早上结束了早朝之后，和朱元璋一起从皇城之中走出来的袁隗满脸感慨的开口。

    “呵呵，袁公见笑了。”

    “说到底咱们都是为了朝廷好啊！”

    朱元璋知道昨晚朱标带人挡住西凉军和并州军的举动暴露了他隐藏起来的太多实力。

    在袁隗看来，以朱元璋展现出来的实力，已经不是一个跟在袁氏身后的小老弟儿，而是一个能够威胁到袁家在朝中地位的强大新晋世家了。

    特别是今天在朝堂之上，皇帝刘辩更是对朱元璋赞不绝口，甚至更有人提议鉴于昨晚上朱元璋立下的功勋，提议朱元璋担任朝廷太尉之职。

    总管朝廷武备和政事。

    虽然最后被他发动朝臣上奏，否决了这个提议，但袁隗已经看出苗头不对了！

    朱元璋势力膨胀的太快了。

    更让袁隗百思不得其解的是少帝刘辩和何太后竟然也对朱元璋青睐有加，这就显得极其诡异了。

    他完全不明白这个朱元璋到底是如何利用一个卫尉的虚职在不到一个月时间内做到这一步的。

    最让袁隗窝火的是，朱氏的地位还是他一手推上去的。

    现在听到朱元璋的话，袁隗面上依然还是一脸笑意，但心里却是要忍不住骂娘了。

    这个朱元璋实在是太出乎他的预料了。

    而且这个朱氏的实力，之前他也真的小瞧了。

    现在边患已解，朝廷中枢权利机关再次稳定了下来。

    不过稳定可并不代表着平衡。

    现在这个时机相当微妙，何进身死，宫中何太后和少帝刘辩就缺乏了在宫外的代言人，他们一定是要再寻一个这样的人的。

    这个人他本来以为会是十常侍，但现在看来更有可能的是朱元璋。

    但他实在想不通，朱元璋这样一个外朝的大臣，在隔着众多内侍的情况下，是如何和少帝和何太后联系上，并且取得对方信任的。

    这实在是太诡异了。

    “父亲，这个朱元璋和朱标欺人太甚。”

    “他竟然不经过父亲允许，直接进宫面圣，请下了圣旨，为那董卓和丁原免去了罪责，他这是想要干什么？”

    “作为文臣，他这是结交边将，他和何进又有什么区别？”

    “这个朱元璋定然脑后生有反骨，想要反叛咱们，一定要想办法除掉他。”回到府邸刚刚坐下，袁隗就听到了袁绍的厉喝。

    实在是昨天晚上他的面子丢大了，而且也受到了足够多的惊吓。

    他是亲眼见识了吕布的恐怖的，但就是这样一个人竟然就被朱标轻而易举的镇压了。

    这实在是太过荒谬了点。

    而且也太让他没有安全感了。

    “我听说朱元璋答应给那七千边军提供一年的粮草，这些粮草并非出自朝廷，他是从何处来的，查清了吗？”

    “可是有司隶的家族倒向了朱元璋？”袁隗没理会袁绍的呱噪，而是皱着眉头问道。

    “没有，我之前就已经派人探查过了，他那些粮草并不是司隶内的家族提供的，如果孩儿的人没有查错的话，他应该是直接从冀州弄过来的。”袁绍道。

    “呵……！”

    “还真是不辞辛苦啊！”

    袁隗眼中闪过一丝冷意自语道。

    “父亲，要不要咱们找人断了他们的粮道。”

    “或者干脆……！”袁绍说话间已经用手在脖颈间做了个抹脖子的举动。

    “还没到那个地步！”

    “政治斗争还是有其规矩在的，咱们身为顶级世家这样的规矩对咱们最有利，却是不能主动触犯。”

    “现在最关键的一点是要查清楚他们是如何和宫中取得联系的，这一点至关重要。”

    “还有，要掌握更多的军权，特别是精锐。”

    “本初，说实话昨晚上你的表现很让为父失望，若是你能守住朱雀门，或者擒下袁绍的人是你，那根本就不会有今天的事情。”

    “你记住，别的一切都是虚的，唯有力量才是实在的，没有力量，我们做什么事情都会束手束脚……。”

    袁隗说到这里再次沉吟了一下道：“朱元璋在京中的人力太多了，我们不能坐以待毙，让颜良文丑也进京来吧！”

    “现在何进已经死了，继续隐藏这些人手已经没有任何意义了，未来洛阳才是风云交汇的争斗重点。”

    “谁能掌握洛阳的话语权，谁就可以号令天下……。”袁隗沉声开口。

    朱元璋在和袁隗分开之后，并没有离开回府。

    他带着毛骧在洛阳城中转悠了起来。

    “毛骧，你说说看这座城和咱的南京城有什么区别？”朱元璋笑着问道。

    “启禀皇爷，这里太乱太脏了！”

    毛骧咧了咧嘴：“到处都是乞丐，到处都是粪便，在南京待过一点时间之后，再回到这样的地方，微臣还真有些不适应。”

    “是吧！”

    “不但是你不适应，连咱都不适应！”

    朱元璋呵呵笑道：“不过也快了，冀州已经规整的差不多了，我们的人正在打通从冀州通往司隶的商道，等咱们大明的商品开始大批量出现在的司隶，出现在洛阳城中的时候，洛阳便会越变越好的。”

    “陛下，我觉得依照咱们现在的力量，直接杀掉那个少帝刘辩，改为大明国号也不在话下，何须让一个小毛孩儿一直高坐皇位啊！”毛骧沉默了一下，突然开口道。

    “还不到时候呢！”

    “五百年的大汉帝国，你以为其在人心中的信仰是说崩塌就能崩塌的？”

    “别的不说，就说赵云，他跟在标儿身边多久了，但其真被收服了吗？”

    “也不尽然，他心中更忠诚的依然还是汉室。”

    “若是咱们现在废掉了汉室立下咱大明的国号，恐怕就连赵云也会反对的。”

    “而像赵云这样的人，整个大汉还有无数人。”

    “咱们来这里，是为了征服人才的，而不是为了一个空壳子大汉帝国的。”

    “这对暂放来说没有任何意义。”

    朱元璋说到这里，沉吟了一下不由一笑：“不过也的确可以尝试着做一些事情，试探一下天下人的反应。”

    “毛骧，你说咱们把这位少帝刘辩废掉，立汉献帝为帝如何？”

