    “他们怀疑是我杀人？”

    南宫昊很是错愕。

    虽然他不知道这老者帮自己说过好话。

    但两人怎么看都远日无怨，近日无仇吧？

    神卫看到南宫昊好奇的样子，略一犹豫，说道：“抱歉，您身份敏感，所以不适合知道太多的详细情况。”

    就在此时，远处大步走来一个中年汉子。

    那汉子也穿着巡察使的官服，过来之后，漠然的看了南宫昊一眼，进入了案发现场。

    显然，南宫昊作为嫌疑案犯，没有资格参与这件事了。

    南宫昊倒是也没多纠缠，转身离去。

    众人看着他离开，议论纷纷不断。

    大多数都是对他产生了怀疑。

    等南宫昊回到府邸，曲幽檀走过来迎接：“夫子，为何这么快就回来了？”

    “嗯，我被外域生灵针对了，要陷害我。”南宫昊淡淡道。

    曲幽檀皱眉：“用因果秩序不能查出来？”

    “不能，我的因果秩序需要接触到对方才能生效。”

    “现在我无法接触到那个死者。”

    南宫昊耸耸肩。

    他的语气浑不在意。

    倒是让曲幽檀十分不解。

    毕竟这种事一看就很危险，为什么南宫昊并不着急？

    南宫昊没跟曲幽檀多说，去找了苏无悔。

    苏无悔正在练功。

    他实力强悍，但战斗素养很差，所以正在训练自己。

    南宫昊找到苏无悔，直接问道：“你有办法辨认外域生灵吗？”

    苏无悔有些奇怪：“有啊，我许个愿就行了。”

    “……”

    南宫昊对于苏无悔这个bug级别的能力，是真无奈了。

    不过苏无悔也不是毫无障碍的使用许愿能力的。

    因为他是借助气运，如果对方能压制或者躲避他的气运，就能让他的许愿失去作用。

    比如，南宫昊让苏无悔帮忙调查一下是谁诬陷自己。

    苏无悔许愿让对方出现，就没有成功。

    这说明，许愿也不是什么都可以的。

    “其实如果能将沈从武的愿望大道给我，还是可以的。”苏无悔充满期待。

    南宫昊耸肩：“你自己去找他要。”

    “找过了，他不肯给，说会害了我。”苏无悔摊手。

    “那我建议你相信他。”南宫昊笑道。

    苏无悔太过依赖自己的气运，没有愿望大道还好说。

    有了愿望大道，难保这家伙不会许愿让自己拥有强大的实力。

    到时候，以愿力提升的力量，肯定不稳定。

    苏无悔也明白，所以没有强求，说道：“那我出去找外域生灵了，你要去做什么？”

    “自然也去屠杀了。”南宫昊脸上带着冷色。

    “我要告诉他们，潜伏，就好好潜伏。”

    “针对我？”

    “他们没有这个能耐和资格！”

    南宫昊转身走出府邸。

    苏无悔也跟上。

    曲幽檀站在府邸门口，看着两人离开，轻轻叹息。

    就算是她这个外人，也能感受到。

    稷下学宫要彻底大乱了。

    南宫昊真的就好像他说的那样，展开了一场大屠杀。

    以他的能力，想要找到外域生灵，简直太轻松了。

    无论是那些外域生灵潜藏起来，还是伪装。

    无论是他们现在的身份是诸子，还是学员，甚至是守卫和神卫。

    没有一个能逃过他的手掌心。

    再加上，南宫昊可不光是自己，还有好几个神级圣人王。

    苏无悔也在杀人，他按照南宫昊的命令，强硬的屠杀。

    整整三天时间，两人杀了不下30个人。

    稷下学宫一片哗然。

    在他们看来，就算是有外域生灵潜入，也不可能有这么多吧？

    堂堂稷下学宫，还没有垃圾到，让这么多人都进来的地步吧？

    于是乎，很多人自发的抗议起来。

    有人是找到刑审处告状。

    有人在稷下学宫四处宣扬，帮南宫昊树立对手。

    还有人甚至直接跑到南宫昊的巡察使府邸，联合挡住他的大门，阻止他进出。

    想要用这种方式，让南宫昊投鼠忌器。

    在第四天早晨，南宫昊要出门去，发现门口有一群人手拉手，形成了一道人体围墙。

    “做什么？”南宫昊不解。

    “哼，刑审处罔顾学宫法令，纵容你行凶，我们可不会坐视不管！”

    “今天你若是想要出去继续杀人，就从我们身上踩过去！”

    “不错，有种你便杀光学宫所有人！”

    “我们不会屈服于你！”

    “停止你的暴行！”

    “不要再胡作非为了！”

    ……

    众人纷纷纷纷大喝，义正言辞。

    南宫昊却觉得奇怪：“谁给你们的勇气，让你们觉得我不敢对你们出手的？”

    听到这话，众人心中一凛。

    而带头的那个学员，则是咬牙喝道：“我等自知必死无疑，却也要阻拦你的暴行！”

    “用性命阻拦？你确定？”南宫昊讥讽。

    “不错！”带头学员恨声道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “今日，就叫你见见，稷下学宫之人的风骨气节！”

    南宫昊点点头：“好，那我便见识一下！”

    呼！

    大道青砖响应南宫昊的力量。

    可怕力量弥漫，轰向那些学员，竟是毫无保留，充满杀意！

    看着那如同惊涛骇浪一般袭来的力量，众多学员全都露出惊骇之色。

    蹬蹬蹬！

    有人被吓退，躲出去老远。

    但攻击并没有落下。

    仅仅只是一次佯攻，却将组成那道人体围墙的学员，吓退了三分之二。

    领头人看着只剩下寥寥几人的‘围墙’，脸色难看。

    南宫昊走过去，拍拍他的肩膀，说道：“你的命不值钱，至少在这些人看来，是这样的。”

    苏无悔自始至终都跟在南宫昊身后，他看了看那领头人，笑嘻嘻的说道：“要不要来跟着我大哥？你那句诗，用来形容他其实挺合适的。”

    领头人身躯一颤，神色复杂的低下头，说不出话来。

    其他人也是羞怒交加。

    他们没想到自己被南宫昊耍了，还要被当众嘲讽！

    但真要让他们和南宫昊作对，他们还真不敢。

    不过没等南宫昊走多远，就有巡察使带着一队神卫走了过来。

    带头的，正是曾经调查星火家命案的中年巡察使。

    他冷冷看着南宫昊，道：“我们怀疑你以权谋私，滥杀无辜，跟我去刑审处接受审讯！”

