
　　陈江海扭头一看，只见几个流里流气的年轻人，大摇大摆地朝着他们走了过来。

　　为首一个二十出头，留着长发，瘦瘦高高的男子，则面带惊喜地看着林婉秋。

　　这家伙叫冯仁杰，依仗着父亲是副厂长，整天不上班，游手好闲，跟着一帮二流子瞎混，早就看上了姿色不凡的林婉秋。

　　平日里，有事没事就好骚扰自己，迫于无奈，林婉秋只能绕着他走。

　　没想到居然会在这里又碰到这个活鬼。

　　看到他们那副模样，周围食客都纷纷避让开来，连原本唠唠叨叨的薛春丽也不再吭声了，脸上多了几分惧色。

　　“谁啊？”陈江海扬眉问道。

　　林婉秋脸色有点不自然，“是咱们厂副厂长的儿子。”

　　冯仁杰身边还有五六个人，都是穿着牛仔裤，花衬衫，叼着烟，一副二流子的打扮，纷纷起哄。

　　“仁杰，这就是你朝思暮想的姑娘吗？”

　　“听说人家有老公了啊！”

　　“兄弟，你这个口味有点独特啊，喜欢小嫂子啊！”

　　“嘿嘿，好吃不过饺子，好玩嘛……”

　　听到这些人的话，在座众人脸色都变了，林婉秋更是气得浑身发抖。

　　“婉秋，这么巧啊，居然吃饭都能碰到你，说明我们真有缘分啊，走，跟我们一起吃个饭吧。”冯仁杰摇头晃脑地走到林婉秋跟前，眼里直接无视了其他人。

　　说完，他伸手就要去抓林婉秋的手。

　　啪！

　　陈江海上去一巴掌，直接将冯仁杰的手给打开了。

　　冯仁杰似乎这才注意到旁边的陈江海，大声喝道：“你特么谁啊？”

　　陈江海冷冷说道：“滚！”

　　“吆喝，你小子口气还挺狂啊，特么是不是皮痒了，要不哥几个给你松松骨头啊。”

　　冯仁杰一脸狂妄地说道，他身边几个混混也围了上来。

　　见此情形，方爱国立马瞪圆了双眼，毫不犹豫地将手放到了啤酒瓶上，只要这货敢跟海哥动手，立马叫他脑袋开花。

　　至于赵长贵，虽然没有吭声，但是脸色也沉了下来，拳头攥得啪啪响，随时准备暴起。

　　林婉秋则忍不住叫道：“冯仁杰，这是我老公！”

　　听了这话，冯仁杰愣了下，目光上下扫了扫陈江海，随后放肆地笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，原来你就是婉秋那个吃软饭的废物老公吗？”

　　“你看看你这个德行，连老婆都养不起，还是让我来帮你养好了！”

　　面对冯仁杰的嘲笑，陈江海神色淡然，仿佛对方说的根本就不是自己。

　　看到陈江海不吭声，冯仁杰还以为他怕了，扬手一指陈江海，恶狠狠地说道：“你小子识趣的话，最好赶紧跟婉秋离婚，不然有你好看的！”

　　此时，冯仁杰的那些狐朋狗友也围了上来，不怀好意地看着陈江海。

　　陈江海冷哼一声：“我倒要看看，你怎么让我好看？”

　　说完，他一把抓住对方的手指，用力一掰，冯仁杰立即疼得嗷嗷直叫，半跪在地上。

　　“松手，快松手，麻痹的，你居然敢动老子！”

　　冯仁杰的嚎叫，也是把饭店里所有人的目光吸引过来了。

　　“你等下躲远点！”

　　赵长贵对赵雨溪交代了一句，跟着起身走到陈江海身边。

　　“嫂子，你们也让开点！”

　　说完，方爱国也拎着酒瓶站到了陈江海的身后。

　　“滚，不要再让我看到你！”

　　眼看双方就要在饭店里打起来，这时，陈江海松开手，冷冷地说道。

　　揉着手指的冯仁杰还以为陈江海是怕了，站起身来咬牙切齿地说道：“麻痹的，动了老子还想这么算了？你你特么以为自己是谁啊！”

　　“怎么着，你还想如何？”陈江海皱眉道。

　　“你今天必须给老子道歉！然后让婉秋陪我一起吃饭！”冯仁杰狂妄地说道。

　　“你想要我道歉是吧？”

　　陈江海指了指外面：“这里不太方便，不如我们去外面？”

　　仗着自己人多势众，冯仁杰也没有多想，“去就去，我还怕你不成？”

　　陈江海看了赵长贵和方爱国一眼，随后对林婉秋说：“婉秋，你们别出去。”

　　林婉秋听了赶紧抓着陈江海的手，“江海，他们那么多人，你还是别出去吧。”

　　原本一脸寒霜的陈江海，轻轻拍了拍林婉秋的后背，笑着说道：“放心，我有分寸。”

　　说完，陈江海转身就走了出去，赵长贵和方爱国则立马跟了上去。

　　冯仁杰则扭头看了林婉秋一眼，眼中闪烁着不明的光芒，狞笑着说道：

　　“婉秋，你等着，我马上回来跟你吃饭。”

　　说完，冯仁杰带着他那一班哥们，跟了出去。

　　“海哥，等下……”方爱国正想开口，却被陈江海直接打断了。

　　“别客气，别打死就成。”

　　方爱国听了点点头，随后看了一眼赵长贵。

　　赵长贵没有说话，只是嗯了一声，代表他知道了。

　　三个人中，能把人打死的话，恐怕也只有赵长贵了。

　　来到酒店外面的小巷子里，陈江海卷起袖子，扭了扭脖子。

　　没多久，一脸自信的冯仁杰带着人过来了。

　　七对三，就算打起来，冯仁杰认为自己这一方面肯定能赢。

　　带着这种轻松的心态，他是一点也没把陈江海三人放在眼里。

　　“小子，还愣着干嘛？居然敢跟老子动手，赶快跪下道歉，我还等着回去跟婉秋吃饭了”

　　冯仁杰瞪着双眼，气势汹汹地叫嚣道。

　　这不提林婉秋还好，一提陈江海火气更大了。

　　他二话不说，是一马当先，冲上去飞起一脚，就把前面的冯仁杰踹翻在地，跟着就是一阵猛踹。

　　赵长贵则跟着冲上去，将其他人全给拦下来了。

　　方爱国则机灵地躲在两人身后，正面打不过，就出点阴招。

　　人高马大，加上特种兵出身的赵长贵，战力实在是爆棚，那些家伙打在他身上的拳头，就好像在挠痒痒。

　　可要是被赵长贵打上一拳，就得直接躺在地上了直哼哼。

　　没多久，八个人就被赵长贵全部放倒在地，痛苦哀嚎不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十五章 别打死就成！免费阅读。https://xs.23sk.com 