
　　西维的神格只能够记录自己信徒在信仰游戏之神后的经历，因此他对于鬃眼过去的经历并不清楚，不过由于枉死者之谷阻断了两片大陆的联系，两边的灰雾海峡又极端危险，迄今为止只有密眼会那边不知用什么手段摸出了一条勉强能够同行的走私航道，因此异人很少会来到东大陆。

　　再加上鬃眼是异人族中极为罕见的狮人，以及这位经常露出那种对于过去难以介怀的神情，甚至因此有些难以融入沙雕玩家中的异类气质，西维就算用球猜都能猜到他八成是背负着什么“太过依靠锤子而被父亲流放”、“争夺王位失败导致被部落驱逐”、“i'myoufather！no！”之类的苦逼身份。

　　正是因为如此，他才会给对方发布一个百兽之王的凯旋任务，让鬃眼带着一些玩家作为先驱，去神灵竞争没那么激烈的西大陆给自己踩个点啥的，要是能直接因此打下一片领土，为游戏之神教会直接开个分基地那就更好了。

　　只不过目前的玩家还比较菜。

　　即便已经有些玩家依靠着鱼人岛活动突破了40级大关，掌握了各自职业的大招，正式步入了相当于外界所谓的超凡阶级，但由于玩家们的特殊性以及西维只是个三流神灵的缘故，他们的超凡水分都比较大，属于超凡者中档次最低的那一级。

　　要知道邪骨大主教在超凡者中已经算是比较弱的了，毕竟他信奉的腐烂之邪骨和初出茅庐的西维一样是个菜鸟神，同时邪骨大主教既不是神选也不是圣子，甚至连教皇都算不上，因此分享到的神力相当有限，在西维的系统评定中，他甚至只有30多级。

　　而即便是一线玩家已经到了40级，邪骨大主教已经无法导致一线团队翻车的现在，依然没有任何一个玩家能够通过单挑打赢比自己等级低10级左右的邪骨大主教或许等走剑极之道的穆法沙到40级左右的时候可以做到这一点，但至少现在他还只是被蹂躏的对象。

　　因此西维并不打算在鬃眼接受任务之后，直接把他传送去西大陆，这么做的唯一结果，八成是鬃眼很快就会死回来……

　　玩家们还需要一点将自己的等级积淀为自己真正力量的时间。

　　所以西维交给鬃眼的任务，是让他先做完一系列的特殊收集任务，主要就是收集一些特定的木材，怪物的素材，以及强化石之类的东西。

　　等到他收集完后，西维就会通过自己精湛的手工艺，给他捏一条海船，并交给他第二环任务：寻找队友，让他寻找能够和自己志同道合的队友，协力让海船动起来，一同前往西大陆。

　　而通往西大陆的海图，西维则打算直接将密眼会发现的走私航道作为任务奖励交给他们。

　　玩家们都是些没什么航海经验的菜鸟，即便有海图作为参考，最初的海航结果九成也是船毁人亡。

　　西维作为一位仁慈的神明，当然不会就那样判定鬃眼任务失败，只是会将任务重置到第一环，重新收集材料打造海船而已。反正有了伙伴的话，收集起来的效率自然也会高上不少吧……

　　至于之后会发生什么事，西维也没有预知能力，就只能到时候再说了。

　　毕竟玩游戏的是鬃眼他们这些玩家，而不是西维……

　　不过这一招本来就是西维的闲棋，能够奏效就最好，就算不能奏效那至少也明白了西大陆那边十分危险，还不到可以开发的时候。

　　另外，现在玩家们距离等级上限60级也只剩十多级的差距了，虽说越往上升级，需要消耗的经验值就越多，剩下那十几级的经验值空缺，足够玩家们花上大量的时间和精力去填补。但是说真的，西维也确实已经得考虑起这件事了。

　　毕竟六十级以后要开启新的等级，那玩家们的实力也得再次水涨船高。

　　西维的作为神明，只要肯花费神力，即便是生拉硬拽，自然也是能够让玩家们进一步变强的，但那样一来会伴随着一个严重的问题：一个两个玩家还好说，可玩家们陆续突破六十级的话，西维自个儿的信仰之力绝对会入不敷出，直接亏成狗。

　　事实上，现在西维的信仰之力也只是勉强处于一个收支平衡的程度，并没有出现他自己一开始所想的大赚特赚的情况。

　　原因很简单，因为他低估了游戏系统之中技能这部分对于神力的消耗。任何玩家在学习任何被技能系统承认为技能的技艺时，只要花费技能点就能立刻学会，继续投入更多技能点就能提高技能的各种效果。

　　而在这个过程中对于西维的神力消耗实际上是阶梯状提升的，学会一个技能消耗的神力并不多，但将一个8级技能提升到9级消耗的神力就相当可怕了。

　　一开始没有预料到这种情况的西维为此多花了不少神力，才维持住技能系统没有崩溃。

　　如果让西维读档回本书的第一章，那他肯定二话不说地将游戏系统中的技能部分改成投入技能点只能学习，而技能等级提升得依靠熟练度的那种设定……

　　“这样下去迟早会出现赤字，如果不想变成球干的话，就得好好规划日后神力的开支才行。”

　　本着这个思路，西维日后要坚持的路线自然还是开源节流的老一套。

　　节流这个比较难搞，毕竟目前游戏之神教会百废待兴，该投入信仰之力的地方哪里都不能省，为了节省一点开支反倒是耽误了自己的发展，那就纯粹是本末倒置了。

　　在这方面，西维现在能够想到的也就只有日后开六十级之后的版本，要设定觉醒任务之类限制玩家必须提供给自己更多信仰之力才能继续升级的试炼，筛选出值得进一步投资的玩家。

　　至于开源就简单多了。

　　刚好最近因为活动结束，玩家们对于在论坛灌水的兴致稍微淡了一点，再加上有玩家在论坛提出死掉之后等待复活的小黑屋除了灌水啥事都做不了太无聊了，看来是时候可以开始给论坛增设一些其他的功能了。

　　“我作为堂堂游戏之神，给论坛增加一些街机游戏，也合理吧？”

　　西维看着自己鼓捣了许久，好不容易才在神脑上复刻出来的三款魔改版游戏，球脸上露出了g胖的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十三章 开源节流免费阅读。https://xs.23sk.com  