    波澜壮阔的海面上，十二艘高高挂着黑色大旗的海舰正缓缓离开定州渡口。

    他们无不装备精良，此时正意气风发的向前面驶去。

    精致华美的宫殿里，王勋依靠在塌上，喝着葡萄美酒，看着眼前宫女多情妩媚的舞蹈，时不时露出调戏的目光。

    门外的王后听着里面的动静，便是一阵头疼，抿着嘴唇，气汹汹的踏入了大门。

    两侧的内监见状，赶紧拦截起来。

    喧闹声，争吵声渐渐的传入了里面。

    王勋脸色一变，怒气难消的将酒杯扔了下去，鲜红的葡萄酒瞬间将地板上铺着的白色羊毛毯浸湿一片，留下了一道暗红色的污渍。

    宫女被吓得全部跪了下来，王勋目光一扫，众人只能起身继续跳着。

    “王后娘娘，这样于理不合！”

    “王后娘娘，大王不想见您！”

    王后柳氏是高丽王朝数一数二的望族女儿，自幼娇养，如今到了宫中，忽然受到这般冷待，着实气愤。

    大王登基不过三年，势力不稳，对于出身望族的柳氏也不敢有所动作，便只能忍耐，未曾想，如今竟然助长了她的气焰。

    王后柳氏透过纱窗，看着房间里正妩媚妖娆跳着舞的宫女，便是一阵恼火。

    身旁的嬷嬷侍女只能一个劲的轻声安慰。

    柳氏此时不禁升起了别样的心思，既然这个王留不住了，那就再换一个吧！

    次日清晨，瞭望塔上的士兵看着渐渐驶近的海舰，指挥着底下人去拦截报告。

    “警报，有不明船只正向我国港口驶来，立即拦截！”

    话音刚落，一排排黑色的炮弹便飞快的袭来。

    高丽王朝的子民此时正在田地上干着活，在街道上售卖货物，一片祥和，忽然远方港口处，传来惊天动地的巨响，刹那间，所有人皆是朝着那里望去。

    原本生机勃勃的港口处，此时已经被黑色的浓烟占领，随处可见士兵的残肢。

    海舰上的陈霄二人拿着望远镜看着前方的情况。

    梁元奎笑道：“柳大人这人虽然磨叽了一点，可是他这手艺还真是不错，这可比汴阳关那时候的东西好使啊！”

    陈霄也未曾想到，柳苏明这般有天赋，当真是个天才了，海舰上的火炮威力着实是厉害，不过是几月，便改良的这般成功。

    轰隆声响起，梁元奎指挥着底下人继续前进。

    急报迅速送到了王宫，王勋听着下面人的禀报，不可置信的坐在上方，竟然有人来入侵国土，还不是他们知道的国家。

    此时所有的隔阂也消失了，王勋迅速召见各家族的人开始商议，如何抵抗外敌。

    港口处，高丽王朝的士兵也开始反击，好在梁元奎指挥得当，跟着一起的几个将士也都是经历过战场厮杀的人，众人皆是经验颇深，这些反击在他们的眼里也只是不堪一击。

    陈霄扭头看去隔壁的海舰上，只见林建武率领着底下的士兵准备乘着小船开始上岸。

    梁元奎见状，笑道：“这林副将还真是勇猛，我就喜欢这种不怕死的人。”

    陈霄摇了摇头，不知该如何回答。

    是他带着林家人走上这条路的，将来的一切谁也说不上，只愿林建武能平平安安吧！

    海面上被炮弹攻击的波澜四起，海舰也变得摇摇晃晃，梁元奎指挥着众人用铁链将所有的船全部连接上，随后带着人往岸上冲去。

    不过两个时辰左右，梁元奎已经带着人攻克港口的城市，原本繁华的城市已经变得满目凋零，那些百姓也不知所踪。

    “收拾一个住的地方，咱们商量商量后面的进攻！”陈霄一声令下，身后的林建武应了一声是，便赶忙带着底下人去寻找住所。

    他们现在所在的城市算是高丽王朝的国都了，只是未曾想，这里人撤的这么快。

    梁元奎吧唧着嘴道：“你说这皇帝是不是傻，皇宫建在港口！”

    陈霄闻言笑了笑，高丽的国土并不大，靠近港口的地方更加富裕，他们的皇帝选此定都也是情有可原，只是未曾想，这王勋这般软弱，竟然就么退下了。

    “告知下面的将士，不可随意欺辱百姓！”

    梁元奎也是在边疆经历过那些黑暗日子的，他随即道：“你放心，我底下的士兵没一个敢的。”

    “欺辱百姓的事情我们可干不出来！”

    但是抢掠富户，皇宫就不一定了，他们打仗不就是为了钱吗！

    梁元奎已经吩咐了底下的一个副将去收刮财宝，陆续往海舰上运送。

    如今他们已经攻克了一个城市，也派人去告知了盟军青州等人，故此，郑四方也赶忙派人来迎接。

    运送财宝这事情，谁能拒绝了。

    一国财宝四六分成，六成送往京城，底下的不都是他们分吗！

    王勋此时正跟着大臣一直往后面逃窜，身后还跟着后妃的车队，那些帝都的大臣富户此时也跟在车队后面逃跑着。

    柳氏坐在马车里，气愤难掩，未曾想，有人竟然胆大包天的进攻王朝。

    原本在后宫中无数的心计，此时也全部化为浮云，一旦王朝被攻克，他们就是阶下囚。

    林建武带着人选了一处不错的房屋，梁元奎本想带人住进皇宫的，但是陈霄考虑到后续利用，便制止了，进去看可以，但是不可以破坏，日后若是占了这片土地，皇宫可是个难得的景点。

    大周的皇宫百姓是没机会进去观赏了，但是别国的可以啊！

    梁元奎听到这个理由，也是愣了半天，许久才憋出了一句，“陈大人真是会算计啊！”

    定下了住的地方，众人都围在了高丽地图面前，分析着下一步进攻的城市。

    郑四方同陈霄谈好了财宝分配，也直接带了一万士兵来到了这里。

    别国的君王他们是无权利处置的，一定要将此人送到京城，那些大户人家的家主也要留着，方便后续管理这里。

    陈霄看着舆图道：“这高丽王逃跑定是一路向北的，身边跟着的也是那些大户人家的人，咱们从这里开始追击，定能抓到他们！”

