    陆飞回到寝室，一番冷静之后，进入了贤者模式。

    今天姜绛的行为，有点让陆飞招架不住。

    事后会想起来，由果推因，他便发现了姜绛的颇多可疑之处。

    昨晚上从超市出来的倩影，图书馆的捡笔，平路上的崴脚，这些线索串联起来，其实都做一个目的。

    那就是为了让自己看见她藏在运动裤之下的黑丝。

    一想起她说，在之后的旅行中要穿给自己看，陆飞就觉得头大。

    不是他不喜欢，摸着良心来说，是喜欢的。

    但就是因为喜欢，所以很无奈。

    万一，万一自己没忍住，出格了怎么办？

    通过最近姜绛的一些异常行为，陆飞算是已经看出来了。

    在张倩倩的彻夜开导下，姜绛变了很多。

    她比之前更加的不矜持了，也许已经做好了某些心里准备。

    只要自己想要，一开口，她就会毫不犹豫的给自己。

    或者，根本不需要自己开口，她也会想尽办法让自己乖乖就范。

    今天的黑丝就是最好的证明。

    哎，陆飞很是烦恼。

    一般都是男的想睡女的，但是怎么到了他这里，就变成了女的想睡男的了呢？

    宿舍里面的其他三个人，要是知道陆飞有这种性福的烦恼，一定会痛心疾首，捶胸顿足的骂他身在福中不知福。

    .......

    旅行不是一件简单的事，光有路线的规划还不信，出行的一些物品，也需要采购。

    之前姜绛并能确定两人会去，所以有些东西也就没有买。

    现在梦想成真，在出发前，必须去采购。

    于是白天在两人都没课的时候，姜绛和陆飞相约一起，拿着苏小宝提供的VIP卡，在商场里面购买装备，省了不少钱。

    每次当姜绛有意朝着某些女性商品区去的时候，陆飞都赶紧把她拉走了，不准她有丝毫的想法。

    想诱惑我，门都没有！

    这次两人所有的购物消费，本来姜绛想要给。

    上次买表后，她还留了两万块钱，就是为自己的生活费和旅游经费而准备的。

    但是这次在陆飞的坚决要求下，由他付了。

    在陆飞看来，虽然男女朋友之间，钱这种东西不需要分的太清楚，尤其是那种AA，最没有人情味。

    但是如果一味的让一方付出，自己这边理所当然的享受，那性质就完全变味了。

    变成高中食堂大妈鄙视的那种人！

    白天买东西，晚上的时候，陆飞就一个人在图书馆看书学习。

    因为国庆节回来不久，他们班上就会进行一场测试，选拔出几个成绩优异的人，由导师带着研发一个新的计算机项目，很有可能还会出国去参见比赛。

    而姜绛这个咸鱼就不一样了，大学的最低要求就是不挂科，顺利毕业就好。

    于是就宅在寝室疯狂的码字，存稿。

    可就算是这样，她也无法存够国庆节的更新量，所以在旅行的时候，她依旧需要带着自己的笔记本电脑，一边旅游，一边码字。

    随着国庆节越来越近，学校里面的学长已经提前收拾行李，请假出发了。

    有些是旅游，有些是回家。

    转眼之间，学校就少了一大半的人，冷清了不少。

    剩下的大多数人，基本上都是大一的新生，他们选择了留校。

    一来，自己八月份才从家里来，现在才过去两个月不到，对家的思念不是太重。

    二来，国庆节人很多，出去玩，其实不是太好，拥挤。

    比如姜绛宿舍里面的其他两位室友就选择待在学校里面，打算放假期间就在首都周围转转。

    毕竟首都的景区也是有很多的。

    苏小宝这个本地人就不说了，想在学校，在学校，想回家就回家，看心情。

    陆飞的宿舍里面，诸葛南北跟顾毅约好不回家了，就守在寝室，把驾校的名报了，学车去。

    简良飞则是跟自己以前的高中小伙伴组成了一个临时乐队，每天去街头路演。

    赚不赚钱不钱无所谓，主要是喜欢。

    对了，中间，欧靖雅还给姜绛打过电话，询问要一起回去不。

    之所以没有直接给陆飞打电话，是因为她怕姜绛误会。

    欧靖雅喜欢归喜欢，但是她不希望自己的喜欢，带给别人带去麻烦。

    在得知两人不回去，准备去旅游的时候，欧靖雅祝福了一声，然后便挂断了电话，准备一个人踏上回家的路。

    她跟陆飞跟姜绛不一样，从小就念家。

    虽然才出来两个月不到，但还是想回去，跟自己的爸爸妈妈待在一起。

    更何况，她的爸妈也很希望她能回去。

    毕竟两个都是老师，国庆节有足够的假期可以好好的陪她。

    不像陆飞跟姜绛，一个父母要加班，一个父母长期待在国外，回去也是基本上是一个人在家。

    ---

    国庆的这天。

    陆飞跟姜绛各自准备好了自己行李，跟自己的室友说了一声再见后，在宿舍楼前的紫荆路碰头见面。

    这一刻，男女生之间的区别就可以看出来了。

    陆飞整个行李就一个双肩包。

    但是姜绛不一样，除了一个背包，她还有一个大大的行李箱。

    见面之后，陆飞很自觉的就接过了姜绛手里的行李箱，这是从小到大，张倩倩跟张素珍给他培养的良好习惯。

    “这么自觉，这么熟练啊？”

    姜绛故意调笑道：“老实交代，你以前是不是没少给女生领过东西？”

    “确实是这样。”陆飞回答道：“如果张倩倩跟我妈也算是其他女生的话。”

    “那我要感谢她们，把你培养的真好。”

    “......”陆飞。

    这个时候，刚好学校广播站的音乐响了起来，是许巍的歌曲。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华........”

    校园广播站的音质不是很好，既不是无损，也不是高清，但是不知道为什么，它就是要比你在耳机里面的好听，舒服。

    给人有一种说不出来的感觉。

    有人说，是青春。

    两人听着许巍的歌曲，相似一笑，并肩朝着校外走去。

    旅行正式开始了。

    今天，他们要先去赶地铁，然后去火车站，乘坐下午二点，由BJ开往江西的动车。

    他们旅行的第一站就是著名的武功山

    某乎上有这么一个帖子。

    【如果我的另外一般问我，最想带他去的三个地方，是哪里？

    那么我的答案里，武功山一定算一个。

    因为实在太适合两人一起去了。

    那里不仅是户外天堂，也是人间景色的极度浪漫，有云海，日出，佛光，草甸，星空等等应有尽有。】

    这也是为什么姜绛会把这里作为第一站的原因。

    ---

    姜绛跟陆飞坐的是G字头的动车，全程需要将近6个多小时。

    所以在出发前，两人就在动车的候车厅里吃了一点东西，先填饱肚子。

    一开始在车上的时候，两人还能交谈一会儿，但是到后面，姜绛困的就靠着车窗玻璃，慢慢的睡了过去。

    因为昨晚上她码字，又码到了深夜，没怎么睡觉，就想着今天可以在动车上补一觉。

    而陆飞因为睡眠充足，又加上不晕动车，所以反到没有任何的困意。

    他笑着伸手把姜绛靠在窗上的脑袋板了过来，靠在上自己的肩膀上，然后便拿起姜绛面前的旅游攻略看了起来。

    虽然两人的一切行程，都被姜绛安排的明明白边，不需要自己过分操心，但是起码他心里还是要知道一个大概的内容，以防万一。

    按照笔记本上的计划，今天晚上八点多钟，他们就会到西昌。

    到了西昌后，他们需要坐什么车去预定的酒店，在哪里坐，上面都写的很详细，很清楚。

    由此可见，姜绛为了完成这份旅游攻略，花了不少的时间，查了不少的资料。

    陆飞看了一会儿，就放下了，然后拿出自己的书看了起来。

    列车从北一路南下，在下午五点多钟，该吃晚饭的时候，列车员就推着推车在每个车厢吆喝起来。

    姜绛被迷糊的吵醒了，伸了一个懒腰，朝着陆飞问道：“我睡了多久？“

    “三个小时左右。”

    “这么久？你怎么不喊我？”

    陆飞回答道：“看你睡的香，就没喊你。”

    “......”

    姜绛尴尬的笑了笑：“对不起哈，我睡觉的时候，你一个人在车上很无聊吧？”

    “还要，我自己带了一本书，可以看。”

    姜绛看了一眼陆飞手中纯英文的书籍，摇了摇头。

    “那你继续看。”姜绛打开自己的笔记本电脑，说道：“我码一会儿字，今天的任务还没完成呢。”

    “好。”

    过道对面一个女生，也有些无聊，无意中见陆飞正在看计算机系列的书。

    看年级，估计像是才上大一的新生。

    刚好她也是学计算机的，而且自认为还学的不错，想要表现一下，指点一下学弟，所以便问道：“同学你好，你也是学计算机信息的？”

    “恩。”陆飞点了点头。

    “好巧，我也是。”

    “哦。”

    “不知你还有没有多余的书，我闲着无聊，能借我一本看看吗？也许我还能给你一些好的学习建议。”

    “好的。”陆飞听后，热心的从自己的背包里面又拿出了一本，递给了他。

    “谢了。”

    女生接过书，一看封面名称。

    这应该写的是有关于计算机安全协议方面的内容。

    恩....自己略懂一二。

    可是当她翻开封面的时候，傻眼了。

    目录是英文的？

    她有些不信的又连续翻了十几页正文，可依旧是英文。

    “......”男生。

    这居然是一本全英文的书。

    关键是里面的一些生僻的英语术语，以她四级的水平，她完全看不懂啊！

    她转头看着旁边看的津津有味的陆飞，有些不敢相信。

    虽然自己不是那种顶级学霸，但是成绩还算可以，怎么也是一个985的高材生，这个连自己都看不懂的英文书，他能看懂？

    有这么厉害吗？不会是装的吧。

    带着疑惑，女生用手机悄悄的搜索了一下这本书的名字。

    这不一搜，不要紧，一搜便吓了一跳。

    好家伙，这本书竟然是清华大学，计算机科学实验班的专业课本之一。

    女生有些震惊看着过道对面的陆飞。

    他不会是姚班的吧？

    一想起刚才自己还想指点对方几句，现在她心里就臊的慌。

    陆飞也发现了女生的异样，问道：“怎么？不喜欢，要不换一本，我这里还有一本。”

    “不是，你这全英文，我看不太懂，你有没有中文的？”女生尴尬道。

    陆飞愣了一下，还没等开口说话呢，就被姜绛发现了这边状况。

    她冷不丁的偏着头，露了出来，对着女生笑道：“美女，不好意思，他的书全是英文的。”

    “......”女生。

    ---

    两个小时后，列车到站。

    陆飞跟姜绛准备下车的时候，女生主动朝着陆飞问道：“那个，我能加一个你的微信好友吗？”

    陆飞有些疑惑地看着她。

    女生立刻解释道：“因为也是学计算机的，所以以后我在这方面有什么不懂的地方，想要请教一下你。”

    陆飞转头看向姜绛。

    此刻姜绛已经收好了自己的电脑，见陆飞望来，随口道：“你看我干什么？你想加就加啊，助人为乐，是中华名族的美德。”

    听到姜绛的答案，陆飞回头对着女生笑道：“对不起，我其实也不是太懂计算机信息，可能帮不到你什么。”

    说完，一手拉着姜绛的行李箱，一手牵着姜绛的手，转身离去。

    女生：“........”

    路上，姜绛笑着问道：“刚才人家加你微信，你干嘛拒绝啊？我看长的挺漂亮的。”

    “有吗？我觉得还没有你漂亮。”

    “......”姜绛。

    这话，听着像是在夸自己，但是总感觉不对。

    “也许人家是真心想要请教你的问题。”

    陆飞反问道：“就算是，我为什么要浪费自己的时间教她？我跟她又不熟，她不懂，可以问她老师。”

    “那你上高中的时候，怎么会帮我补习？”

    姜绛一脸期待的问道：“是不是因为你早就偷偷的喜欢我了？”

    “没有，是因为你脸皮够厚。”

    “我脸皮厚？”

    姜绛反驳道：“也不知道是谁不害羞，大庭广众之下给我送情书，还被校长抓住了。”

    “哪是谁，下课后偷偷给我送水，还硬说是路过的？”

    姜绛心虚道：“我当时是看你可怜。”

    陆飞笑道：“哦，好巧，我当时帮你补习，也是看你可怜。”

    “.......”

    姜绛看着陆飞的背影，气的咬牙切齿。

    可恶！

    --

    求月票，还差100张，就可以抽奖了！

