    “天龙，晚上我想去你的房间跟你好好的聊一聊！”

    吃过晚饭，众人全都聚集在沙发旁边，索菲突然开口道。

    “好好聊聊？没问题呀，咱们这么长时间没见，是应该好好的谈谈理想聊聊人生了。”

    陆天龙自然很高兴。

    漫漫长夜无心睡眠，要是有索菲陪着，那肯定会丰富多彩的许多。

    “恩，那待会儿我去你的房间！”见他答应下来，脸上还有明显的其他味道，俏脸微微一红。

    “我也想跟你好好的聊一聊！”旁边的凯琳达突然也开口。

    “啊？你也想聊一聊？”

    陆天龙一愣，瞪大眼睛看向凯琳达。

    心道这妞儿没什么问题吧？自己和索菲刚才说的聊天，可不只是聊天那么简单。

    说不定还会做点儿别的事儿呢。

    要是凯琳达也过来，他和索菲还能愉快的玩耍吗？

    “怎么，不欢迎？”

    凯琳达见陆天龙这副模样，微微扬眉，问道。

    “不是不欢迎，就是害怕我和索菲做的事儿，你可能接受不太了。”

    陆天龙挠挠头，有些尴尬道。

    “没什么接受不了的，她能做的事儿，我也能做！”

    凯琳达这丫头太单纯，哪里听出陆天龙话里的意思，所以很痛快的开口道。

    “她做的事儿，你也能做？”陆天龙眼睛顿时一亮！

    尼玛，今天晚上这是能跟凯琳达和索菲一起好好热闹一下的节奏吗？

    幸福来得太突然啊，有两个小公主陪着，那岂不是特别的逍遥快活？

    这事儿必须答应！

    他们在这边说着的时候，旁边正在看电视聊天的苏小蛮三个人也听到了。

    几个妞儿对视一眼，都有些不满意了。

    其实今天在逛街的时候，几个丫头就有意见了。

    凯琳达和索菲两个人一左一右在陆天龙身边，她们三个人却只能跟在屁股后面。

    凭什么呀？

    “哼，我就说这两个小公主没什么好心思吧，晚上竟然都想去天龙哥的房间，居心不良！”

    “我同意，这俩妞儿一来，咱们都没地位了，白天天龙被她们霸占，晚上还抓着不放，太过分！”

    “咱们不能让她们得逞！”

    三个小妞儿凑在一起低估了几句，很快达成了一致意见，扭头看向陆天龙。

    “天龙，反正你们晚上也要聊天，我们三个商量了一下，独乐乐不如众乐乐，我们三个晚上也去！”

    苏小蛮露出一个耐人寻味得到笑容，开口道。

    “什么？”

    那边陆天龙再次瞪大了眼睛。

    看了仨妞儿一眼，马上明白了她们的想法。

    “小蛮，你们这两天都没有休息好，太累了，今天晚上就别掺和了，明天你们再陪我聊天行不行？”

    陆天龙赶紧劝说道。

    要是只有凯琳达和索菲，晚上还有可能愉快的玩耍。

    但是要加上苏小蛮她们三个妞儿，那就彻底没戏。

    跟一两个女人在漫漫长夜无心睡眠的时候，可以谈谈理想聊聊人生然后或许还能再解锁两种姿势。

    可如果要是五个女孩儿，那就只能是单纯的谈理想聊人生了！

    这可不是他想要的结果啊！

    “不行！她们可以去，为什么我们就不能去！”

    “就是呀天龙哥，反正就是聊天，大家一起聊呗！”

    旁边李小曼和赵艺涵两个妞儿也是开口。

    “……”

    陆天龙这回彻底无语了，看这三个妞儿的模样，明显是铁了心。

    现在要是再拒绝，肯定不合适。

    “行行行，晚上都来我的房间谈理想聊人生！”

    他叹口气，很无语道。

    “呃，如果我也想去的话，也可以吗？”

    旁边的约克眼睛一亮。

    “你？滚！”

    陆天龙毫不客气赏给他一个字。

    “呃，那你房间也太挤了，要不然你们几个姑娘，谁愿意去我的房间跟我聊一会儿？”

    约克做出一副很绅士的模样，发出邀请。

    几个妞儿对视一眼，然后几乎同时异口同声开口。

    “滚！”

    旁边东方晔和苏兴耀两个人笑的不要不要的。

    “哈哈，约克啊约克，我说你小子胆子还真肥，敢打天龙女人的注意？”

    “就是，不害怕一觉醒来，身上某些特有的东西不翼而飞？”

    旁边在旁边落井下石的调侃道。

    “你们想哪里去了，我说的聊天，就是聊天啊！”

    约克一副委屈模样。

    “卧槽，光聊天还不行？你还有其他想法？去死！”

    苏兴耀和东方晔两人一脸惊讶道。

    “没没没，没别的想法，真没别的想法！”

    “管你有没有，先拖出去枪毙五分钟再说！”

    众人笑笑闹闹，大厅里面的气愤倒也格外热烈。

    到了晚上十点钟左右，应该是回房间休息的时间。

    凯琳达、索菲、苏小蛮、李小曼和赵艺涵，五个妞儿果然跟着陆天龙来到了他的房间。

    原本对美女的要求是多多益善。

    可现在陆天龙才发现，多多益善未必是好事儿啊！

    更何况，陆天龙现在也看出了来了，这几个妞儿之间，似乎也没有那么和谐。

    隐隐约约还有一点儿争风吃醋的味道在里面。

    “恩，这床看上去倒是挺舒服！”

    这不，进入房间之后，索菲看了一眼里面的大床，坐上去试了一下感觉。

    “是吗？我也试试！”

    旁边凯琳达淡淡开口，也走过去，一屁股坐在了床沿上。

    “咦，你们一说我才发现，天龙房间里面这床，似乎跟我的不一样！”

    “还真别说，我看也是。”

    “试试感觉怎么样？”

    后面苏小蛮三个妞儿也不示弱，几乎同时走上去，全都一屁股坐了上去。

    “……”

    旁边陆天龙彻底无语。

    五个妞儿就那么排成一行，坐在了床沿上。

    这感觉真让人崩溃有木有？

    “好吧，你们几个先聊着，我去洗澡！”

    “对了，你们有没有谁跟我一起来，其实我这房间的大浴缸，也可能跟你们房间里面的不一样呢？”

    陆天龙笑着发出邀请。

    床上五个小妞儿俏脸几乎都是一红，然后不约而同给了他一个白眼。

    陆天龙被她们的模样逗乐，然后孤身一人进入了浴室。

    十几分钟之后，等他出来的时候，情况又有了变化。

    凯琳达和索菲都在闭幕眼神，不知道想什么呢，听到陆天龙出来的声音，一起睁开了眼睛。

    苏小蛮、李小曼和赵艺涵这三个妞儿，则横七竖八躺在床上，已经进入了梦乡。

    这几天三个丫头都没怎么睡踏实，身心都疲惫了，根本扛不住。

    “三个丫头，没事儿跟着凑什么热闹。”

    陆天龙一脸怜惜看了三人一眼，把擦头发的毛巾随手仍在一边。

    然后走过去，小心翼翼的纠正三人横七竖八的姿势，让她们并排躺在床上。

    又从旁边扯过一张毯子盖在她们身上，这才算完事儿。

    “走吧，你们不是来找我聊天的？让她们三个丫头在这里睡，咱们去阳台上聊一聊。”

    陆天龙裹紧身上的浴巾，看向旁边的凯琳达和索菲，笑着低声开口道。

    “好！”

    凯琳达和索菲两人对视一眼，同时点点头。

    别墅房间有一个挺大的阳台，最起码也得十几平米的面积。

    陆天龙带着俩妞儿过去，关上和里面房间之间的透明静音们，这才跟她们一起坐在了阳台的藤椅上。

    别墅所在的位置很好。

    处于这个城市的郊区位置，站在阳台上一眼望去，面前无比空旷，然后隐隐约约能够看到称号死里面散发出来的点点灯光。

    还有微凉的夜风吹在脸上，让人感觉心旷神怡。

    “啧啧，这样的感觉真不错，等我退休以后，也找个这样的地方，逍遥快活的过日子！”

    陆天龙伸了一个懒腰，笑着开口道。

    “退休以后的日子？陆天龙，你还是应该想想你现在面对的局面吧！”

    索菲沉默一下，突然开口道。

    “现在的局面？也是，凯琳达，索菲，两位公主，瞒着我的一些事，现在是不是应该告诉我了？”

    陆天龙目光在两个人身上扫一眼，淡淡笑着开口道。

    索菲和凯琳达两人的突然到来，之前已经稍微透露，是得到消息，说是修罗殿可能会对陆天龙不利。

    但是到目前为止，两人都没有告诉陆天龙，到底发生了什么事儿。

    现在他就要问个清楚。

    “好，那我也就不瞒你！征服者里面传出来的消息，说是修罗殿的人很有可能会在这几天对你动手！”

    “具体的原因我暂时还不太清楚，不过我听说和你这几天在米国做的一些事儿有关。”

    “对了，好像修罗殿前些天也派人进入了你们华夏，好像也有关系。”

    索菲犹豫了一下，率先开口。

    陆天龙眉毛微挑！

    如果猜测的没错，修罗殿这次之所以可能出手，很有可能是和这次他灭掉了异能组织，夺取了基因药剂有关系！

    毕竟基因药剂的事儿，关系到米国的安定。

    之前米国官方连续示好，又是给查尔顿取消通缉令，又是给他的远洋运输公司优惠，说不定就是在故意麻痹陆天龙。

    然后暗中联系了修罗殿的人出手对付他。

    毕竟之前得到的消息，修罗殿的大本营似乎就在米国。

    问题似乎比之前想的更严重！

    PS：下午六点前还有更新哈！

