    第194章 193.没有纪录那就创造一个出来（6000字求订阅求票票）

    “卡梅洛-安东尼，19岁，202公分，102公斤，能力评价86……场均21.4分6.1板2.7助攻1.2抢断……”

    同届唯一，一流球星！

    截止全明星新秀赛的时候，刘秀看到詹姆斯还没到一流实力, 84的能力评价。

    但估摸着詹姆斯那边也差不多有一流球星实力了吧，那脚步愈发风骚了，前几天差点挨皮尔斯的揍揍。

    “丹佛掘金队，32胜24负，场均98.1分，场均失分96.9分……”

    掘金队对比上赛季可以说是蜕变, 上赛季他们只拿到17胜，算上今晚的比赛, 掘金队2月份还剩两场比赛, 掘金队已经32胜，有可能4个比赛月过后，他们的胜场数就能达到上赛季的两倍。

    安东尼自然功不可没。

    安东尼也因此得到了两个外号，一个是形容他的长相和笑容——甜瓜。

    另一個……

    刘秀主动来对面：“矿匪头子，浪探斯诶油。”

    “别叫我矿匪头子！”

    安东尼听到这外号就来气。

    这家伙，外号叫典狱长、将军，听着多牛逼。

    他这里呢？

    矿匪？

    “那……我亲爱的小甜瓜？”

    “……”安东尼听到自己另一个外号沉默了一下，应道：“你还是叫我矿匪吧。”

    “好的，梅罗。”

    “？？？”

    安东尼看着刘秀的脸，无名火蹭蹭往上冒！

    都已经接受了矿匪这外号了，这家伙居然没叫！

    眼瞅着安东尼怒气值不断飙升……

    其实就是治愈值涨得愈发激烈，刘秀战略性撤退……

    昨天刘秀就和球队一起来到了丹佛，但现在才看到安东尼。

    因为昨晚掘金队还在客场打比赛, 今天中午才回到丹佛。

    掘金队的赛程没比开拓者队好到哪里去，因为他们弱, 上赛季战绩联盟倒数第一，全明星周末后，从17号到昨天, 10天时间打了6场比赛了，今晚是背靠背第二战。

    终于轮到他们开拓者队有赛程上的优势了，开拓者队球员们感动的情绪都激昂了不少，觉得自己前几场累得沉重的步伐都轻快了不少。

    …

    晚上8点，丹佛百事中心，开拓者队客场挑战掘金队的比赛开打了。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯。

    掘金队首发：安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、坎比。

    坎比轻松击败麦克戴斯赢得跳球，掘金队先攻。

    听着现场球迷给坎比的欢呼声，麦克戴斯默默退防。

    在掘金队球迷眼里，他已经离开掘金队两年多了。

    但在麦克戴斯眼里，他‘上个赛季’还是00-01赛季在掘金队打出场均20.8分12.1板的巅峰数据，入选全明星，被拿来与加内特、天尊等同届顶级大前锋比较。

    掘金队先攻，球交到安东尼手里，安东尼三威胁试探步，拍球假动作撤步，法外狂徒压了上去，安东尼趁机突进内线, 飞身上篮……

    “啪”

    麦克戴斯积极的收回来, 大帽送上！

    但安东尼自己抢到了篮板球, 再起……造成再次起跳干扰的麦克戴斯犯规, 走上罚球线。

    麦克戴斯握紧了拳头，很是懊恼。

    屁股被拍了拍，麦克戴斯转头……低头一看，是典狱长！

    他性格不似狼王、天尊那么张扬。

    这已经不是他第一次被掘金队抛弃，他二年级打完后，因为合同原因，被掘金队交易走了。

    等停摆结束后，顶薪合同有了限制，掘金队又用新款顶薪规格将他签了回去。

    二年级续约、和新秀合同打完后顶薪签回去，差别挺大的，麦克戴斯这赛季原本在尼克斯队和太阳队拿着1350万美刀的薪水，和拉希姆合同一样。

    而二年级就完成续约的天尊这赛季的薪水是1750万美刀，6年合同下来，从一开始一年差着100多万，到现在最后一年差了300多万。

    不过既然是第二次被抛弃，麦克戴斯已经习惯了。

    他自己憋着劲儿想要在今晚打好，但没有和谁说过。

    但典狱长好像发现了他的情绪波动……

    一时间，麦克戴斯情绪变得更激动，但随即而来的是冷静下来，注意力投入到比赛中。

    安东尼罚球稳稳当当，两罚全中。

    比分2比0。

    攻防转换，掘金队进攻，刘秀推进到前场，兰多夫拉到右侧底线。

    刘秀明白了，他未来的小弟想要看他和探花秀对飙。

    一转头，法外狂徒就懂事的跑到顶弧左侧来接球来了。

    刘秀来到三秒区左侧低位，靠着安德烈-米勒背打！

    每次和开拓者队比赛，安德烈-米勒都很不适。

    他是安德烈-米勒！

    继马克-杰克逊和佩顿之后的联盟又一大低位背打狂魔，背打被拿来与卡塞尔相提并论。

    结果居然有人找着他背打！

    安德烈-米勒奋力与刘秀对抗……

    刘秀接到球，背打，右转身，收回来，翻身跳投出手……命中！

    刘秀背打技术愈发熟练，今晚又是兰多夫+米勒的背打双加成，一对一单打，稳定性极高。

    坎比封刘秀底线，一巴掌拍在篮板上了。

    看得刘秀手生疼。

    防守数据联盟顶级的内线球员，刘秀基本都遇到过了，坎比是他见过最特别的一个。

    攻防转换。

    安德烈-米勒推进到前场，刘秀防在三分线内一大步的位置。

    安德烈-米勒主动靠上去，在罚球线外半步的位置背打刘秀，右转身，从顶弧左侧突破！

    安德烈-米勒的速度不快，刘秀跟上了，安德烈-米勒在被贴住的时候出球！

    安德烈-米勒刚才的转身突破，吸引到了麦克戴斯的防守注意力，内内拉开接到安德烈-米勒分球。

    但鲁本-帕特森补防很快，搏命式防守，贴住内内，内内再传，沃尚-伦纳德接球三分出手……“哐”……

    大空档三分铁了！

    这球歪得很离谱，很明显的发力没控制好。

    刘秀收回到近距离，兰多夫卡住坎比，刘秀抢下防守篮板球。

    起反击！

    法外狂徒快攻扣篮拿下两分。

    客场球迷的嘘声和骂声让法外狂徒有些飘。

    但典狱长温暖的赞美，让法外狂徒倍感治愈。

    “年轻就是好，看看我们的高中生，虽然没学历，但体力好。”

    气归气，但有点飘的情绪被摁下来了。

    安德烈-米勒明显的发现了队友的状态不咋滴，背靠背第二战、十一天里的第七场比赛，影响很大。

    安德烈-米勒到了前场，打手势。

    安东尼去顶弧接球，安德烈-米勒低位背打刘秀！

    打身高差不多的控卫撞不动，安德烈-米勒很少遇到这种情况。

    但不是第一次和刘秀交手了，安德烈-米勒早有准备，转身+横拉，跳投出手……命中！

    安德烈-米勒的背打，只看技术，比刘秀要更加精湛。

    比分4比4平！

    掘金队退防很快，刘秀接到发球慢慢推进，压好节奏。

    到了前场后，继续开启低位进攻！

    刘秀三秒区左侧接到球，麦克戴斯溜底线，兰多夫在三秒区右侧帮麦克戴斯挡住内内，坎比换防过来，麦克戴斯继续溜底线，跑出底线，绕过刘秀和安德烈-米勒，刘秀抓住时机，开启背打，左转身，走上线。

    内内及时收到篮框正下方，刘秀的目标是传兰多夫，但他转身时看到麦克戴斯重新进入球场，在左侧底线中距离空了！

    刘秀当机立断，传给了麦克戴斯。

    麦克戴斯左侧底线中投命中！

    几次交手下来，刘秀发现了，坎比防守他不出三秒区。

    到了掘金队进攻，开拓者队防守开始变化。

    守内线，堵安东尼！

    沃尚-伦纳德接球再投，又铁了。

    坎比和内内在近距离试图冲抢，被兰多夫和麦克戴斯死死卡住，刘秀拿下第二个防守篮板球。

    这次掘金队退防迅速，刘秀发起快攻没打出来。

    但掘金队阵地战防守今晚做得真不咋滴。

    鲁本-帕特森接到中路切入接球的法外狂徒的回传球，罚球线左侧的高位定点接球跳投命中！

    8比4，开拓者队开局优势打出来了！

    到了掘金队进攻，安德烈-米勒想要继续靠他来主攻组织进攻，给安东尼创造更多的轻松接球投篮的机会，也是帮安东尼分配体力。

    但安东尼强硬的要球，安德烈-米勒没那么硬，压不住安东尼的大佬气场，把球传了过去。

    试探步+撤步的长两分命中，安东尼帮掘金队咬住比分。

    安东尼开启强攻，掘金队开局被压制的情况立马得到了缓解。

    但队友们不管进攻还是防守，今晚都不给力。

    刘秀低位背打发起的进攻战术，掘金队还算可以的防守今晚完全防不住，比前两次交手都要拉垮。

    纯靠安东尼个人进攻，帮掘金队撑住了局面。

    但等安东尼打了几个回合需要缓一缓的时候，掘金队立马崩了，比开局更惨……

    到了首节后半段，小飞鼠和哈灵顿上来，俩浪比开始骚整，小飞鼠最近状态又好，在刘秀和兰多夫扛住了对面进攻最猛的阶段后，两人上来恰分。

    尽管安东尼首节8投4中，外加4中3的罚球拿到11分，但掘金队全队单节只拿到17分。

    而开拓者队首节单节拿到27分。

    27比17，开拓者队带着10分的领先优势进入第二节！

    简直感天动地！

    连续客场打着打着，开拓者队不知道啥时候起，每场比赛一开始，都是状态不如对方、体力没对方好、被对方按着打，后面挣扎追分。

    今晚，优势在他们手里！

    到了第二节，开拓者队延续了他们的优势。

    兰多夫单节7分2助攻，刘秀打了6分钟拿到4分1助攻，加上德里克-安德森的3分2助攻、哈灵顿的2个助攻，开拓者队第二节全队配合打得很好，再一次单节拿到27分。

    这一节掘金队那边其实打得很勇，博伊金斯上来后，靠着速度撕裂了开拓者队不算稳固的防守，掘金队单节也拿到了27分。

    开拓者队扛住了掘金队的反扑，半场打完依旧领先掘金队10分，比分是54比44！

    ……

    半场打完，刘秀的数据是8分4板4助攻1抢断，表现非常出色。

    到了下半场，刘秀先休息了半节，后面才上。

    小飞鼠和博伊金斯大战半节，两边都在半节时间里帮助球队拿到13分，到第三节官方暂停的时候，比分是67比57，开拓者队依旧领先着10分。

    但莫里斯-奇克斯利用小飞鼠，把对方今晚状态最好的控卫博伊金斯给兑掉了。

    博伊金斯打到现在，17分钟出场时间里，7投4中，其中三分球3中2，加上3中3的罚球，独得13分4助攻。

    第三节后半段，刘秀和兰多夫上场。

    很明显，全明星周末后，开拓者队的轮换方式一直在变化。

    现在，已经可以明显的看到，整个轮转策略，从之前的全民皆兵，到‘获利中心’集中到刘秀和兰多夫两人身上。

    第三节后半段，刘秀和兰多夫帮助开拓者队拿到16分，掘金队那边跟着博伊金斯跑了半节后，和刘秀+兰多夫的核心组合，配上鲁本-帕特森、迈尔斯、戴尔-戴维斯打阵地战，被干崩了！

    一波16比7的半节攻防战过后，比分打成了83比64，分差来到19分！

    三节打完，刘秀的数据变成了14分6板5助攻2抢断。

    末节，小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、哈灵顿、斯潘蒂尼亚的组合被换上去压阵。

    掘金队那边也没放弃，分差都这样了，大家都很默契的派上了需要锻炼的球员。

    安德烈-米勒、安东尼继续打，其他位置是能投能吃饼的角色球员。

    末节掘金队反扑进行中，拿到了全场最高的单节得分32分，同时限制得开拓者队单节只拿到24分。

    掘金队防守做得不好，都开始瞎夹击了。

    但开拓者队单节却只拿到24分，因为某个不愿意透露姓名的首轮十三顺位球员继承了他的顺位的光荣传统，末节9投3中，还贡献了一次兰外空心！

    最终，靠着刘秀的22分8板6助攻2抢断、小飞鼠的17分5助攻、兰多夫的18分9板4助攻、麦克戴斯的12分5板、哈灵顿的10分4板4助攻……开拓者队5人得分上双，以107比96轻取掘金队！

    比赛有输有赢，输的一边，当下自然郁闷得不行。

    主要是那个被传染了极强好胜心的矿匪头子。

    另一边，用一场酣畅淋漓的胜利，结束了这波6连客，自然是高兴不已。

    每个人情绪的细节，肯定也是不一样的。

    终场哨声响起后，麦克戴斯看着现场球迷失落的样子，心里明悟了很多。

    他之前很在意回到这里打球时球迷们会怎么看待他，现在他明白了，那真的已经是过去了，他并未在这里留下什么，这里的球迷也从未记住过他。

    关于这里的一切，他真正的释然了。

    就连98年停摆结束后这支球队给他的合同，也在不久前被买断了，彻底的没有了丝毫的联系。

    看着比赛结束后正在接受采访的典狱长，麦克戴斯一开始只是冲着想要到强队、能给他出场时间的强队打球，才来到这里。

    摸了摸屁股，他决定了，把这一刻当成他职业生涯全新阶段的起点，好好的享受职业生涯新阶段！

    ……

    ……

    带着4胜2负的客场之旅的战绩，开拓者队回到了波特兰。

    这波连续客场很是惊险，差点就直接战绩崩盘。

    虽然战绩下滑趋势不可避免，排名似乎也难以守到最后，但目前来说撑住了。

    这多亏了……保罗-艾伦的钞能力！

    一亿美刀的阵容，又没什么垃圾合同，哪怕溢价合同多，也只是溢价。

    教练出色、球队有领袖……加上钱，愣是在球队动荡最严重的时候扛住了。

    这波连续客场，对开拓者队来说还有一个好处。

    他们迅速的进入了赛季后半程的高频率比赛的状态中。

    休息了一晚后，开拓者队球员们来到久违了的玫瑰花园球馆，为2月份最后一场比赛备战。

    今天大家的备战热情高涨！

    赛前会议过后、训练开始前，兰多夫喊道：“2月29号，4年才有一次，主场比赛，我们一定要赢！”

    “什么4年才有一次？”法外狂徒，不懂就问。

    兰多夫嗤笑一声：“没文化，每隔4年，才有1年的2月份是29天。”

    “这么神奇的吗？”法外狂徒好崇拜！

    屠夫居然懂这么多！

    “这不是我早上告诉你的吗？”

    拆台的来了。

    然后，拆台的首轮十三顺位新秀被暴走屠夫追着绕场跑了好几圈。

    两人都很好的进行了更深层次的热身，整个人都活动起来了。

    刘秀感觉他一天的运动活力元气满满的开始了！

    ……

    训练课过后，刘秀去练了一会儿八极拳。

    前面两个比赛日，连局部动作细节和发力细节都能对照，学把式和基础发力动作阶段他学得像模像样了。

    他期待着第一阶段的最基础的东西学会后，能学到什么真正的招数。

    反正现在学的，看起来和那些花架子的套路表演武术完全不同。

    刘秀练到了11点40分，去浴室冲凉回来，准备与加练中距离定点投篮的兰多夫和防守脚步移动的俩高中生一起去吃午餐。

    正在用笔记本刷网站的兰多夫喊道：“典狱长你快看，你又上热门话题了！”

    “什么情况？”

    刘秀赶紧过去，他不记得他这两天有啥值得上热门话题的啊。

    难道是昨天又有人被他肘断了肋骨？

    好吧，不是这事儿。

    ESPN体育的官网的热门话题。

    他典狱长在昨天击败掘金队的比赛中拿到20+5+5的数据，连续3场比赛20+5+5，是4个赛季以来，第2个能打出这样表现的新秀。

    这个话题是ESPN的一个新闻引发的。

    刘秀看了眼新闻的具体内容后吐槽道：“我怎么感觉ESPN是变着花的在夸詹姆斯？”

    标题好像是在说他典狱长连续3场比赛20+5+5很厉害。

    但看一眼内容，就知道是在夸詹姆斯连续9场比赛20+5+5，超越了弗朗西斯创造的连续7场比赛20+5+5的现役球员新秀赛季连续20+5+5场次最高纪录。

    “对哦！我都没看内容，”兰多夫看了一眼内容后啧啧着说道：“你们这届的第一顺位还真是厉害，又创造了一个纪录！”

    刘秀继续吐槽：“ESPN还真是厉害，专门为乐邦创造出一个新的纪录……”

    最近，詹姆斯那边的热度下滑很多。

    因为安东尼这个月拿到了周最佳球员奖、刘秀作为全明星票王和另一个全明星首发加内特互殴……

    安东尼全明星周末回来连续30+、刘秀全明星周末回来殴打威瑟斯庞……

    两人的热度，在新秀范围内太高了，这个月西部月最佳新秀的竞争非常激烈。

    而东部，詹姆斯的月最佳新秀一点悬念都没有。

    韦德、辛里奇、波什这几个东部的天才新秀与詹姆斯表现差距太大。

    理论天赋很好有望和詹姆斯刚一波，成为东部版本‘典狱长VS矿匪头子’对决的米利西奇，到现在为止一共上场28次，加起来打了不到100分钟。

    ESPN只能想法子给詹姆斯增加热度。

    刘秀为ESPN这种报道方式命名——碰瓷式炒作！

    ESPN这样做的目的，刘秀猜得到——最佳新秀竞争！

    这个，刘秀现在自然也要争！

    他考虑事情不会那么麻烦，一步一步的来。

    现在，就是要和安东尼争月最佳新秀！

    目前，两人都是两次月最佳新秀，11月同获，12月刘秀，1月安东尼。

    算上目前的2月份，还剩3次月最佳新秀，如果不再继续出现同获，那么他们势必会在这个竞争上分出个高下！

    而这，对于最后的最佳新秀的争夺，一定会带来非常大的影响！

    刘秀的注意力来到了网站首页的比赛预告上——今晚，他们开拓者队主场的对手……

    湖人队是最近几年最强盛的球队，没有之一，王朝球队，自然是一个时代的标杆。

    但如果以冠军为标杆的话，湖人队并不是NBA历史上最伟大的冠军标杆。

    波士顿凯尔特人队才是！

    凯尔特人队，NBA创始球队之一，为数不多的从NBA成立开始到现在从未换过城市和队名的球队，拥有16座总冠军奖杯！

    第一次与凯尔特人队交手，刘秀不需要任何的附加动力，都已经兴奋到不行！

    (本章完)

