
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　以洛泉的眼光来看，这次拍卖会上的藏品没有太多的好东西，够资格诞生灵智的古董都没几件，蕴含的灵气也不算多。

　　但对于那些明星而言，这是他们目前所能接触到的最好的古董了。

　　最好的那些,都牢牢把持在国家政府手里。

　　被政客们筛过一层后，才能轮到那些世家大族，再筛一层才能轮到他们。

　　所以现在有这样的机会，明星们也完全不挑，毕竟蚊子再小也是肉。

　　所以这场拍卖会，拍出了远超这些古董市场价的交易额。

　　当然,洛泉知道这些已经是十几个小时之后的事了。

　　等她下了飞机，发现通道外站了一大堆人，举着手机往她这个方向拍。

　　这让她心里一惊，明明也没向粉丝透露自己回国的日期啊，这些人是怎么知道的？

　　不过它转念一想，机场每天来往客人那么多，从这儿下飞机的明星也不止她一个，说不定这些人是来给其他艺人接机的也说不定呢？

　　想到这里，洛泉镇定了一些。

　　“麻烦让一下！”

　　这时，从她身后传来了一声急促的呼喊。

　　一大帮保安张开手围成一個圈，浩浩荡荡地向她走来。

　　被围在圈里的，是一个戴着墨镜和口罩的男子，周围除了保安，还有许多戴着鸭舌帽的工作人员。

　　而聚集在通道出口的粉丝们在看到这个男艺人出现之后，立刻尖叫了起来。

　　如果不是保安及时将两边道路顶住，眼前的这个出口恐怕已经水泄不通了。

　　洛泉默不作声，将温夏纯子拉到一边。

　　里昂则是抱着膀子，和米娅也靠了过来。

　　“哇哦，这是哪位明星啊，排场那么大。”

　　里昂从小在英美长大，接受的教育可从来没有温良恭俭让,加上刚刚拿下了奥斯卡影帝，正处于极度膨胀的阶段。

　　要是换做以前，他恐怕就直接摘下墨镜口罩，回过头看看这个男艺人到底有多大的牌面，敢叫他让路。

　　不过看到姐姐都让路了，里昂也没有犟在原地，而是选择了跟随。

　　“姐，咱们都这咖位了，为啥还要给这十八线小明星让路啊？”

　　忍一时越想越气，里昂心里还是有些不爽，对姐姐问道。

　　“你傻啊。”

　　洛泉指着通道外乌压压的粉丝说道：“咱们在这儿把身份表明是爽了，要是引来那些人的注意，天晓得会在这里耽搁多久。

　　坐了大半天的飞机，你不会还想和那些人再纠缠一会儿吧？”

　　“好像还真是这样啊。”里昂恍然大悟，多一事不如少一事，忍忍也就过去了。

　　当然，也不是所有乘客都像洛泉她们脾气这么好。

　　外面的粉丝那么多，终究还是造成了通道的拥堵。

　　而被挡住去路的乘客,直接破口大骂,冲着面前的女粉丝呢就是一套素质三连加经典国骂。

　　被骂了以后，道路立刻就通畅了不少，洛泉也带着人赶紧从其中通过，并顺利地离开了机场。

　　这件事毫无意外地登上了热搜，刘问粉丝接机导致机场拥堵。

　　刘问是最近比较火的一个小鲜肉，因为颜值在线演技也不错，锁好门年末连出了两部热剧，现在劲头相当足。

　　而这个热搜，估计是他的对家专门买来黑他的。

　　一般情况下，刘问这边的公关会迅速联系微博那边，花差不多的价钱压热度删评论。

　　虽然还是会留下一些不好的影响，但这样做可以把影响降到最低。

　　这也算是娱乐圈的一种管用套路了，冷处理是最简单也最终有效的办法。

　　可惜，这次刘问出门没有看黄历，和刚刚回国的军犬撞上了。

　　哪怕洛泉一行五人全副武装把自己捂得严严实实，当时没有人认出来。

　　但是当这个新闻上热搜后，全国那么多双吃瓜群众的眼睛，还是认出了这个被保安赶到一旁的世界最美以及她旁边的世界最帅。

　　“算算时间，当时也刚好是洛泉她们回国的时候吧？”

　　“刘问牛逼啊，直接把奥斯卡影帝影后给赶到边上，什么叫国际巨星啊？（战术后仰）”

　　“这兄弟估计要火到国外了。”

　　“该，坐个飞机跟皇帝下江南一样，搞这么大动静影响公共秩序，你不死谁死？”

　　“也就是洛泉现在脾气变好了不想给自己添麻烦，要是换刚出道的时候必跟这帮粉丝当场骂起来。”

　　“不要把洛宝得像个泼妇一样，人家现在可是二连影后捏，是有身份的人。”

　　“有身份怎么了，我还有身份证呢。”

　　…………

　　因为涉及到洛泉，刘问这边想压热搜基本属于痴心妄想了。

　　人家昨晚刚在奥斯卡大杀四方，成为历史上唯二的两连影后，结果一回国就遭遇了这种事情，媒体肯定是要大报特报的。

　　而随着越来越多的路人和粉丝看到这个新闻，刘问也被骂得狗血淋头。

　　逼不得已，刘问的微博账号赶紧发了一条道歉公告，说对于早上造成的拥堵，以及占据的社会资源感到非常的抱歉。

　　随后还承诺会积极改正，以后做一个正能量的艺人。

　　道完歉就晒了几张捐款单，有那么点花钱博好感的意思。

　　讲道理，这个态度还是可以的，比之前那些装死不说话的艺人要好了不少。

　　当然，也可能是因为牵扯到洛泉，流量实在太大了，知道装死也没用。

　　总之道歉声明出来了，看上去还不错，路人们也比较买账。

　　不过这并不影响刘问成为了最近网络上的一大笑料。

　　回家后，洛泉下午打开了直播。

　　粉丝们一上来就让她评价一下，如何看待奥斯卡影后影帝被华夏明星驱赶这件事，这是否是群众意识的觉醒，对崇洋媚外的一种鞭笞。

　　这问题看得洛泉绷不住了：“你们啊，总是能给我整出一点新花样。”

　　明显粉丝们是在调侃，但节目效果还挺不错，让洛泉和一帮粉丝都笑得不行。

　　笑完之后，洛泉装作严肃地说道：“这个故事教会了我们，明星就不要让自己的粉丝知道自己的行踪了，咖位和热度不是由来给你接机的粉丝来决定。

　　有时候你虚张声势请来的这些粉丝，带来的好处说不定远低于给伱带来的坏处。

　　可别说什么粉丝消息灵通，你看我平时也没少做飞机到处跑，你们逮住过我一次吗？”

　　洛泉看着镜头，嘿嘿笑道。

　　弹幕立刻做出回应：

　　“好哇，你可别让我们逮住了，要不然没你好果汁吃！”

　　“有一说一，洛宝似乎还真的几乎没有被粉丝抓住过。”

　　“她身手这么强，谁抓得住啊。”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　粉丝们一如既往地调侃着她，热搜挂在微博上一时半会消不下去。

　　不过这次洛泉的热搜并没有霸占第一太长时间。

　　晚上，一则有关见义勇为的新闻上了热搜，而且后缀直接就是“爆”。

　　具体的内容是几个姑娘被一个强盗团伙敲诈勒索。

　　而刚好路上遇到正义之士拔刀相助，虽然强盗这边有九个人，而且都带着家伙，但却还是让这位正义之士给一个人砍翻了。

　　上热搜的时候，事情已经结束了。

　　因为制止的及时，被打的姑娘没有什么大碍。

　　而那九个在当地豪横惯了的混混两死七伤，暂时全都躺医院去了。

　　至于那位拔刀相助的正义之士，只是胳膊上受了点皮外伤，没有什么危险。

　　令人感叹的是，这位正义之士并不是什么武功高强武者，仅仅只是喜欢锻炼，身材也没有多魁梧。

　　当记者问到他为啥这么能打的时候，正义之士回答：

　　“因为我的师父是程贺高。”

　　程贺高何许人也？

　　在今年之前，他被传武圈称为最最无耻的大师，所教的拳术武技极其卑鄙，被武林人士所不齿。

　　而且他本人也相当狂，经常在网上嘲讽那些所谓的传武大师，骂他们是花拳绣腿，毫无用处。

　　不过程贺高大师虽然跳，而且名声也不好，但成名至今二十余年，没有一个传武圈的人找他踢过馆。

　　而他所教导的程式防身术，也是建国以来唯一有击杀记录的一个门派。

　　这次上热搜的正义之士赵勇就是这个门派中的一位弟子。

　　一打九在外人看上去很猛，但放在他这个门派之中只能说是平均水平。

　　他的师哥师姐当年的战绩都是一打十几，而且每次出手必有死伤，门风相当彪悍。

　　最厉害的一点在于，哪怕一出手非死即伤，这个门派也很少有人会因此而被判刑，几乎全是正当防卫。

　　当然，也有一个例外，那就是程贺高的大徒弟。

　　当初因为一个人追着十五个砍，在人家已经逃跑的情况下还是继续追杀，最后被判防卫过当坐牢了。

　　对于这种不肖弟子，程贺高当即将其逐出师门。

　　不过这些事也侧面体现了程贺高大师的防身术有多强。

　　据说他这门武功的心法是华夏刑法，熟读正当防卫的相关法律，才能掌握自己反击时的尺度。

　　至于程贺高大师的招式，那就相当丰富了。

　　包括但不限于插眼、踢裆、撒生石灰、偷袭等等。

　　他最推崇的，是以开着泥头车去偷袭对手。

　　可以说是招招毙命，毫不留情。

　　而类似的无赖的技法，程贺高大师一共整理了好几百条，每一条都能令无数正派人士怒骂卑鄙。

　　但这确实是有效果的，那些死在程贺高徒弟手中的不法之徒全都可以作证。

　　目前程大师就任江南武警总队的搏击教练，属于是有编制的人员了，平时很少抛头露面。

　　而这次自己的徒弟上热搜后，程大师也是专门发了一条微博称赞赵勇的行为，说他的徒弟在遇到这种女孩被坏人侵害的情况，一定要出手相助。

　　但不能莽上，需要智取。

　　赵勇就得到非常不错，既保全就自己，又击退了歹徒，而且也没有任何防卫过当的情况，属于完美的示范。

　　至于那两个伤重不治的流氓，没人会在乎他们的烂命。

　　像这种不劳而获，危害人民安全的人渣，活在世上只会把米吃贵。

　　洛泉在看到热搜里的现场视频后，也是义愤填膺，发微博道：

　　“相信每一个有良知的人，在路见不平的时候，都会出手相助。

　　不一定非要和歹徒搏斗，做自己力所能及的事就行。

　　另外现在华夏武者这么多，希望武者们可以养成古代的豪侠义气，遇到这种情况果断出手，还世间一个朗朗乾坤！”

　　这篇微博，得到了华夏武林大会官方账号的点赞。

　　另外还有不少知名选手的个人账号点赞。

　　普通人遇到这种情况，能帮到忙的地方其实不多。

　　但作为武者，尤其是实力在五品以上的，面对几个持刀的混混想应付是非常轻松的。

　　洛泉虽然在武林中叶没有什么地位，但她作为一个有流量的大明星，她觉得还是有必要发声，对武者们进行一个号召。

　　有时候见义勇为，真的非常重要。

　　而在洛泉发声之后，许多官方账号也是转发了她的微博。

　　这种正能量的事情，肯定是要大肆宣传的。

　　现在华夏涌现的武者很多，如何管理是一个问题。

　　年初的时候也发生过一些武者伤人的案子。天籁小说网

　　而现在有了好的榜样，宣传之后对于武者门也算是一个提醒。

　　那就是社会和之前的那个社会没有什么区别，道德法律依然要遵守。

　　但如果你们能为社会治安做贡献，所获得的奖励和名声也是非常可观的。

　　仿佛是为了千金买马骨，这次见义勇为的赵勇不但得到了市级的表彰，还得到了五十万的奖金。

　　另外有几家锻炼器材公司还准备找他拍广告，后续要是直个博上个节目，那知名度就是做火箭一般飙升。

　　而这样的机会，并不是一次就消失了。

　　要是哪里还有类似的情况发生，他们刚好遇到并出手解决，估计媒体们会很乐意进行报道。

　　到时候不光能出名，钱什么的更是可以大赚特赚。

　　想到这里，一帮武者觉得自己找到了奋斗的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十三章 官方武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 