    距离项云和左丘恒开战，已经整整半日时间，此刻已经是皓月当空。

    无名宗四面，依旧是人山人海，虚空中都悬浮着大量观战的修士。

    月光之下，无名宗上空，左丘恒再一次将剑横在了项云的脖颈之上。

    然而，此刻他脸上的神情，却是难看无比，英俊的面庞，此刻分明已经有些发黑，反倒是落败的项云，此刻眼中露出慑人的精芒！

    因为，这已经是左丘恒施展的第六式剑招了！

    前面五式剑招，竟然尽数被项云化解，而所耗费的时间，却仅仅是半日而已！

    每一次，他施展出新的剑招制服了项云，而对方仅仅需要打坐冥想一段时间，短则半柱香，长也不过一个时辰。

    一旦他再度起身，便必然能够有破解自己招式之法！

    如今项云连续五次起身，也就连续破了他五式剑招！

    要知道，左丘恒的天命剑法，真正能够发挥出全部威力的，也就只有七式而已。

    如今连一天时间都没过去，就被项云破了五式，左丘恒简直都有些怀疑人生。

    从一开始的疑惑，不屑，变得渐渐有些惊疑、怀疑、到最后，甚至项云一旦睁开眼睛，望向自己，左丘恒都会有一种头皮发麻的感觉！

    他甚至有怀疑，眼前的项云究竟是不是人类，自己的天命剑法那可是“绝世剑法”呀，他甚至相信，即便是自己的师兄，这位巅峰强者，也绝对做不到这一点！

    如项云这般的直接自创剑招，现场破解自己的剑式，这实在是有些超乎常理！

    左丘恒甚至猜疑，项云是不是本就学了一门惊天剑法，此刻只是在故弄玄虚而已。

    可是细细一想，项云每次出剑的风格方式，完全是相差十万八千里，怎么看也不可能出自同一套剑法！

    那就证明，这的确是对方临场创造出来的剑招！

    想到这一切，再看着身前的项云，左丘恒心绪不禁剧烈波动起来，甚至突然有一种，想要一剑将对方直接斩灭的冲动！

    如此妖孽之人，若是留存于世，将来岂不是真的要逆天了？

    可是当着天下所有人的面，自己早已经说过，两人这场比试，只是点到为止，交流剑道而已。

    更何况，自己乃是成名已久的剑道强者，凝聚剑魂比项云早了近千年，又有天命剑法傍身，已经占尽了优势。

    若是出手杀了项云，岂不是会遭到天下人耻笑，认为自己是怕了项云？

    而且，以左丘恒的神通，不难感应到，此刻已经有诸多强大的气息关注了此处的比试，显然他与项云的大战，已经引起了天璇大陆，众多强者和势力的注意。

    但这都不是左丘恒所真正在意的，他不在乎大陆上众人的评价，也不怕有人想要阻止他，他此刻若是真的下定决心要斩杀项云，甚至巅峰强者都来不及出手相救！

    他真正在意的，是自己心中的骄傲，他却是一个极其骄傲的人，骄傲到面对魔尊那样的巅峰强者，也敢悍然出剑，骄傲到他不允许自己有“惧怕”的感觉。

    所以，他不能杀项云！

    “呼……！”

    深吸了一口气，左丘恒眼中一闪而逝的杀机，被他深深掩埋，神色也再度平静下来。

    “项宗主果然天资卓越，左某佩服之至！”

    左丘恒缓缓收剑，冷冷说出了这么一句话。

    而观战的人群，此刻已经不再如之前那般反应强烈了，不是他们不觉得震惊，而是项云已经将他们震惊到快要麻木，甚至觉得有些近乎妖异了！

    若不是亲眼所见，有谁能够相信，这世上有人能够在短短一日之间，连续创出五式，可以破解绝世剑法的剑招。

    这已经不是“惊人”和“天赋”可以形容了。

    此刻连莫小邪都已经看傻了，呆呆的站在那里，嘴里嘟囔着。

    “要不我干脆也修剑好了，没有绝世剑法，就让项兄给我随便给我创一套出来？”

    就连玄龟樊墨，此刻都是有些瞠目结舌，忍不住惊叹道。

    “老朽活了这么多岁月，天下间，怕是除了天玑大陆，圣宗的那位第一任圣主之外，恐怕便再没有人，有项宗主这般妖孽的天赋了吧，这简直近乎于神呀！”

    而听到樊墨的惊叹，特别是“近乎于神”四个字，同样是面带震撼之色的项凌天，忍不住脸色一变，心中想到了一个可怕的可能……

    而无名宗的其他人，则全都是用崇拜敬仰的目光望着项云，有宗主如此，何愁无名宗不兴矣？

    ……

    与此同时，虚空中的项云，已经是再一次收剑，盘膝而坐，进入了众人想象中的感悟剑道，创造绝世剑招的玄妙境界中。

    然而，华山之巅，却是另一幅画面。

    此刻，项云正斜倚在一块巨石之上，玉杯美酒，一杯接着一杯，同时手中还拿着一根树枝，比比划划，口中念念有词。

    “一剑通神，一发入魂，碧海潮生，阳剑归一，独孤御剑！”

    这就是五绝，耗时近两个月，创造出来的五式剑招，也正是凭借着这五式剑招，项云将左丘恒的天命剑法前五式，一一化解。

    “一剑通神”乃是王重阳所创，重在剑道意境，一往无前的气势，“一发入魂”则是洪七公所创，重在剑式刁钻，出人意料。

    而“碧海潮生”，自然是黄药师所创，黄药师一曲碧海潮生曲，乃是一种特殊的音波攻击手段，名震江湖！

    而这一次，黄药师竟然鬼才到，将碧海潮生曲融入剑道之中，以剑身为乐器，通过剑势变幻，剑身震动频率，释放出这种音律，帮助项云，化解了左丘恒的“问心”一剑，可谓是惊艳了所有人。

    随后的“阳剑归一”，则是南帝段智兴所创剑招，将一阳指指力与剑招完美结合，爆发出无比强大的威力，化解了左丘恒的第四招。

    而欧阳锋则所创造出的第五式“独孤御剑”，则是以气运剑，将真元和剑锋，全部凝为一点，压缩到极致，随后全力爆发的威猛招数！

    这一剑强则强已，但却是杀敌一千自损八百的招数，也只有欧阳锋这种疯狂的武痴才能够做到！

    获得了这些宝贵的剑招后，项云也没有亏待几人，其中段智兴如愿以偿，得到了项云传授的“大挪移神通”绝学，在项云的指点下，他掌握其精髓，终于可以身形如电亦如风。

    要知道，段智兴的一阳指，功力已经极其高深，真元凝实无比，天下间少有能够和一阳指正面硬扛的武学。

    然而，一阳指擅长的是中短距离打击，可是近身搏斗却是硬伤。

    一旦被强大的敌人紧身，对方不但能够更为轻松的，躲避一阳指的伤害，而且极容易在段智兴运气凝聚指力时，攻破他的防御。

    而一旦修行了大挪移神通，那就不一样了，进可如附骨之疽，追杀敌人于万里之外，退可远遁躲避千里，让敌人沾不到自己的衣角，如此一来，根本就是立于不败之地。

    项云甚至可以预见，待段智兴的武学修为再度提升，一阳指和大挪移神通修行到更高深的地步，战斗力或许会比肩他皇爷爷段誉，只可惜，如今六脉神剑已经失传，不然其战力上限还会更高。

    除了段智兴得到了这天大的好处，欧阳锋也是不差，获得了项云传授的狮吼功。

    “狮吼功”作为一套特殊武学，看似寻常，但其威力却是根据修炼者的修为而定，神念之力越强，威力越强，根本没有上限。欧阳锋修行了这们绝学后，原本运转蛤蟆功时，发出的那一声，如同癞蛤蟆般“呱”叫之声，如今竟是混杂了狮吼之声，两者结合，犹如雷声轰鸣，惊人无比。

    而且这声音，不再只是震慑人心之用，直接可以产生强大的音波攻击，修为稍有不及之人，甚至可能被这一声吼，直接给震死当场。

    即便功力与欧阳锋相仿的高手，稍微不防备，都可能被震得失神片刻，而这个时间，足够欧阳锋打对方一个措手不及，甚至直接斩杀都有可能！

    至于黄药师，项云原本也是想传授对方一门武学，却没想到，这家伙对于武学的兴趣虽然大，却更喜欢研究阵法和丹药一道，想要找项云点拨提升一些这方面的能力。

    项云一时间倒是有些犯难了，毕竟对于丹药一道，他还可以勉强指导现在的黄药师，可是阵法一道，他却是远不如如今的黄药师，自然也无从指导。

    不过很快项云就想到了办法，他将系统空间内的《丹道速成》和《阵法大全》，两本出自于巅峰时期黄药师之手的经典，分别复制了一份，然后又交给了黄药师本人。

    当然，书籍的署名稍微改动了一下，变成了项云随意记下的一些笔记和灵感。

    本来项云还有些忐忑，不知道会不会被黄药师瞧出一些端疑。

    却没想到，当黄药师看了这两本典籍的内容后，双眼直放光，激动地手都在哆嗦，一个劲儿的夸赞，这两本典籍实在是精妙至极。

    其内容天马行空，超乎想象，而且还用实践，解释了许多他曾经猜想，却没有证实过的结论，黄药师如获至宝的捧起书卷，苦心钻研起来，还一个劲儿的对项云表示感谢。

    看着对方如此激动的模样，项云倒是颇有些不好意思，不知道对方要是知道了，这两本典籍，本就是他今后创作出来的智慧结晶，会有怎样的感想。

    五式剑招，帮助项云化解了左丘恒天命剑法前五式，五绝也得到了莫大的好处，于是乎，华山之巅上便出现了这样一幕画面。

    洪七公腰间别着那块留音石，里面放着那首激昂慷慨的伴奏，手中降龙十八掌，一通狂轰乱炸！

    而一旁欧阳锋，身躯匍匐，双腿弯曲，如一只巨蛙铺在地上，双腮鼓涨，口中一声一声，震耳欲聋的呱叫，带着滚滚闷雷之声，响彻整个峰顶。

    而此刻，峰顶周围，还有一道人影，如风似电，不断闪现，围绕着众人兜圈子，一边跑，还时不时的一指点出，射向四面虚空，发出“咻咻咻”的破空声，正是段智兴在练习大挪移神通，搭配一阳指进攻。

    至于王重阳和黄药师，二人则在山巅处，找了一处僻静之所，开始研究炼丹之术，二人侃侃而谈，笑容和煦，很是有意境。

    偶尔遇到有不同见解之处，两人也只是轻声辩论，遇到实在说服不了对方的时候，两人便开始争吵，争吵不出结果后，两人干脆便抽出长剑、玉箫，直接开打了。

    果然年轻就是气盛！

    于是乎，整个华山之巅都变得无比闹腾起来，至于什么华山论剑，早已经被五人抛到了九霄云外。

    有无名老祖在此，他们还争个屁的天下第一，不如想办法多讨点好处，来得实在。

    按照这种节奏发展，项云本该继续演练剑招，让五绝出手破解的。

    可此刻，项云心中却是出现了犹豫。

    原因无他，先前左丘恒与自己交手时，那一丝一闪而逝的杀机，被他清晰的感受到了。

    项云猜到，自己接连破解对方剑招，所表现出的惊人天赋，已经让左丘恒感受到了巨大的威胁，对方随时可能对自己下杀手了。

    尽管左丘恒十分骄傲，恐怕不会轻易出手杀害自己，可项云却不会拿自己性命去做赌注，他知道，恐怕不能再这样下去了！

