    魔皇满脸怒容地走进书房，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫着一股火药味。

    吓得跟侍的侍卫大气都不敢喘。

    魔皇大袖一甩怒吼道：“都给我滚出去！”

    正合人意，两名侍卫急忙灰溜溜的跑了出去，并把房门带好。

    书房有个小床。

    凑合点也能将就睡。

    魔皇气鼓鼓的倒床就睡。

    突然。

    耳边传来李常春的贱贱的笑声。

    “魔皇，你是猪吗？怎么就想着找地方睡？”

    魔皇诈尸一般的炸了起来，龇牙咧嘴的叫道：

    “阴魂不散呐——你到底想干嘛？！”

    “杀猪。”

    “艹，来吧，往这捅，不捅你就我儿子！”

    李常春犹豫了下，还是没敢现身。

    老小子不好对付。

    万一一现身给翻脸了岂不是又要白白挨揍。

    “魔皇，你把你的储物戒指给我，我就走好吗？”

    “好……”魔皇冲动的就去扒拉戒指，顿的定住，笑了出来：“想要啊，有本事自己来拿。”

    “好吧，那你睡吧，猪你晚安。”

    魔皇表情变幻莫测，一下红，一下白。

    最后索性一转身侧身躺下就睡。

    睡也留着一手，周身灵识外放，发现有杀机，风吹草动的会第一时间反击。

    反正是不准备搭理李常春了。

    “呀，你还真是猪啊，说睡真睡呢。”李常春笑道。

    魔皇身体气的发抖，依然选择隐忍。

    内心告诉自己：我听不见，我听不见。

    “魔皇是猪，你吃粑粑。”

    李常春见魔皇做作，干脆趴在魔皇耳边唱了起来。

    “猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛；猪！你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边；

    猪！你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻；猪！你的尾巴是卷又卷，原来跑跑跳跳还离不开它哦~~~”

    实话说，唱的真不咋地。

    简直折磨死人。

    魔皇郁闷的用双手死死捂住耳朵，可是该死的歌声有穿透力一般挥之不去。

    “哦~哦~猪猪……”

    “够了！”魔皇再也忍受不住如此精神折磨：“哦，哦，哦你妈个头啊，烦不烦啊你，哦哦个没完没了的！”

    李常春哼道：“你睡你的，我唱我的碍你事了么？”

    魔皇指着书房大门咆哮道：

    “碍着事了，本皇要睡觉，请你出去。”

    “储物戒指给我，我就出去。”

    “你休想！”

    “那你睡吧，晚安。”

    “本皇不睡了！哼！”

    魔皇索性一盘腿坐好，瞪着眼直视前方。

    李常春淡淡笑道：“咱们来聊天吧。”

    “好，来，聊什么。”

    “聊聊你为什么是猪。”

    “我……噗嗤～”

    魔皇再也忍不住了，一口老血哇的吐了出来。

    “李常春，就当我求你了，你走吧好吗？”

    “把你的储物戒指给我。”

    “不给。”

    “那就聊呗。”李常春耸肩：“魔皇你想不想听歌？”

    “不想。”

    “可是本帅想唱，你说气人不气人；猪！你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻……”

    耳边再传来欢快的歌声。

    魔皇脸色铁青，心头积压的怒火是不言而喻的。

    可是实在拿李常春没办法。

    真的快被折磨疯了。

    “能不能给个痛快，是个男人就出来单挑。”

    “猪，你的耳朵是那么长……”

    李常春不接话，继续唱歌。

    “李常春别让本皇小看你，拿出你的武力征服我好吗？”

    “猪！你的尾巴是卷又卷，原来跑跑跳跳还离不开它哦~~~”

    魔皇嘴角抽搐个不停。

    看来是完全无法沟通了。

    心说唱吧，爱咋咋地吧。

    本皇是不会把储物戒指拱手想送的。

    从忍耐到发狂，再从发狂到木讷。

    李常春一晚上逼逼叨叨的没停，魔皇也陪他干瞪眼了一晚上。

    除了精神恍惚了些，倒是也没受什么实质伤害。

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    却劈不死苍蝇一样的李常春。

    送饭的推门而入，把形形色色的早餐给魔皇送到了书房。

    李常春也不客气，坐下来就吃。

    魔皇呆滞的看着桌子上的实物诡异的减少，却无动于衷。

    明知拿隐形中的李常春没办法，也只能顺来逆受。

    吃饱喝足后，李常春再回到了魔皇身旁。

    “我吃饱了，咱们继续聊吧，那今天就聊狗的话题吧。”

    魔皇摇头苦笑。

    缓缓的起身走出门外。

    “诶，魔皇，你去哪啊，一起啊，本帅和你聊的好开心呢。”

    魔皇才不搭理他。

    闲庭散步的在天魔顶走来走去。

    一名魔兵拱手上前：“皇，魔皇殿内各大首领已等候多时。”

    魔皇摇头笑道：“今儿不谈政事，让他们散会吧，有事找天孤去商议就是。”

    有李常春这个碍事的家伙跟着，魔皇才不会去让他听魔族机密。

    干脆不登三宝殿。

    就在天魔顶随心的溜达。

    任李常春在耳边猪啊、狗啊的听而不闻。

    生死看淡，癞皮狗一样，你拿我没办法。

    走着走着来到了会客殿。

    魔皇坐下刚说喝杯水——茶壶凭空消失。

    呵呵一笑，不生气。

    走到墙边看看画陶冶一下情操吧——画又没了。

    魔皇脸皮子哆嗦。

    心里烦的要死。

    不用想也知道李常春捣的鬼。

    明目张胆的挑事儿。

    “李常春，你什么时候才能玩够？”

    “储物戒指给我，我就走。”

    “如若不给呢？”

    “耗着呗，你天魔顶有吃有喝的，本帅感觉小日子挺滋润。”

    魔皇深吸一口气压制胸口怒火。

    ……

    眨眼间一天过去了。

    李常春不由的对魔皇探出大拇指。

    忍者呀！

    到了晚上，新鲜好玩的事情又来了。

    魔皇竟然跑去找皇妃去了，心可真大。

    李常春歪嘴一笑，城会玩。

    还知道找人解闷。

    到了睡觉的时候。

    李常春乍的又跳了出来，喊叫：“加油，加油，魔皇加油！”

    给皇妃吓得浑身哆嗦，惊呼出声：“啊~什么东西，皇，有刺客！”

    魔皇淡淡的笑道：“爱妃，睡吧，没事的。”

    “嗯嗯。”李常春叫道：“你们睡你们的，我就在旁边参观学习一下，不用理我。”

    魔皇一撩被子，穿好衣服走到门外。

    李常春对那妖娆的魔妃身体干咽口水。

    留恋不舍的转过脸，急忙追着魔皇跑了出去。

    明知故问的笑道：

    “喂，继续啊，怎么不睡了？”

    魔皇揉着眉心说道：“呵，有您在，本皇寝食难安呐。”

    “那就把戒指拿来呗，小妃子还在里面等你呢。”

    “好，你拿走吧，请别来烦我！”

    说罢，魔皇摘下了储物戒指扔在了地上。

    留恋不舍的看了一眼戒指后，一咬牙转身钻回房间。

