    第78章 神器·超级好东西·世界树树枝！

    剑谱排名第二的竟然是一根树枝！！！

    好吧从名字上看，世界树的树枝，想来也不能是什么凡物，只是张萌有点不能确定这上面的树枝是不是自己前些天捡到的那根。

    这实在是太巧了，虽然这个世界的画风很独特，但这路上随手一捡就是神器，也太幸运了。

    张萌掏出那根险些让自己以为全知之眼出故障的树枝，细细的端详，结果却什么都没有看出来。

    真的就是一支普普通通的树枝。

    张萌看呀看，看呀看，终于......

    全知之眼又出故障了......

    张萌的右眼突然的传来了炽热的灼烧感，疼的张萌连吸冷气，张萌赶忙七气属性转换，右手覆盖一层坚冰捂着全知之眼。

    “嘶嘶~”仿佛烙红的钢铁遇到了平静的冰水，张萌手上的坚硬的寒冰冰化成了一滴一滴的水沿着手臂一点点的滴落。

    与上次不同的是，这次全知之眼异常坚挺，灼烧感没有一点下降，依旧把张萌疼的死去活来。

    在疼痛中，张萌的眼前开始闪现出一个个文字......

    名称：世界树树枝

    品质：神器·超级好东西

    剑谱排名：第二

    刀谱排名：第二

    棍谱排名：第二

    锤谱排名：第二

    ......

     X X 排名：第二

    简介：没有那个男孩子能抵抗的住一根修长笔直的树枝的诱惑，女孩子也不行。

    等到张萌右眼的灼烧感完全退去后，张萌的眼前已被字幕给包裹，关于这根世界树树枝的介绍充满了张萌的视野。

    除去名称简介和一堆第二的排名，剩下的才是这根世界树树枝正真有用的信息。

    能力：1.不灭：无法被摧毁

    2.超导体：可以适应任何能量的传输

    3.神物自晦：大部分人都会认为这只是一截普通的树枝

    4.千变万化：可变化为任意武器(达到对应的武器宗师解锁一种形态)

    5.锋利：当剑用时，附带锋利效果。

    6.刀罡：当刀用时，附带刀罡效果。(封印，刀法宗师解锁)

    7.粉碎：当棍用时，附带粉碎效果。(封印，棍法宗师解锁)

    ......

    x. X X ：当 x 用时，附带 X X 效果。(封印， x 法宗师解锁)

    emmmm，废话还是很多。

    不过张萌还是感觉到了一股被幸运砸晕的眩晕感，不说其他的，就是这在剑谱上的第二排名那也为这世界树树枝加分不少，且不说这世界树树枝的功能是真的强大。

    以至于张萌都有点嫌弃魔鬼契约，同为神器，为什么差距能那么大，虽然世界树树枝张萌也只能动用一部分能力，但无疑要比魔鬼契约好用的不少。

    张萌将树枝拿在手中，随手挽了个剑花，虽然是拿着树枝显得有些不伦不类，但依然是帅气异常。

    张萌又将世界树树枝拿至眼前，细细端详，虽然没开全知之眼的他再看这树枝，眼里便只是一根普通的树枝，但眼里的喜爱是怎么也藏不住的。

    “终于有了合适自己的佩剑啊。”张萌笑的嘴角咧到了耳根，恨不得现在马上去鼠门的藏宝库里对着里面的其他各种神剑嘚瑟一番。

    神器有灵，像世界树树枝这种级别的神器自然也是有器灵的，不过张萌并不着急，这是强求不得的。

    根据这是世界的设定，神器的器灵什么时候出现，全看神器的心情，张萌相信自己以后会唤出世界树树枝的器灵的。

    等到张萌再次出现在莫喻年的面前的时候，一扫之前的迷茫与颓废，莫喻年看着自己眼前背后多了一根普通树枝的自家小师弟缓了过来，虽然不知道发生了什么，但看到张萌又重新成为了当初的那个快乐青年，大师兄表示很欣慰。

    “对了张萌，石婷已经离开了凡界，你的那个保障人员名额空了出来，刚好被艾尼路给顶替上了。”莫喻年边说，边打开了一段石婷从奇凡空间节点站离开的视频。

    “张萌啊，师兄问你，你觉得石婷对你来说是是么定位？”莫喻年突然莫名的问了张萌这么一个问题。

    “是朋友！很好的朋友！”张萌毫不犹豫的说，当初张萌刚穿越过来的时候，对这个世界是没有一点了解，还是石婷带他出去玩的，而且虽然石婷很有可能是白君泽为了坑张萌给叫来的，但还是对张萌的修行提供了一些帮助。

    “是朋友吗，那我得告诉你一点其他的东西了。”莫喻年开口道。

    “什么？”

    “你听说过一种叫做变身茄子的神奇植物吗？”

    “变身茄子？有点印象。”张萌思索着，想到了自己前世玩植物大战僵尸的场景。

    “对，变身茄子又叫模仿者，在植物大战僵尸中可以模仿为任意的一个植物，使你可以在一场战斗中能同时装备两个相同的植物。”

    “模仿者吗？那这样一来就......”张萌立马想到了一个可能性不低的想法。

    “对的，过奇凡空间节点站那个是假的，多半是变身茄子顶替的。”

    “我手下的人没有在奇界找到石婷的踪迹，那么石婷有很大的可能就在凡界。”

    “虽然不知道她有什么目的，但是我觉得如果你在乎她的话，我会提前帮你做好接应的准备。”

    “好，谢谢师兄了。”

    “谢什么，我可是你的大师兄！”

    从天上人间出来后，张萌带着他的两小弟外加一只鼠向他和沐亦泫李建舂的基地赶去。

    还别说，后面跟着两人，肩膀上在站着一只小白鼠，张萌此刻颇具一股大佬的气质。

    在小队基地内，沐亦泫正在追番，看的是在凡界颇有名气的动漫：《青春猪头少年因为怕疼就全点了敏捷结果速度太快一头撞在兔女郎学姐的盾上穿越到刀剑神域当上黑执事开启了从零开始的异世界生活并与JOJO一起奇妙冒险然后发现木叶村发誓成为海贼王结果误打误撞成为假面骑士电王之浪客剑心》。

    张萌第一次听说这动漫，连连感叹世界的创造性的强大。

    而李建舂此刻竟然在摆弄着电磁炉，看样子是在烤一些东西，观察者在一块屏幕上教，只不过从烤炉上飘过的一缕缕黑烟来看，李建舂烤的并不怎么样。

    沐亦泫抬头看了一眼进门的张萌三人，随手就扔给了张萌一瓶百分百智力提升剂。

    依然是李建舂上次的那一批，鬼知道为什么李建舂还没有处理完。

    张萌左眼蓝光闪过，药剂信息尽收眼底，看完后嘴角止不住的微微抽动。

    味道比例中就没一个好味道。

    emmmm，果然，在吉吉国王那坑的沐亦泫是要付出代价的。

    (本章完)

