
　　她全程皱着眉头将一碗猪肝粥喝完，又将几个猪肝炒的菜吃掉，吃完差点反胃，可是她忍住了。

　　吃完东西，孟泽让她再休息一会儿，他跟刘妈一块出来。

　　他问刘妈，“里面这位叶桃小姐真是咱们叶萌小姐的妹妹吗？

　　这差点的也太远了吧，我总觉得她好像有妄想症，让她吃猪肝补血，明明就是三爷担心叶萌小姐没有了血库，她怎么就能想成三爷是在关心她呢？”

　　刘妈朝着孟泽竖了一下大拇指，“你真相了。”

　　“行了，你赶紧送她回去吧，我也得回去了。”

　　刘妈拍了拍孟泽的肩，“辛苦你了。”

　　孟泽无奈道：“同辛苦啊。”

　　孟泽送叶桃回去的时侯，叶桃坐在这辆迈巴赫上，上看看，下看看，然后问孟泽，“孟特助，你跟着三爷几年了？

　　时间挺久了吧？”

　　“嗯。”

　　孟泽此刻简直就是惜字如金。

　　“那，三爷的喜好你应该都知道吧？”

　　叶桃又问。

　　“略知一些。”

　　孟泽开口。

　　“那三爷喜欢什么东西？

　　或者平时喜欢吃什么？

　　喜欢做什么？”

　　叶桃又朝着孟泽抛了两个媚眼。

　　孟泽看了叶桃一眼说：“叶小姐如果你的眼神不好的话，我现在就送你去医院。”

　　叶桃：“我的眼睛怎么了？”

　　她匆匆的从自己包里掏出来一个小镜子照了照，好像是妆有点花了，她赶紧拿着气垫补了一下妆，又朝着孟泽眨眼睛，“现在好了吧？”

　　孟泽摇头，“没好。”

　　叶桃又照了照镜子，孟泽开口道：“你别照了，我说的是你眼睛咋老抽抽呢？”

　　叶桃一怔，在心里翻了一个白眼，这墨三爷的特助怕不是个傻子吧？

　　她那是抛媚眼，他看不出来？

　　她收起刚才的媚态问：“那你说说三爷都喜欢什么吧？

　　吃的，喝的，用的，都说一说吧。”

　　“不知道。”

　　孟泽开口。

　　“不知道？

　　你这个助理怎么当的啊？”

　　叶桃眼睛一瞪，“我姐夫这找助理可真是不讲究啊。”

　　孟泽真的好想怼死这个女人，可是，他不能，这个女人身上可是有给叶萌小姐救命的血啊。

　　于是他只能忍着不说话。

　　一路上，孟泽都没有再开口，叶桃一直都在嘟嘟囔囔的数落着孟泽。

　　直到下车的时侯，孟泽突然欣喜的说：“叶二小姐，我突然想到了三爷喜欢什么了。”

　　叶桃眼睛一亮，惊喜的问道：“姐夫喜欢什么？”

　　孟泽笑道：“其实像三爷那样的身份地位，对于自己的喜好，肯定是不会暴漏在人前的，所以，一般人根本不会知道他喜欢什么，但是呢，有一样，他是真的喜爱，喜爱到掩饰不住。”

　　“是什么？”

　　叶桃连忙问道，眼睛死死的盯着孟泽。

　　孟泽把墨锦城给让人给叶桃准备的补血的东西递到叶桃手里，才说道：“当然是他的妻子，叶萌小姐了。”

　　说完，他上车，开车离开。

　　叶桃气的站在门口直跺脚。

　　她拎着一堆东西回来，柳淑芹看着她脸色比之前更加苍白了，心疼的说道：“又抽了多少血啊？

　　你看看你这脸苍白的。”

　　叶萌把手里的那些补血的营养品拿给柳淑芹看，“妈，你看，你快看呀。”

　　柳淑芹看了一眼，“有什么好看的，不就是一些补血的东西嘛。”

　　“这些可都是三爷为我准备的哦。”

　　叶桃眼睛亮亮的说道。

　　柳淑芹怔了一下，随即扭头问：“真的是三爷亲自为你准备的？”

　　“是的呀，我今天刚去那里的时侯，三爷就给了我一包东西，全是吃的，让我吃了再抽血呢，妈，你说那位三爷是不是对我还是挺关心的？”

　　叶桃笑眯眯的问柳淑芹。

　　柳淑芹想了一会儿，点了点头说：“以后要是有这位三爷护着，凌家也不敢再对咱们摆脸子了，现在的叶萌，已经是咱们够不着的人了，或许我们还要仰仗她呢，这个姐姐，你必须要好好的认着，这一回，你给她捐了这么多血，以后她也会看着这一点，对你好的，也会庇护着你。”

　　“妈。”

　　叶桃却并不像柳淑芹想的那样简单，她要的可不仅仅是庇护。

　　柳淑芹看着她，“怎么了？”

　　“妈，我要的不止是庇护。”

　　叶桃笑了起来，眉梢眼角尽现野心。

　　“你，你想做什么呀？”

　　柳淑芹皱着眉头，“桃桃，你可不要乱来。”

　　“我没有乱来呀，妈妈，从前我也不是没有把别人叫过姐夫，可是那又如何？

　　最后那个男人不是也拜倒在我的石榴裙下了嘛，这不过就是另一位姐夫罢了。”

　　叶桃咬牙切齿的说道：“等我得到了三爷的心，我定要让凌家付出代价，我要让凌骞昊不得好死，我要整死凌家。”

　　“桃桃，你怎么了？”

　　柳淑芹还不知道叶桃在凌家受了那样的屈辱。

　　叶桃也不打算跟自己妈妈说，她只是摇了摇头，“我没事儿。”

　　“桃桃，妈跟你说，你不要乱来，三爷跟凌骞昊不一样，他是我们招惹不起的人，还有，你在凌家那边还有官司呢，你要是把凌家惹急了，他们要是把你给告了，你可能要坐牢的，你千万不要乱来。”

　　柳淑芹劝叶桃。

　　叶桃却摇头，“妈，我没有回头路了，我也不想回头，我现在要全心全意的拿下三爷，以后我要是跟了三爷，凌家敢告我吗？”

　　“桃桃，你听妈的，三爷真的不是我们可以招惹的，以后可能事情会更多，他跟凌骞昊真的是不一样的，你……”柳淑芹还在一遍遍的劝着叶桃。

　　“妈，你真的是年纪越大越胆小了，行了，以后我的事情你不要再管了，我上楼休息了。”

　　叶桃打断柳淑芹的话，直接上楼去了。

　　柳淑芹担忧的看着叶桃的背影，无奈的摇了摇头，她是真的老了，也不过短短几年的时间，她的心境变化还是挺大的，现在她只想富裕安稳的生活，看着自己的儿子长大。

　　——叶萌注射了这第二次的H基因，又开始清醒起来，她每天都摸着肚子等着宝宝的降生。

　　顾佬来给叶萌检查身体，检查完以后，他面色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第997章 三爷最喜欢的当然是他的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 