    “针刺神庭，贯通气脉，三才化元，诸气归一？”

    看到眼前的一幕，王野眉头一挑，开口道：“整合三人之内力硬抗我这一招，不愧是大宗师境界…”

    “只是，你们忘了一点”

    “你们三人武功不同，内力各异。其刀掌杀伐，横冲直撞；抢为统御，纵深捭阖；飞针暗器，放长远及。你们如此做法，却是放弃了自身武学特点与我硬拼内力，真是蠢笨至极。”

    说着，王野身躯一动，周身内力涌起。

    轰向三人的劲力猛然陡增，朝着三人狠狠压去。

    一时之间，长枪骤然弯曲，仿佛随时都会断裂。

    “你所言不差…”

    听到了王野的言语，吴长老双眼赤红，开口道：“可是谁告诉你，我们打算与你硬拼了？”

    此言一出，王野面前的三人身形陡然消散。

    王野这一道雄浑的劲力失去了抵抗，直接朝着前方轰出。

    一时间，诸多树木被瞬间贯通。

    化气留形？

    看到眼前的一幕，王野眉头微微一动。

    “游龙一掷乾坤破！”

    此时，却听一声厉喝从身旁传来。

    寻声看去，却见吴长老周身内力涌动，手中长枪一转，枪身化作游龙以雷霆万钧之势骤然朝着王野头颅轰来。

    原来三人合力只是为了救下罗长老。

    之后再以化气留形，奇袭王野。

    这一枪轰出，枪若游龙撕风扯气，寒芒乍现动若雷霆。

    “就这？”

    看到吴长老这一招轰来，王野冷笑一声，开口道：“看来你们也黔驴技穷了。”

    “也罢，玩也玩够了，如今该送你们上路了！”

    说着，王野并了个剑指，朝着吴长老这长枪狠狠点去。

    叮！

    瞬息之间，这动如雷霆的长枪被王野一指点住。

    同时，枪杆尽数化作了碎屑，散碎开来！

    枪杆碎裂的刹那，这气劲去势不减，正轰在吴长老的胸口。

    登时间，吴长老胸前爆起一蓬血雾，整个人双腿一弯跪在地上身死当场。

    不过一指气劲，便让吴长老枪毁人亡！

    ！！！

    看到这一幕，罗长老与温长老心头狠狠一惊。

    一指杀吴长老，如此功力，已经不是他们能够应付的了！

    “温长老快跑！”

    心头震惊之际，罗长老拿起手中断刀，对着身旁的温长老道：“我来拖住他，你快逃，务必要将此事，告知帮主…”

    “别费心思了…”

    不等罗长老把话说完，王野的身躯一晃，从罗长老的身旁掠过：“你们今天，一个都逃不了！”

    蓬！

    王野身躯掠过的刹那，罗长老的身躯之上爆出一团血雾。

    登时之间，他与吴长老一般，身死当场！

    ！！！

    看到这一幕，温长老大惊失色。

    此时却见她身躯一动，以极快的速度朝着远处快速逃离。

    “想走？”

    看到温长老飞身离去，王野脸上露出一丝猥琐的笑容：“小美人，现在终于只剩下你我二人了，我们怎么也得好好玩玩才行！”

    言语间，王野身形一动，朝着温长老追了上去。

    相比于吴长老与罗长老刀枪之类大开大合的武功，温长老以身法暗器见长。

    尤其是她的轻功，更是无比的灵巧，穿行在密林之中更是迅捷非常。

    “该死，此人武功深不可测，杀死吴长老与罗长老更是犹如信手摘花…”

    一边狂奔，温长老一边暗暗想道：“我需将此事告知帮主，请他亲自出手才行！”

    想到这里，温长老的速度更快了三分。

    “小美人，想去哪里啊？”

    就在温长老暗暗思考之际，王野的身形突然出现在她的身旁：“我可是被你骗来的，你的可要对我负责啊！”

    ！！！

    闻声，温长老狠狠一惊。

    霎时间她手掌一扬，一团青色的毒粉瞬间朝着王野挥洒而去。

    然而，这毒粉散出之后，王野却旁若无人的穿过毒粉，朝着她径直追来。

    “什么！？”

    看到这一幕，温长老脸色一惊。

    这青色的毒粉乃是断肠草混合多种毒药制成的，吸入者立毙当场。

    而王野面对如此毒粉居然视若无物！

    在联想之前的万妙散功烟也是如此，一时间一个可怕的想法瞬间涌上她的心头。

    “百毒不侵！？”

    念及此处，温长老失声惊道。

    “真聪明！”

    听到了温长老的言语，王野笑了笑，伸手朝着温长老抓来。

    见到这一幕，温长老连忙闪避。

    也就是在她闪避的同时，她脸上瞬间被扯下一层面皮。

    同时，一个面色蜡黄的妇人模样便出现在了王野眼前。

    这妇人不仅面色蜡黄，而且十分的丑陋扭曲。

    显然是长期接触各类毒药被腐蚀之后的模样。

    ？？？

    看到这里，王野眉头一皱。

    我特么…

    搞了半天，先前端庄温婉的小美人，居然是个丑陋的黄脸婆易容的？

    看到这里，王野怒了。

    自己就这么被一个黄脸婆骗到这里来了？

    刚才还对着黄脸婆说出了‘小美人’这样的言语？

    一时间，王野有一种被欺骗感情的感觉。

    果然越是骗人的东西越是会装作人畜无害。

    自己前脚还挺着胸膛教育阿吉呢，后脚自己就跟着上当了！

    这种感觉一出，王野原本猥琐的神情骤然消失。

    同时，他目光一转，却发现此时温长老速度极快，已然逃出了很远。

    “你他娘的…”

    看着眼前的温长老的背影，王野眉头一皱，开口道：“给我死！”

    说着，王野剑指一点，一道凌厉的劲气破空而出。

    砰砰砰砰！

    这劲气一出，将无数树木洞穿，狠狠的轰在了温长老的后背之上。

    登时间，温长老的后背激起一蓬血雾。

    都来不及发出惨叫，温长老便摔在了地上，身死当场。

    “呼！”

    看着温长老身死，王野深深的呼出一口气，开口道：“幸好刚才没有趁乱尝试一下手感…”

    “这刚才要是捏上了，起码得恶心半个月！”

    一想起自己方才还有试探一下这温长老身材如何的想法，王野可谓是悔恨无比。

    他摇了摇头，开口道：“稍后销毁尸体的时候就不脱衣服了，省的看了恶心…”

