    不管是票据交易也好，期货交易也罢，都需要对价。

     没有合适的对价，交易自然无法完成。

     亢金双眼通红的盯着墙上密密麻麻的出价牌子，却发现没有人，根本没有人应价。价格暴涨的同时，却没有了对价接手的盘子，对交易所来说，这是空盘。

     徒有其表。

     也可以说成是有价无市。

     “这该是多少钱呐？”

     亢金感觉心头都在滴血的痛楚，这该是多大一笔生意，初步估算少说也有十万贯的生意啊！这要是收取佣金，该是多大一笔钱？

     就眨眼的功夫他至少看着五十贯的铜钱打水漂了。

     “快，快去码头问问，谁家还有茶油运抵颍州？”

     伙计把腿就跑，但是亢金却怎么也坐不住了，在交易所内阴沉着脸，死死的盯着出价牌，希望有人一口气把牌子都摘下来。

     没有。

     一个牌子都没有被摘下来。

     这让他痛苦不已，更让他心痛的是，出价继续高走，已经快接近五十贯一石的天价。往年，茶油的价格维持在十六七贯左右一石。主要是世家将门，乃至奢华的豪商都青睐茶油作为食用油，而摒弃了香油。

     于是，产量并不大的茶油拥有了一个广阔的市场。

     而香油的价格一般维持在一百文左右一斤，对于穷人来说，夜晚点灯之所以被认为奢侈，因为油价居高不下。而茶油的价格比香油更贵。没有人会将茶油去用来点灯用，都是用来做菜烹饪使用。当然做菜更多用的膏和脂，膏是猪油，脂是羊油。

     但有些食物并不能用动物油脂来做，只能用茶油代替。比如庙宇之中接待贵客用的斋菜。仅仅汴梁的大相国寺，一年使用就是个天文数字。

     从口感上来说，茶油的口感偏差，但谁让茶油市场认可度更高呢？

     颍州拥有直接运送到汴京的水路，且连通淮河，从扬州北上的大船，会绕开淤塞严重的运河航道，选择容易通过的蔡河，自从交易所开办之后，茶油的贸易额越来越大，甚至连京城的商人都开始关注颍州的茶油交易价格。

     码头上就有不少来自两湖的茶油商人，他们成为供应汴京乃至周边两京的主要供应商。

     很快，伙计顶着一头热汗，小跑着赶回来告诉亢金一个还消息：“掌柜的，都问过了，茶油采摘期已经过去，榨出的油不少都已经起运。齐掌柜的货物，是这批货中最大的一批。船队过荆峡水道的时候，由于汛期水流湍急，撞上了暗礁。”

     “总不至于一个船队都沉了吧？”

     对于亢金的质问，伙计倒是平静的说了一个理由：“掌柜的，我估计悬。要是沉了一两艘船，齐掌柜也不至于晕死过去。”

     茶油的暴涨，已成定局。

     亢金对于单个货物暴涨并不在意，他在意的是，堂堂交易所竟然没有货物可以交易。这岂不是让他这个小老板只能干瞪眼不成？

     五月。

     粮价依旧平稳，甚至还小有回落。

     苏轼的官声在颍州彻底被捧起来，几乎所有人见到苏轼的那一刻，敬重之中，带着感激。当然，大户和粮商除外。

     他们在这一年最重要的卖粮‘旺季’，受到了来自官府的无情打压。

     自从粮价平稳之后，苏轼已经不怎么参加所谓的文会了。而是经常喜欢坐着车到治下的各地走走。

     “见过知州大老爷！”

     “大老爷爱民如子，我等百姓全赖大老爷才能在着艰难世道活命！”

     “谢大老爷救百姓于水火！”

     听着一群百姓真诚且质朴的感谢，苏轼咧着嘴就差当即长笑三声，心胸顿时开阔起来。以前，他喜欢参加文会，那是因为他能够在几乎所有的文会上，获得让人膨胀的溢美之词。大文豪也需要被仰慕，需要被夸耀。

     总不至于每天都窝在草棚里，体会人情人暖吧？

     如今，苏轼热衷于走到群众中去，和最底层的百姓攀谈，驾车路过田间，他从车上下来，走进一群正在田间休息的农夫之中，找了个地方坐下，还和百姓分享他带来的糕点：“诸位，尝尝我的木兰饼。”

     苏轼从食匣里拿出一个个比小孩巴掌大不了多少的木兰饼。

     看着可人的糕点散发着诱人的香味，不是花香，而是酥油的香味。就这一匣子木兰饼，耗时耗费不说，还造价奇高。毕竟酥油从来没有便宜过。

     “学士大老爷，这如何使得？”

     田间老汉显然是这群农夫的尊长，他们将晌食分享给苏轼，那是出于对客人的好客之情，同行是对苏轼的敬重。

     但食物并不精美，反而是粗粮野菜团子。

     吃起来颇为涩口，勉强能够下肚而已。但苏轼拿出来的糕点，一看就是精美昂贵之物，普通人根本就闻所未闻，更不要说吃了。

     苏轼却撑开双手兴高采烈的分了起来：“长者童子皆有份，至于壮夫就要不足了，但是不要紧，明日，明日我还接着来！”

     “朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。”

     一边分着，一边还摇头晃脑的咏诵《离骚》中的诗句，食用鲜花，是文人雅士的最爱。屈原也不能免俗。苏轼当然是此间拥趸，但长期以来，苏轼的鲜花菜肴经常连他自己都咽不下去。最出名的就是油渣牡丹花，够高贵，够艳丽，但是不好吃。

     木兰花在早春就出现，味道清雅，花香不浓重，佐以白糖，作为馅料，再裹上酥油制成的面皮，烘烤之后，油香四溢，咬一口，馅料中微微透着淡雅的花草香，满满都是春天的味道。

     可惜，在家里，没一个喜欢吃花的志同道合之辈，这让苏轼非常气愤。

     看着李逵将手中的木兰饼递给了身边的老人，苏轼气地的瞪眼还击。要是在之前，他也不敢如此奢靡，但如今，一百多贯的官俸他都不在乎了，还有什么比得上作为雅人更让他开心的呢？

     有了美食，风雅的物件，却没有了分享的人，这让苏轼非常苦闷。

     可惜百姓哪里知道木兰花的高雅淡泊之节，狼吞虎咽般的将饼子吞下，刚刚吃过一些食物的肚子反而更饿了。

     只不过这时候苏轼也没办法，他不是来送糕点的，而是来体察民情的。和王安石的会晤，虽然是几年前，那时的王安石被解除了官职，在老家养老。而苏轼也对当年深受囹圄之事，渐渐淡忘了。才了他们那一次的会面。

     王安石给苏轼介绍他变法的原因，目的，还有手段。

     苏轼深有启发，最让苏轼触动的就是，王安石一再告诫，底层百姓的事才是国之大事，百姓的肚子，才是大宋基业能否延续的保障。

     水能载舟，亦能覆舟。说的也是这个道理。

     从那以后，苏轼开始深入民间，经常会了解采纳百姓的诉求。

     “几位，几年播种了多少田地，是租种的还是自己家的田地？”

     首位的老者开口道：“学士老爷，一半是租种的官田，自己家也有几亩薄田，另外还要租种一些田，才能度日。”

     “以前一直这样吗？”

     “以前我家还有十几亩田地，只不过这些年青苗法废除之后，每当春耕之际，都要欠下一些饥荒。加上粮食卖不上价，田产已经少了一半。”说话的这位年轻人脾气很冲，显然对于官府有些不满。却被老人给制止了下去，呵斥了两句土话，老人这才说道：“学士老爷并非说你，而是百姓……苦啊！好在学士来了，春耕的种粮都由官府安排下来，我等负担会小很多。”

     苏轼深以为然，颍州大户侵吞百姓的田产都是这个套路，但是他有一点不明：“难道你们春播借来的种粮，不是按照借来的粮食来还吗？”

     “虽说如此，但三月播种，粮价按五十文算，六月收割粮价十五文算，借一斗，最后至少要还四斗多，百姓苦不堪言。”

     “万一还不上呢？”

     “用田产抵押，想跑也跑不了，也不能上山！”

     ……

     老者猛地跳起来，抽了年轻人一巴掌，怒道：“说什么混帐话！”

     老子打儿子，天经地义。

     但明明说的好好的，突然间老头子发怒，抽了儿子，显然，儿子刚才的话会引起一家的灾祸。气氛变得凝重且尴尬起来。

     苏轼眼见开场很顺利的谈话，最后不了了之，也是颇为无奈。

     上车之后，问李逵：“你知道上山是什么意思吗？”

     上山？

     上山还有什么想法，当然是当山大王！

     可是李逵能这么说吗？告诉苏轼，您老治理下百姓有当大王的宏大志向，要是运气好一点，您老还能赶上。恐怕为百姓做了不少事的苏轼，听到这样的话会被活活气死。

     他只能从自己的本行出发，告诉苏轼：“大概齐想上山当猎户吧？”虽说是胡扯，但李逵找了一个不错的理由：“师祖您看，百姓种地要承担繁重的徭役，同时税收也很高，普通百姓一年下来，恐怕混个吃饱都很难。但是猎户就不一样了，上次我出城去城外晃了一圈，就抓到了一头野猪，卖了十几贯。这事李云和高俅都知道。”

     高俅也附和道：“没错，学士。当猎户好，收入高，就是有点危险。恐怕那个年轻人的父辈担心年轻人受伤，才动手打了他。”

     相比高俅和李逵，李云自认为正直很多。

     露出不屑的表情，冷笑道：“你们哄骗师祖好吗？师祖，他们都胡说八道。我爹以前就是捕头，知道百姓活不下去了就会进山。进山后的百姓，寻常时节，他们也会开荒种地，用来逃避徭役和税收。但是如果有商队经过，这些看似普通的庄稼人，会变成暴徒。上山，在他们的意识中，就是当暴民，没有第二个选择。再说了，农夫辛苦种地，却被大户一再剥夺族产，心中怨恨怎么能少了？”

     苏轼脸色阴沉的看了一眼李逵，他也是玲珑剔透的人，自然明白上山的意思不那么简单。

     李逵的解释自然无法让他释怀，可没想到李逵竟然还敢哄骗自己？

     苏轼从小就不愁吃穿，父亲老苏虽然多次赶考失败，花掉了家里不少钱。一度日子还很艰难，但苏家就算是最艰难的时期，还是拥有田产奴仆，也没有经历过吃饭都没有着落的恓惶。上山这个词，自然不会有人告诉他。

     被师祖盯上的感觉肯定很不妙，李逵恶狠狠地瞪了一眼多事的李云。

     高俅也是如此。

     让李云顿时紧张起来，但是想到自己在苏轼面前露脸了，嚣张的回应过去。而苏轼却发现自己虽然为颍州百姓做了很多事，但最终恐怕颍州百姓依旧生活在水深火热之中。这让他心中无比的痛苦。

     一路无话。

     马车进城之后，一路快行到了衙门。

     邱掌柜在衙门的门房早就候着，见到李逵的那一刻，故意做出伸手的动作引起李逵的注意。

     等到两人见面之后，邱掌柜急切道：“二爷，你去哪儿了，让小人一通好找。”

     “发生什么事了？”李逵皱眉问，他之前一再告诫邱掌柜，不要在人前和他过多的接触。一来，他没有想在颍州培植多大的实力。而来，钱庄的生意，将来势必会得罪一大批人，只要自己和钱庄没有关系，就会少了很多麻烦。

     “二爷啊，你快去看看吧，交易所那边，都快疯了！”

     “等会儿再说。”李逵引着邱掌柜去了他住的小院，屋内做定之后，李逵这才问：“到底发生了什么？”

     “茶油，茶油涨价涨疯了，一天之内，竟然增涨了三倍，颍州城内，宛如被烧滚的茶油给撩了一下似的，都炸锅了。”邱掌柜很想告诉李逵，可以行动了，机会难得。但是他也明白李逵不是他可以左右的，只能干着急的等着李逵做决定。

     李逵却并没有打算干涉的意思，反而沉闷道：“再等等。”

     “唉——”邱掌柜失望的离开了州衙。

     而李逵在邱掌柜走后，立刻找到了高俅，将一封写好的信件交给高俅，表情凝重道：“高兄，可有信任的人直接将信交给在江宁的小师叔？”

     “有。急不急？”高俅下意识的问了一句，随即一拍脑门道：“看哥哥这记性，不着急，你也不会找我。放心吧，三日后，信一定会给到在江宁的三公子哪里。”

     李逵感激道：“有劳了！”