    而数枚巨大的碎石，砸向了叶小凡和妙龄女子。

    妙龄女子惊慌失措，对比其他几个青年，她的实力是最弱的，也其他几个人都躲不开，她怎么可能躲开。

    就在她惊慌失措的，闭眼准备等死的时候，一旁的叶小凡，轻描淡写的抬起小胳膊，伸出一根小手指点在砸下来的巨石下方。

    那足有几米大小，重达好几顿的巨石，竟然被叶小凡一根小手指给接住了，不准确来说是在距离小手指还有两米的地方被无形的力量给歇止住了。

    “小姐姐莫怕，有本宝宝在呢。”

    一道奶声奶气的声音，就像是黎明的光芒一样，唤醒了妙龄女子心底的希望，这道声音，令得惊慌失措的妙龄女子心底充满了安全感。

    “啊！你你你！！”

    “你是人是鬼！”

    妙龄女子睁开眼眸，看到叶小凡头顶那块巨大的石头后，顿时发出了尖叫声。

    “本宝宝当然是人啦，你瞧瞧，我真小胳膊小腿的，这肉贼带弹性了，鬼怎么会有我这么可爱好看呢。”

    叶小凡伸了伸胳膊，抬了抬小腿，随即掐了掐脸上的肉，笑嘿嘿的说道。

    “啵…”

    妙龄女子伸手掐了掐叶小凡的小脸蛋上，随即收回了手指，那一撮被掐起的肉，弹了回去，荡漾不停，充满了弹性。

    “你明明是一个小孩子，怎么会有这么强的力量呢。”

    掐了两下，妙龄女子感受到哪充满弹性的感觉后，加上叶小凡长得这么可爱，心中的戒备顿时消散一干二净，蹲下身子，用两只手搓着叶小凡的小脸蛋。

    “谁说小孩子就不能拥有这么强的力量了。”

    叶小凡傲娇的抬起小脸蛋。

    “咯咯咯…”

    “我爹爹他们说，强者都很可怕的，不过你这个强者看起来也没有那么可怕，反而还那么可爱。”

    妙龄女子掐得好不过瘾，咯咯直笑道。

    “仙童大人，您莫要忘了阵法的事情。”

    在地底等了许久的罗如夜，见到叶小凡还没有布置阵法，生怕叶小凡发生不测，便出来看一看，这一看便看到叶小凡和妙龄女子在哪里玩闹。

    顿时罗如夜就小跑了过来，将四周砸落的巨石阵法，来到叶小凡身旁，小声嘀咕道。

    “啊！”

    “圣君！”

    妙龄女子感受到一抹金光传来，抬头看向叶小凡身旁，看到一袭五爪金龙袍，衣袍散发着淡淡金光的罗如夜，顿时发出了惊呼声，随即惶恐的从地上站了起来，恭敬的站在一旁。

    “姑娘莫慌，我不是坏人，我不是坏人。”

    罗如夜看到妙龄女子惊慌失措的样子，在想到妙龄女子和叶小凡的关系后，顿时连忙安慰道。

    “是这样子的姑娘，仙童大人还有事情要做，你哪里来回哪里去好吧，这枚令牌带着，以后要是在极夜皇朝遇到什么事情了，就拿这枚令牌找当地最高的官员”

    “他见到这枚令牌会不留余力的帮你。”

    将妙龄女子的情绪稳定了下来后，罗如夜拿出一块金光灿灿的令牌，递给了妙龄女子

