    “小雪皇！你怎么来了？”

    昭天雪与张灵音见到眼前女子一惊。

    “我奉雪皇的命令这个月进入望圣古道，正好可以给之前进去的人一块天命牌。

    这件事情就交给我好了，天命牌你们准备一下，明日一早我就启程出发。”

    女子说完便转身离开没有逗留一会儿。

    昭天雪与张灵音互相对视一眼没有说话。

    离开夜凛宫后，那冰晶面具没有遮挡的双眼望向了天上的圆月，眼眸中流露出丝丝的追忆之色。

    “又要见面了。

    那么多年过去了，真是让我怀念啊。”

    ……不死池的蜕变还在继续着。

    而在白帝城内突然响动惊天巨响，巨响声来源于云居阁！一道道冲天剑气几乎是将长天都给斩开一道裂口，云居阁的院落内一具尸体横落在地上。

    “自杀了？”

    云渊与几个人看着这一具尸体，神情带着复杂之色。

    在他的身边站着冰非雪以及一高大男子。

    男子国字脸，皮肤黝黑，颇为强壮，如同一尊大山挡在那里。

    冰非雪在他面前显得有点小鸟依人，两人挨得很近，看得出来关系不浅。

    云渊从袖中摸出一根漆黑色的针扎在了死去之人的脖子上。

    这个人的血肉触动了一下，并没有发生太大的变化。

    “不是魔孽？”

    一下子，几人的脸色有点不太好看了。

    “四象大圣本为我人族一尊顶级强者，留下来的瑰宝理应让我人族来继承。

    这一次事情走漏风声，有魔奸卷入也就算了。

    可是现在族内也出现了这等变数，看来是内有蛀虫啊。”

    黝黑高大男子说话了，眼神如水般阴沉。

    云渊道：“可是今日此人来我云居阁又是为何？

    进入四象大圣陵园的钥匙掌控在我手中已经不是秘密。

    这一次比武招亲的计划失败之后，他们应该已经明白了没有可能夺走钥匙。

    现在混入一个实力如此之低的人，到底是图谋什么？”

    “若不是你云居阁内有什么东西能够引起他们的注意吧？”

    男子道。

    云渊轻咦一声，摇摇头：“我云居阁最近也没有得到什么异宝啊。

    若说发生过的事情，也只有接待了一个小兄弟……”“小兄弟？”

    高大男子摸摸下巴沉声思索道：“这些魔奸意图为何其实已经是很明确了，对于他们有所吸引力的东西也只有四象大圣的陵园钥匙。

    一根钥匙那就是一份造化。

    该不会！”

    几个人互相对视一眼。

    “带我去见见那个小子。”

    男子发话道。

    “恐怕见不了了，他现在去了不死池不在我这边。”

    “云渊前辈你继续看住云居阁，这个人的事情就交给我好了。”

    “有劳你了。”

    男子带着冰非雪离开。

    白虎楼内的司空翎此刻也已经是得到了探子身死云居阁的消息。

    “死了。”

    他表情很是平静，仿佛对于这件事情早就已经料到。

    “那个人已经不在云居阁了。”

    “啊，这……那我们该去哪找？”

    全誉有点意外道。

    “很简单，去城门口问那些盯梢的人。

    无论如何，这最后一把钥匙我定要得到，这雷墓我是必须要去的。

    其他三个墓我都可以不要，雷幕之中的至尊圣法才是最重要的东西！”

    “传我命令下去，不计一切代价追踪那个小子！”

    ……白帝城内暗流涌动。

    而白帝城外又来了一波不速之客，这群人身着淡金色的袍子，一进入白帝城立马成为了所有人的焦点。

    圣阵宗！神祇角斗场内。

    还在试炼之地里的樊锐突然感应到了什么，摸出一块巴掌大小的玉佩看了一下，玉佩隐隐在流转着光华。

    “完了，那婆娘找上门来了！这白帝城也待不了了！我得去找哪个小子带我出去！”

    樊锐心急如焚，先一步去找了炎千蝉将炎千蝉给从试炼地内拉出来。

    一大一小两人连忙离开了神祇角斗场。

    而不死池内很快过去了七天七夜之久。

    姜空本应该到了可以离开的时间，因为天命牌的原因一直留在了这里。

    他的气血晶莹剔透，似乎有些不死草的力量开始被肉身吸收了。

    蜈圣毒也是较之之前少了很多，而且九死丹神诀转动的速度也快了起来。

    九死丹神诀的九死不灭特性似乎与这不死草之力相辅相成，两者竟是产生了一丝丝共鸣之感！血芒越发的鲜红，姜空整个人如若被包裹在红水晶中，微弱到极点的气血越发复苏起来。

    “七天了，相传不死草的不死之力在体内如果八天时间一到还没有醒过来，将会化为不死草的养料。”

    白奇岚还是有点担心的说道。

    苏灵芸眉宇上的阴翳自始至终没有松开来，带着难以掩饰的愁绪“再等等看，还有希望。”

    云舞安慰着苏灵芸。

    时间一点点过去，很快开始进入了第八天的倒计时。

    就在快要破晓那一刻，黑暗深处突然涌动出一股股强大的气息，每一尊都达到了紫金级！其中最强大的甚至是半只脚已经是跨入了殿府级！作为剑修，几人的敏锐感知很快注意到了这个情况。

    “有人奇袭！”

    白奇岚直接拔出腰间的佩剑，一剑斩破虚空，黑暗瞬间被照亮开来。

    夜幕里，那些人的模样也被这一剑照的清楚。

    只是可惜，这些人全都是蒙面而来，见不到真实面容。

    “小心一点，有顶级的紫金级天骄！”

    白奇岚提醒几人。

    红邪剑抽出佩剑，浑身戾气在暴涌。

    “杀了便是！”

    “一人对付一个位置，这些人很可能为了姜空而来！”

    苏灵芸道。

    四个人落定在四个方向死死守住了池子内的姜空。

    池水底下，浑身被红色不死草覆盖的姜空此刻气息如若峰回路转。

    一股股强大不死之力突然代替不灭帝火开始运转起来他浑身的力量！在其体内，八颗九死丹环绕的中央位置，似乎有第九颗九死丹出现！若有若无的道音神律从这第九颗九死丹里散发出来，如若天籁。

    而这一颗九死丹并没有彻底的凝实成实体，只有虚幻的模样。

    无数赤红色的力量如潮水般涌入了姜空的体内，没入了最后一颗九死丹里。

    在这虚幻的九死丹中似乎出现了一颗种子的虚影…… 

