    沈秋往黄金货架上扫了一眼，好家伙！

    这八件镇馆之宝可不简单，清乾隆朗诗宁的《秋林群鹿图》！

    纪昀纪晓岚的楷书横披手卷！

    五彩人物海棠花盘！

    全都是国宝级级别的藏品啊，八十年代的香岛古玩店就这么牛逼的嘛！

    不用说，最后一件古玩真迹大概率是藏在这八大镇馆之宝当中！

    老龙王自然也是瞧见了这八件价值不菲的珍宝，二人不约而同的跨进了香岛古玩店的大门，万万没想到脚还没碰到门槛呢，就被店里头的掌柜给拦下来了。

    “两位且慢！”

    掌柜的笑容可掬，头戴一顶老燕京的黑色瓜皮帽，操着一口地道的燕京口音:“两位留步留步！曹奎师傅让我跟你们交代几句！请两位稍作休息！”

    老龙王有些急躁，毕竟第三轮PK赛的时间所剩不多了：“有话快说有屁快放！我可不想跟沈秋打平局！那丢人还不丢到姥姥家了！"

    "呵呵……我先自我介绍一下，我姓夏名叫夏尚海，在香岛古玩店做了三年的大掌柜，受蔡奎师傅所托有几句话跟两位师傅交代一番，首先我先说明，两位要找的最后一件真迹就在本店，具体是哪件谁也不得而知，不过两位若是想进店捡漏寻宝，那得说道说道我身后的这几件镇馆之宝，看上哪件说哪件！”

    这个题有点意思！

    沈秋暗自应道，推算下来真迹基本上在这八件镇馆之宝当中，但二人不能上去触摸感受，只能先通过眼力观察这八件镇馆之宝的外形，说白了想要赢得这第三轮的PK赛，不仅眼力要好！运气还要好！

    “中华名族有尊老爱幼的优良传统，那就先从老先生开始吧！”

    夏尚海恭恭敬敬朝着老龙王做了个请的手势。

    老龙王当仁不让，指着最边上的那件郎世林的《秋林群鹿图》：“就这件！”

    “郎世宁，众所周知郎世宁本是意大利的画家，为雍正和乾隆两代皇帝所征用，而这幅《秋林群鹿图》正是郎世宁七十岁的时候，乾隆皇帝为他开宴，他提笔所创作的一副画卷。”

    “郎世宁虽是个外国人，但却熟练掌握了中国古典山水墨法的精髓，融合了西方画工炫彩，创作出了这幅《秋林群鹿图》，这幅立轴的画作中，描绘了一副群鹿觅食的优美画卷，画中总共是九头鹿，九，代表着长寿、长长久久的寓意，九头红鹿当中总共是八只雌鹿、一只雄鹿，所以后人一直都在揣测，画中唯一的一只雄鹿代表的就是当时正在选秀选妃的乾隆皇帝！”

    “老先生说的没错！”夏尚海微微点头，朝老龙王竖起大拇指，转身就将货架上的那幅画取下来，顺便问沈秋到：“沈秋师傅你觉得呢？"

    沈秋冷冷一笑：“这个不用说了，这幅郎世宁《秋林群鹿图》百分百是一副赝品，因为真迹从始至终都没离开过燕京故宫，也就是战乱的时候，曾经放杨光教授的地下室储藏过一年多的时间，期间就再也没有离开过燕京故宫，所以说这幅画不用看了！铁打的赝品！包假！”

    夏尚海面露慈祥的笑意，同样也朝沈秋竖起了大拇指：“沈秋师傅年纪轻轻，果然知识渊博！在下佩服佩服！老师傅你还需要上手查验吗？”

    老龙王被气的那个惨，脸红脖子粗，大气喘个不停，光顾着分析藏品的典故，却忘了这幅画的真迹一直都放在皇帝的家里呢！压根就没挪过窝！

    “看看看！还看什么看！就差把假货的标签贴在脸上了，我说这个蔡奎是不是闲着没事干！这里头设计的都是些什么玩意！”

    夏尚海彬彬有礼回应到：“对不住了，老先生！这北平百盛图本身就是蔡奎师傅创造的世界，您要觉得不合适随时可以离开！我们绝不拦着您！”

    夏尚海继而朝沈秋出了个手势道：“沈秋师傅？轮到您了！"

    沈秋的目光回到这黄金的货架上，郎世宁的这幅画作给了他许多的提示，他首先就把纪晓岚的那副字帖给淘汰掉了，因为那副字帖也一直在博物馆里头放着，也就是苏秋寒的红山博物馆内，早在五几年的时候，一位归国的大老板捐赠给红山博物馆，所以想都不用想，香岛古玩店的这幅也是赝品！

    明万历双鱼耳瓶？还是那件元代青花瓷将军大罐？翡翠挂珠玉钗？

    这些镇馆之宝沈秋都没选，而是选了最边上的那个不起眼的物件，单筒金边的望远镜！

    这是一只金边铸造的单筒望远镜，望远镜两边的镜片还在，镜铜上雕刻着一个《凤》的浮雕，手托的位置雕刻了一圈的飞鸟走兽，边缘部位还留有比较明显的落款，惠。

    “巧了！刚才老龙王选的那件事乾隆时期的作品，而这只望远镜也是乾隆时期的，并且是当年乾隆皇帝极其宠爱的一位妃子所用的，纯惠妃。”

    “这纯贵妃有个单独的癖好，喜欢在自己的物件上刻上自己的名号，我大概看了下，这只望远镜的做工精巧，关键用料也是非常的扎实，纯鎏金打造，这种望远镜一般用于妃子欣赏山水风景用的，所以使用的频率并不高，正常情况下都是放在圆明园、颐和园的下榻处，只有在贵妃游园的时候才用的上，所以它的保存品相一般都比较的完整！夏掌柜！我就要这件望远镜了！”

    “好的沈秋师傅您稍等！”

    夏尚海应了一声，从货架上将那只望远镜取下来给沈秋上手查看。

    沈秋接过来只看了一眼，心里就咯噔了一下，重量不对！如果是纯黄金打造，这望远镜放在手上的重量至少要达到三百克，这下好了！直接超重了，超出一百克了！很明显这望远镜也是一件仿品，外表一层沾上了黄金的粉末，其实本质的材料是黄铜铸造的！

    香岛古玩店的水还真特娘的深啊！打眼了打眼了！

    “还给你，夏掌柜！”沈秋双手将黄铜望远镜原物奉还：“麻烦夏掌柜您收回去！沈秋打眼了！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    那边老龙王抑制不住的开口大笑：“开玩笑，这可是蔡奎设计的局，沈秋！怎么会让你轻易的找到破绽？你要是能破了这个局，那三岁小孩也能破！还是看我的吧！”

    老龙王指名道姓要了黄金货架上的那件明万历双耳大瓶，并且说出了关于这件双耳瓶的典故。

    “要说做鱼纹瓷器最出名的就要属明代的龙泉窑了，鱼纹瓷器分为鱼藻纹和鱼鸟纹了两种，其中难度最高的就是这种外表形似鱼鳞的瓶体纹路，每条鱼纹摸起来都必须要有立体的触摸手感，并且在高光的照射下，每一条鱼纹都要首尾相连，精确到位！”

    “这种水准也只有龙泉窑能够达的到，制作雕刻的师傅更是千金难求，这也是为什么鱼纹双耳瓶极其稀有的原因，能够保存到现在的绝不超过十件，放到如今的市场上，品相完整的鱼纹双耳瓶起步价就没有低于五千万的！这只鱼纹瓶我看了！纹路首尾对应，且胎色哑光、品相完好！就是它了！”

    “恭喜您老先生！”夏尚海习惯性的竖起大拇指。

    我去！

    这就赢了吗！沈秋心里不由自主一颤。

    ……?

