    “叮咚~斩杀奸臣秦桧，为民除害，国运值+3000，当前国运值43000，无奖励！”

    太极殿内，已经和大小乔完事的刘贺顿时被这条消息给惊醒。

    什么情况，秦桧被杀了？

    被谁杀了？

    刘贺脸色一沉，连外衣都不穿，急匆匆奔向殿外。

    “雨化田何在？”

    “陛下，雨将军今晚和包大人前去捉拿罪犯了。”一名锦衣卫连忙汇报。

    刘贺一听这话，顿时什么都明白了。

    雨化田跟在包拯身边，现在系统提示秦桧被杀，多半是包拯动的手。

    可秦桧是丞相啊，你包拯一个区区的四品大理寺丞居然敢杀丞相？

    等等……

    自己似乎赐予了包拯先斩后奏之权，还给了包拯三口铡刀！

    有了这些东西，加上锦衣卫和雨化田都在那边的，包拯想要杀秦桧也不是不可能。

    但……

    自己不是让包拯去调查司马懿吗，怎么包拯忽然要去弄秦桧了？

    这个大奸臣，他还打算留着对方刷国运值呢！

    “来人，马上去找包拯问问发生什么事了！”

    “是！”

    就是刘贺派人下去询问的时候，展昭已经将司空府团团包围。

    司空府上的家丁虽然人心惶惶，但还是手持棍棒等武器，做出一副想要抵挡的模样。

    倒是司马懿一脸坦然自若，双手负背看着展昭和其身后的锦衣卫笑道：

    “不知展昭你深夜带着锦衣卫来老夫这司空府，所为何事？”

    展昭向来光明磊落，见司马懿不太想动手的样子，他连忙拱手施礼：“司空大人，属下也是奉命行事，还请大人随属下走一趟大理寺！”

    司马懿眉头一挑：“这是包大人的意思？那他为何不亲自前来？”

    “包大人去了丞相府，暂时无法来此，不过司空大人去了大理寺，定能见到包大人！”

    展昭倒也没有隐瞒，说出了包拯的行踪。

    今晚事情如此之大，早就被下了封口令，根本没有人知道他们今晚具体的行动，就算此刻司马懿知道，也不可能走漏消息。

    因为，司马懿是一定会被他带去大理寺的！

    “哦？想不到包大人居然去了丞相府？”

    司马懿忽然意识到今晚的情况不对，眯着眼睛看着展昭：“不知我儿秦王府上，是否也有人去了？”

    展昭点点头：“司空大人果然聪明，包大人今晚确实做了万全准备。”

    “好了，时候不早了，还请司空大人，还有户部尚书大人随属下走一趟吧。”

    这下，司马懿算是明白了，是皇帝要对他动手。

    如果只是包拯想对付他，锦衣卫不可能插手。

    而且此次展昭还明说要他两个儿子也一起过去，等于是他司马家所有人都在此次行动当中。

    “父亲大人，我们……”司马师自然不肯去大理寺，其脸色一沉，就想动手。

    可司马懿却摇摇头，长叹一声：“自古君心难测啊。”

    “走吧，去大理寺，老夫倒要看看陛下准备如何处置我们司马家！”

    原本以为他为大汉出谋划策，连续打败了董卓，大元骑兵和大宋兵马，他就能得到赏识。

    没想到，到头来换来的却是这等结局。

    这一刻，司马懿不禁有些心灰意冷。

    当然，他也明白以自己的力量，想要在京都对抗皇帝，那等于是找死。

    此时此刻，司马懿能做的也只有顺从皇帝的意思，去大理寺接受审判！

    司马师虽然不情愿，但也不敢违背司马懿的意思，只好垂头丧气跟在后面。

    在锦衣卫的护送下，司马懿和司马师来到了大理寺门口。

    在这里，他们见到了同样被抓来的司马昭。

    “父亲，兄长，你们也……”司马昭脸色一变，似乎没想到自己的父兄也被带了过来。

    “多说无益，进去吧。”司马懿不想多说什么，沉着脸迈步进入大理寺。

    漆黑的夜幕下，大理寺内点燃了火把。

    而在殿内最高处的主位上，一脸漆黑的包拯坐在位置上，双目如鹰死死盯着被带进来的司马懿三父子。

    三人一进来，司马昭便冷哼一声：“大胆包拯，你竟敢将本王抓来，若是你不给本王一个交代，本王定要参你一本！”

    仗着自己是秦王，司马昭说话怒气冲冲，一副居高临下的样子。

    但包拯并未被其气势所震慑，反而冷哼一声：“本官受陛下所托，要整顿我大汉吏治！”

    “你司马家擅自圈地，囤积粮食，哄抬物价，你秦王更是在自己的封地内胡作非为，擅自提高税赋。”

    “这一桩桩，一件件，你们可认罪？”

    “不认！”司马昭不等司马懿开口，冷笑一声抢先道：“这些都是包拯你自己说的，口说无凭！”

    “好个口说无凭！”包拯惊堂木一拍，浑身气势一震：“公孙先生，将证人的证词给他们看！”

    一旁原本在记录的公孙策拿起案几上的供词，分别递给司马懿三父子。

    这其中都是关于司马家的罪行，可谓是人证物证俱在，根本抵赖不了。

    包拯办案，要求的就是一个罪证齐全，加上锦衣卫的势力庞大，想找什么东西都能找到。

    短短几天的时间，就已经收齐了这么多罪证。

    “这……这些都是假的，假的！”司马昭脸色大变，一把将手中的证词全部撕碎。

    倒是司马懿一脸平静，将证词还给公孙策，这才抬头看向包拯：“不知包大人打算如何处置老夫？”

    包拯冷冷盯着司马懿：“此事关系重大，关系到一位一品司空，一位一品亲王，一位三品尚书，本官已经禀报陛下，请求陛下定夺！”

    在杀了秦桧之后，包拯得到了展昭的传讯，说是拿下了司马懿等人。

    大局已定的情况下，包拯这才派人去通知了刘贺。

    如何处置司马懿一家，自然是刘贺说了算。

    话音刚落，大堂外忽然传来雨化田的声音：“圣旨到，司马懿接旨！”

    “微臣司马懿，恭迎圣旨！”

    “召曰：司马家擅自圈地，囤积粮食，哄抬物价，本是死罪，念及司马家对大汉有功，姑免其死罪！”

    “但，死罪可免，活罪难逃，免去司马懿司空一职，贬为兖州刺史。”

    “免去司马昭秦王爵位，贬为兖州司马。”

    “免去司马师户部尚书一职，贬为兖州兵曹。”

    “圣旨到达之际，司马家全族立即迁移去兖州！”

    “微臣司马懿，领旨谢恩！”司马懿虽是一脸平静，但这话的音量却很高。

    看的出来，他对刘贺兔死狗烹的做法还是很不满的！

    而这时，在皇宫的刘贺也听到了系统提示。

