
　　“滴滴！”

　　黎赎的个人终端响了起来，是恙神涯打来的。

　　“喂！”黎赎一边忙着手头的事情一边与恙神涯通话。

　　“刚刚东京遭到了白血球的袭击你已经知道了吧？”恙神涯凝重的说道。

　　“何止知道，那就发生在我旁边。”黎赎叹了口气说道。

　　“集没事吧？”恙神涯关切的问道，他注意到被白血球轰炸的区域在樱满集家附近。

　　“没事，只是周遭的人遭殃了。”黎赎叹了口气道：“我现在在救人，你帮我去做一件事情。”

　　“什么事？”恙神涯问道。

　　“帮我撤离居住在东京塔附近的居民，越快越好！”黎赎加重了语气：“明天我会和那几个人决战。”

　　顿了顿后，黎赎似乎还觉得不够，随即又补充道：“算了，你尽可能的把以东京铁塔为中心的东京居民撤离东京吧，明天我们的战斗说不准顺便就把东京给打没了。”

　　“……”恙神涯一时无语，片刻后他说道：“我知道了，但是这需要一定的时间还有你的帮助。”

　　“什么帮助？”黎赎问道。

　　“把赤冕借我一下，我是指他的龙形态。”恙神涯说道：“想要撤离东京所有人难度和工作量都太大了，目前来说我们只能用恐怖支配他们让他们不由的想要逃离东京。”

　　人类这种生物其实很奇怪，很多时候你跟他好声好气的他会蹬鼻子上脸，但如果你拿把枪指着他，他就会什么话不说灰溜溜的就跑了。

　　恙神涯遵循的也是这个思路，事到如今已经不是他们好言相劝的时候了，他们必须用绝对的武力来催动这些人内心的恐惧。

　　“那就去干吧。”黎赎说道：“拜托你了。”

　　“嗯。”恙神涯应了一声随即挂断了电话。

　　而黎赎这边也继续着自己的工作。

　　直至忙到午夜时分，这才将所有遇难的普通人救出。

　　“呼，累死了。”黎赎长舒一口气说道。

　　“嗯。”无名也是十分认同。

　　然而两个人这么抱怨着，却还是对这件事义无反顾。

　　休息的片刻，黎赎闲来无事打开了个人终端。

　　在这个信息时代，蛛丝马迹都会被暴露在网络上，黎赎他们救人的这个空档还没有见到葬仪社和赤冕的动静，想必他们应该是在网络上造势。

　　而此时新闻的头条便是恙神涯带领葬仪社的激情演讲。

　　他们首先展示了赤冕的究极体形态，随后又在郊外向世人展现了赤冕随手爆山的巨大力量。

　　又将承泽等人所犯下的过错背到了自己的身上以增加赤冕力量的可信度。

　　最终又将放出预告，明天的中午他们将会动用这份力量，从东京铁塔开始将整个东京彻底摧毁。

　　如此一来，整个东京直接乱了套，所有人都发疯似的朝东京外逃窜，一时间整个东京都乱成了一锅粥！

　　“还真夸张啊。”黎赎摸了摸下巴：“不过却也是最高效的手段了。”

　　这么做的坏处在于，葬仪社在世人眼中成为了最恶劣的恐怖分子，且因为忽如其来的消息使这个城市的居民极度混乱，慌不择路的逃跑。

　　但好处在于，这种行为的效率极高，他们不需要过多的解释什么人们就会自主的逃跑，尽管这造成了很大的混乱，但却也能够给黎赎的战场空出地方。

　　“话说起来GHQ他们是不管的吗？”黎赎自语道。

　　按理来说这么大的事情，GHQ这个临时政府怎么说也应该封锁消息，但事实上到现在为止一点消息都没有，反而是不是士兵在组织居民有序撤离东京。

　　“哦，对了，GHQ已经被那帮行走者掌控了，一举一动全都是他们说的算。”黎赎忽然想起来。

　　“这么说他们也乐得见到场地空出来？”黎赎猜测：“他们不想因此有普通人被波及？”

　　这就只有天知道了。

　　“还真是讽刺啊。”黎赎低声道。

　　但事到如今说什么也迟了，他们是敌人这件事已经是板上钉钉的事情了。

　　“我们回去吧。”黎赎朝无名伸出手。

　　“嗯。”无名也伸出手放到黎赎的掌心，随即空间一闪消失在原地。

　　葬仪社据点

　　所有人都在忙活着撤离居民的事情，即便是看到黎赎也只是匆匆打了个招呼又急忙离开。

　　黎赎也是点了点头，随即找到恙神涯，而楪祈也在场，她的怀里抱着赤冕。

　　黎赎与二人打了个招呼，随即进入正题：“居民撤离的怎么样？”

　　“并不是很顺利。”恙神涯遗憾的摇了摇头：“尽管东京铁塔附近的居民已经被撤离，但这个城市的人口密度实在太大，到目前为止也只撤离了不到10%的人口，预计明天为止最多只能撤离大概30%的人口。”

　　黎赎点点头，这也是意料之中的事情。

　　尽管恙神涯的奇招可以让人很快的意识到危机，但却也造成了相当的混乱，而这混乱也是撤离效率低下的原因之一。23sk.Com

　　“足够了，谢谢，明天的战斗我会尽量把破坏减少到最低。”黎赎轻声道。

　　“这是对方对你发出的挑战？”恙神涯看了看黎赎问道。

　　“嗯。”黎赎点点头：“那些混账拿普通人的性命威胁我，无论是为了我还是为了那些无辜的人我都得赴约。”

　　“能赢吧？”恙神涯问道。

　　相比起通过心眸观察黎赎的承泽等人，恙神涯更加了解黎赎。

　　他不是那种会为了普通人而付出自己生命的人——他只会尽力而为。

　　“有胜算吧。”黎赎深吸了一口气道：“如果他们的底牌只有白血球的话。”

　　黎赎不知道前半夜承泽射出的光束炮到底算是白血球的最高出力，还是有所保留。

　　但如果他们的底牌只是白血球，那么黎赎这边无论如何都会有胜算。

　　毕竟黎赎这边他还有各种威力强大的言灵没有使用，而赤冕这边更是连赤焰武装和十阳耀世这两个杀招都还没用过。

　　一旦使用，他们的战斗力都会几何倍提升，不可能比白血球弱的。

　　“那就好。”恙神涯看着黎赎的样子放心了几分。

　　“对了，这次战斗我可能会估计不到你们，记得让樱满同学呆在你们身边，必要的时候可以保护你们。”黎赎提醒道。

　　尽管对方这次大概率会全员上场，但对方却也有着各种诡异的手段，说不准就会在场外盘花活，必须要谨慎。

　　而樱满集此前已经被黎赎从头到脚细细检查了一遍，这一次绝对不会再出现其他问题，因此现在的黎赎也很放心樱满集。

　　“嗯，我知道了。”恙神涯给了一个肯定的眼神说道。

　　“赤冕，回来吧。”黎赎看向楪祈怀中的赤冕伸出了手。

　　“嗯！”赤冕跳出楪祈的怀抱跳到了黎赎的肩头。

　　“对了，你们现在有热水吗？让我泡个茶。”黎赎问道。

　　尽管千年蕴灵茶对他们的实力已经没有任何提升，但依旧存在着较小恢复以及极佳的提神效果，黎赎希望以最佳的状态奔赴战场。

　　恙神涯微微一愣，随即露出笑容：“有的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，173.站前准备免费阅读。https://www.23sk.com 