    妃英理心里确实后悔。

    她家那个不正经老公居然给她买了礼物？

    可是她刚才话都说出口了，在小辈面前出言反悔、遇到一点好就乐颠颠跑去约会的事，她做不出来。

    不知道是不是错觉，她好像从池非迟平静神色下看到了深深的恶意。

    这小子不会是故意晚了一步才把这件事告诉她的吧？

    不，她可是池非迟的师母，池非迟不至于恶趣味到她头上来。

    肯定是她太过懊恼、想多了，这孩子平时那么尊重他人，尤其是对长辈，绝对不是那么丧心病狂的人。

    想着，妃英理冷笑，“哼……谁知道他有没有买什么东西，就算买了，也说不定是为了拿去讨其他女人欢心！”

    池非迟没再说下去，以免显得自己看热闹的心态暴露，同时，也在心里，对自家师母‘自我欺骗’的解决方向表示佩服。

    三人坐了一会儿，就结账离开了。

    妃英理要回事务所工作，池非迟打算去真池宠物医院看看，而户部也跟着池非迟一道去医院上班。

    池非迟往停车场走，“户部前辈，我的车在停车场，要不要顺便载你过去？”

    户部一愣，“呃……这样可以吗？”

    池非迟转头看了看，见妃英理已经上了出租车，收回视线，“没事，我也打算去一趟。”

    户部也回头看了看，有些窘迫道，“不好意思啊，池顾问，我之前太自以为是了，说话也有些冲动。”

    现在想想，他刚才算是怼了池非迟吧？

    结果只是一场乌龙，他也冲动了，没有考虑一下池非迟的面子，作为饭碗在别人手里的打工人，他不仅窘迫，还心慌。

    “你刚才说的对，还是得看我师母的态度，”池非迟顿了顿，有些无语道，“不过你以后看到女性打扮得漂亮，能不能少想一些？”

    户部憋红了脸，连忙解释，“是因为上次见妃律师，她看起来是那种打扮保守的女性，这一次她打扮得这么特别，接到电话又那么开心，我还以为……还以为她也期待跟我见面，所以……”

    池非迟点了点头，表示自己理解。

    户部一看池非迟反应这么冷淡，嘴角微微一抽，感觉自己慌张解释一通有点白搭，不过刚才的拘束和紧张倒是消散了很多，叹道，“去年我妻子跟我离婚了，实在让我沮丧了好一阵子，也在原本待的医院离职了，荒废了将近一年的光阴，直到有一天晚上我喝多了，半醉半醒间到了洗手间，看到镜子里糟糕的自己，突然发现那样下去不行，只会活得连我都嫌弃自己，所以我重新收拾好心情，入职了真池宠物医院，见妃律师之前，我就在想这会不会是一个精明强势、说话喜欢占上风的女性，见到她之后，我才发现女性自信自强的一面原来有那么吸引人，而且她还很有爱心，看起来那么精明的女人，居然会为了自己养的小猫生病而急得流泪……”

    池非迟原本是打算默默听一听这个离异中年男人阐述的感情史，但听着听着，还是忍不住问道，“你确定不是见色起意？”

    户部一噎，认真道，“顾问，那是一见钟情！”

    池非迟往停车场走着，没做评价。

    别人的感情问题，不需要他去纠结或者辩论，户部说什么就是什么吧。

    户部一时摸不准池非迟的沉默是信了还是不信，又无奈叹道，“确实是欣赏多一些，不过现在说这些也没有意义了，之前听妃律师抱怨过两句，我还以为她和您老师之间早就没有了感情、只差离婚那一步了，现在她和您老师似乎只是闹别扭，那我就不打扰他们了，不过……您跟我想象中有点不一样。”

    “哦？”池非迟没有看户部，依旧快步往池非迟去，“不一样？”

    户部倒是悄悄看了看走在他身旁的池非迟，发现池非迟脸色没什么变化，迟疑着道，“一般来说，年少就会气盛，我年轻时候就是这样，要是遇到有人反驳我，我一定会跟辩个清楚的……”

    还有些话，他不好意思直说。

    一个人家里有钱有势，能力也不弱，应该习惯了听周围赞赏、迎合、吹捧的话，而且年轻人更要面子，之前池非迟被他当着妃英理的面反驳，他也担心池非迟会因为他不给面子反驳而生气，甚至是报复他。

    尤其是池非迟上来就直接逮住他约妃英理到咖啡厅的小心机、戳穿他的想法，还说出‘我把你当前辈，你却想挖我老师墙角’这种话，带着比很多年轻人都强势的锐气。

    他当时大概也觉得自己完蛋了、跟医院真正话事人交恶了，所以才会不管那么多，直接说自己的看法。

    最后闹了个乌龙，他出咖啡厅的时候，也犹豫着是直接辞职呢，还是先道个歉在辞职。

    别说年轻人，他见过一些上了年纪的中年领导，被身份不如自己的人当众不给面子，心里也会憋着气的。

    所以，池非迟问他要不要顺便载他去医院的时候，他真的惊讶，有些怀疑池非迟是不是生气到想亲自带他去找院长然后直接辞退。

    但池非迟给他的感觉又不是这样。

    他想象中，就算池非迟顾虑着妃英理在场、不便发飙，那在妃英理走之后，也可能朝他发脾气或者再冷冷地说上两句，但想象中的冷言冷语没有到来，池非迟反而平静得像什么都发生一样，如果说，之前池非迟说‘你挖我老师墙角’的时候像是锋芒毕露的刀，那之后的反应又像毫无波澜的深潭，让他摸不准池非迟到底是什么样的人，也觉得事情可能不会像他想象中一样。

    人家好像没生气，没打算辞退他，还跟他谈了一下情感问题，他不确定池非迟是不是有冷漠脸开玩笑的习惯，但至少是在认真跟他交流。

    那绝对不是一个人心里憋气或者对某人反感该有的反应吧？搞不懂。

    “您不觉得生气吗？”户部越想越觉得一头雾水，索性直接问了，“我没给您面子，反驳您说的话……”

    “你那个时候说的话有道理，我为什么要生气？”池非迟见到了停车场，从裤子口袋里拿出车钥匙，上前按开了车门锁，“到了。”

    户部以为他会怎么样？觉得丢了面子就发火？把户部辞退？恼羞成怒地报复？

    他当时也有一瞬间觉得户部像是挑衅，但也只是一瞬间，很快就理清楚。

    今天这件事得从两方面看。

    一方面，户部说的那些话确实有理，动机也不是为反驳他而反驳，态度又不差，其实只是心平气和、不卑不亢地跟他讲道理。

    另一方面，相马拓对他的事很重视，既然他说要给自家师母推荐一个医生，那在人选方面绝对会慎之又慎，不会让他和医院丢脸，而户部能被相马拓看好，看诊水平肯定优秀，本身品行也不会有什么大问题。

    这样一个人，入职每天、每月、每年都在为他们家创造收益，以后搞不好还能做更大贡献。

    总结来说，那一番话远远不足以让他舍弃一个好医生。

    其实，只要不是以后会给医院惹麻烦的人，就算是普通医生，他也不觉得人家说一两句不对他抱有恶意的话、他就得辞退人家。

    他不算是个讲道理的人，有时候更喜欢讲利益和价值。

    还可以换个角度来想，虽然户部这一次是自作多情，但也是个能为感情勇敢发声的人，医院里有这种人是好事，肯定要安抚、忽悠住，让户部以后稳定、持续地帮池家多多赚钱……

    ……

    接下来两天，池非迟白天基本都在真池宠物医院帮忙。

    没有觉得自己可以主刀，就去接主刀医生的责任，跟其他刚入职的新人一样给前辈打下手、累积经验。

    不过他也不是没有占身份的便宜，至少带他的医生都很尽职尽责，在不影响手术的情况下，尽量把一些诀窍告诉他，也会让他接触一些手术实际操作，比如一开始的开刀和缝线。

    池非迟搞定这些是绝对没问题的，但带他的医生还是会在旁边随时看着，准备随时帮他指出问题。

    在宠物猫这一块，最多的还是绝育手术，其次是猫误食了难以取出的异物，大概是医院发展起来了，也可能是养猫的人越来越多，手术安排得也不少，不过池非迟闲下来还是会跑去问诊处或者住院部，帮一些因病痛而脾气暴躁的动物安抚情绪，顺便再刷一下问诊经验。

    户部看了两天，总算是明白医院里说出‘池顾问比较沉默内向’的时候，为什么没有人露出什么不满情绪了。

    池非迟话是不多，能精简讲的话就不会啰嗦，也不会跟人聊八卦，早上能说句‘早’就算是好的了，但池非迟也不是什么都不说，除了正常会议上会叫‘XX医生’，私底下叫比自己年长的人都叫着‘前辈’，人家觉得不好意思，那下次就绝对不会再叫‘前辈’。

    那天他还觉得池非迟说‘我当你是前辈’的时候，是嘲讽或者表达不满，但观察下来看，人家可能压根没那个意思，是他想多了。

    这么谦虚努力的人，他之前居然会那么想人家，愧疚！

