    第336章 埋伏   

    小黑狗他们诧异的看着凌天，不知道他何来的底气，但既然凌天这么说了，他们自然选择相信。

    

    “那你有什么计划吗？”

    

    大熊猫开口问道。

    

    “嗯……”   

    凌天沉吟片刻，而后目运神通，睁开阴阳眼看向大河深处，深邃的眸光跟随流水的波动一路蔓延向远方，沿途看到了不少奇异的风景，也探测到了很多强大的水族妖兽蛰伏，但唯独没看到神月。

    

    “神月领主不在？”

    

    凌天脸上露出一抹疑惑之色，小黑狗开口说道：“会不会有事出去了，我们来的不是时候。”

    

    叶天辰开口说道：“这样不是正好，趁着她寝宫无人，我们现在就杀进去，埋伏下来，等她回来后杀她个措手不及。”

    

    “这个办法不错。”

    天阴娘娘表示认同，开口说道：“神月不在，以我们几人的实力，她寝宫中的那些小妖谁能拦得住。”

    

    凌天与大熊猫相视一眼，也觉得这个方法可行，几人商议了一下，很快将计划拟定，随后直奔神月的寝宫赶去。

    

    此时此刻，神月和几位水族领主正在神园中商讨对付凌天以及外界修士的计策，殊不知，她后院起火，自家寝宫即将遭受突袭。

    

    凌天他们的速度很快，前几天的时候他们杀了不少水妖，从他们识海中获取到了神月宫殿的所在位置，一路轻车熟路的赶了过来。

    

    一炷香之后，一座雄伟庄严的宫殿出现在凌天几人面前。

    宫殿很壮观，雕梁画栋，金碧辉煌，由特殊的琉璃神石建造而成，石块的缝隙之间流淌着玄妙的神辉，整座宫殿流光溢彩，在漆黑的河底显得蔚为壮观。

    

    “什么人，站……”   

    看守的小妖话音未落，凌天浩瀚的精神力已经席卷而来，磅礴的气势卷动四方水流，只听轰的一声，如同一方青天压落，整座宫殿都被笼罩了起来。

    

    这里的妖兽根本来不及反应，瞬间便被凌天控制住了，定在了当场。

    它们的脸上顿时浮现出惊恐万分的神色，第一时间想要呼救，却根本动弹不得。

    

    “嗯？

    怎么妖兽这么少？”

    

    凌天眉头一皱，识海之中，神月宫殿中留守的水族妖兽很稀少，不足千头。

    他轻而易举的便入侵了看守小妖的识海，很快得到了答案。

    

    几人大摇大摆的走进了神月宫殿中，为了不引起神月的怀疑，凌天没有杀掉这些小妖，他控制住所有小妖的识海，使他们听命于自己，像往常一样巡视，一切如常。

    

    神月宫殿的内部空间很广阔，凌天睁开阴阳眼看去，这宫殿除了防御力惊人之外，并无阵法存在，也没有布置什么隐藏的机关，他们可以肆无忌惮的乱闯，不用担心受到突然的袭击。

    

    很快，他们来到了宫殿的大堂，这里是神月接客议事的地方，凌天他们就在这里暂时驻足，准备埋伏神月。

    

    时间一点一滴的过去，凌天他们静静的等待着，一直到晚上的时候，神月领主才乘着神撵缓缓归来，远远的，便能看到漆黑的水流中，一个通体散发着金光的撵车快速奔来，非常显眼。

    

    她的身后跟着一众水妖军队，非常密集，一眼望不到边。

    在快抵达宫殿门口的时候，这些水妖们自觉散去，各自履行自己的职责。

    

    “见过领主大人！”

    

    看守的小妖神色恭敬的说道。

    

    “嗯。”

    

    神月淡淡的点了点头，一切都很正常，她并未发现异常。

    

    “来了！”

    

    埋伏在大殿中央的凌天心神一动，立刻站了起来，身旁的小黑狗等人见状，当即站起身，直接将武器和法宝祭了出来，准备杀神月一个措手不及。

    

    时间不长，神月领主穿过长长的走廊，很快来到了大殿的入口处。

    

    就在此时，她忽然停了下来，眉头紧锁，眼神瞬间变得冰冷无比。

    

    作为一名元婴修士，她的神觉非常敏锐，对危险的感知程度也远超凌天他们的认知。

    就在刚刚，在她准备踏入大殿的一刹那，一股若有若无的杀气从门口突兀的传递了出来，非常的细微，一纵即逝，一般人很难察觉到，但被她轻易的捕捉到了。

    

    这股杀气来自叶天辰的身上，他修炼的是战道，不管是战意还是杀气，一旦释放，都比一般人更雄浑。

    

    神月没有立刻进入大殿，她仔细回想了一下刚刚进来时小妖们的表现，很平常，似乎与往常没什么不同。

    

    但正是这种超乎寻常的正常，让她感觉到了一丝不对劲，联系到刚刚察觉到的杀气，她确信，大殿中肯定有人。

    

    “难道是那个人？”

    

    神月心中生疑，她沉吟片刻，随后迈着从容的步伐，一步一步踏进了大殿中。

    

    她不相信对方有这么大的胆量，敢主动找上门来，否则那就是在找死，她不介意将来人当场格杀。

    

    嗡～   

    在她跨入大殿的一刹那，异况突现，凌天率先发难，从虚空中一步跨出，抬头就是一记强化版的阴阳无极光。

    

    这一招的威力极其强大，突然袭击的话，可以横扫整个紫府境的所有修士，即便是小孔雀王那样的高手也不敢硬抗。

    

    面对神月领主，凌天不敢大意，直接动用这一招，而起还是偷袭，足以说明他对神月的重视。

    

    凌天不奢望这一招能对神月造成多大的威胁，这只是第一招，他还有后手。

    另一边，小黑狗、天阴娘娘、叶天辰以及大熊猫都冲了过来，从虚空中杀出，纵身跃到高空，施展举世无双的大神通。

    

    “烈阳印！”

    

    小黑狗大喝，竭尽所能的出手，面对这种级别的对手，抱山印明显不够看了，必须动用更强的神通。

    他的双手迅速掐诀，刹那间打出数万道法印，在虚空中融合汇聚，最终形成一个巨大的太阳真星横空而来，对着神月重重压了下来。

    

    “青龙破月！”

    

    大熊猫也没有留手，这一刻，他爆发出了最强实力，战力可以媲美一些半步元婴的修士，甚至还要更强。

    

    青龙刀横空，锋利的刀光撕开虚空，强大的威势震慑十方，如同一挂璀璨的星河降落，一刀劈出，整片虚空都在抖动。

    

    

    

