    颜韵后来觉得遮住脸也是于事无补， 正如邵叙说的那样， 岛城天气不算冷， 这样捂着说不定会让情况变得更加糟糕。

    索性就包里找到墨镜戴上， 几乎可以遮住半张脸， 别人也不认识她是谁， 就算丑也没关系。

    邵叙刚才说的那番话倒也不是故意哄她开心， 他说的是实话，颜韵本来底子就好，皮肤很白又通透， 就算不擦粉底也是别人口中白得放光的那种皮肤，她今天的口红是润润的水红色，尤其好看， 哪怕是过敏了， 也比这街上大多数的人都要好看得多。

    只是颜韵太在乎形象了，她希望自己每时每刻都要漂亮， 所以脸上因为过敏而发红， 就让她无法忍受。

    她这臭美的小性子， 在邵叙看来， 也很可爱。

    两人来到医院，挂了个号， 在这边也没什么熟人， 走不了VIP待遇， 只能老老实实的排队等，好在现在不是旅游旺季， 又是工作日，没一会儿就排到了，今天很是幸运，挂上了专家号。

    这位专家是年过五十的老医生，一看就觉得非常靠谱安心。

    确定不是海鲜导致过敏，而是水土不服导致的皮肤过敏，跟邵叙猜测的一样，开了内服的药还有外用的药膏之后，邵叙就拿着单子去付款买药了。

    颜韵坐在医院的长廊上，看着来来往往的人，再想到今天邵叙对她的耐心，抬起手摸了摸还有些发痒的皮肤，她深深地叹了一口气。

    她总感觉这是老天给她的报应，毕竟这次出来玩她也是抱着最后一次的心思，等回到帝都之后，就要开始疏远邵叙了，老天估计也看不过眼了吧，邵叙对她这样好，她却是这样的打算，所以直接让她皮肤过敏。

    邵叙很快地就买了药回来，他没有立刻就走，而是坐在颜韵的旁边，仔细阅读着药盒里面的说明书，“这个药，早晚涂两次在脸上，这几天你可能化不了妆了，这个药呢，每天吃三次，一次一片，虽然说你对海鲜不过敏，不过最好还是不要碰了，辛辣食品也不能碰。”

    “来岛城不吃海鲜，我真是白来了。”颜韵可怜巴巴的看了邵叙一眼，“我昨天还很想吃皮皮虾来着。”

    邵叙对此却是铁面无私，一点都不受颜韵这小眼神的影响，“现在不能吃，等回去帝都了，我让人给你空运海鲜都成。”

    颜韵倒也不是无理取闹的性子，她从包里拿出补妆用的粉饼，照了照镜子，一脸生无可恋，就顶着这张红通通的脸，她真是什么胃口都没有了。

    不吃海鲜就不吃海鲜吧，为了她这张脸，米饭戒了她都愿意，更别说是海鲜了。

    还好岛城现在也是旅游城市了，邵叙找了家粤菜餐厅，两个人简简单单的吃了个午饭。

    这家餐厅的环境也很好，坐在落地窗前，暖暖的阳光洒在地面上，如果忽略脸上的过敏红，颜韵觉得这真是一个不错的中午。

    “这几天我也陪着你不吃海鲜。”国内这么多菜系，邵叙对海鲜倒也不怎么热衷，真正算起来，他还是最喜欢吃家常菜。

    颜韵抬起手撩了撩头发，这几天她一点都不避讳，直接戴上了邵叙假求婚时送她的大钻戒，这会儿有太阳，手中的钻戒更是耀眼。

    撇开其他的不谈，颜韵发自内心的喜欢邵叙送她的这枚钻戒。

    这钻戒当然还算不上鸽子蛋，不过作为求婚钻戒来说，也是很能拿得出手的了。

    倒是钻戒内圈的Y&Y很是值得深思，别人可能不知道，颜韵可是知道的，邵叙的爸爸是叶深，他本是姓叶……

    就是看到了这钻戒的含义，颜韵才越发肯定自己是被邵叙坑了一把。

    他跟她说是假求婚，真要假求婚，何必这样花心思买一枚钻戒，甚至还在内圈透露了自己的秘密，所以对这厮来说，那绝对不是假求婚，而是真求婚。

    邵叙看颜韵戴上了这钻戒，心里别提有多高兴。

    她如果也把那场求婚当成是假的，会这样天天戴着这枚钻戒吗？

    那肯定不会，她天天戴着钻戒，这说明什么，说明她也很珍惜这枚戒指，很珍惜他的心意。

    “算了吧，你躲在房间里偷偷吃海鲜我也不知道。”

    “我肯定不会吃的。”

    这番犹如小学生的幼稚对话一结束，两个人对视一笑，都觉得自己无聊。

    这假期没有想象中有意思，但是刷朋友圈，看帝都每天都是阴冷的下雨天，颜韵又觉得来一趟也挺值得了的，至少不会被冻成狗。

    “这项目马上就结束了，你接下来准备做什么？去颜氏任职吗？”邵叙想到接下来就没机会每天都看到颜韵，还真是有点舍不得，“你如果不介意的话，也可以留在邵氏。”

    “留在邵氏？什么职位？年薪多少啊？”颜韵问。

    “随便什么职位，当然我觉得你应该不想接手什么工作，只要你每天过来打个卡，坐办公室里追剧都行，年薪你开。”

    这番话颜韵以为他是开玩笑的，但只有邵叙自己知道，他说的是真心话。

    他不愿意颜韵留在颜氏，因为接下来很长一段时间，邵氏跟颜氏就不再是合作关系了，他不希望颜韵在公司里左右为难，然而邵叙更加明白，颜中正既然让颜韵负责了一个项目，就已经安排好了她接下来在颜氏的职位，颜韵不会拒绝，也没有理由拒绝。

    “……你拿我开心呢。不跟你说这些有的没的，下个月月初我就要去颜氏了，具体什么职位我爸爸还没说，不过看情况应该是从经理做起。”

    颜韵一开始的确只想混吃等死，不想上班，但现在她的心态也扭转过来了，只有她自己能在颜氏占据一席之地，哪怕未来嫁人了，婚姻并不美满，她的未来也会很圆满。

    她应该好好珍惜，毕竟圈子里很多千金大小姐，可是根本没机会接触到家族生意跟大权的。

    邵叙现在希望她留在邵氏的时间能够再久一点，更久一点，因为他不确定，等邵氏跟颜氏正式公开竞争之后，颜韵是否还能这样的跟他坐下来心平气和的吃一顿饭。

    其实邵叙心里怎么想的，颜韵也能猜得到，照目前这种状况，她猜，邵叙应该不会再走感情伤害的复仇路线了，也许，从岛城回去之后，这种温馨的假象就要慢慢消失，直到呈现出真实。

    这样也好，她倒是希望剧情能够早点结束，颜中正跟邵叙，颜氏跟邵氏，都能尽快分出一个胜负来。

    “好了，不说这个事了，我也挺烦的，现在还早，趁天气不错，你陪我去趟墓地吧？”颜韵主动转移话题，然而这个话题却是比上一个更加沉重一些。

    本来在邵叙的打算里，他也是准备去墓地看下爸爸妈妈还有爷爷奶奶的，只不过在计划里，他要背着颜韵，万万没想到的是，颜中正居然主动提起，还让颜韵过去上柱香，这样也好，他不用费尽心思的找借口了。

    当然，他并不觉得颜中正是好意，纯粹不过是内心愧疚，要不然这么多年他怎么都没过来看看自己的挚友，反而让女儿过来。

    “好。”

    颜韵也没有想过要在邵叙面前说颜中正的好话，毕竟事情到底是怎么一回事，她相信，以邵叙的能力已经查出来了。

    邵叙这么的痛恨颜中正，她说再多的好话也没用，还不如省省口水。

    不过必要的事情还是要说出来让他知道的，“我爸爸还给我发了那个叶叔叔的家里住址，这么多年来，我爸爸都有请人每隔一个月就过去打扫一遍，如果从墓地回来还早的话，我们也过去看看吧。”

    她也只能做到这个地步了，陪着邵叙去墓地看看，再回以前的家看看。

    虽然并不指望他会因此对颜家的恨意少一点，不过看在他对她还不错的份上，这些小事她也愿意为他去做。

    “……好。”

    在邵叙看来，颜韵跟颜中正虽然是父女，但两人截然不同，颜中正卑鄙无耻自不用说，颜韵跟他不一样，她一定不知道他爸爸当年做的那些事，但因为他爸爸说叶叔叔是他过去很好的朋友，所以过来旅游，她不是敷衍，而是真心要去墓地上看看，还要去家里看看，心地如此善良。

    爱上颜韵之后，邵叙常常会生出这样的想法来，如果颜中正当年没有做出那样的事情，如果爸爸妈妈没有因故去世，以当时爸爸跟颜中正的关系，两家应该很要好，他跟颜韵说不定也是感情深厚的青梅竹马。

    如果有这种可能的话，说不定他现在跟颜韵都已经结婚了，说不定颜韵肚子里真的已经有了他的孩子。

