    许多牛车将官道挤得水泄不通，回京不放礼炮，顿时爆竹齐鸣，雨一样的响成一片。

    此时甲兵个个精神抖擞，威风凛凛按刀而下，须臾细乐声中，二个钦差缓缓下船，礼部派去的人跪叩下去：“卑职恭迎二位钦差，恭贺凯旋回京！”

    崔兆全忙伸手去扶：“不敢，不敢！”

    赵督监稍冷淡，也与礼部人寒暄，因这次西南之行，两位钦差都立了大功，礼部官员个个带着笑脸，丝毫不敢怠慢。

    不久，随赵督监一挥手，从不同船上下来的钱之栋跟秦凤良也都上了岸，都戴着枷锁，与身着官服一脸官威的人相比，显得很落魄。

    大概是因怕这两个要犯在外面停留太久，出了变故，两位钦差没在岸上停留多久，很快离开。

    在他们之后靠岸下船则是随行一些官员，自然是没有资格让礼部的人迎接，都是各自的家人来接，也陆续走了。

    这些有品级的官员都下去了，才轮到苏子籍这艘船靠岸。

    但靠岸时，苏子籍并不这艘船上，而早就到了停着邵思森棺材的商船。

    野道人先下去见了邵家的人，引领着到了商船前，还又赶了过来，低声对苏子籍说着：“这是邵思森的父母和兄弟。”

    “邵父邵英现在是太常寺少卿，从四品，长子邵茂德，据说科举不太行，勉强中了个秀才，蒙父荫当了正九品的小官。”

    “弟弟邵柳还行，不过读书上也不及邵思森当年。”

    短暂一会，竟然把邵家的底摸了个干净，看样子邵思森其实是邵家寄以希望的继承人，不想就这样死了。

    苏子籍感慨一声，命着推起棺材。

    这时一对看着比实际年龄老了十岁的夫妻，在众人搀扶簇拥下，走到了商船前，眼巴巴望着，可真等苏子籍和商队船员推着棺材出来，本就就只是妄想的期待，顿时被现实彻底击垮。

    一声凄惨的哭声，随之响起。

    “我的儿啊——”

    “夫人！”

    “娘！”

    见邵母哭喊了一声直接后仰闭上了眼睛，她身侧的邵父，连同身后已成年的长子，跟十二三岁小儿都急急围拢过来。

    仆妇丫鬟更急得团团转，掐人中、又呼唤着，片刻妇人才醒转，醒来后第一件事，就是挣扎着起来，扑向已经被十几个人从船上推下来的楠木棺材，痛哭了起来。

    “森儿，你怎么就……怎么就能这么狠心，丢下我与你父！”

    “你这个狠心孩子，狠心的孩子啊！你让我怎么活，怎么活啊！你这不是要生生的疼死我么？”

    一下下拍打着棺材，妇人撕心裂肺哭喊，真是闻者伤心见者落泪。

    而同样身形不稳，需被长子扶着才能站住的邵父眼圈泛红，眼泪也默默流淌下来，悲怆的他几乎说不出话来，只是手按在棺材上，身体颤抖着。

    苏子籍站在一旁，因着这一下，下意识发现了落在棺材上的雪。

    虽推下来后，立刻就有邵家仆人举伞将棺材遮住了，可往下推时，还是有雨雪落在上面。

    有些没有融化，与水渍摊在上面，让他看着不太舒服。

    苏子籍有心想擦，摸了摸袖，一块手帕就这么掉了下去。

    野道人接住，递了回来。

    “我有着手帕吗？”因着受这悲伤情绪感染，苏子籍心里也沉甸甸，接过来时，觉得这手帕既陌生，又有点眼熟，展开一看，因只是一瞬，只来得及看清是一句关于情的诗。

    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    自己何时有了这帕子，翻过来，又看见了曼陀罗花，立刻想起来了，这是桑女的手帕。

    “咦，它怎么又在我怀里了？”这样想着的时候，手已用这帕子擦去了棺材上的雪。

    “你就是苏贤侄吧？”这时，勉强保持着仪态的邵父叫住了苏子籍。

    苏子籍手里捏着手帕，有些不像样子，就先放在棺材上，冲着邵父行了一个晚辈礼：“邵伯父请节哀，保重身体要紧。”

    “哎！”邵父痛苦闭眼叹了口，再睁开时，已将悲伤压下。

    “你帮我儿的事，我已听说了。苏贤侄，我邵家不会忘记你大恩，以后凡是我邵家能帮的，你尽管提，我绝无二话！”

    说着，又对着那个十二三岁的少年说：“柳儿，跪下，替我，替我们邵家，拜谢苏贤侄！”

    “使不得！”见这孩子竟然噗通一声就真跪下了，苏子籍忙避开推辞。

    “这其实是我第四子，森儿是我第三子，当年老二夭折了，离我们而去，现在老三也是这样。”

    “不是你帮忙，老三怕永无归家之时，他娘就能直接疼死。”

    “这是活命之恩，他这做小儿子，应该叩谢你，你不要推辞了。”

    苏子籍怎可能接受？

    正要再推辞时，突见不远处人群匆忙左右散开，一辆疾行而来牛车，在邵家队伍前停下。

    还没停稳，一个穿着素色衣裳的少女就跌跌撞撞从牛车上跳下，踉跄奔到了跟前。

    “森郎！”

    见棺材不远，邵母哭得两眼和烂桃一样，哪还不明白，眼前棺材里装的就是邵思森？

    她只是一看，就扑了上去，可才刚碰到棺材，没等哭出声，就先一口血喷了出来。

    周围一瞬间鸦雀无声。

    苏子籍也是震惊。

    “这莫非就是邵兄的未婚妻？”他暗暗想着。

    满场的人，哪怕远处没走的看热闹的人也都惊呆了，任谁都没能想到，会突然出现一个少女，扑到棺材前，还这么吐了血。

    鲜血落在地上，与没有消融干净薄雪落在一起，煞是刺眼。

    这呆滞也只是片刻，牛车上几步下来的丫鬟，稍慢一些踉跄追上了，喊：“小姐！”

    就这一声惊醒了众人。

    人群中有人猜测着少女身份，邵家人，无论老爷夫人、两位公子，还是下面的仆人，都认得这少女是谁。

    方才哭得几乎无法自持邵母，此刻被人搀扶，看着同样悲痛少女，不由呜咽一声，声音中悲切遗憾，令人听了心酸。

    “哎，痴儿，痴儿！”她叹着：“你何苦至此？”

    少女听而不闻，仿佛天地间此刻只剩下眼前棺材里的人，连轻摇她的丫鬟，也摒弃在自己的世界外。

    嘴角的血迹，被她胡乱抹去，眼泪断了线的珠子而下，她跪行两步，轻轻靠在棺上，无声痛哭着。