
　　“死亡之灵，玄天道门？！”司徒正剑微微变色。

　　大世界中的每一个修为达到神王以上的强者，都掌握有几座下界的资源。

　　譬如玄天界和天魔界，便都在司徒正剑的掌控之下，这也是为什么他一令之下便可轻松覆灭掉天姹门的原因。

　　天姹门在玄天界已经是最顶级的圣地了，但在神王强者的意志下，仍是不堪一击，弹指即灭。

　　对于玄天界内的这扇古老道门，司徒正剑曾经也是垂涎已久，甚至他曾经也将修为压制到天神境界下界，而后进入玄天神界，当初也没能够将这扇道门收走。

　　因为哪怕是他进入玄天神界之内，修为也会被压制到武帝巅峰。

　　而此刻，玄天道门竟然出现在这个武帝小辈的手上，这岂不是意味着，同处于武帝境界，自己远远不如这个小子？

　　同境界越强，日后的成长潜力和成长空间就越大，他乃是神王，却同境界不如对方，也就是说只要这个小子不陨落，未来有很大的可能超越过他！

　　“他必须死！”司徒正剑感受到了威胁。

　　尽管他很清楚神王并没有那么容易成就，哪怕是有足够的天赋潜力，但若是未来没有足够的机缘，也无法达到神王的层次，但司徒正剑这个人很谨慎，不容许任何有可能威胁到自己的因素存在。

　　“哼，就算你得到了玄天道门又如何？这扇道门不过是一件灵宝而已，对本座无用！”

　　司徒正剑探伸出一只大手，掌指间凝聚法则能量，乌光四射，抓向玄天道门。

　　与此同时，死亡之灵所化的黑龙咆哮怒吼，想要从道门中飞出。

　　然而道门之中却蕴含有无比恐怖的空间之力，将死亡之灵镇压的死死的，只有一颗头颅能探伸出来，身体却还在道门之内，无法脱困。

　　“玄天变，战神无敌！”

　　罗修运转两大神通，在修为增幅之下，强行将玄天道门祭起。

　　眼看恐怖的掌罡抓了过来，死亡之灵吓了一大跳，赶紧将头颅缩回了道门之中。

　　“轰！”

　　道门随之关闭，在罗修的催动之下轰然飞起，爆发出惊天恐怖的气息，与司徒正剑的大手碰撞。

　　“噗！”

　　掌罡大手与玄天道门碰触的刹那，司徒正剑的手掌便被恐怖的空间之力撕裂成了碎片，鲜血迸溅飞射。

　　“这怎么可能？”

　　司徒正剑大惊失色，玄天道门不过区区灵宝，怎么可能有这等威力？

　　吞噬残破的紫霄宫后，玄天道门进化为天神至宝，以罗修的修为哪怕是运转玄天变和战神无敌两大神通，也仅仅能催动一次，修为便会损耗极大。

　　他的脸色有些苍白，将道门召唤回来，重新收入眉心。

　　“这扇道门已经不是灵宝，而是天神至宝！”

　　司徒正剑反应过来，眼睛直勾勾的盯着罗修的眉心，恨不得将之剖开，取出那扇道门！

　　“真是太让人震惊了，你一个区区武帝的小辈，居然可以将一件灵宝道门，祭炼进化到天神至宝的档次！”

　　“更让本座吃惊的是，天神至宝级的玄天道门，威能若是全开，甚至要比王道神兵还要更强！”

　　“如此宝物留在你的手里简直就是暴殄天物，唯有掌控在本座的手上，才是正道！”

　　司徒正剑哈哈大笑，恍若已经将玄天道门视作自己的囊中之物。

　　“天神至宝级的玄天道门，以你的修为催动一次已经很难得，你已经没有修为催动第二次了，你不可能再抵挡的住本座的这一击！”

　　司徒正剑被道门击碎的手掌血肉重生，这一次他换了另一只手，仍是化成一只大手掌罡，朝着罗修抓了过来。

　　他要一把将罗修捏爆，然后便可得到他藏在眉心识海中的道门！

　　正如司徒正剑所预想的一样，此刻的罗修的确没有半点修为将道门的威能释放出第二次了。

　　这一刻，他异常的冷静，背后无垢苍龙神翼震动，身影没有后退，反而以极快的速度朝着司徒正剑冲了过去。

　　“明知必死还要冲来，飞蛾扑火吗？”司徒正剑一脸的冷笑。

　　以无垢苍龙神翼的速度，两人之间的距离瞬息就被拉近，眼看司徒正剑的掌罡大手将罗修笼罩，下一刻便会将他的身体捏爆成血雾，异变陡生！

　　“嗖！”

　　一道璀璨的光芒从罗修的眉心飞出，迅速化成一道人影，手中拎着一口古朴的银色大钟，咣当一声，钟声响彻。

　　刹那之间，时空定格！

　　“这是……”

　　司徒正剑的瞳孔放大到极致，以他的法则境界完全可以无视这种程度的时间静止，因为他的法则境界极高，远远超出罗修对时间法则的掌握。

　　但是他虽然没有被时间法则影响，却是刹那失神，因为对方所使用的，居然是时间法则！

　　他永远忘不了在数万年前，他偶然发现了一枚宙光之心的碎片，宙光之心乃是时间本源法则所化的至宝，为宇宙无数位面之中，最强大的宝物之一！

　　但是这枚宙光之心碎片却与他失之交臂，被另外一个人捷足先登！

　　他为了这枚宙光之心碎片派人追杀，甚至一度追杀到了下界，损失了数位天神。

　　好不容易将那胆敢夺走宙光之心碎片的家伙杀死之后，对方却燃烧生命本源，逃入了低等位面！

　　一晃眼，数万年过去了，他始终都没有放弃寻找宙光之心的碎片，但却又得到消息，宙光之心的碎片失踪了……

　　他震怒之下灭掉了天姹门，而眼前的这个武帝小辈，似乎来自玄天界，很可能就是天姹门的余孽……

　　“宙光碎片在你的手上！”

　　司徒正剑的眼睛一下子就红了，透出疯狂之色。

　　对于司徒正剑可以识破这一点，罗修并没有任何的意外，因为他在动用定天神钟的时候，就做好了被识破的心理准备。

　　司徒正剑太强了，虽然只是一道天神三重的化身，但却拥有神王强者的法则境界与掌控，他也只能底牌尽出，方可与之争锋。

　　但罗修没想到，司徒正剑的强大远远超出他的想象，定天神钟的时间静止，居然无效！

　　不过司徒正剑却又一刹那的失神，同样给了他反败为胜的时机！

　　轮回法身原本就是神魔境界，施展秘术更是可以拥有媲美天神的战力。

　　“神力燃烧！”

　　罗修毫不犹豫的催动轮回法身施展了这一秘术，法则神力燃烧之下，修为节节攀升，媲美天神！

　　“轰！”

　　以轮回法身再次祭出玄天道门，这扇道门的恐怖威能，被催发出了接近五成！

　　玄天道门虽然是天神至宝，但其档次太高，若是威能全开，比之王道神兵都有过之而无不及。

　　哪怕是激发出五成的威能，也足可威胁到天主级的存在了！

　　石门开启，道门之中喷涌出一股空间之力，将司徒正剑的身影定住。

　　紧接着道门轰然降落，要将司徒正剑当场镇杀！

　　“混账！”

　　司徒正剑发出一声怒吼，他很清楚因为自己的刹那失神，而让这个小辈拥有了可趁之机。

　　“没想到你居然还有一道神魔境界的化身，但就凭这点实力，休想杀死本座的化身！”M.23sk.com

　　司徒正剑张口吐出一道精血，精血凝聚法则神力，化成一道恐怖的剑气，朝着罗修斩去。

　　这是拼死一击，罗修若要抵挡住这道剑气，就必须要将道门收回，否则的话，即便他的道门可以将司徒正剑镇杀，他也是势必要被这道恐怖剑气斩灭。

　　司徒正剑有恃无恐，因为此刻的他只是一道化身，哪怕是被镇杀了，也不过是让本体损耗掉五百年的功力而已。

　　但对方若被斩灭，就是真的死了，他大不了再凝聚出一道化身，来这里拿走属于他的宝物。

　　“轰隆隆……”

　　在道门恐怖重量的碾压之下，空间都不堪重负的爆碎开来，罗修根本没有丝毫将道门收回来防御的意思，甚至全力催动道门，将其降落的速度更快。

　　“嘭！”

　　道门狠狠的砸在了司徒正剑的脑袋上，恐怖的威能爆发，司徒正剑的头颅顷刻间爆碎，连同他的肉身也被碾压成了肉泥！

　　而与此同时，恐怖的血色剑气，也眼看着就要将斩在罗修的身上了。

　　千钧一发生死攸关之际，罗修大喝，以体内残存不多的修为祭出了诸天生死轮，挡在了身前，同时又召唤皇天神甲护住周身。

　　轰！

　　诸天生死轮当场炸裂，一道道碎片迸溅四射，血色剑气的威能被抵消了大半，仍然去势不减的斩在了罗修身上的皇天神甲上。

　　神甲再次抵消了绝大多数的力量，但仍有一丝余威透过神甲，攻击在罗修的身上。

　　只见罗修身体巨震，当场倒飞了出去，直感受到一股极端恐怖的死亡能量冲入体内，不断的破坏它的经脉，侵蚀血肉筋骨。

　　罗修大口喷血，脸色苍白之极，身上的皇天神甲消失不见，收入体内，却是因为他根本没有多余的修为来催动这套神甲了。

　　那道血色剑气乃是司徒正剑吐出一道精血凝聚而成，再加上他神王级的法则境界，剑气中所蕴含的法则能量极端恐怖，让他用尽了各种手段，仍然还是被重创了。

　　罗修感觉自己体内的经脉断裂了大半，如果不是有诸天生死轮和皇天神甲的双重抵挡，他毫不怀疑自己会被那道剑气瞬间斩灭，死的不能再死。

　　“诸天生死功，给我炼化！”

　　罗修盘膝而坐，运转功法，要将侵袭入体内的法则能量炼化，否则任凭这样破坏下去，他的武道根基都有可能受到不可弥补的创伤。

　　所幸的是，司徒正剑最后一击中所蕴含的法则能量并没有达到神王级，毕竟他动用的只是化身，而非神王本体。

　　用了数个时辰之后，罗修将体内的法则能量炼化，损耗一空的修为，也随之恢复了少许。

　　……

　　天魔界外的无尽虚空中，司徒正剑的神王本体身躯一震，嘴角溢出一丝血迹。

　　“本座的化身居然死了！？”

　　他的眸中杀机四溢，恐怖的杀气形成气场，将远处一道空间风暴都碾压的爆碎开来。

　　自从他夺舍成功，重获新生之后，他还从来没有吃过这么大的亏！

　　那道化身是他以数百年功力凝聚而成，蕴含有他的修为与分魂，被人斩灭之后，本体也会受到反噬，最少要几百年的时间才能恢复过来。

　　尤其是分魂的湮灭，更是让他本体的灵魂本源受到了影响，这很可能会影响到自身的根基状态，失去未来更进一步冲击神皇境界的机会。

　　如此惨重的损失，绝非司徒正剑所能接受，心中对于罗修更是恨极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十七章 生死攸关免费阅读。https://xs.23sk.com 