    “等一下”，林辰急忙道。

    人鱼公主上半身还有贝壳呢，下半身可啥都没有，毕竟过去也用不到裙子裤子的。

    现在，只是披着苏若曦之前给她披上的毯子。

    站起来还得了？

    “怎么了？”爱丽丝问。

    “你现在有腿了，得多穿点”，林辰道。

    爱丽丝想了想，点点头，人类确实是这么穿的。

    林辰快速翻找了几套衣裙给她，毕竟手里各种从别人手里得来的空间戒指，几套女性衣裙还是有的。

    爱丽丝很好奇，这是第一次穿人类的衣物，这种东西在水里其实并不适合，不过现在是在地底，没有水。

    爱丽丝按照记忆中人类的样子，将衣服穿上，随即站了起来，开心的跳了跳！

    这是双腿的感觉，跟鱼尾好不一样！

    爱丽丝眼里充满了新奇。

    林辰转过身，眼前不由一亮，本就极为美丽的人鱼公主，此刻穿上漂亮的衣裙，更显得不可方物了！

    而且她身上有人族没有的体质，是一种异域风情，身上散发着海般澄澈的味道，让人赏心悦目，又不会有多少距离感。

    “我叫爱丽丝，你叫什么？”爱丽丝笑着，眉眼弯弯的问道。

    “林辰”，林辰答道。

    “你还记得发生了什么吗？”林辰问道。

    爱丽丝有些迷糊的点点头，又摇摇头，“记不太清楚了，我有意识自己是被人掳走了，但我醒不过来，然后迷迷糊糊的看到你们跟一个人在战斗，再后来就是你们在打架。”

    林辰连忙伸手，制止了爱丽丝继续说，他咳了一声道：“关于打架，以后别说了，不友好。”

    “嗯嗯”，爱丽丝点点头。

    “至于想害你的人，已经被我杀了，之后我会送你回去，你不会再有危险”，林辰道。

    “嗯嗯，谢谢你！”爱丽丝开心的笑道。

    这么容易相信人吗？

    “我是人类，你就不怕我，不恨我吗？”林辰奇怪的问道。

    爱丽丝微微蹙眉，有些不知道该怎么回答，她只是道：“我不喜欢战斗，不希望流血，我只能我和族人，都可以好端端的活着。”

    随即，她笑了起来，道：“而且你救了我，你是好人！”

    林辰点点头，不再多说什么。

    “公主殿下，在苦海中，你应该能够分辨方向吧？”林辰道。

    “可以的”，爱丽丝点点头。

    很好。

    那就先离开这里吧。

    接下来自然不可能往回走，岩浆海巨大，也不适合爱丽丝，只能往上挖掘，直至挖到海底了。

    林辰此刻实力大进，极为强大，这件事除了花点时间，倒是不难。

    沿着这地底裂谷不断往上，却是发现了苏若曦路过的痕迹，林辰犹豫了一下，跟着苏若曦的痕迹而去。

    结果便一路来到了海底……

    苏若曦确实变强了，神藏境的境界，以她的能力，与半步问神一战都不成问题。

    直接挖穿了岩层，进入苦海之中。

    早已经没有了人影。

    虽然刻意使用法则之眼去追还是能追上的，但还是算了，相信以苏若曦如今的战力，在苦海之中也不会出什么意外。

    她有能力离开苦海。

    反倒是林辰此刻决不能出现在苏若曦身边。

    苏若曦拥有森罗万象，的确不容易被人察觉自身的具体状态，如元阴已失，外人很难探知。

    但她实力暴涨却是事实，终究是会暴露的。

    如果林辰在她附近，恐怕会被前来寻找苏若曦的问神强者直接抹杀掉。

    “公主殿下，有办法跟你父王保平安吗？”林辰问道。

    “有哦，我已经让鱼儿回去保平安了！”爱丽丝嘿嘿笑道。

    好懂事的孩子……

    “既然如此，公主殿下，你能不能带我在苦海逛逛？”林辰问道。

    爱丽丝看着林辰，歪了歪脑袋，“逛什么呢？”

    “比如苦海结晶的矿脉之类的”，林辰道。

    “是有的，虽然已经被开采得差不多了，但其实在极为危险的一片海域中，还有完整的矿脉，从未被开采”，爱丽丝笑道。

    她倒是什么都不隐瞒。

    林辰则是惊讶，没想到竟然还留有如此矿脉，那自然是不能错过的！

    “要不带我去见识见识？”林辰道。

    “可以是可以，但那里很危险，你不一定进得去哦”，爱丽丝道。

    这就要去看过才知道了！

    如此，爱丽丝便带着林辰往那片海域而去。

    在海水中，爱丽丝的速度极快，海洋就是她的家，即便没有鱼尾，她依旧可以极速的穿梭在海洋中。

    当然，林辰的速度也不慢，完全可以跟上爱丽丝。

    中间有段路程，两人冲出了海面，爱丽丝似乎也很中意飞行的感觉，而且速度依旧快得惊人！

    不愧是具备始祖血脉的人鱼，即便并不擅长战斗，但实力依旧吓人！

    不消一天的时间，林辰他们便抵达的目标海域。

    “嚯”，林辰看着，也是心惊，这片海域也太奇怪了，整个海面都是灰色的，是一种如同颜料一般的灰，没有半点海水的透亮。

    这明显不自然，苦海的海水并非如此。

    “这灰色海水是怎么回事？”林辰问道。

    爱丽丝道：“父王说，这里的海水被大海怪的力量污染了，所以才会变成这样。”

    “大海怪？”林辰听说过大海怪，之前的灰汋，便是学习了源自深渊大海怪刻托的巫术。

    而大海怪刻托，白书跟林辰解释过。

    海怪是海洋之中的强大族群之一，凶恶异常，乃是海中霸主之一。

    海怪的大本营，是海洋深处的海底深渊，那里聚集了世界上最为恐怖的强大海怪！

    大海怪刻托，则是海怪之中的佼佼者，有最强海怪之称。

    过去，曾嗜杀过神！

    “大海怪刻托，是非常恐怖的家伙，海中各族都畏惧它们的力量！”爱丽丝害怕的道。

    林辰倒是觉得，以爱丽丝的血脉，若完全成长起来，应该也不虚大海怪吧。

    “那所谓的刻托，不会在这里吧？”林辰嘴角扯了一下。

    那是真的惹不起。

    “是刻托的分身曾经出现在这里，父王也很奇怪，不知道为什么会这样”，爱丽丝摇摇头，她也不太清楚。

    她只知道刻托的分身在这里受过伤，鲜血流下，导致海域被污染，那之后，这里就成了苦海生物的禁区。

    不过爱丽丝却能够出入其中，不受影响！

    “来都来了，我试试看”，林辰道。

