    听到现场观众的喊声，薛阳心情也变得非常差。

    明明是通过实力获得的成绩，竟然被他们这么质疑。

    薛阳知道假球在华夏，是不少华夏球迷心中的痛。

    连足协主席都被抓进去了，可见当年华夏足球的黑暗。

    几年前天津泰达的前老总以及上海申花的前总经理双双被协查，曝光了2003年甲A操纵比赛内幕。

    一个联赛冠军竟要上亿，球队保级要花上千万买球。

    踢一场假球就有200万，可以说是相当的黑暗了。

    随后甲A变成了中超，这种情况好转了一些。

    近几年因为反赌扫黑，爆出了不少不好的新闻。

    像谢雅龙、南用等人也都纷纷被抓了，可是球迷们依旧不信任华夏足球。

    在薛阳的前世足协永远都是被骂的，当然他们也确实做了太多错误的决定了。

    这一场比赛也就在这个尴尬的气氛下结束了，最终天津卫大胜了深圳红钻，获得了新赛季的三连胜。

    但是赢的一方，并没有那么高兴。

    在比赛结束后，薛阳主动和特鲁西埃打招呼，两个人友谊性的握了握手。

    “恭喜你们获得了胜利。”特鲁西埃苦笑的说道。

    “今天我们只是运气好。”薛阳谦虚的回答道。

    “你们那几名年轻球员真的挺不错的，未来会是可造之材。”特鲁西埃称赞的当然是蒋宾和卢乐文等人。

    今天他们都踢得很好，中后卫王盘就稍微安静一点了。

    毕竟今天天津卫太强势了，基本都是压着深圳红钻踢的。

    他并没有太多的表现机会，后腰董有荣同样是如此。

    所以表现同样不亮眼，而右边后卫周松好一点。

    他听取了薛阳的建议，在右路和中路中间游走。

    不仅担任了边后卫的职责，同时也担任了部分后腰工作。

    “他们还很年轻，特鲁西埃先生太过奖了。”薛阳接着说道。

    今年第一场主场比赛结束了，天津卫如愿获得了最终的胜利。

    可是因为观众的质疑，不少球员都闷闷不乐。

    薛阳出席了赛后的新闻发布会，现场的记者们积极的提问。

    “请问一下薛阳教练，在比赛的最后时期，现场观众高呼假球。”这名记者说道。

    确实这个新闻肯定会得到不少人的关注，这也是不少记者好奇的问题。

    “这完全是无稽之谈，这是对双方所有球员的侮辱。”薛阳认真的说道。

    “两队都拿出了百分百的努力，我们天津卫会用自己的成绩向所有人证明我们的实力。”

    不仅仅是薛阳，对方的主教练特鲁西埃同样非常严肃，和薛阳一样指责了这种说法。

    “最近受到高度关注的蒋宾，又送上了一场精彩的比赛，请问一下能够评价一下蒋宾吗？”另一名记者提问道。

    如果不是假球的喊声，这个问题绝对是大家最好奇的了。

    蒋宾运气也是有点差，两次优秀的表现都因为其他因素被遮盖了。

    “蒋宾是一名非常有潜力的年轻球员，这是我们天津卫上下都公认的。”薛阳称赞着蒋宾。

    “天津卫这个赛季最大的变化就是开始重用年轻球员，这会不会影响其他年龄段的球员。”又有一名记者提问道。

    “其实我们也不是重用年轻球员，只是刚好他们平常训练更加努力一些。”薛阳坚定的回答道。

    “在我们天津卫没有人有特权，如果平时不努力我就不会让他上场。”

    薛阳这句话当然也是有水分的，他多少还是更关照年轻球员一些。

    在中甲联赛外援非常重要，但是在天津卫其实地位没那么高。

    在第二轮联赛中，中场外援莱奥·席尔瓦因为状态不佳，就被薛阳放到了替补席。

    这一场比赛薛阳本来还挺满意的，新赛季首场主场比赛，而且还是在新球场的第一场比赛。

    可是被这些不好的声音破坏了，在赛后蒋宾接受了采访。

    今天的表现一如既往的优秀，他面对记者的采访也是回答的很得体。

    他说自己只是做了自己该做的事情，这一场胜利就是为新球场最好的献礼。

    反观深圳红钻一方，球迷们对球队的表现非常不满。

    竟然输给了上赛季中甲倒数的球队，而深圳红钻可是一支降级队。

    而在赛后深圳红钻的球迷们自嘲他们踢得就像中乙球队，完全被天津卫压着踢。

    深圳红钻不管是外援还是本土球员，表现都非常的糟糕。

    反观天津卫本土球员都踢得像外援，这样的表现如何重新回到中超赛场。

    他们甚至悲观的预测，下赛季他们可能要去踢中乙了。

    不仅仅是因为他们输给了上赛季倒数的天津卫，也因为目前他们已经两连败了。

    这一场比赛结束后下一场就要到下个月了，而对手实力不算强，是目前积分榜第12名的沈阳沈北。

    这也是一支未来解散的球队，如果没有发生意外的话，明年沈阳沈北会被收购。

    随后仅仅一年多，这支东北球队就解散了。

    目前沈阳沈北也是一胜难求，而且更好的消息是，这一场比赛同样是天津卫的主场。

    值得一说的是，沈阳沈北的主教练也是名帅。

    他就是曾经执教过天津泰达的阿里·汉，薛阳没有想到阿里·汉也沦落到中甲了，而且战绩还这么糟糕。

    在薛阳的记忆里，他后来又回到天津泰达。

    但是紧接着就有一次离开了，而天津泰达就成为了他最后指教的球队了。

    后来他就再也没有消息了，估计应该是退休了。

    对于这一场比赛，薛阳非常的有信心。

    现在球队越来越好了，年轻球员们都已经站住脚了。

    而几名外援表现也是可圈可点，尤其是前锋赫雷拉。

    进球效率非常的高，是球队进攻端重要的一环。

    相应的福尔图纳托就普通了一点，因为前三轮比赛，天津卫表现都太好了。

    对方的进攻机会比较少，福尔图纳托没有太多表现的机会。

    至于莱奥·席尔瓦融入得还不错，中场有防守型后腰董有荣的存在。

    很大程度的释放了他，可以花更多精力在组织上。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

