        从乔格里峰大本营回到斯卡都，需要九天。

    这九天里，有一部视频在默哀国著名的又吐网站迅速走红，点击量高得惊人。

    这部视频是由bbc发布的，一上线就得到很多登山界大牛的推荐，随即很多和登山界有关联的名人也参与进来，推荐这部视频，所以让这部视频在短时间内获得了很高的关注。

    视频的名字叫做《Rescues On Killer Summit》，翻译成夏国语就是：拯救杀人峰。

    视频一开始，就是K2的一些景观拍摄，介绍K2的历史，包括细数这些年来因为攀登K2而死亡的人数，说明“杀人峰”的来历。

    然后，镜头接上的，是俯卧撑比赛的视频。

    让观看视频的观众知道，有这么一群人，一心想要征服杀人峰，他们在等待的时候，即使身处丛山峻岭的恶劣环境中，仍然在自得其乐。

    乐观、洒脱、积极……填满整个屏幕。

    在屏幕中，有一个夏国年轻人，也参加了比赛。

    整个比赛几乎都是白人，黄种人的出现，在视频中显得格外引人关注。

    视频配有旁述，一直在讲解身处高海拔的地方，平常一些看起来很简单的运动，会对人体造成多大的负担，从而让人知道这场比赛究竟说明了什么。

    夏国的年轻人和其他人一样，赤裸着上身进行比赛，他们所有人似乎感觉不到寒冷，周围的人大声数数、大声加油，整个场面让人感觉非常和睦、融洽。

    最终，夏国年轻人赢得了比赛的胜利，他牵走了奖励品：一只瘦削的山羊。

    夏国年轻人笑眯眯的样子，和其他白人们失落的样子，形成了强烈的对比，莫名的让人感觉到好笑，特别有意思。

    接下来，又是好几个视频片段，那个夏国年轻人一直和白人们厮混着。

    夏国年轻人的英语很好，完全听不出口音，他和白人们谈笑自如，显然是一个很有好人缘的家伙。

    “牧，我们是朋友，对吗？”

    “对，前提是你别打我的可乐的主意。”

    这是夏国年轻人在比赛蛙跳赢了一瓶可乐后，和约翰的短暂对话，被拍摄了下来。

    最终，夏国年轻人还是把他的可乐分给了所有人，连约翰都喝到了满满的一杯。

    夏国年轻人和所有喝可乐的人，肩并肩排成一排，他们笑着，一起举杯，对着镜头说“干杯”的情景，最终定格在镜头前。

    新的一段视频开始，那是义太力人拍摄到的东西。

    “瓶颈”上突然发生了雪崩，雪崩过后，冰瀑布也开始落冰。

    旁述一直在讲述着遇到这种情况的危险性，还有他们距离登顶究竟有多么的接近，真的只有一步之遥。

    然后——

    意外发生了。

    底下突然有人被落冰砸了一下，随即手脚松脱，猛地向下坠。

    这一切来得非常突然，镜头完整的拍了下来，无比清楚，足以让观众看了心惊肉跳。

    所幸，那人有绳索拉扯，没有坠落山峰，否则就真的只有死路一条了。

    “他怎么了？”

    “糟了，快救人。”

    “怎么会这样，他不会有事儿吧？”

    ……

    义太力人显然也受到了惊吓，一个个都慌了起来，叫嚣着连忙去救人。

    他们说的都是义太力语，观众通过看后期字幕才能知道他们在说什么。

    两支登山队的人都去救人，经过努力，他们终于把受伤的那个人救到了一个比较平缓的小岩石上。

    因为那块岩石很狭小，不足以让两支登山队的人都靠近过去，所以义太力人只能在上面看着，只有那位医生队员能过去为伤者检查。

    “到底怎么样了？”

    “不会死了吧？草，这该死的雪崩！”

    “希望他没事，约翰的运气可真糟糕，只差一点就能登顶了。”

    “天啊，这是他的第八座‘8000+’了，就差一点。”

    “总会遇到这样的事情的，只要能活下来就很好了，上帝保佑他。”

    ……

    义太力人不断说着话儿，好一会儿后，他们的医生队员又上来了。

    “约翰怎么样了？”

    “砸到脑袋了，正在昏迷中，情况可不好说。”

    “那……现在怎么办？他们决定好要怎么做了吗？”

    “那个叫做牧的夏国小伙子，他决定不登顶了，要把氧气让给约翰，带着约翰一起下撤。”

    “这可真是个好小伙，只差一步了……唉，上帝保佑他下一次一定会登上K2的。”

    “没错，是个不错的年轻人，现在像这样的年轻人已经很少了。”

    这一段影像很快结束，影像的最后，是夏国年轻人带着昏迷的约翰开始下撤。

    视频给出了一张夏国年轻人和约翰在一起的照片，一个人藏着可乐，另一个人举着空杯子，两个人的情形特别滑稽。

    接下来，视频进入另一个片段。

    旁述说明约翰被直升飞机送走了，因为救治及时，已经脱离生命危险。

    镜头一转，夏国年轻人从帐篷里钻出来，睡眼惺忪。

    旁述把他花了一天一夜的时间，毫不休息从山上下撤的事情介绍了，说明这其中的难度、和所要付出的代价。

    夏国年轻人出来以后，得到了所有人的欢呼和喝彩。

    他表现得有点迷糊，似乎并不知道这是为什么。

    然后，白人们一个接着一个的上前，向他献上登山手杖，让登山手杖在夏国年轻人的面前排成一溜，表达他们心底的敬意。

    这个充满仪式感的场面，在视频前面完全展现了出来，无比肃穆，这似乎让登山这件事情变得神圣起来。

    每一个白人都会和夏国年轻人说两句话儿，和他拥抱，然后放下手杖，转身离开。

    夏国年轻人有点不知所措的说着“谢谢”，当他忍不住对着一个白人说出“这没什么，约翰是我的朋友，这是我应该做的”的时候，所有观众都被感动了。

    “这可真是一个不错的年轻人啊！”

    视频就这么走到了尾声，观众们的心里忍不住会这么想。

    视频转入黑屏，字幕升起：

    “这不仅是一次拯救，还是一次人性的救赎。

    他虽然未能登顶杀人峰，但他的心已在圣殿。

    一个人的攀登，海拔8611米的高度，他的心之所在，比它更高。

    这终究是一次攀登，但你若勇敢，重头再来又何妨？

    只要坚持信念，即使平凡，亦是可贵。

    这是夏国的年轻人牧的故事，他是最优秀的登山者，他成功拯救了约翰……

    也许。

    就像一些人说的。

    我们最终拯救的，都将是我们自己。”

    ……

    视频频频出现在国外诸多媒体上，被无数人转载，虽然点击量不能说是最高，但也成为一时的热点。

    一些登山协会、商业机构看到了这则视频后，敏锐的觉得这是宣传登山运动的好机会，所以暗暗充当起了推手，不断加大力度推广这部视频，让它为更多人所知。

    这原本只发生在夏国之外，夏国这边并没有多少人知道。

    不过，随着时间一天天过去，国内的一些媒体和登山爱好者也留意到了这部视频，开始有人进行翻译和转载，让视频慢慢在国内的网络上也流传了起来。

    “曦文，你快来，看看这……这个是陈牧吗？”

    加油站，维族姑娘正在网上查一些资料，没想到却突然发现一个视频网站给推送了一部视频，她点开看了一会儿后，就忍不住把女医生叫了过来。

    女医生磨磨蹭蹭的还没来，维族姑娘又看了看那视频的标题，突然想到自己前几天忍不住查了一下陈牧所说的乔格里峰是什么，没想到今天网站就给自己推送了这么个视频过来。

    不得不说，大数据可真恐怖。

    过了一会儿，女医生过来了：“爱妃，怎么了？”

    这一段时间，维族姑娘老是跑到她的房间去睡，她取笑维族姑娘是她的香妃，每天跑过去侍寝，所以私底下都用“爱妃”来称呼维族姑娘了。

    “你看看这个，好像是陈牧。”

    “陈牧？”

    女医生有点讶异，一屁股坐在了维族姑娘身边，一手搂着爱妃看了起来。

    看完，女医生讶异道：“哎呀，怎么晒黑了这么多呀？”

    这是应该关注的点吗？

    维族姑娘眨了眨眼睛，忍不住拨开女医生作怪的手，说道：“是陈牧没错吧？”

    “是！”

    女医生点了点头，继续又把手放到了爱妃的肩膀上。

    维族姑娘挪了挪身体，说道：“他这样……应该是出名了吧？”

    微微一顿，她又说：“我刚才翻&墙到外头看了看，这部视频在国外好像挺火的，又吐网上的点击量特别高。”

    “火了就火了呗。”

    女医生撇了撇嘴，没好气的说道：“家里一堆事情等着解决，他倒好，整天跑到外头搞事情，哼，出风头，等他回来，我一定要好好骂他一顿。”

    维族姑娘同仇敌忾道：“没错，这一段时间我都累坏了，一边忙着申请专利的事情，一边又要管着玻璃温室那一摊子，他却不干正事儿，气死了。”

    女医生拍着胀鼓鼓的胸膛道：“放心，这一次我一定大骂他一顿，出出气。”

    微微一顿，她郑重其事的对维族姑娘道：“到时候你可别心软劝我，一定得站在我这边。”

    “好！”