
　　在杨天的命令下，一万余九阶兵，分成了十一队，每队一千人，在县城内左冲右突，穿插分割。.一时间县衙外一片哀鸿，血流成河。

　　按照杨天的想法，是打算擒贼先擒王，将海昏县令给揪出来，然后直接将军队给迫降了，但现在看来，这计划可能要破产了，因为他还没能发现对方县令的踪影。

　　无奈之下，杨天不得不直接以血腥手段斩杀一些抵抗顽强的士卒，然后威胁心智不坚定的士卒投降。

　　经过近四个小时的激战，海昏县城终于平静了下来，城内所有的敌人皆被肃清，就算还有一两个逃兵找地方藏了起来，但系统判定城池的战争状态时，并不会将逃兵算在其中。所以在这时候，杨天终于能够打开传送阵了。

　　在打开传送阵的那一瞬间，大量的军队从传送阵中涌了出来，走在最前面的正是太史慈和呼聪，看来他们这两路军队在这六七个小时内找到了一座城池，并将其攻打了下来。至此，杨天也总算是放心了，有炎龙、白虎两军团，再加上自己的铁鹰军团，也可以对南昌城进行攻击了。

　　“主公，你这攻城的速度可真够快的，我们只能说是望其项背啊！”太史慈一出来，便笑着向杨天拍了个马屁。

　　杨天却不领情，说道：“你这是在夸我呢？还是在贬斥我啊？在这段时间里，你们不也攻下了一座城池吗？而且你们还需要赶路，恐怕攻城的时间比我们更少。”

　　哪知道太史慈却讪讪一笑，道：“主公，你是有所不知啊！我们花了足足六个多小时才赶到一座小城。要不是正好那座小城属于异人城池，看到我们大军过来便直接选择了投降，否则我们现在还在行辛辛苦苦的攻城呢！”

　　杨天这下倒是无话可说了，还能说什么呢？狗屎运啊！杨天这时候又转头看向呼聪，却见呼聪也是低调的说了一句：“属下与子义的情况差不多。”

　　这下杨天可就憋屈了，怎么这两家伙攻城就能遇到城主直接投降，而自己却必须得辛辛苦苦的攻打呢？看来也只有自认倒霉啊！不过貌似自己也不算倒霉，自己这两个属下运气好，不正说明自己的运气好吗？想到这里，杨天忽然就觉得没那么郁闷了。

　　两大军团的士卒正不断的从传送阵冒出来，不过他们仅靠这一个传送阵，所需要的传送时间太长。杨天不得不再次启程前往下一个目的地，也就是鄥阳县城。

　　原本在出发之前，他还打算将铁鹰锐士收入璇玑戒中，但转念一想，这将铁鹰锐士收进去的时间差不多就需要半个多小时，而鄥阳县城距离海昏城不过七八百公里，铁鹰锐士直接飞过去也只需要半个多小时，就算自己的金雕飞行速度更快，但反而耽误的时间更多。更何况，在战斗开始之时，自己还需要将铁鹰锐士全部放出来。刚才在攻打海昏县城之时，要不是刚开始兵力不足，恐怕最少能将攻城时间节约一个小时，而如果能在最初就将县令给抓住，那节约的时间就更多了。可是自己在攻打海昏城之时，至始至终都没有找到这县令的踪影，不得不说这家伙隐藏的本事太好了。如果开始的时候自己的兵力足够，恐怕也就不会出现这个问题了。

　　一万多只金雕排成队形在空中翱翔是什么样的一番情景？恐怕谁也没有真正见过。但今天，在海昏县城到鄥阳县城这一线的玩家却是大饱眼福了，在夕阳的照耀下，天上完全变成了金光闪闪的一片，所有的金雕组合起来，如同一朵祥云。

　　这样的一幕从未出现在的世界中，因为一直以来，杨天使用铁鹰锐士的方法都是将他们装在璇玑戒的空间里，然后到了地方就直接放出来，至于他们的坐骑金雕，基本上没有太多发挥的机会。所以现在这些玩家虽然被天上的一幕所震惊，但是一时之间却想不出这到底是怎么回事，他们不知道在z国区，何人拥有如此规模庞大的飞行军团。23sk.Com

　　当然，他们的疑惑并没有持续多久，因为白云城的金雕可谓是非常有名，之前只是因为被其数量震撼，一时没有联系到白云城身上而已。再加上已经有人知道了海昏城被白云城攻打的消息，现在再在这里看到大片的金雕，那不是白云城的军队是什么？

　　从这些铁鹰锐士前进的方向，这些玩家很快就判断出了杨天攻打的下一个目标，那就是在几百公里外的鄥阳县。在这片地方的玩家，绝大部分都是在海昏县或者鄥阳县入籍的，所以很多玩家在鄥阳县都有一些朋友，他们在知道鄥阳县城即将被白云城攻打之后，便希望能够通知鄥阳县城的朋友，让他们先出城避一避。可是如何才能通知呢？信鸽这东西对于现在的玩家来说还是稀缺之物，就算是一些小型玩家势力，也只有首领手中才能掌握一只。而且，就算是有信鸽，等信鸽飞到鄥阳县城，恐怕白云城的这支飞行骑兵军团也很快就到了，根本没有撤离的时间。这一情况后来也被那些手中持有信鸽的玩家所证实了。

　　……

　　杨天之前在海昏县城见到太史慈、呼聪二人的时候，觉得自己似乎倒霉了一些，但现在他却觉得自己的运气太好了一点。因为他几乎不费吹灰就拿下了鄥阳县城。

　　整个过程非常简单，杨天带领着一万多位铁鹰锐士飞临近鄥阳县城的时候，径直朝着县衙扑去，将整个县衙围了个水泄不通，然后就出现了戏剧姓的一幕，他居然发现一个衣着华丽的人正带着十多人从县衙内跑出来。在县衙被包围的情况下，发生这种事情并不奇怪，毕竟敌人来了，总得有人反抗一下吧！但眼前这些人却不是准备反抗的，因为他们每人手中都提着一个巨大的包袱，从包裹的缝隙中，杨天能够准确的判断出这里面装的什么东西，无一例外，全都是金银细软。

　　如果杨天这时候还不明白眼前这些人的身份以及他们的目的，那他可真的算是白活了。

　　“抓起来！”杨天一声令下，二十多位铁鹰锐士果断的围了上去，那十多个准备逃跑的人立刻脸色苍白的投降了。

　　结果完全在杨天的意料之中，这位衣着华丽的人正是鄥阳县的县令，他之前就得知自己邻县海昏县城被攻打，一直都处于心惊胆战的状态。后来更是听说一万多实力强悍的飞行骑兵朝着鄥阳县城方向扑来，这县令那里还能坐得住？他这鄥阳县城的防御力量可不比海昏县城强，既然海昏县城被摧枯拉朽般的攻破，自己的鄥阳县城又岂能幸免？所以这县令第一时间想到了逃跑。

　　不过这位县令比较贪财，既然要逃跑，那就得将自己的财富都带走，所以他让自己的亲人及心腹手下立刻将县衙中值钱的东西全部翻了出来。只不过这家伙的财富确实有点多，他又舍不得扔掉一些，所以花的时间久有些长了。以至于没有足够的逃离时间，被杨天等人给堵了个正着。在面对这些如狼似虎的铁鹰锐士，这县令立刻就缴械投降了。

　　其后的事情也就简单了，在杨天的一番威吓之后，这县令便答应了配合杨天去收降兵营中的军队。然后杨天便安排程笙带领着大半的铁鹰锐士与县令一同前往。至于他自己，自然还有更重要的事情要做，那就是击毁鄡阳县的城市石碑。别看现在这县令投降了，但鄡阳县的所有权却是归属于豫章郡的郡守。现在杨天要想真正夺下鄡阳县，必须得将城市石碑摧毁然后占领。

　　半个小时后，鄡阳县城便已经掌握在杨天的手中了，而且有县令配合的招降工作也进行得非常顺利，在一大群的九阶兵威胁下，鄡阳县城守军很快就选择了投降。

　　至此，杨天攻略海昏、鄡阳二县的任务圆满结束，这或许又创造了的一个记录，一天之内连续占领两座县城。而且这一情况很快被这两县的玩家捅到了网上，再次掀起了一波歌颂杨天的狂潮。毕竟对于普通玩家而言，大多数人都希望玩家势力能够强大，并且最终占据世界的主导地位。或许对其他一些略有成就的人他们会觉得嫉妒，但对于杨天这种他们只能仰望的人，他们却是连嫉妒的心都无法生出，只剩下崇拜。

　　当然，论坛上同样也存在不少诋毁杨天的人，说白云城的发展挤占了玩家的生存空间，希望大家联合起来共同抵制白云城。可这消息一出，立马引起了普通散人玩家的批判。其中最响亮的一句话，便是诘问当初阳光在攻打倭国京都城的时候对方在什么地方？此话一出，那些唱反调的人顿时鸦雀无声，可以说，当初倭国区一战，将阳光的声望推向了巅峰，至少在大量的普通z国区玩家眼中，阳光是一个不容诋毁的存在，他属于当前z国区的一面旗帜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十四章 鄥阳易主免费阅读。https://www.23sk.net 