    魏妍妍随手拿起一块糕点，浅尝一口，皱着眉头说道：“本宫听说你这家铺子的糕点还挺好吃的，特意来吃，没有想到也就这般。”

        龚叔自然不会因为这糕点和魏妍妍起争执，没有必要，也不会给顾林添麻烦：“公主说的是，我们会改进糕点的，多谢公主指出我们的不足。”

        魏妍妍知道他们不敢惹自己，可是自己却可以为所欲为。

        魏妍妍每一种糕点都拿起来尝几口，然后随手丢在地上。

        龚叔知道魏妍妍是故意的，但是他也不愿意授人以柄，所以任凭魏妍妍怎么折腾他都没有开口制止这样的行为。

        魏妍妍看着龚叔并没有打算开口制止，嘴角一笑，觉得顾林的人还真的是能忍。

        大闹不成，索性直接说出自己来这里的目的：“把顾林给本宫叫出来，本宫屈尊到这里来，他还不赶紧巴巴的过来叩拜！”

        龚叔却是不卑不亢的说道：“公主殿下到小店来，小店自然是蓬荜生辉，但是顾林可能没有办法到这里来，我们也不知道她在哪里。”

        魏妍妍哼哼一声，笑道：“你们不知道顾林在哪里？那你们不会去找吗？！难道要本宫亲自去找她！”

        龚叔听得出来魏妍妍对顾林的恶意，自然也不会傻到去叫顾林。

        可是总是有一些人想要借助顾林这一块跳板傍上魏妍妍，就有一个小二上赶着来：“公主殿下，小的知道顾林住在哪里，小的带着你去吧！”

        魏妍妍看着小二知道像这样的人就应该是千刀万剐，可是对于她来说这样的小人能够轻易的帮她找到顾林的住处，这当然是最好的。

        魏妍妍邪魅一笑：“那你就给本宫带路吧，事成之后，本宫自然有赏。”

        龚叔此时真的想要打死这个出卖顾林的人，可是现在魏妍妍在面前，自己动手就显得不尊重，到时候给自己安排一个大不敬的罪名，他也难逃一劫！只能够人气吞声。

        等到魏妍妍他们出去之后，龚叔给顾林传声给顾林：“林林魏妍妍去找你了，一切小心，千万不要硬来，魏妍妍变得很不一样。”

        收到龚叔的传声，顾林淡淡一笑，她等魏妍妍很久了，只要对自己出手的话，就能够说明，魏妍妍还有活下去的欲望，只要她能活下去，自己也无所谓魏妍妍对自己怎么样，起码自己做到自己的承诺。

        云意看着顾林嘴角的笑意，就过去问了一句：“什么事情这么开心？”

        顾林浅笑回答道：“去准备一些点心茶水，等会儿会有客人来家里，到时候你们就直接回避就行。”

        云意看着顾林眼睛里面都在发光以为是什么好事情，便没有想太多，去准备好顾林吩咐的，自己离开，将空间留给顾林。

        魏妍妍气势汹汹的到顾林家里，却没有想到自己会这般的顺利，们也是大开着，好像是早就知道自己会到一样。

        魏妍妍皱着眉说道：“这般的不谨慎，看来顾林也没有什么大不了的。”

        萧清在魏妍妍身边说道：“许是知道公主要来，不敢有所怠慢吧。”

        魏妍妍觉得也是，自己都到她的店里面闹过一趟，不至于一点消息都不知道。   走到大厅的时候，发现只有顾林一个人在，就嘲讽着上前：“没有想到堂堂顾老板家里面就你一个人啊，连个侍女都没有，需不需要本宫送你几个啊。”

        顾林轻轻揭开杯盖抿一口茶水，淡定的看着眼前的魏妍妍说道：“这个就不牢公主费心了，我喜静，家里也用不着这么多人，自然是没有什么人。”

        魏妍妍看着顾林不接茬，心里面倒是越发的着急，但是表面上依旧是云淡风轻。

        “本宫到你这寒舍，也不知道行跪拜之礼，顾家的家教就是这般？”

        顾林笑着说道：“顾家家教是怎么样草民不知道，但是公主应该是知道草民有娘生没娘养。”

        简单的一句话再一次将魏妍妍犀利的话语直接堵回去。

        魏妍妍也不是什么好惹的，抽出自己腰间的鞭子直接甩到顾林的面前：“既然如此的话，本宫替你娘教一下你，你应该怎么做！”

        鞭子一抽过去，空中就划过一声清脆的声音，要是被打到的话，应该会留下很深的伤疤。

        可是顾林稳稳的坐在自己的位置上，丝毫没有要躲的意思。

        魏妍妍用嘲讽的眼神看着顾林，想着顾林应该是躲不开，所以干脆放弃。

        可哪知道顾林的手直接抓住魏妍妍甩来的鞭子，看似轻轻一拽，就将魏妍妍手上的鞭子直接拽到自己的手上。

        魏妍妍因为惯性踉跄几步才稳下来。

        魏妍妍怒瞪顾林：“大胆顾林！你敢对本宫动手！你是想要造反吗？！”

        顾林丢掉自己手上的鞭子，捏着一块糕点，用灵力飞出去，刚好进入魏妍妍的嘴里面。

        顾林略显的有一些得意：“公主不妨尝尝这糕点，是草民刚刚研制的，不知道可否符合公主的胃口。”

        魏妍妍皱着眉头吐出嘴里的糕点，可是顾林出现在她的面前接住她吐出来的糕点。

        顾林淡淡一笑，捏住魏妍妍的嘴巴，将糕点塞进去，然后看着魏妍妍说道：“公主殿下还是尝尝看，这是草民觉得的最好吃的糕点，想必妍妍公主也会喜欢的。”

        魏妍妍听到“妍妍”二字的时候，就知道顾林不是在说自己，而是那个人。

        她下意识的嚼了几下，眼下糕点，甜糯可口，是那个人会喜欢的糕点。

        萧清看见顾林这般动作，马上上前斥责道：“大胆顾林！还不赶紧放开公主！”

        顾林马上退开，笑着说道：“不用紧张，就是让公主尝尝味道，不然她怎么知道自己是不是喜欢呢？”

        魏妍妍见顾林退开之后，马上给她一巴掌，可是魏妍妍的手好像变短一般，摸不到顾林半分。

        等到再一次回过神之后，顾林已经坐会自己的位置上。

        魏妍妍却冷笑一声：“来人！把顾林给本宫抓起来！”

        顾林不在意的看着魏妍妍说道：“不知道公主抓我的理由是什么呢？”

        魏妍妍笑着说道：“见到本宫不行礼这就是罪！你觉得这个罪名怎么样？顾老板还喜欢吗？”

        顾林淡定的说道：“挺好的，公主还是很聪明的，不过你也可以猜猜看，你能关我多久？”    魏妍妍不在乎的说道：“本宫想要关你多久就关你多久！”

        顾林笑笑说道：“那就拭目以待吧。”

        魏妍妍看着淡定的顾林，就觉得牙痒痒：“现在顾老板还能够笑得出来，不知道等会儿进牢里，吃到苦头之后，还会不会笑得出来了！”

        顾林双手朝着魏妍妍淡定的伸了出去：“我们走吧。”

        看着顾林这个样子，魏妍妍感觉里面有诈，但是更觉得顾林这个样子很有可能在和自己玩心理战，要是自己这样放过她的话，倒是自己被吓到了！这可不行！

        顾林悠闲的跟着魏妍妍到大牢里面。

        门口的遇阻见到魏妍妍，倒是纷纷行礼：“公主。”

        魏妍妍简单点头，脸话都懒得说。

        牢头看见魏妍妍之后，就马上去谄媚，这可是不可多得的好机会！

        “公主殿下怎么亲自来这种地方了，有事喊一声小的，小的就马上过去了。”

        魏妍妍傲慢的说道：“怎么？本宫还来不了你这地方了！”

        牢头被魏妍妍的眼神看的有一些发毛，心里面慌慌的：“小的不是这个意思。”

        牢头还想要解释什么的时候，魏妍妍却停止这个话题：“既然不是就好，好不把人给本宫带进去！让她尝尝这牢里面的滋味！”

        说完魏妍妍就离开大牢，这个到处散发着霉味的大牢还真的让人不想多呆一分钟。

        牢头看着魏妍妍走之后，马上就收起那一副谄媚的嘴脸。

        他严肃的对自己的手下说道：“还不把人带进大牢！”

        “是！”

        手下虽然很看不起这样的牢头，可是官阶比牢头低他们又要靠着这个吃饭 ，没办法。

        无奈的看着被带进来的顾林，心里为顾林默哀几秒钟。

        他们知道牢头是怎么样的人，所以这一顿毒打顾林是免不了，再加上大牢里面是不能够使用灵力的。

        等到顾林被带到他们的审讯牢里面，牢头看着顾林，挑了几个他觉得最合适的刑具，看着顾林贱兮兮的说道：“你也算是倒了大霉了，竟然触了魏妍妍的霉头。”

        顾林看着牢头眼神里面尽是嫌弃不屑，一点恐惧都没有，这让牢头很不舒服。

        牢头刚打下去一鞭，牢房里面就响起一声的惨叫，这尖叫实在是太吓人了！

        别的人都不敢去看，以为顾林被打的很惨。

        可事实上，顾林站在那里好好的，可是牢头的身上却加了一条又深又长的伤疤。

        牢头的眼睛里面满是恐惧，声音颤巍巍的，看着顾林就觉得看到阎罗，也意识到自己惹错人了！

        顾林的脸上溅了几滴牢头身上的血，她浅浅一笑在牢头的眼里就显得更加的可怕渗人！

        顾林蹲在牢头的面前，笑着说道：“大人，现在感觉怎么样啊？是不是觉得还不够刺激？”

        顾林又狠狠的在牢头的身上抽了一鞭，让牢头觉得自己要被顾林打死了，声音却比刚刚的更加尖锐。

        外边的人也只是叹气摇着头，不敢进去帮顾林说话……

