    要知道，之前我们从这山脉去玄武宗的时候，可是花费了大半天的时间，空间通道，这就是空间通道的强大之处。

    两点之间，支线的距离是最短的，而在这条线之上再加上空间，那就更加的恐怖，只要你的实力足够强大，那么空间的距离恐怕就能够被无限的压缩。

    当然，现在的我去想这些，未免还有点儿为时过早。

    抵达之后，我看到旁边是一处巨大的帐篷营地，而在隔着不远的位置，我还看到了其余宗门的帐篷营地。

    灯火通明，这个时候的我朝着山脉的下方看去，我才发现，本来无比完整的一条山脉，此刻竟然是变得千疮百孔，一个个窟窿出现在山脉的下面，而里面隐隐有着灵气的气息散发出来。

    但是已经咩有之前那么的浓郁，只是极为细微的一些灵气的气息，看来，里面有用的那些灵石，恐怕都已经被开采的一干二净了。

    现在所残余的那些灵石在最深处不说，甚至里面还有一些火属性的杂质，不过也情有可原，所有宗门都愿意留下放出来的灵石残矿，质量能好到哪儿去。

    “等其余宗门的人到齐了之后，才会正式开始，现在大家先集合过来。”

    这个时候，七长老的声音传来，听到七长老的声音，正在好奇的打量着那灵石矿脉的所有人都开始朝着这边汇聚过来。

    “这次，大家所采取到的灵石数量，都是为宗门争光，而到时候你们是偶采取到的数量全部都能够换取同等数量的正常灵石。”

    “而此次采取灵石，分成小组进行，到时候你们小组之间的决定，将由你们自己决定。”

    “此次分为三十个小组，每个小组10个人，而你们队伍中会分配传音石，到时候有情况可以直接传音通知。”

    “矿脉下面有强大的磁场，你们的手机是无法使用的，所以只能通过传音石来传递信息。”

    “现在开始分配队伍。”

    接下来的时间，由七长老开始分配队伍，而且每个带队的队长都是入玄境后期，或者中期。

    入玄境后期的人只有几个，而且看起来年纪稍微大点儿，我和卫胖子被分配开了，因为每个队伍的实力要尽量的均匀。

    而我和卫胖子各自带了一个队伍，我的队伍里面有三个入玄境初期，其余的六个人全部都是通脉境后期。

    对于队伍的分派，都是能者居之，因为我的肉身实力是入玄境中期，所以其余是哪个入玄境的人都是并没有不服。

    “现在队伍和传音石都分配完了，大家自己进帐篷里面去休息，该交代的宗门都已经交代清楚了，记住，此次力量将以团队力量为核心。”

    七长老再度交代之后，我们便各自进入了自己的帐篷里面去准备休息，进入帐篷之后，我深吸了一口气，然后将石老给我的纳戒拿出来。

    我看了一下纳戒里面，首先入眼是大量的灵石，这灵石的数量庞大，我也没有仔细的去看，反正看起来恐怕有十来万，甚至不止。

    毕竟我连续赢了三场比斗，而且当时你那剑二十一还说了要给我双倍，这些东西有石老在，肯定不可能只是说说而已。

    然后我从了里面找到了一枚玉简，这玉简上面有着石老给我留下的话。

    “保命用！”

    只是简单的几个字，不过我已经很清楚这玉简的使用了，然后就是石老对于肉身修炼的一些心得，最终，我还看到了一门道法。

    这道法应该算是石老单独给我的，石老给我的东西，必定不是一般的东西，我将这道法打开看了一下。

    “碎星手？”

    我看着这门道术，我在藏书阁第四层的时候选瞬爆也选了很久，但是没有看到这碎星手，难不成这碎星手是第五层上面的道法？

    如果真是这样的话，那这次我真是赚到了，石老的手笔就是不一样啊，这碎星手修炼到大成，竟然能生撕一颗形成，这介绍听起来倒是挺强悍的，而我倒是觉得这道法的介绍应该多少是有些夸张的成分在里面，但是这碎星手绝对不会令我失望。

    我整理了一下石老给我的东西，然后又将这些东西全部都收了起来，至于那玉简，我倒是随身携带，并没有收进储物腰带之中，毕竟这东西是保命用的，随时带在身上，这样能让我用到的时候随时都能够拿到。

    有时候，要是耽搁了哪怕一秒的时间，就算是保命的手段，恐怕都没有时间用了。

    一晚上的时间，我打坐修炼，同时将我身上的状态调整好，然后又将石碑里面的灵气灌输充满。

    这样才关键的时刻才能够第一时间补充我体内的消耗。

    第二天的时间，我走出帐篷，发现大家都还在议论，似乎现在就只有灵剑山的人还没有到了，也就是说其余四个宗门的人都在等灵剑山的人。

    灵剑山身为黔省的第一大宗门，却在这样的场合之中直接迟到，看来是别有用心，不过此次灵剑山的确也是很难对付的存在，毕竟灵剑山的整体实力能够排在第一，定然是有他的说法所在的。

    其次就是仙符宗的人，这些都是强劲的对手，五行门和火云宗倒是和我们玄武宗的实力差不多，虽然说玄武宗看似排在第四，但是玄武宗想来低调，要说真正的实力，估计是隐隐和仙符宗并列的。

    就拿古灵来说，这古灵乃是玄武宗的一大天才，应该很少露面，外面的人未必知道古灵的存在。

    眼看着第二天天快黑的时候，灵剑山的人这才迟迟赶到，而对于来迟，灵剑山的人并没有过多的表示，只是领头的那个灵剑山长老笑看着各个宗门的领头人。

    “诸位，来迟一步！”

    甚至连抱歉的话都没有说，毕竟这接下来乃是我们这几个宗门之间的竞争，也没有必要跟谁客气。

    “既然都到了，那还是快点儿开始吧！”

    仙符宗带头的那长老神色冷然，对于仙符宗来的这么迟，显然已经露出了一丝不悦。

    “好，那就开始吧！”

    对此，灵剑山长老也是淡淡出声。

