    “他对我开了枪，我不会让他活着离开这里！”

    齐渊直接给莫林宣判了死刑。

    酒侍闻言，眉头微蹙，不过还是将莫林放了下来，规矩是死的，人是活的，最近黑石镇并不太平，这种时候和一个可以肉身抗子弹的超凡者对抗，绝对不是一个聪明的选择。

    齐渊一手把莫林提起来，一手抽出了别在腰侧的匕首。

    “不！不要杀我！我不想死！”

    莫林拼命的挣扎着，试图挣脱束缚。

    “谁又会想死！”

    齐渊冷冷的说了一句，随后将他按在桌子上，一刀从后心刺了进去。

    噗呲！

    冰冷的刀锋刺破心脏，将莫林牢牢的钉死在圆桌上，猩红的鲜血流了一地。

    莫林身体抽搐了几下，很快就停止了挣扎。

    酒侍沉默了几秒钟，沉声说道：“超凡者在酒馆杀人，同样需要接受惩罚，你需要去矿洞挖矿一个月，也可以选择缴纳一千元罚款！”

    一千块一条命！

    血腥的规则就这么赤裸裸的被掀开，却没有人觉得有什么不妥。

    在黑石镇，一个普通人的生命，也只有在酒馆这种地方才可以卖出一千元。

    在外面可能只需要一百，甚至更低！

    齐渊看了一眼死不瞑目的莫林，从口袋抽出两张十元的钞票放在尸体上，结算了酒钱和酒杯的赔偿。

    “我选择去矿洞挖矿！”

    酒侍明显愣了一下，在齐渊在罗老处兑换腐狼爪牙时，他就已经收到了消息，黑石镇又来了个狠人。

    所以在刚才，他才会主动退让，避免和齐渊发生正面冲突。

    即使在齐渊见血之后，他依然给了对方一个台阶下。

    缴纳罚款这一条，本质就是给那些强大的超凡者一个台阶，毕竟一千块不算少，其他人拿不出这么多钱，但对于强大的超凡者来说，也就是一头腐狼的价格。

    对于齐渊这种可以肉身抗子弹的超凡者来说，猎杀腐狼已经没有太大的危险。

    而且酒侍很清楚齐渊身上有多少现金，完全足以支付这笔罚款，完全没有必要去矿洞呆一个月！

    矿洞虽然说不上危险，可里面的条件绝对很艰苦。

    在酒侍看来，齐渊虽然厉害，但还没有达到可以和司图正面对抗的地步，这种程度的超凡者，完全没有必要为了一千块得罪司图。

    除非——他是司图的敌人！

    酒侍目光一凝，徐魁自从奴役了一头二阶虫兽之后，野心急速膨胀，已经数次挑衅司图的权威，试图成为黑石镇新的首领，如果眼前这个人是徐魁故意派过来闹事的，那事情就不是他可以处理的。

    酒侍犹豫了一下，一时间不知道该不该向外面求援。

    齐渊看了一眼墙上的挂钟，笑着说道：

    “今天已经很晚了，明天早上我和车队一起去矿洞挖矿，有没有问题？”

    看着齐渊诚恳的笑容，酒侍再次愣了一下，心中浮现出一个奇怪的念头。

    难道他是真的想去矿洞挖矿？

    现在的超凡者，难道是越强大越抠门？

    “你可以明天再过去，如果逃跑，你将面临整个黑石镇的通缉！”酒侍说道。

    “步行太远了，明天记得让车队载我一程。”

    齐渊耸了耸肩，然后独自走出了酒馆。

    酒侍沉默的看着齐渊离开的背影，随后打了个响起，两个穿着工作服的男子从里间走了出来，将莫林的尸体抬了出去，然后将桌子和地上的血迹打扫干干净净。

    回到吧台，酒侍低声对旁边一个衣着暴露的女子说道：“派人盯住他，然后去查一查他的底细，看看是不是徐魁的人。”

    “如果他是徐魁的人，要不要我杀了他？”女子舔了舔着嘴唇，有些诱惑的说到。

    酒侍脸色阴沉的摇了摇头。

    “徐魁的背景没有那么简单，否则他早就变成了一具尸体。”

    “如果他不是徐魁的人，就不用去管他，这种家伙没有你想象的那么好对付。”

    “如果真是徐魁的人，也不要急着动手，警告一下让他离开黑石镇，如果他敢去矿洞搞破坏，就让他死在里面，矿洞是我们的主要经资源点，一定不能出现意外！”

    女子点了点头，假装俯身到吧台下面收拾东西，整个忽然人化作一道阴影，消失无踪。

    “气息只是一阶能力者，手枪近距离射击，却连皮肤都打不破，这绝对不是强化防御，到底什么能力？”

    酒侍手指在吧台轻轻敲打，自言自语着。

    “如果是一种全新的能力，他的基因样本会很值钱！”

    新时代已经延续了数百年，许许多多的能力被发现、捕捉、研究，每一种全新的超凡能力，都意味着一份神奇的基因密码，那些致力于超凡基因锁研究的实验室，对于每种新能力的基因样本，都开出了高额的悬赏。

    虽然黑石镇没有超凡基因实验室，但毗邻的流沙庇护所和黑钢庇护所，都有这种实验室的存在，他们对全新的超凡基因样本的开价都在万元以上，如果全新的超凡基因样本是来自于人类，这个价格还会往上再翻一倍！

    酒侍伸出左手，两颗变形的子弹出现在手心，正是齐渊从身上扣下来的那两颗子弹。

    酒侍凝视着这两颗子弹，最后仿佛做出了决定一般，从吧台下方拿出一颗透明的玻璃瓶，将这两颗子弹放入其中，然后将瓶口封闭。

    一万块，足以进行一次机械改造，或者购买一件机械武装！

    除了那些虫兽的基础基因样本，还有从矿洞里面挖出来的黑色矿石外，黑石镇并没有多少东西，可以让庇护所看得上眼。

    所以黑石镇能够换来的东西也不多，除了一些淡水净化装置和食品加工设备外，就只有一些庇护所早已经淘汰的型号老旧的枪械。

    至于那些进化药剂和威力强大的机械武装，黑石镇就算出得起价格，他们也不愿意出售。

    除非你能拿出让他们看得上眼的东西。

    司图手中的那把碎颅，就是用一头二阶虫兽的尸体换来的。

    如果齐渊的基因样本，真的可以解锁出一种全新的超能基因，那这两颗子弹就是一笔连司图都会心动的巨大财富。

