    天剑宗大比落幕后！

    可谓是在天剑宗掀起了不小的波澜，其中最让人震惊的便是苏云裳。

    本来不过是一个废物没有任何修行。

    可是却开了九个洞天，一路蹍压所有天才，竟以九洞天的实力，强势击败了唐三最强一击。

    此事传出！

    瞬间引来很多人惊叹，当然苏云裳这个名字也算是在天剑宗有了名气。

    天剑宗大比后！

    苏云裳并没有放松下来，反而是每日更加刻苦的修炼，因为她要变得更强。

    好早日证道成帝。

    几天后！

    万神山灵域开启的日子己经无比接近。

    赤月大陆的各大势力全都开始暗流涌动起来，几乎所有人的目光都看向了万神山。

    “叮当！”

    “宿主，你有一个签到任务，请注意查收！”

    林不凡神情一震，立马点开了邮件，里面的任务竟然是让他去万神山竹村签到十天。

    林不凡无奈的摇了摇头将任务接收，然后眸光落向了坐在柳树下修炼的苏云裳，不勉有些心疼起来。

    自己这徒弟实在是太勤奋了。

    肯定又是坐在柳树下修炼了一宿。

    “呼！”

    林不凡站立良久，望着苏云裳长长的就吐了口气，心想苏云裳马上就要去万神山灵域了。

    那可是一个很危险的地方！

    上次去药王谷借鼎，到忘记借些疗伤的丹药回来，现在趁着苏云裳还在修炼，那就去药王谷走一趟吧！

    林不凡心中落定，走出门闪身一跃，就出现在了赤月大陆北域的药王谷外。

    “药王谷！！”

    林不凡站在药王谷前，抬头取出青铜面具就罩在了脸上，然后四处旁观了一下，向着药王谷就走了过去。

    “来人止步！”

    “这里可是药王谷，闲杂人等不得入内。”

    这边，林不凡刚走入药王，突然就听到两声喝斥，然后就见两个面色很不友善的药王谷弟子，伸手拦住了他的去路。

    林不凡一阵头疼。

    上次是偷偷摸摸来的，没跟他们打照面，就借走了他们的药王鼎确实有些不好。

    现在自已当面拜访。

    可却被挡住了去路。

    林不凡心中虽然不爽。

    可还是尽量一脸礼貌道：“两位吾来求取些丹药。你们可否通报让行给个方便？”

    “你要求取丹药？！那你可有我们药王谷的名帖，”两名药王谷的弟子傲然的看着林不凡开口道。

    “这个我没有，”林不凡挠了挠头回道。

    “我草，你逗我们开心呢！你没有我们药王谷的名帖过来求个什么药？”

    药王谷两名弟子一听林不凡这话，脸上立马露出愤怒的表情道：“没有名帖就赶紧给我们滚，要不然我们弄死你。”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了。

    自已这可是上门求取。

    这些人这也太过分了吧！，

    看来是要让他们知道社会人上门取药，应该是要用什么样的礼数了。

    “嘿，你想干什么？”

    “我可告诉你药王谷可不是你能来撒野的地方，识相的赶紧从这里给我们滚蛋，要不然我让你知道我们的厉害。”

    “哦！”

    林不凡寒眉一沉，上前走出两步道：“你们很厉害吗？那我就忍不住想领教一番了。”

    “嘿，你什么意思？你这是想在我们药王谷闹事吗？”

    药王谷两名弟子，一听林不凡这话，全都眉头一挑，眼神中露出了异常轻蔑与不屑的表情。

    “青阳，出了什么事？”

    药王谷外谷执事长老宋江辰，听到动静从谷内走了出来脸色很难看问道。

    “宋长老，你来的正好……”

    药王谷两名弟子，立马指着林不凡开口解释道：“这家伙不知道从哪里冒出来的，手上没有我们药王谷的名帖，竟然敢来我们药王谷求药，不让他进他还想硬闯。”

    “嗯！”

    宋江辰眉头一皱，打量了眼林不凡，沉声道：“我们药王谷没有名帖不允许进，还请你离开。”

    “你听到没有？我们宋长老让你离开？！还不快滚……”

    见林不凡还愣在那里，气急败坏的两名药王谷弟子，怒目圆睁的对着林不凡叫嚣道：“再不滚就弄死你。”

    林不凡不爽了。

    这两只看门狗吃炸药了还是怎么了？！

    不分青红皂白的就对着自己狂吠简直是在找死！

    “你们激怒我了。”

    “我要不是看在你们同为人族的份上。你们两个己经是死人了。”

    “切！”

    “你不装逼你会死啊？你知道药王谷是何许地方吗？”

    两名弟子嘴角上翘，眼神中挂满了不屑与讥嘲。

    药王谷。

    可不是一个简单的地方，在赤月大陆可是响当当的势力，哪怕是在不朽势力面前也是可以挺直腰杆的。

    现在这无名之辈，竟然敢来药王谷挑事，简直是不知死活。

    “行了行了……”

    宋江辰上下打量了眼林不凡，很不耐烦的挥了挥手离开道：“青阳，你们将他赶走吧！”

    “是，宋长老……”

    两名弟子应了声，握紧武器就朝林不凡杀过来了。

    “哼！”

    林不凡眸光一沉，杀气凛然道：“看来你们是非逼我动手了。”

