    

    男人微笑着，随着他的声音落下，我顿时觉得自己的膝盖有些发酸，然后身上仿佛被一股无形的力量压制住一样，让我觉得呼吸都有些困难。

    他微笑着望着我，然后轻轻的翻了一下手腕，那种感觉顿时加剧。

    我咬着牙，强忍着让自己不要跪下，因为我最讨厌的事情就是给人下跪，从小到大，除了爷爷我谁也没有跪过，虽然他是判官，也不可能让我跪下！

    我咬着牙死死的撑着，悄悄的调动体内的那股力量。

    看着我没有跪下，那人仿佛有些意外，皱了一下眉头说道：“想不到你一个济水的小小阴差居然有些道行。”

    把那东西交出来吧。”他说着对我伸出了手，与此同时那股无形的压力也都消失不见，看来他似乎不打算让我跪下了。

    “什么东西？”我望着他问道。

    “装什么傻，你既然能在里面出来，当然是拿到了那块府君令牌，那东西不是你一个小小的阴差能够留得住的，快点交出来给我。”他神色倨傲的说着，仿佛根本没有考虑过我不会答应。

    “我如果不给你呢？”我望着他，淡淡的说道。

    听到我的话之后，他皱了一下眉头，冷哼一声，说道：“一个小小的阴差而已，你这是在找死！”

    随着他的话音落下，那股无形的压力顿时又笼罩住了我。

    只不过这一次我早有准备，冷哼一声，释放了体内的那股力量。

    原本无尽的压力顿时消失不见，而那个判官却是张大了嘴巴，满脸的惊恐，因为此时的他在我的身后看到了一个影子。

    那是一个黑色的身影，有着一双猩红的眼睛，如同魔神一样。

    “怎...怎么回事，你到底是谁！”他惊恐的望着我。

    我根本没有理会他，直接走了过去，伸出手，一把掐住他的脖子，把他举了起来。

    虽然他是地府的判官，跟我一样，属于地府的公务员，大家也算是自己人，而且他的职位明显的比我高出很多，是一个高高在上的判官，按理说我不能对他动手。

    可是我知道自己今天必须要动手，不管这家伙是不是判官，把小白给打倒了，就证明他不是朋友。

    而且他居然让我给他下跪，真的让我觉得有些烦，所以我对他出手毫不客气。

    他紧紧的盯着我手上长长的指甲，一脸的惊恐，大声的叫着：“你是谁，你绝对不是一个小小的阴差，你到底是谁！”

    我根本没有理会他，而是举着他，然后重重的将他砸在地上，指甲点在他的额头上。

    “判官，很了不起吗。”我望着他淡淡的笑着。

    我挥了挥左手，地上的小白立马在地上爬了起来，拍打了一下身上的灰尘，一脸愧疚的对我说道：“对不起主人，我打不过他。”

    我点了点头对他笑了笑，说道：“没事，我来替你收拾他。”

    “你到底是谁，你到底是谁！”地上的判官望着我，依旧不停的叫着。

    “你没有必要知道我是谁，只需要回答我的问题，这到底是怎么回事？”我望着他，冷冷的说道。

    他是一个判官，按理说比一般的阴差要强大很多，而且他一开始根本不知道我的身份和我的能力，他想要得到那块府君令牌，为什么不自己去拿，而是要让我进入草庙村，他自己去不是更有把握吗？

    “什么怎么回事，你想要知道什么。”他对我说道。

    我皱了一下眉头，手指往下轻轻的按了一下，指甲立马刺破了他的头皮。

    只不过头皮并没有鲜血流出来，而是有着一丝丝的阴气不停的外泄。

    感受到自己阴气的外泄，他惊恐的说道：“你想知道什么，我什么都回答你！”

    我笑了笑，比较满意他的回答，不管做人还是做鬼心里都要有点逼数，人为刀俎我为鱼肉的时候最好不要嘴太硬，要不然吃亏的还是自己。

    “说，既然想要得到那块令牌，为什么你自己不去草庙村，而让我去？”我对他问道。

    听到我的话，他犹豫了一下，然后开口说道：“因为那块令牌牵扯的东西太多，我是偷偷在地府出来的，所以不能露面只能让你出手。”

    “你是在地府偷跑出来的？”我望着他问道。

    他点了点头，说道：“我们跟你们不一样，你们阴差是阴间在阳间的行走，我们是地府的阴神，随意进入阳间会引发一些不必要的麻烦，所以平时不能轻易来到阳间，这一次我是偷偷跑出来的。”

    听到他的话，我有些意外，怎么都没有想到，他一个堂堂的判官，想要来阳间居然还要偷跑出来。

    “这块令牌到底有什么用？”我在口袋里面拿出那块泰山府君的令牌，对他问道。

    看到我手中的令牌，他的眼神顿时亮了一下，眼眸深处有着一丝强烈的欲.望。

    “这是初代泰山府君令牌，相传藏着一分巨大的机缘，只不过已经消失了几千年，没人知道这东西在哪里，我调查了很久，才知道这东西的具体位置，所以才会在地府出来，就是想要得到这个东西，但是我身份特殊，如果进去那里面出手的话一定会被地府察觉所以我才会找到了你。”

    听到他的话，我点了点头，有些满意，看来自己是得到了个宝贝。

    “我什么都告诉你了，可以放了我吗？”他望着我问道。

    我也看着他，笑了笑。

    他是地府的判官，我体内赢勾的力量很明显他是熟悉的，就算是不熟悉我也不保证今天他回了地府会不会乱说。

    更何况这府君令牌现在在我手上，如果我放了他，他一定不会善罢甘休的。

    所以我根本就没有打算放了他。

    这家伙是偷偷跑出地府的，换句话说地府里面的人根本不知道他去了哪里，所以我杀了他也不会有人知道。

    “对不起，我不能放了你。”我对他说道。

    “你敢，我可是地府的判官，你居然敢杀我！”他充满惊恐的望着我叫道。

    “别他娘的说你只是个判官了，就算地藏王我也敢杀！”

    我冷冷的说着，然后手上用力，五根指甲直接插入了他的脑袋里面。

    下一刻，他的身体顿时瘪了下去，如同被放了气的皮球一样。

    片刻之后彻底的魂飞魄散！        

