    

    清理完冯齐的库存，孟魂又得到了一批武器弹药和粮食，81杠70把，子弹100万发，95式20把，子弹5万发，67-2式重机枪20挺，53式7.62*54毫米机枪弹200万发，77-1型木柄手榴弹10箱，一箱五枚，粮食10吨，幸存者男人18名，女子10名，但是精神都不太正常，02所专家及家属15名。

    100万发子弹听起来很多，但是按照普通81杠子弹一发6克来算，也就6吨弹药，真正的战争打起来一天一亿子弹都是不一定够的。

    02所的三个研究员，李青：负责自动武器的研发，楚良：负责火炮维护，上官仁：负责火炮方面维修和改装，还有三个建筑方面的专家。

    回到地下车库看着乱糟糟的人群，孟魂有点犯愁，这要怎么管理，而且睡觉的地方也有点不够，幸亏回来时从区政府大院搬回来了床垫被褥等物品，否则都要直接躺地上睡觉了。

    给众人安排好了睡觉的地方，从家属中找了几个会做饭的去做饭，孟魂想到粮食问题都快要吐血了，这么多人要吃饭怎么办？10吨粮食看起来很多，在不增加人口的前提下最多支撑4个月，现在必须要想办法弄粮食了，而且随着人口的增加，地下车库也不太够住了，需要换地方，可是区政府和防空洞是这些人的噩梦，根本不可能回去住，而且孟魂觉得还是有必要定个规矩出来，不然整个基地一定会乱成一锅粥。

    叫来了凌教官等人和专家派出的代表准备开个会，原来地下车库士兵们吃饭的地方，孟魂几人把桌子拼在一起，孟魂拿出背包，掏出了以前在楼下小卖铺拿回来的香烟，给桌子上扔了几盒：“大家抽烟”，几个烟民眼珠子都亮了，除了凌教官，剩下的人每人拿了一根点着后深深地吸了一口，张军道：“孟哥你太不够意思了，有烟都不拿出来，我都断了几个月了，憋死我了。”剩下几个烟民也都高声附和，孟魂苦笑了一下：“我都忘了这个事情了。”摆摆手示意大家坐下，孟魂道：“叫大家来是有一些事情宣布，我先说，说完后有不同意见的可以提出来。”

    “第一点：我打算搬家，这里现在有点住不开了，而且一旦丧尸群堵住了大门，我们就只能等死，我们以后肯定会接纳更多的幸存者，这点地方就更不够用了。”

    “孟哥你打算搬到哪里去？区政府大院和防空洞的话大家肯定不想去了，而且冯齐炸塌了防空洞别的通道，里面再挖开工程量太大了。”王阳明问道。

    “嗯，我正打算说，我打算搬到预备役兵团的驻地去，上下就一条路，左右都是悬崖，虽然不高，但是丧尸掉下去也爬不上来，而且土崖顶部够大，可以不停的扩建，春天后还可以开荒种植，不然坐吃山空，粮食总有吃完的一天，现有区域的围墙也足够高，可以在现有基础上加固，加厚加高！”

    喝了口水孟魂继续道：“第二：成立战斗搜索小队，张连长任小队长，每次出去收集物资的三成归小队个人所有，剩下的归基地储存，张连长你自行挑选小队成员！第三：成立教导队，凌教官任队长，整个基地无论男女必须学会开枪，使用刀具，能独立杀死一只丧尸，第四，成立机械修理部，可以修理维护车辆，还要能修理制作武器，康辉，你负责汽车方面的问题，楚良，李青，上官仁三人分别负责枪械维修保养和火炮的维护和日常保养！第五：成立执法队，李明任队长，奸**女杀！偷他人物品杀！出卖基地利益杀！作战时逃跑者杀！”

    听着孟魂几个杀气腾腾的杀字出口，在座的几人都缩了缩脖子，孟魂继续说道：“第六：成立建设部，三位建筑专家负责围墙修建，已经炮兵阵地的修建，需要用到的材料报给战斗搜索小队，由战斗搜索小队负责带回，第七：实行积分制度，除去正常的食品发放，任何人做事情都有几分获取，积分可以兑换各类奢侈品，如香烟，饮料，酒类，以后将会把更多的东西加入积分可兑换项目！”

    众人听着孟魂的规划都有些兴奋，能自力更生，能在末日更好地活下去，是每个人的愿望。

    正在这时一个声音传来：“孟先生，那你做什么呢？”众人向声音发出的地方望去，说话的是李青，：“你给所有人都分配了工作，那么你呢？”

    孟魂一愣，莫名其妙道：“我当然去战斗小组，不然你打算让我做什么？”

    李明啪一拍桌子站了起来：“俺看出来了，你是怕俺孟哥在基地待着啥也不干吧？你要点脸不？没有孟哥，过段时间冯齐没饭吃吃了说不定就把你当粮食了，你现在还有脸质疑孟哥？”

    李青老脸一红，呐呐的说道：“我也是希望有一个勇敢的领导者，至少他不会让我们拼命，而他自己却躲在后面”，孟魂笑了笑，但对李明做了个手势让他坐下：“这个基地不养闲人，所有人都必须工作，包括我在内，现在大家可以把自己的想法说出来了，刚才我没有说到的都可以提出来，觉得我说的不完整或者不对的也可以说出来！”

    钱多多站起来：“孟哥我认为还要成立医疗组，我可以选一些女人来学习护理知识，以防有人受伤或者生病，而且被解救的幸存者都有很严重的心理问题，需要心理疏导，我们需要心理医生。”孟魂皱了皱眉头苦笑了一下道：“我去哪里给你变一个心理医生啊！钱多多你担任组长，人也要你来考察！”钱多多点了点头坐了下去。

    吴子风站了起来：“孟哥，我觉得还需要成立通讯组，负责假设通讯基站，能让对讲机有更远的通话距离，可以让战斗小组随时呼叫支援！”孟魂点点头：“好！这个事情归你负责，需要的劳动力，在那些幸存者中挑选！”

    孟魂道：“还有一件事，非常重要，那就是粮食问题，我们目前的粮食只够吃四个月，这个事情怎么解决？”

    张连长道：“X市有粮库，但是粮库不在郊区，在市区内，但是我们现在兵团不足，会使用武器的都是少数，还需要搬运粮食装车的，还需要人负责警戒，这不好办啊！”

    孟魂点了点头：“兵员问题，再接下来的几个月开始解决，必须训练所有人都会使用枪支，都能战斗，现在散会，出去聚集所有人，把我们商量好的事情宣布一下！”        

