
　　id&"n1117768&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　关易的蒲昌县令，是杜启执掌高昌州后才担任的，他不是曾经高昌国主鞠文泰的嫡系，所以受杜启的知遇之恩。即便关易的任命，是柳正希等人调度安排，才有了关易的这个县令，但对于关易来说，他所认定的就是杜启是他的恩主。

　　故而，关易对杜启是极为敬重。

　　关易此刻出来，虽说他略显苍老，却步履生风，脸上有急切神情。待跑到门口，看到了马周后，便双手合拢，郑重行礼道“下官关易，恭迎夏王使节。”

　　马周说道“在下马周，奉夏王的命令来传令。夏王要见你，随我来吧。”

　　“是”

　　关易立刻回答。

　　马周不多言，转身就要离开。

　　关易道“尊使且慢。”

　　马周停下侧身，清亮的目光落在关易身上，询问道“怎么，你有什么想说的吗亦或者，你虽说答应了，但还有什么事情，比觐见夏王更重要。”

　　关易连忙道“回禀尊使，自是觐见夏王更重要。只是我身上这一身的衣衫，有些破旧，觐见夏王时，怕是令夏王不喜。”

　　马周道“走吧，夏王所在意的不是这些细节。更何况，只要你穿得干干净净，足矣尤其对你来说，衣着普通更应该庆幸。”

　　“走了”

　　马周说完便迈步离去，径直登上马车。

　　关易略作思考，实际上也是想明白了，知道了马周的意思。他衣着普通，并非什么奢华之物，这样的一个形象落入杜启手中，才是真正的清廉为官。

　　关易连忙登上马车，就和马周一起离开。这个时候的关易，内心其实颇为忐忑，因为眼下是一个什么样的情况，关易完全是两眼一抹黑。

　　尤其好端端的，杜启忽然来了蒲昌县，关易心头也忐忑。

　　不知这是为何

　　关易看向马周，想开口询问，奈何马周已经闭目养神，一副生人勿进的样子。在这一情况下，即便关易想询问，那也没办法，只能是不说话。

　　不多时，马车抵达。

　　马周这才睁开眼，撩起门帘就下了马车，带着关易往客栈中去。待径直上了二楼的雅室，马周领着关易来到门口，敲响房门，便听到进来的声音。

　　马周道“关县令，进去吧。”

　　“是”

　　关易推门而入。

　　马周却没有再进去，只是在外面站着。毕竟接下来杜启见关易，是杜启要了解情况，甚至于可能要敲打关易，他就不搀和。

　　关易进入后，看到正看书的杜启，上前行礼道“臣关易，参加大王。”

　　杜启搁下手中的书籍，他看向了关易，锐利的眼神仿佛在这一瞬，要刺穿关易身体，看透关易一般。

　　关易竟有种，惧怕感觉。因为眼前的杜启，虽说是年轻，可是杜启身居高位，且如今二十出头后开始蓄须，给人的感觉威严尽显，让关易心生惧怕。

　　杜启并未让关易落座，甚至于他的身子一下微微前倾，给人一种压迫的感觉。恰恰是站在一旁的关易，更觉得自己深处浪涛之中，觉得情况很是危险。稍不注意，他都有倾覆的危险，以至于关易的背脊，都又有些佝偻下来。

　　杜启淡淡道“关易，本王听闻你执政蒲昌县，卓有成效啊”

　　关易道“大王，这是臣的本分。”

　　杜启继续道“本王又听说，你膝下三个儿子，如今只剩下关之澜这么一个儿子。”

　　关易心头咯噔一下，面容一下有了变化，甚至双眸中的惶恐更是增多。关之澜是关易的心头肉，毕竟老关家也就只剩下这一根独苗。尤其关易的老母亲，对关之澜更是宠得快要上天去，只要是关之澜的要求，关易的老母亲必然毫无条件的答应。

　　关易深吸口气，压下内心的情绪波动，便又说道“回禀大王，臣膝下的确只有关之澜这么一个儿子。其余的两个儿子，都已经病故。”

　　杜启说道“都说上梁不正下梁歪，可你这上梁倒是堂堂正正的，为什么下梁却歪了，还歪得很啊”

　　一句话，风云乍起。

　　扑通

　　关易直接吓得跪在地上，他以头叩地道“大王，犬子顽劣，如果冲撞大王，还请大王降罪。臣，甘愿受罚。”

　　杜启摆手道“起来，起来说话，本王何曾让你下跪了。”

　　“是，是”

　　关易回答后，又小心翼翼起身。

　　此刻关易的内心，已经骂了无数遍孽子两个字，恨不得把关之澜吊起来打。关易知道自己儿子聪慧甚至狡黠，关易认为关之澜是小聪明，所以早就恨不得收拾关之澜。

　　问题是，家中有老母亲在，关易根本管教不了这个孽子，以至于关之澜颇为狡黠纨绔。不过要说多么的纨绔，多么的欺压百姓，调戏民女等，关之澜却也是不做的。

　　杜启看着又躬身站立的关易，再度道“本王听闻，你关易断案，一向明察秋毫，且用刑颇严的。只是本王却不明白，为什么你的儿子在蒲昌县边境私设关卡，收取沿途过往商货的过路费。你自始至终，怎么就没有得到消息呢”

　　轰

　　刹那间，关易脑中轰然炸响。

　　他一下懵了。

　　怎么可能。

　　关之澜那孽子竟然敢设立关卡收钱，关易宠溺关之澜，但关易没有想到，关之澜却私设关卡。要知道关易本身，一向是洁身自好的。

　　不过关易的眼中，儿子一贯乖巧听话，从未有什么出格的举动。如今听到杜启的话，关易不敢去怀疑，因为杜启不可能也没必要无中生有。

　　关易扑通一声，再一次跪在地上，再度以头叩地道“大王，臣有罪。臣教子无方，纵容儿子为祸百姓，请大王责罚。”

　　杜启没有再让关易起来，任由关易跪在地上，道“关易啊，你说你，好歹是一县的县令，而且算是一个极为干练有能力的县令。怎么在自己的儿子这件事上，如此处置失当呢”

　　关易道“臣失职，请大王责罚。”

　　如今的关易，也不狡辩。

　　直接认罪。

　　关之澜的事情，肯定是板上钉钉的，所以杜启才召见他，所以不存在什么构陷。关易老老实实的请罪，避免狡辩使得杜启更是愤怒。

　　杜启对关易，其实颇为赞赏。虽说眼下还没有一个对关易的定论，但杜启心中其实认为关易是能臣，有足够的才干，所以看似敲打，实则并未真正处置。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第903章 跪！跪！跪免费阅读。https://xs.23sk.com 