    “不错，你们说的有理。”

    “不尊宗门号令，在地下水域动乱期间窝藏在里面不出，必定是心怀鬼胎之辈！”

    “你们二人，速速去将那两人擒拿下来！”

    万执事心中算盘打得滴答响。

    给这两人扣上奸细的名义捉拿归案，名正言顺地将他们两人送入执法堂，那么那一株的碧水青莲不就成为了他的囊中之物了吗？！

    身后奉承的左右两个九重后期修士。

    接过王执事的命令，

    带着嘲讽的笑意上前。

    林炎面色变得极为难看。

    他是真没想到，竟然会遇到这般小人之辈，更没想到对方还反过来给自己两人扣上了一个敌对宗门奸细的帽子！

    “呵呵，你们两个......”

    从储物袋之中取出锁链，正朝着林炎两人前来的执法修士嘲讽着正要说什么。

    只是他们话还没说完。

    砰！！！

    一股磅礴的巨力瞬间迎面席卷而来，像是一个巨大的巴掌，轰击长空，顷刻之间将两人扇开。

    两道残影，如同炮弹倒飞出去。

    在水中拉出一条长长的气浪通道，带着庞大的力量轰然砸入不远处的巨石岩层之中，山石岩层轰然崩碎坍塌，块块崩碎脱落！

    水流涌动。

    面上神色古井无波的张清元缓缓收回手掌。

    周围气劲升腾环绕。

    像是火焰在熊熊燃烧。

    这一刻，

    整个世界都像是为之一静。

    一旁的林炎，

    望着突然出手的张清元，惊愕无比，也是根本没有料到张清元会在突然之间暴起，而且还胆敢向执法堂的弟子挥拳！

    而此同时，

    顶上半空。

    “哈哈哈，好好好！”

    万执事面上神色变得逐渐狰狞起来。

    “你们两个是刚进内门没满三年的新晋内门弟子吧！”

    “外界传闻，你们这一届是数十年来云水宗外门弟子之中最强的一届！”

    “而后，自从燕狂徒那个狂妄之辈成功击败先入门的老弟子，你们这些新晋弟子就越来越得意忘形起来，还真以为自己是什么修真小说中的主角了？！”

    “违背宗门命令，胆敢对执法弟子出手，胆子真是飞上天了啊！”

    “这是你们咎由自取！”

    “就让老子来好好教训一下你们这些该死的后辈，让你们明白一下，什么叫做尊敬长辈！”

    万执事声音越来越大，

    最后几乎是怒吼起来。

    这般态度，一看其中就有什么内情故事。

    或许还包含着新老弟子之争。

    只不过这其中的内情，张清元也没有心情去了解了。

    因为此时，

    万执事已然是悍然出手！

    不到一个呼吸的时间内，周遭的水流气劲仿佛爆裂出四十九道爆响声，就见的如同实质一般的劲力汇聚，在半空之间风水汇聚成一只巨大无比的龙爪虚影，引动天地气机，带着磅礴的力量虚空抓拿而出！

    像是拔山断岳，镇压虚空，裹挟这恐怖无边的波动朝着张清元的方向拍击落下！

    强悍的力量，

    震荡四周磅礴的水流。

    即便是那白袍修士身后的同伴，也都是感到一股心惊胆战的危险感受。

    “是飞天大擒拿手！万执事的拿手手段，人阶高级的武技！”

    “这一门人阶高级武技万执事早已经将其修行到了小成境界，即便是同为半步真元的修士，也难以正面接下这一招，传说中万执事在一次外出任务的过程中，还一次一招将一位同级的修士对拼击败，端的是可怕无比！”

    万执事身后的执法弟子。

    眼见这般强悍无匹的手段，

    骇然出声。

    “可惜了，那小子看来也不差，先前虽然是占据了偷袭之利，但能够一掌将咱们的人连反应都未能做到从而击溃，实力也丝毫不俗，可惜遇到了万执事！”

    而后望向万执事对面的张清元，也是忍不住感慨地道。

    此时，

    直面半步真元境强悍实力的攻击，张清元面上神色丝毫未变。

    “哼，真当我怕了你不成！”

    一步跨出，

    张清元心中愤怒有如火山爆发，

    悍然出手！

    张清元此举，并非是完全被这万执事小人行径所激怒的无脑泄愤之举，其中也有一定的深思熟虑。

    先不说碧水青莲这珍贵无比的天材地宝的问题。

    若是任由对方给自己扣上一个敌对宗门奸细的帽子，抓捕到执法堂里面，作为对方的主场，以万执事一心隐瞒真相泼脏水之下，自己等人有口难辩，下场绝对不会好到哪里去。

    如此一来，

    还不如直接将事情闹大。

    如何闹大？

    以新晋内门弟子之身，击败半步真元境的执事，这事绝对够大！

    而一旦事情闹大，

    或许日后宗门有所惩罚，但那万执事所隐藏的小人行径必然被暴露在阳光之下，所受到的惩罚绝对不会比落入对方手中来得高！

    所以，

    张清元出手了！

    没有丝毫的迟疑，裹挟着胸膛之内磅礴无比的愤怒！

    “覆海三叠浪！”

    磅礴的掌力，映照虚空。

    一重接着一重的力量，像是在整个地下水域都是掀起了瀚海波涛，无边的力量重叠在一起，引动方圆十数丈的水流都在这一刻沸腾起来。

    恐怖的力量汇聚。

    最终化作一只巨大无比的淡蓝色光芒的手掌，朝着顶上万执事的攻击印了上去！

    那一瞬间，

    张清元浑身上下所有的力量爆发，整个人竟是有着一种酣畅淋漓之感，经脉之中雄浑的灵元前所未有的通畅。

    连带着那横贯在九重后期顶峰的瓶颈，在这一刻也是摇摇欲坠。

    隐约有种突破的感觉！

    这，

    或许是心中的那一股压抑的抑郁之气，随着这一刻爆发宣泄而出，从而引动自身修为瓶颈都是蠢蠢欲动的接过！

    “吼！”

    一声长啸。

    张清元一步一登天，气势节节攀升，恐怖的力量再度增添了三分！

    这一刻的覆海三叠浪之内的三重掌力，也是隐隐之间有着一种融合归一，三重掌力合而为一的趋势！

    这威力，

    赫然已经是丝毫不逊色于半步真元境修士施展出来的武技的威力！

    轰隆！！！

    两道威势震慑漫天的武技碰撞在一起，像是两座高大遮蔽天空的山岳狠狠地碰撞在了一起，周遭众人在这一刻都感觉到自身心脏像是被一瞬间捏紧一般的感觉！

    而后，

    立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    刹那间，

    滚滚灵元犹如海浪，爆发的强悍力量恍若是翻山倒海，一股肉眼可见的波动朝着四面八方席卷开来，底下坚硬的岩层大地在这无形的冲击波动扫过，更是寸寸崩裂，随着海流巨啸席卷而起，震荡四方！

    狂猛的冲击之下，

    洪流夹杂着砂石如同子弹扫射席卷。

    周遭众人在这地动山摇一般的震动之中，勉强稳住身形，不断后退，骇然地望着不远处两人交战的地方。

