    第164章萧明靖生气

    御花园的地方很大，很空。

    足够他们在这里尽情的玩耍。

    安如宝像是跟萧明祺赌气一样，

    只要萧明祺放的比她高，她就让萧明靖放的更高一些。

    萧明靖耐着性子，一边放着，一边觉得自己脑袋绿油油一片。

    他不止一次怀疑，在他离开的短短时间内，

    萧明祺跟安如宝已经达成共识了。

    如果不是因为安如宝年纪还小，他甚至会怀疑安如宝跟萧明祺有一腿。

    那种恶心黏腻的感觉，让他泛着胃酸，难受的根本不能全神贯注的盯着风筝。

    “太子哥哥，低了低了，咱们要比萧明祺高！”安如宝瞧着自己的风筝低了，立马喊道。

    再一次听到萧明祺的名字，萧明靖脑袋晕乎乎，脱口而出喊道，

    “你这么喜欢他，不如跟他一起去放风筝！”

    冷不丁的一声怒吼，让安如宝吓得愣在原地，她完全不知道发生了什么事情，为什么太子哥哥忽然发火了。

    她茫然无措的站在那里。

    萧明靖话说出口，就知道自己说错了，连忙补救说道，“对不起，这段时间父皇给我的事情太多，我情绪不太好。”

    安如宝讷讷的点头，神情恍惚的看着萧明靖，

    只是情绪不太好吗？

    她个子矮，看不见太子哥哥的脸色，可刚才那声音，真的很吓人的。

    她小心的拍着胸脯，不住的回想刚才发生的事情。

    给自己暗示，太子哥哥一直都对她很好，这次应该只是不小心失控，

    对，只是这样。

    不远处，

    萧明祺耳力很好，听到这边萧明靖的怒吼声，唇角微微勾起，

    只是这样，就已经忍不住脾气了？

    萧明靖，你也不过如此。

    “锅锅，”卫宝宝欢呼的声音从旁边响起，软乎乎的小身体蹦蹦跳跳高兴的转圈圈，“锅锅好棒！”

    他们的风筝真的好高啊！

    粉色的大蝴蝶在天上飞着，简直太漂亮了呢。

    旁边如宝妹妹的风筝就是一直蓝色的小狗模样，虽然也很漂亮，

    但是放的一直不高，

    她好像看到如宝妹妹情绪不高呢。

    卫宝宝喊叫的声音也逐渐小了起来，她怕如宝妹妹不开心。

    “开心吗？”萧明祺问道，小家伙的开心很能治愈人，

    因此他也很喜欢逗弄小家伙。

    卫宝宝点了点头，“开心。”

    就是如宝妹妹好像不开心。

    萧明祺腾出一只手在小家伙的脑袋上摸了一把说道，“你开心就可以了，其他事情跟你没有关系。”

    卫宝宝感觉锅锅说的话是对的，又好像不对，

    如宝妹妹跟她有关系啊。

    那边萧明靖本来也是憋着气，想跟萧明祺一争高下的，可是发生刚才的事情，他也没了心思，放的风筝也越来越低，直到挂在宫中某处的树上，

    他将转轴交给安如宝道，“我想起来还有些事情，今日就先不陪你了。”

    安如宝此刻也没完全从他刚才的怒吼中缓过神，毫无生气的点了点头，习惯性的让他注意身体，

    ……

    少了一个人放风筝，安如宝无精打采的坐在树下，看着飞的高高的粉色蝴蝶，还有欢呼雀跃的卫宝宝。

    宝宝姐真开心。

    “锅锅，”卫宝宝看到如宝妹妹停下来后，怕她一个人没得玩，主动说道，“如宝妹妹没有玩呢，宝宝想跟如宝妹妹玩。”

    “好。”萧明祺一口应了下来，一点点的将风筝收回来，

    没人争，风筝也是没有意义的。

    卫宝宝迈着小步子朝着安如宝那边过去，小小一只坐在安如宝的身前，大眼睛忽闪忽闪，盯着安如宝的眼睛，认真说道，

    “如宝妹妹，你不开心吗？”

    安如宝扯出一抹干涩的笑说道，“没什么，只是玩累了。”

    宝宝姐才三岁多点，怎么可能知道大人的心思，

    说出来也是没有用的。

    卫宝宝信以为真，扬起一抹笑说道，“那宝宝知道啦！”

    肉乎乎的小手在安如宝的肩膀上，小小的捏了起来，

    肉也软，力气也不大，但是这姿势却很熟练。

    安如宝一脸惊讶的看着她，“你怎么会这个？”

    卫宝宝一脸理所当然的说道，“因为以前很累呀，隔壁爷爷教宝宝的呢。”

    而且她有时候背着娘，那个不好的娘亲，去隔壁给爷爷捏一捏呢，

    爷爷每次说累，被她捏完后就不累了呢。

    不仅如此，她还会捏手臂和小腿。

    想着，她朝着安如宝的手臂和小腿一一捏了过去。

    虽然根本没有任何用处，

    但如宝却感受到卫宝宝的真诚，她抓着宝宝的手说道，“我不累了。”

    卫宝宝眼睛都要亮了，一脸喜色的说道，

    “爷爷果然没有骗人！”

    捏一捏后，就不会累了呢！

    等回去后，她也要给爹爹和娘亲捏一捏！

    安如宝这会儿心情也好了很多，跟卫宝宝聊了两句，心情更加舒畅，

    小家伙年纪小，又呆萌，总是在说正经事情的时候，容易跑偏了，乱七八糟的，令人啼笑皆非。

    安如宝被她逗得前俯后仰。

    萧明祺并没有插入两个小孩子之间的话题，而是在旁边待着，看着手中的风筝陷入了沉思。

    她们之间的谈话，直到宫人让她们回凤仪宫才结束。

    安如宝从地上起来，拍了拍屁股上的灰尘，拉起卫宝宝的手说道，“走吧，我们一起过去，皇后娘娘也很好的。”

    卫宝宝迟疑的点了点头，就是那个高高在上的人吗？

    她好像很可怕呢。

    不过如宝妹妹既然说她很好，那就很好吧。

    萧明祺没有过去，叮嘱了卫宝宝万事要小心之后，就回到自己的宫中。

    凤仪宫，

    南岳帝本来以为萧明祺会带着卫宝宝一起过来，还想夸赞他们关系好，继续让卫国公逐渐接受这件事的，

    可没想到萧明祺直接回去了。还让人给他带了一句话，

    他的事情，别想做主。

    南岳帝长叹一声，儿子大了真是不懂事，一点都没女儿可爱。

    “皇帝叔叔！”安如宝一出现在凤仪宫就奶萌的喊着，。

    卫宝宝也跟着乖巧喊道，“叔叔~”

    南岳帝眼睛都弯了起来，

    看吧，只有女儿才是最贴心的的。

    (本章完)

