
　　时江舔了舔嘴唇：“陆总说的哪儿话呢，我既然已经答应了陆总，那自然不会反悔。那我……就在家等着时淮了。”

　　陆翌然笑了一声：“时先生如果想要见时淮的话，我建议，不要在家里等，最好，是去时淮的奶奶家里去等。”

　　“毕竟，时淮现在，也未必想要见你。”

　　陆翌然说的是之前时江将时淮关起来的事情。

　　因为那件事情，时淮现在对时江，只怕更加不喜。

　　时江神情微微动了动，突然明白过来，陆翌然这通电话的目的。

　　陆翌然并不是真的，让他亲自去劝时淮，而是想要借着他，去劝时淮的奶奶，然后让她奶奶，去劝时淮。

　　时淮并不听他这个做父亲的话，只听奶奶的话。

　　陆翌然可真精啊。

　　时江深吸了一口气：“行，知道你的意思了，我等会儿就提前去他奶奶那里守着。”

　　陆翌然果真笑了一声：“那就多谢时先生了。”

　　挂断了电话，陆翌然将手机还给了吴文杰。

　　“真放了时淮？”吴文杰有些迟疑。

　　陆翌然笑了笑：“真放了，放心好了，即便是放了他，时淮也翻不出什么风浪来。”m.23sk.net

　　“毕竟，害死时淮姑姑的人，是四叔。”

　　“他这么多年的谋划，彻底白费了。而且正是因为他这么多年的谋划彻底白费了，时淮才会愈发恼怒，想要报仇的心，才会更加的激烈。”

　　“时淮一定会去为他姑姑报仇，他不会离开榕城的，放心。”

　　吴文杰点了点头：“也是。”

　　半小时后，车在陆氏集团楼下停了下来。

　　陆翌然直接从专用电梯上了顶楼。

　　应该不会有人猜到，陆翌然，直接将时淮关在了陆氏集团的顶楼。

　　电梯门一打开，门口就站着好几个保镖。

　　保镖十分警惕的看着电梯门口，手按在腰间。

　　陆翌然勾了勾嘴角：“时淮呢？这两天表现得如何？”

　　“一切正常。”保镖放下按在腰间的手，低声回答着：“只是一直在发呆，也不知道在想什么，也不和我们说话，不管我们说什么，他都毫无反应。但是我们给他送饭送水那些，他也都吃了。”

　　“嗯。”

　　陆翌然操控着轮椅走了过去，整个顶楼到处都是保镖，最里面的屋子里坐着一个人，一动不动。

　　那屋子原本是一间办公室，用的是全透明的玻璃，从外面就能够清清楚楚的看见里面的景象。

　　陆翌然停了下来，盯着时淮看了一会儿。

　　他不动，跟在后面的吴文杰也不敢动。

　　过了好一会儿，吴文杰才低声问着：“陆爷是在想，应该怎么和他谈判？”

　　“没有。”陆翌然眯了眯眼：“我只是在想，他长得，也没有很好看吧？”

　　“啊？”吴文杰愣住，一脸怀疑人生的模样。

　　陆翌然却转过了头来：“我和他，谁好看一些？”

　　“应该是我吧？”

　　“……”吴文杰艰难地朝着时淮看了一眼，又转头看向陆翌然：“当然是陆爷你。”

　　陆翌然点了点头：“那就行。”

　　陆翌然心情似乎肉眼可见的好了起来：“其实我也觉得，我比时淮长得好看很多。”

　　“而且，从最近时淮与我的交锋来看，我应该也比时淮要聪明很多。”

　　“就是这腿……”

　　“如果我能够将这腿治好，那时淮，完全不能够和我相提并论啊。”

　　吴文杰神情逐渐麻木：“是，陆爷说的很对，所以陆爷得要听医生的话，尽量配合治疗啊。”

　　“只要陆爷好好配合治疗，这腿，肯定是能够好起来的。”

　　“到时候，别说是时淮了，放眼整个华国，能够和陆爷你比的人也不多。比陆爷你长得好看的人没有陆爷你聪明，比陆爷你聪明的人没有陆爷你有钱，比陆爷你有钱的人，没有陆爷你长得好看。”

　　“这样一来，整个华国的男人，也别想和陆爷你抢安总，想要抢也抢不走。毕竟，安总都已经有了陆爷你这么优秀的对象了，怎么可能降低得了标准啊？”

　　陆翌然高兴了，只十分矜贵的点了点头：“嗯，你说的不错。”

　　“……”

　　陆翌然操控着轮椅到了关押时淮的房间旁边，门口的保镖连忙将门打了开。

　　吴文杰在陆翌然看不见的地方翻了个白眼，却也很快跟在陆翌然身后进了门。

　　“时少在这里呆了两天多了，过得可还好？”

　　时淮是听见陆翌然的声音，才转过头朝着陆翌然看了过来，神情却仍旧没什么变化，眼神也透着空茫。

　　陆翌然倒是不意外，只勾了勾嘴角笑了笑：“其实我特别能够理解时少的心情，时少将我当做仇人的儿子，筹谋了这么多年，可是到头来，却发现自己恨错了人，这的确是一个很大的打击。”

　　“时少一时无法接受，甚至觉得人生没有了意义，也是正常的。”

　　听陆翌然提起这件事情，时淮的脸色才终于有了变化。

　　“你想要做什么？”

　　陆翌然笑了笑：“不做什么，可是，时少冤枉了我父亲，冤枉了我这么多年，甚至因为这一场冤枉，绑架了我女儿和安澜的弟弟，害得我险些丧命，时少心里，就没有丝毫愧疚吗？”

　　时淮喉头微微动了动，目光在陆翌然身上扫了一圈没有作声。

　　陆翌然接着道：“不过我觉得，你其实也算是幸运的，如果不是因为你的这一场误会，你恐怕也没有办法认识安澜。”

　　“安澜的确是一个很好，很有魅力的人。之前我并不知道安澜的身份，并不知道安澜是六年前那个女人，不知道安澜甚至给我生下了两个孩子，可是我却仍旧喜欢上了安澜。”

　　“前前后后，从我遇见安澜到我喜欢上她，不过两三个月的时间。”

　　“你和安澜认识了六年，接触那样频繁，你会喜欢上她，也是很正常的事情。”

　　“所以，这也算是一种幸运吧，歪打正着。毕竟，人这一辈子，能够遇见一个喜欢的人，实在是不容易。”

　　陆翌然歪了歪脑袋，脸色却一点一点转冷：“只是可惜了，你喜欢上了安澜，最终，却还是被安澜讨厌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十二章 谁好看一些？免费阅读。https://www.23sk.net 