    “买尿不湿？”爸爸和奶奶两个人都惊讶地望着舒桐。

    “我的第二只精灵熊宝宝孵化了，我怕它晚上尿床。”舒桐说道。

    “那我去。”舒爸说着赶紧出门了。

    舒桐再次回到房间的时候，发现熊宝宝已经抱着奶瓶睡着了。

    很快，爸爸就把尿不湿送了上来。

    舒桐给熊宝宝穿上了尿不湿，轻轻地将奶瓶从它嘴里晃了下来。

    给熊宝宝盖了一条单独的被子，舒桐看着熊宝宝也入睡了。

    ...

    第二天醒来，舒桐先去看熊宝宝，一摸被子居然是湿的。

    “不对啊，不是穿了尿不湿吗？”

    舒桐赶紧将被子掀开，发现尿不湿上居然被尿出了个洞。

    “我去，这小子有前途啊。”舒桐看着尿不湿上的洞惊讶地说道。

    舒桐赶紧将尿不湿脱了下来，又给它换上了一条，尿湿的被子什么的都要拿下去了。

    又给奶奶增添了一些工作，

    奶奶走上楼，看到熟睡的熊宝宝，说道：“要不把这娃娃放在我这里吧，你又没带过小孩不会带的，要是我带肯定不会尿床的，晚上要知道把它抱下床端尿。”

    舒桐说道：“奶奶，这跟人类幼崽不一样的。”

    这尿不湿都被尿穿了，哪个人类幼崽也做不到啊。

    “有啥不一样的，你爸还有你小时候不都是我带的，将来你儿子还是得我来带。”奶奶说道。

    舒桐笑道：“那还早着呢，实在不行我就把它收回精灵球了。”

    舒桐连哄带骗终于把奶奶将送下楼了。

    先将铁壳昆放了出来，给它吃了能量方块和哞哞鲜奶。

    叽...

    铁壳昆也发现了正在睡觉的熊宝宝。

    “是啊，它出生了。”舒桐说道。

    叽...叽...‘什么时候特训？’

    “放心，到时候我把它交给你，不过你可别被它超过了。”舒桐说道。

    叽...

    铁壳昆发出了自傲的叫声。

    舒桐也回应着铁壳昆，确实，像铁壳昆这么不要命的特训和死磕资源，才达到现在这种近乎传奇的技能熟练度，确实不是什么精灵都可以复制的。

    舒桐将哞哞鲜奶温好，倒在了奶瓶里，才去喊熊宝宝。

    “熊宝宝，熊宝宝，起床喝奶了。”舒桐推了推熊宝宝。

    但是熊宝宝似乎没有反应，转过身又接着睡了，还将手伸到了嘴里舔舐着。

    连续喊了几次都没能喊醒熊宝宝。

    铁壳昆终于看不下去了，直接一根吐丝将熊宝宝吊了起来。

    “啊，铁壳昆别...”舒桐一看铁壳昆这么暴力，还有点担心熊宝宝会不会被它吓到。

    结果铁壳昆又是一根虫丝将舒桐也吊了起来。

    咦....嘛...ヽ(*。>Д<)o゜

    熊宝宝终于醒了，看到被高高挂着，立马吓得哭了起来。

    叽...‘再哭就把你们两个全部扔下去。’

    铁壳昆恫吓着舒桐和熊宝宝。

    “熊宝宝我也没办法，那个家伙实在是太强了。”舒桐说道。

    本以为熊宝宝会被吓到，结果熊宝宝居然挥舞起爪子，微弱的钢系能量在爪子上凝聚朝着虫丝抓去。

    但是熊宝宝这点力量怎么可能撼动得了铁壳昆的虫丝，任凭它怎么挥舞，虫丝一点反应都没有。

    终于熊宝宝精疲力尽了，干脆再次哭了起来。

    但是这次是假哭。

    假哭技能也是利用干扰性的恶系能量，影响对手的能量聚集，从而达到影响特防的作用。

    只见一丝丝恶属性能量在铁壳昆的周围飘荡。

    铁壳昆只是稍微使用目前能量护罩的震颤效果，那些恶属性能量就全部消散了。

    铁壳昆紧接着又是一道虫丝伸到了熊宝宝的面前。

    叽...‘再哭就把这个伸到你嘴里。’

    咦...嘛...

    熊宝宝眼泪含在眼眶里，嘴闭得紧紧的，生怕被这虫丝伸进嘴里。

    见熊宝宝老实了，铁壳昆才将舒桐和熊宝宝放了下来。

    一下地，熊宝宝就扑进舒桐的怀里大哭起来。

    “好了好了，不哭不哭，我们喝奶。”舒桐说着将奶瓶塞到了熊宝宝的嘴里。

    喝奶的时候，熊宝宝才安静下来。

    嗝...

    喝完奶，舒桐拿出一个精灵球，说道：“我们要出去一趟，现在只能暂时进入到这个球里面去哦。”

    熊宝宝好奇地将精灵球拿了过来，捧在手上翻了一下，一不小心就把自己收进去了。

    舒桐收拾好东西。

    “看不出来啊，有点能耐嘛。”舒桐对铁壳昆笑呵呵地说道。

    叽...

    “这就是标准的我唱红脸你唱白脸啊，哈哈...”舒桐说道。

    叽...‘为什么我要当坏蛋。’

    “因为你长得就像坏蛋，反派啊，你看那么多的电影电视剧里都是你们大针蜂铁壳昆族群是反派。”舒桐说道。

    叽...‘我要抗议。’

    舒桐无情地将铁壳昆收进了精灵球。

    出门后，舒桐便打电话给钱凯乐，“准备好了没有？”

    “好了好了，我准备了食物、哞哞鲜奶、药品、能量方块，一会儿我们家司机直接开到你那里带你过去。”钱凯乐说道。

    “没必要带那么多东西，又不是住很久。”舒桐说道。

    “有备无患嘛，这次我已经想好了，铁掌力士不把你的铁壳昆打败我是不会回来的。”钱凯乐说道。

    “那你准备搬家吧。”舒桐说道。

    “...什么意思？”

    “你细品。”

    ...

    不一会儿，钱凯乐家的车就开到了门口，舒桐跟爸爸和奶奶告完别便上车走了。

    “你这个儿子比你那个时候更让人放心不下啊。”奶奶望着逐渐消失的车子说道。

    舒爸笑道：“你就直接说我不如你孙子得了。”

    “干活去。”

    “...”

    一路上，钱凯乐便开始追问在乡下特训有什么好处。

    舒桐淡淡地说道：“精灵和人一样，只有被虐惨了，才会成长才会进步。”

    “谁要虐我？谁虐得了我？开玩笑。”钱凯乐自信地说道。

    舒桐看着钱凯乐那副膨胀装逼的样子就想上去揍他一顿。

    “我现在不虐你，等这次铁壳昆进化成大针蜂再说。”舒桐说道。

    “老大，真的不是我膨胀哈，你是不知道现在我的铁掌力士有多强。”

    ...

