    老话说的真没错，人的快乐都是建立在别人的痛苦之上的。

    林洛在驻军区逛了一圈，看着失落帝国和北盟的军团还在吃力地练兵，心情又好起来了。

    同一时间。

    他还看见神音世界已经完成巨大的转型。

    姜神音似乎花了很大的代价，将这个以妹子噱头著称的军团，打造成了一个真正的玩家军团。

    虽然如今妹子依旧多，但更多的男玩家入驻了，而且是综合实力都很高，水平完全合格的那种。

    “应该花了不少钱吧……”

    林洛这样思索，而且还不仅是钱的原因，她应该也找了关系，加了很多精锐的战力进来。

    对于姜神音这个人，林洛毫不怀疑她手中人脉。

    只要她开口，不知多少人愿意帮忙，还是那个英雄难过美人关。

    这也是林洛对她很忌惮的原因，这样的女人就像带刺的玫瑰，如果你不能百分百把握她，极有可能被她扎得心血淋漓，甚至反手拿捏，若深陷其中无法自拔，反而是个麻烦。

    “咦？阿洛，听说你首战告捷，恭喜恭喜啊！”

    姜神音就像鬼一样，神出鬼没，忽然出现在林洛身旁。

    她是生活玩家没有战斗属性，自然也无法被感知到，此时神音世界正在练兵，她就在一旁观看，正巧看见林洛过来打量着神音世界，就过来搭讪了。

    “嗯，神音世界看起来也走上正轨了。”

    林洛刚才仔细看了看这些军团的规模，北盟和失落帝国都已经收满人了，并且毫无疑问拥有了紫色的军团属性，整个军团的士气也凝聚出来了，有英雄当初的影子。

    神音世界也不差，统战是从自己军团借过去的，军团属性应该是咬牙下血本买到的。

    “咦？那个人是谁？”

    林洛看着神音世界负责带领战士队伍的统领。

    那是个很面生的年轻男人，是个高等级盾战士，弥补了神音世界最缺乏的前排领队。

    神音世界的本身战力并不低，法师、辅助、射手都有非常强的女子精英，但唯独战士队伍缺少个总队长。

    这个盾战的到来显然弥补了神音世界的弱点，是个二十五级的盾战士，实力很不错。

    “那家伙，是我以前认识的一个弟弟。”

    姜神音双手抱胸，红润的嘴角扬起，笑吟吟地盯着那小子，像是看一枚棋子。

    林洛瞥了她一眼，更加确认很多男人在她手中就像工具一样，这是个坏女人。

    但现实往往是，坏女人才能身居高位，善良的少女会遭受不公，姜神音和拉克丝，便完美证明了这一点。

    姜神音笑道：

    “别误会，他是自愿的，我可没强迫他。”

    林洛看着那小子，目光有些嘲讽：

    “很显然，他中了你的美人计。”

    姜神音装作无辜地竖起手：

    “我可什么都没做噢，我不是你想象的那种坏女人。”

    “哦。”

    她一点也不生气，反而笑嘻嘻道：

    “随你怎么想。”

    林洛目光直视前方，继续观察失落帝国和北盟的情况。

    北盟那边除了简单，已经出现第二个传奇职业了，虎大将军手持双枪，俨然一副圣枪游侠的样子，他想起当初在传奇俱乐部，简单提出结束战斗，说是要帮队友下一趟任务。

    那么很显然，正是去帮虎大将军搞转职书去了，算算时间，正好三四天的样子。

    如今虎大将军成功转职，也正好对得上时间。

    这不是巧合，而是注定会发生的事。

    只有心细如发的人，才能察觉到这些东西。

    “看来，不止英雄，每个军团都在暗中发展着，只是都隐忍不发，等待一个时机而已。”

    林洛静静地伫立在驻军区的观战席上，他目光深邃地凝视着这些军团的一幕幕，脑中开始思量一些很远的东西，以及今后该如何面对事态的发展。

    这是他渐渐学会的东西，身为一军之长，数千玩家的领袖，脑子里必须多想，多思考。

    这时，远处又有几个神音世界的生活玩家，走了过来。

    姜神音忽然恢复那种威严的气场，目光严厉地望了她们一眼，示意她们不要过来。

    林洛此时显然陷入思索之中。

    姜神音走近两步，好奇地打量他，似在打量什么新奇的东西。

    这是一种很新奇的感觉，她见过的男人太多了，现实地位和政治地位较之林洛更高的皆有，但这种新奇的感觉从未有过。

    一种奇妙的感觉在姜神音心中浮现，更加确定要攻略下林洛的想法。

    就像流传千古的老话那样，强大的男人会绞尽脑汁打下江山，而强大的女人会想方设法拿下男人。

    至少在这一点上，二人都有相同点。

    所以虽然心照不宣，但彼此并不点破，而且能够融洽的相处，因为他们本质上是一路人。

    林洛回过神，发现姜神音正用一双妙目直勾勾盯着自己。

    林洛越来越觉得她像个白骨精，想要吃自己的唐僧肉，从而换取长生不老，可自己是孙悟空，不吃你这套，只用金箍棒伺候。

    “我有事先走了，回见。”

    林洛对姜神音说道，然后提腿就走。

    姜神音展颜一笑，看着林洛召出坐骑凌空飞走，重新望向驻区军。

    ……

    林洛回到了军营。

    英雄军团已经在英雄巨龙要塞开始建立分军团，收一些新的玩家。

    既然是分军团，要求肯定没总军团那么高，所以人数倒也收得非常快。

    林洛走进军营，打开那个赤红战利品宝箱。

    一道耀眼的赤色光芒闪过，林洛惊讶地发现一把小巧而稀有的武器！

    【物品：黄金巨龙之牙】

    【品阶：赤红】

    【职业：战士、刺客、游侠（副武器）】

    【佩戴等级：LV30】

    【佩戴所需力量：800点】

    【力量：250】

    【敏捷：100】

    【物理攻击力：2500-3000】

    【攻击速度：较快】

    【描述：该武器为主武器时，会增加额外百分之十的伤害，该武器为副武器时，不会增加额外伤害。】

    【黄金巨龙之力（赤红级武器被动1）：你被黄金巨龙眷顾，你的所有属性增加百分之五。】

    【龙之锋锐（赤红级武器被动2）：该武器对大部分物品的破坏能力翻倍，能轻易切开许多物品。】

    【黄金巨龙冲击（赤红级武器主动1）：你发动一次冲锋，冲锋过程中属于霸体状态，无法被控制，且一切被你击中的目标，会被强制性掀飞，并造成中额物理伤害，冷却时间三分钟。（该装备为副武器时，冷却时间翻倍）】

    【巨龙之咬（赤红级武器主动2）：你的攻击会对目标造成持续伤害，当目标死亡，会强制性进入爆炸状态，对周围的敌方目标造成高额范围伤害，冷却十分钟。（该装备为副武器时，冷却时间翻倍）】

    【评价：龙族利齿是天生的武器，无需锻造便能使用。】

    这真是个意外之喜，林洛之前获得了短兵器精通，正好缺个趁手的副武器。

    这把黄金巨龙之牙适合很多职业，用来当副武器，说实话是比较可惜的。

    但林洛还是很干脆将其装备上了，整把武器造型非常别致，像一枚完整的龙牙，和常规匕首、短刃不同，没有把柄能握住，但丝毫不影响手感。

    由于是黄金巨龙之牙，整把武器金光闪烁，更像是放在历史博物馆的展品。

    林洛在手里掂了掂，觉得很满意。

    副武器是游戏中后期大部分职业都需要的，尤其是弓手近战能力弱，一把短刃非常关键。

    装备完黄金巨龙之牙，林洛一身装备已经算是极好了。

    左边防具是地狱三头犬套装，稀有死神披风，神龙刺青，还有很早前获得的胜利者项巾。

    右边首饰还没办法更换，依旧是亡者三件套，主武器是死神之弓，副武器是黄金巨龙之牙。

    目前能够提升的，看来只有首饰了。

    但首饰他搞不到更好的，现有的首饰套装，根本比不上他白银高难获得的三件套。

    ……滴滴滴！

    林洛忽然感觉猫头给自己发了个语音。

    “阿洛，龙骨要塞大战结束，要不要举行一场庆功宴？”

    林洛道：

    “有这个必要么？我和塔塔都转职了，你还打算当咸鱼？”

    猫头和阿紫君是小队里剩下两个未转职的。

    不过根据阿紫君说的消息，她不打算转职传奇职业，去英雄城完成一趟普通转职就够了，对此林洛也没说什么。

    但猫头发展潜力是很大的。

    自己费那么大劲帮他搞到魔法笔记，还不是希望兄弟给自己争口气。

    林洛咬牙道：

    “我警告你，转职的事你赶紧想法！”

    猫头哭笑不得道：

    “我不是说游戏里，我当然知道转职很重要！——我是说现实里，你不是来南京了吗，哥们总得见见你吧？”

    这句话把林洛瞬间点醒了。

    他一拍脑袋：

    “擦……差点搞忘记了！”

    他本打算接了老爹老娘，然后去别墅安定下来的。

    但计划不如变化，不知不觉在堂姐家住了一天多，他倒是无所谓，就是担心自己老头老娘受委屈了。

    至于为什么受委屈……

    ……

    林洛赶紧抛下手头上的事，从游戏头盔里醒来。

    他隔着半掩的房门，果然听见两道刺耳的声音传来，是他那对刻薄的伯父伯母。

    “不是，我说你家小洛二十几岁的人了，好不容易来趟大城市，一来就躺屋里打游戏，午饭都不吃，是不是魔怔了。”

    “是啊，我刚开门瞄了眼，大中午就睡在那玩游戏。你说说这大城市那有二十几岁不上班，在家打游戏的？你们年轻没受过教育，孩子可是从小读书，上了个大学得好好找工作，这你们也得管管。”

    这刺耳的声音非常熟悉。

    林洛记忆里，出现两张刻薄的嘴脸。

    走出房间，果然看见堂姐表情很不自然地坐在旁边，不敢插嘴。

    沙发上坐着个身材发福，穿着西装的中年男人，还有个打扮还算时尚的高个子女人。

    那个中年男人是他父亲的亲哥哥，年轻时候发了小财，并没有接济他们家，自己爹妈也没求过他，关系始终是不冷不热的。

    只是林洛前几天接他们过来，暂居在堂姐家，他们才答应。

    被中年男人劈头盖脸一顿训，林洛的父亲闷着头一言不发。

    一来没文化吐不出几个字，二来住对方家里，吃人嘴短，所以没有反驳。

    过了一会，他涨红脸，憋出几个字道：

    “先前小辞说…打游戏也是个行业，小辞是名牌大学生，她总不得骗我吧。”

    伯父黑着脸道：

    “胡说八道！打游戏就是不务正业！她说你信，她安慰你听不出来？——你家那个娃也怪得很！一声不吭把你两个接过来，大城市消费便宜？打算在我这住一年啊？”

    林洛万万没想到。

    来的时候没遇见，走的时候还是遇见了。

    对方摆明嫌弃家里多三张嘴吃饭，要赶人走。

    巧了，林洛正要走。

    看在堂姐的面上，他也不打算跟这俩长辈争什么。

    林洛收拾好东西，推开门道：

    “爹，娘，咱们走了。”

    他下线前已经给猫头发消息了，这家伙从小在南京长大，大学毕业又回南京住了四年，就是个活地图，老南京没有他不知道的地儿。

    林洛一出现，爷娘俩立刻站起来，眼神惊慌道：

    “洛……你咋醒了？”

    刚才的话要是给林洛听了，心里肯定难受，他们担心孩子要面，闹出不愉快。

    殊不知现在的林洛，心智已经无比坚强。

    “刚醒，咱们走吧。”

    他瞥了伯父伯母一眼，对堂姐笑了笑：

    “姐，打扰几天不好意思，有空一起出去吃个饭，你找位置，弟弟请客。”

    那对伯父伯母打量林洛一眼，瞧他一身朴素的行头，顿时撇撇嘴，望向落地窗外面。

    “小辞，别说我们赶人，你送一送吧。”

    这对刻薄长辈并不是多客气，只想快点把林洛这家人送走。

    “开这个，别把你自己车弄坏了。”

    伯父抛过来一个车钥匙，林洛一看就知道是个运货用的商用小车。

    堂姐家就是开服装厂的，常用这个车拉衣服，前几年也见过。

