    “瞬间移动！”

    面对圣人级别施展出来的强风，就算是五个奥特曼融合在一起，林阳也没把握能够扛下来。

    所以，林阳毫不犹豫的施展了瞬间移动来到了风神的身后。

    “什么！”

    风神见状，他心中猛的一惊。

    因为他根本就没有发现对方是如何来到他的身后的。

    “风神圣位，异动！”

    然而，就当风神再次朝林阳发动攻击时，后者的眼神瞬间冷了下来。

    “嗡嗡！”

    顷刻间，一道亮光从风神的体内飞射而出。

    “我的圣位！”

    感觉到自己的圣位瞬间离体，风神整个人瞬间慌了。

    尤其是风神感受到自己的实力瞬间跌落到了圣人以下，这意味着什么，他比谁都清楚。

    他的圣位异动了。

    虽然风神不清楚自己的圣位早不异动，晚不异动，偏偏在这个时候异动。

    可此时的他显然已经管不了这么多了。

    他需要将异动的圣位重新稳固好才行。

    否则一旦被其他人抢走了圣位，那他风神之名也就易主了。

    “给我回来！”

    没有理会林阳，风神全力以赴的想要控制自己的圣位让其归位。

    “呵呵！”

    林阳看着自顾不暇的风神，他淡笑了一声。

    “超级哉佩利敖光线！”

    看着风神，林阳毫不犹豫的施展出了超级光线。

    风神见状，他脸上闪过了一丝愤怒，但下一秒他利用自己的速度闪躲了过去。

    “逃得掉吗？”

    林阳见状，他淡淡一笑，接着他将自己的身体微微转动了一下。

    上百米长的光线，在林阳身体转动的时候也跟着移动了。

    “什么！”

    对于这样不间断的攻击，风神还是第一次见。

    所以，他原以为自己和光线擦肩而过闪过了，可随着林阳的身体移动，这道光线还是狠狠的落在了他的身上。

    “轰！”

    随着猛烈的光线落在风神的身上，对方整个人直接就被强大的光线给轰飞了出去。

    没错，就是轰飞了。

    因为圣位的异动，如今的风神实力已经不如圣人了。

    因此，在林阳的一击猛烈光线下，还来不及适应自身力量的风神直接就被轰飞了。

    “风神圣位，回来！”

    看着被自己一击光线轰飞的风神，林阳将目光转移到了风神圣位上，随后他右手微微摊开了。

    “嗡嗡！”

    下一秒，原本颤动的圣位非常乖巧的落在了林阳的右手掌心间。

    “斩神，你...你对我的圣位动了什么手脚，为什么...为什么它会停留在你的手上！”

    原本被轰飞的风神以最快的速度赶了回来，而当他见到自己的圣位竟然安静的悬浮在林阳的手掌心时，他懵了。

    自己的圣位，什么时候如此听命于别人了。

    “可能是你欺负了一个无辜的人，你的圣位都看不下去而离你而去了。”林阳嘴角一咧轻笑着解释道。

    “你...你放屁！”

    一直以风度翩翩自称的风神在这时候也忍不住爆了一声粗口。

    没办法，此时的林阳的确有些欠揍。

    不过，没了圣位的风神，那自然也没了原先的嚣张。

    “我放不放屁，你试试不就知道了。”

    “你说这是你的圣位，你叫它一下，它答应吗？”

    “它会回到你的面前吗？”

    看着怒气冲天的风神，林阳冷声质问道。

    “我的圣位，回来！”

    听了林阳的话，不服气的风神连忙张开了自己的右手朝着自己的风神圣位大叫了一声。

    然而，在风神出声后，悬浮在林阳手掌心中的风神圣位却一动不动。

    “快回来啊！”

    风神见到自己的圣位根本就不听自己的话时，他顿时着急了。

    甚至，在说话的时候，风神整个人朝林阳扑了过去。

    他竟然想要明抢了。

    “给我滚！”

    面对朝自己扑过来的风神，林阳直接将自己的力量集中在了腿部。

    “超级泰罗踢！”

    一声厉喝，只见林阳一脚重重的踢中了风神的脑袋。

    超级泰罗踢是专门踢敌人的弱点的，而风神的弱点就是他的脑袋。

    “啊！”

    自己最薄弱的脑袋被人狠狠踢了一脚，此时的风神一边发出着惨叫，一边感觉到了天旋地转，头晕脑胀。

    “风神，我与你无冤无仇，你为何与我一见面就动手！”

    看着抱头惨叫的风神，林阳一脸严肃的质问道。

    刚刚要不是施展了瞬间移动的话，对方的攻击林阳可就吃到了。

    所以，刚刚的那一瞬间还是蛮危险的，稍微慢一点，林阳可能就受伤了。

    不过，面对林阳的询问，头晕脑胀的风神并没有第一时间回答。

    对此，林阳也不着急，任由对方痛叫几分钟缓解一下。

    “风神，现在可以回答我了吧，否则的话，今天你的圣人身份就到期了。”林阳警告道。

    “斩神，我问你，为什么要收走水神的蓝水之力，你到底有何居心。”风神满脸阴沉的质问道。

    “你怎么知道的！”

    林阳一听风神这句话，他心中微微一惊。

    他才从水神那边过来，风神就知道了，这消息也太灵通了。

    想了想，林阳知道了，一定是水神在自己走之后通知了其他圣人。

    不过，风神能立马赶过来，那也就表示他对水神的感情有些特别。

    “怎么？你气势汹汹的过来，是准备找我报仇吗？”林阳淡声问道。

    “没错，我是打算找你报仇的，只是我没有想到你竟然能控制我的圣位。”风神沉声道。

    一个人可以控制另外一人的圣位，那绝对已经立于不败之地了。

    而至于为什么能控制，风神心中还是非常疑惑的。

    可不管怎么样，风神这一次算是认栽了。

    但他并不后悔。

    “你的精元之力我替你保管了，至于这个圣位的话，我给不给你就得看我心情了。”

    看着一脸不甘心的风神，林阳提醒了一声，随后他右手轻轻一挥，一道亮光色的光芒从圣位中飞射而出。

    “创世圣位，收了它！”

    见到这道属于风神的精元之力，林阳毫不犹豫的让创世圣位将其吸收了。

    “嗡嗡！”

    随着创世圣位的颤动，属于风神圣位的亮色出现在了创世圣位上。

