    “啊……是很久没见了。”

    万俟无归坐在轮椅里，手微微颤抖着，黑眸紧紧盯着这双金红兽眸，突然笑了。

    “我当初死了，你们很失望吧。”

    叶鹤明显感觉到了气氛不对，他往后退去直接来到了自己妻子身边，刚要激发幻神之力，万俟无归的手抓住了他的手臂，示意他不要动手。

    “的确失望，你死得毕竟太快了。”

    无我开口，语气并不客气，“叶归岚在这一点上，可比你强多了，万俟一族的血脉她没有，也是一种幸运。”

    万俟无归的手用力地抓紧自己夫君的手臂，叶鹤回头看她，感觉得到自己妻子的恐惧，是源自于内心深处。

    那个时候的无归，她的体内到底经历了什么。

    叶鹤探手，紧紧握住了她冰冷发颤的手掌。

    “怎么，你还在怕么？”

    无我看着她坐在那里暗自颤抖的样子，又是一声轻笑，“和那个时候的你一样，恐惧怨恨又对我们无可奈何。”

    “你们……想对我的女儿做什么！”

    万俟无归盯着无我，“若是想做什么，让我来，归岚她不应该承受这一切。”

    “就凭现在半死不活的你么？”

    金红兽眸皆是深深的嘲讽，其他三双金眸看向万俟无归的时候，同面对叶归岚完全是两个样子。

    在叶归岚这里，最为温柔冷静的朝明，看向万俟无归的时候，也带有着明显的敌意。

    “你们不要伤害她！”

    万俟无归低吼了出来，握着叶鹤的手不断用力，颤抖得越发剧烈，“你们到底想要做什么，非要在归岚地灵空间内，你们想要对她做什么！”

    “胆小愚蠢的人类，你以为我们会对她做什么，占据她的身体还是吃掉她的灵种？你……！”

    无我的话，被灵气锁链那端传来的拉扯打断了，叶归岚微微苍白着小脸，神色不佳的盯着那双金红兽眸。

    “那是我娘，你客气一些，不然我就把你塞回去。”

    月无争感受着四只截然不同的态度转变，内心也很忐忑，他不是没在归岚的灵空间内见过它们，现在看来，它们对归岚，是真的不同。

    也许在它们的眼里，除了归岚，其他的人类都不值得信任，不屑一顾。

    “归岚！”

    见到自己女儿如此开口说话，父母两人都是焦急地喊了一声，生怕眼前的这家伙会伤害它。

    无我看了看她，轻哼了一声，再次看向万俟无归。

    “你女儿，可比你强太多，她能够支撑我们一起出来的力量有限，我长话短说。”

    无我盯着万俟无归，“我们和她之间，你只怕穷极一生都无法理解，人类的目光永远都如此狭窄自我。”

    叶鹤和万俟无归的呼吸一紧，这是什么意思？

    “就算是幻神，也没办法撼动我们分毫。”

    无我的眼睛看向叶鹤，“也无需你动手，我们该走的时候自然会走。”

    叶鹤一愣，“你们……会走？”

    无我嗤笑一声，“不然呢，我们可不想永远都寄宿在一个人类体内。”

    “说完没有，我快撑不住了。”

    叶归岚在后面气喘吁吁的开口，无我再一次被打断，金红兽眸里有着隐忍的怒火，这小无赖，打断得还真是时候。

    “就算有玄晖一族那小子的灵气，对于叶归岚来说还是太勉强了。”

    祭灵扭头看了一眼，“你说完没啊，赶紧的。”

    “小家伙的确撑不住了，我看我们还是先回去吧。”

    “崽，别慌。”

    叶归岚扯扯嘴角，说实话她能撑到现在多亏了无争，放它们四个同时出来，这是她想也不敢想的事情，她也算看明白了，为什么娘如此排斥。

    娘和它们之间，就不存在什么良好关系。

    娘自然也会认为，她也是如此。

    “我还能再坚持一会儿，你有话就快点说。”

    月无争看着她不停冒出的汗水，和自己交握的她的手掌，此刻温度高得吓人。

    “……也没什么可说的，因为她没什么改变。”

    无我转过头来，兽眸看着叶归岚，“是我想多了，人类里，就只有你不大一样。”

    “这句话，我能不能当做夸奖啊？”

    叶归岚忍不住笑了一声，笑得有些狼狈，无我又是哼了一声，“随便你。”

    刷刷刷——！

    四团火焰迅速缩小后撤，随着四条锁链收回到叶归岚的体内，她身子一软直接要往地上坐去。

    月无争探手直接抱住了她，叶归岚急促喘息着靠在他身上，拼命大口喘气。

    叶鹤和万俟无归，呆呆地站在那里。

    他们，听到了什么？

    方才那四个不知身份的魔幻神，管他们的宝贝女儿叫什么？

    还有归岚同它们说话的口气，它们对归岚的态度，为什么……会如此自然？

    是幻听吗，是错觉吗？

    为什么，可以做到这个地步，是怎么，做到这种地步的？

    看着小娇妻靠在怀里拼命大口喘气的样子，月无争心疼不已地抱紧她，抬头看着呆愣在那里的岳父岳母，低低开口。

    “你们都已经亲眼看见了，它们对她，是不同的。”

    叶鹤和万俟无归看向他，月无争笑了，“归岚对它们也是不同的，岳母大人，你应该是最明白的不是吗？”

    万俟无归的嘴唇颤抖，有些说不出话来。

    叶归岚喘息着靠在月无争怀里，黑眸看着自己父母，嘿嘿一笑，“爹、娘，它们……没有那么可怕的，祭灵的脾气最不好，但是我提升实力靠的都是它，朝明是性格最温和的，像是一位慈祥的老爷爷，还有生灭……它真的很护着我。”

    叶鹤和万俟无归听着自己女儿的话，脑子已经完全转不过来，归岚口中提到的名字，是它们吗？

    “还有无我，阴阳怪气的，一身粉色还臭美。”

    说到这里，叶归岚又笑了一声，“它却是最强的，感觉什么都难不倒它。”

    “归岚，你……”

    万俟无归很想问一句，女儿你到底经历了什么，才能做到这一步的。

    叶归岚深吸一口气，身体已经缓了过来，她扶着月无争的手臂好好站稳，黑眸晶亮地看着自己的父母。

    “它们，是朋友。”

    灵空间内，她的话静静回荡，朝明温柔地笑了出来，祭灵则是哈哈一笑，生灭沉默了半晌，“崽是崽。”

    无我哼了一声，没有开口。

    叶归岚的手，按向自己胸口佩戴的兽环，“它们都是我的朋友，一路以来，相互扶持走到今天。”

    叶鹤和万俟无归都说不出来什么，最后万俟无归长叹一口气，无奈又心疼地开口，“娘知道了。”

    听到这句话，叶归岚小脸一亮，叶鹤握紧妻子的手也不再开口，只是轻轻叹息了一声。

    他们该去相信的，相信自己的孩子，相信他们唯一的女儿。

    月无争看着岳父岳母缓和的情绪，立刻低语，“归岚，趁现在。”

    小夫妻交换了一下眼神，叶归岚点点头。

    “娘，我把它们放出来给你看看吧！”

    万俟无归一愣，它们？

    叶鹤握紧了她的手，在她身边蹲下，“是跟在她身边的魔兽们。”

    万俟无归点点头，就看见数道流光自闺女的兽环内窜出，兽环里的几只都出来了。

    小萝莉出来的瞬间就想扑进叶归岚的怀里，但叶鹤的幻神波动让小萝莉受到了震慑，乖乖地站在原地。

    舜邪和费利亚，两个在鱼泡里的水族，也是不敢轻易移动。

    费利亚紧张的连吐好几个鱼泡，在叶鹤的眼神注视下，根本就不敢化形成人类样子，以为叶鹤看着舜邪上半身的眼神，已经杀气腾腾了。

    两只路路鸟站在了叶归岚肩膀，一左一右。

    烛年出来的瞬间，抱着叶归岚的脑袋不肯松手，月无争探手，直接将它扯了下来。

    兔狲的圆胖脸抬起，看着月无争的眼神，毛茸茸的小圆耳朵瞬间撇到后面，被他提在手里，不敢动弹。

    万俟无归默默数了一下，忽然想起了什么，手狠狠地拍了一下大腿。

    “小菊呢！”

    “它现在还出不来，不过应该快了。”

    叶归岚开口，万俟无归挑眉，“小菊怎么了？”

    “它和我的幻龙一起，在刚才那四只的帮助下，提升实力。”月无争解释了一句，万俟无归再次愣住，这是她完全没有想过的事情。

    出来的几只都有些局促不安，毕竟幻神灵气的压迫感太过强烈。

    玄光蜥没有出来，叶归岚很怕老爹的幻神灵气直接让小豆眼丧命当场。

    “归岚，它们……哪些是你的灵兽？”

    万俟无归扫过站着的这一排，她知道自己女儿是御灵师，但也没敢想这都是她的灵兽，如果都是，归岚的灵气得消耗到何种程度。

    应该是……两三只？

    “它们没一个是。”

    叶鹤开口了，出来的几只默契的纷纷点头。

    万俟无归瞪着眼睛，“什么？”

    叶鹤轻叹一口气，他当初知道的时候，差不多也是这个样子。

    “娘，我还没有自己的灵兽。”

    叶归岚十分不好意思的开口，万俟无归看着自己夫君，叶鹤点了点头，表示这并不是女儿在自谦，她是真的没有。

    万俟无归觉得现如今不仅仅是自己腿不好使了，脑袋也跟着不太好用，她抬手使劲儿揉了揉自己的额头某处，不知道该说什么。

    想起方才无我说的那句话，万俟无归的眉峰开始紧皱。

    数道流光再一次回到兽环之内，叶归岚内心也松口气，爹娘能够认同，哪怕只有一点点也好。

    “无归，你有没有你哪里不舒服？”

    叶鹤小心翼翼的发问，生怕她会受到什么刺激，万俟无归低着头坐在轮椅内，叶鹤很是担心。

    “无归，你……”

    万俟无归抬起头，眼里已经有了泪花，她看着叶鹤，眼泪在眼圈里打转。

    “叶鹤，怎么办啊，我好高兴，我们的女儿这么厉害，我好开心啊……”

    叶鹤笑着将她的手握紧，“她是我们的骄傲。”

    “她是我们的女儿，想到这些，我就想哭。”

    万俟无归抬手擦拭着自己的泪水，“这是你和我的女儿，她是我们的孩子……”

    叶鹤红着眼眶点头，抬手擦拭着自己妻子不停落下的泪水，也许是为了缓解她的情绪，叶鹤手腕一转，叶归岚看见的时候，小脸迅速涨红。

    “你看，这是什么。”

    那只丑不拉几的布偶猫被叶鹤拿了出来，放到了万俟无归的手里。

    月无争看着岳母大人手里的那个玩偶，那应该是归岚做的布偶，那个……是猫吧？

    “爹，爹——！”

    叶归岚红着脸想要跑过去，恨不得现在就能一把将那个布偶猫抢过来，塞到叶鹤再也找不到的地方。

    可是她双腿仍然有些发软，一个踉跄又被月无争扶了回来。

    “怎么了？”

    他担心的看她，“那不是你做的玩偶吗，不是挺好看的？”

    万俟无归看着自己手里的布偶猫，看着这七扭八歪的斜猫脸，愣住了。

    叶鹤笑着低语，“这是归岚做的，好不好看？”

    啊——！这真的是——！

    叶归岚爆红了脸，看着自己娘亲拿起手里的那一个布偶猫，一脸幸福的开口，“真好看啊。”

    抬手，叶归岚捂住了自己的脸。

    这就是父母效应么，但凡有关于自己孩子的一切，都是最好的，不接受别人反驳的那种。

    “是啊，归岚做的就是最好看的。”

    叶鹤笑眯眯的开口，手轻轻点了点布偶，同自己的妻子对视，两人都是一脸幸福的看着小布偶。

    只有叶归岚在这里，红着一张脸恨不得找个地缝直接钻进去。

    最后，叶归岚忍无可忍的低吼出声，“够了——！我再也不要做什么布偶猫了啊！”

    在这个未知墓里，一片温馨幸福，而在黑魂殿地域某处，一道身影猛然踹开一扇门，走了出来。

    万俟无疆的那双眼睛，在人类和兽类之间来回转换，根本无法停下来。

    他的手里，捏着一只硕大无比的渡灵虫，虫身以为他忽然紧缩的手指疯狂扭动，像是预感到了什么危险。

    噗嗤——！

    硕大的渡灵虫直接在他的掌中被捏爆，破碎的内脏连通着血液，如同雨般落在地上。

    万俟无疆似乎才反应过来，转头看见了被自己捏死的这只母虫。

    他好不容易才培育出来的第二只母虫，就在刚才，被他自己捏死了。

    万俟无疆的手掌一个甩动，将母虫扔在了地上，他的嘴角开始往后咧，仿若嘴上的那条拉链，不停的再向后拉开，直到下颚位置。

    他站在那里，脸的下半部分，像是完全分割开来，挂在了那里。

    暗中，数道气息赶来，却又迅速退了回去。

    没有谁敢接近这个时候的万俟无疆，没有谁想去送死。

    “呵……呵呵呵……”

    他站在那里低低笑了出来，笑声诡异轻柔，透着兴奋和压抑不住的怒火。

    无归竟然被复活了，这真的……太出乎意料了。

    万俟无疆抬起手掌，摸上了自己的脸，鲜血沾染了上去。

    他的舌头探了出来，出乎预料的长度，竟然直接探到了自己的眼睛处，将脸上的鲜血舔进了自己嘴中。

    叶鹤……夜鹤……夜家！

    万俟无疆仰头狂笑，他的脸像是被分为上下两半，狂笑的时候不断开合碰撞。

    笑完，他转身走进了房间。

    一个男人，面无表情的站在一个笼子之内，表情呆滞。

    他身体之上，被捆束了十几条黑色锁链，每一条黑色锁链的尽头都没入了他的体内。

    万俟无疆走到男人面前，看着他麻木呆滞的眼睛，手狠狠握在了笼子的栏杆之上。

    “夜家主，灵种复生之术，可不包括肉身啊。”

    那双不断变化的眼睛，是压不住的阴冷狂怒。

    “这一次，我竟然失算了。”

    【作者有话说】

    两章并在一起了，晚安。

