    “真的很强，再一次出乎了我们的预料，竟然还有底牌！”

    邱师兄看着李墨，眼眸之中也露出一抹不可思议之色。

    从李墨方才最开始，斩杀一人，直到现在，此刻他细细想来，这一切似乎都在李墨的计划之中，他的任何举动，示敌以弱，而后再拖延方兄等人，等到所有人都消耗了大半时，发动这种道法，一举斩杀三人，伤两人。

    而此刻能够战斗的，只剩余方兄一个了。

    若是自己等人不来的话，那么方兄等人，或许会全部死在这里。

    “真是好可怕的心机！”

    邱师兄再次感叹了起来，“方兄，此子不能留了，无论什么折磨都不需要，直接将其斩杀，越快越好，一起上，全力出手！”

    邱师兄低喝一声，。

    此刻，所有人都看出了李墨的强大，不仅仅是实力，还有这份心机，更是恐怖。

    方家修士大口吞下丹药，一脸狰狞的看着李墨。

    “小混沌境五重，都有些无法奈何他，真的得邱师兄你们出手了，还好叫上了你们，不然这一次，说不定我们都要栽了！”

    “无妨，一起斩杀！”

    邱师兄沉声道、。

    旋即，他直接爆发了自己的实力，强大的劲风，犹如一道道风暴，疯狂的朝着李墨袭来。

    正是，小混沌境七重。

    而邱师兄身旁的其余七人，也都是各自爆发了自己的实力，七人之中，有五人乃是小混沌境五重，两人是小混沌境六重。

    这股可怕的压力，让李墨的身子，都忍不住想要后退。

    一位小混沌境五重的方家修士，还有众多三重四重的，都需要自己用尽全力，用尽心机，同时使用了雕刻道法这个底牌，那么此番，再来八位远比他们强大数十倍的修士呢？

    李墨忍不住咬牙，哪怕有雕刻道法，也只能勉力抵挡片刻吧……没等李墨过多的考虑。

    邱师兄八人，还有方家修士一人，一共九人再次朝着李墨袭来。

    方才的一个方家修士，便给李墨造成了那么大的阻碍，如今方家修士这样的实力，只是九人之中最弱的。

    这种压力，九人身上传来的可怕劲风，几乎让李墨窒息。

    望着九人袭来，李墨只能拿起自己的刻刀，此刻除却自己的刻刀道法之外，再也没有其他能够阻挡的了，除非是使用蛮神变，不过就算是使用蛮神变，也绝对不可能瞬间将所有人斩杀，一旦不能秒杀所有人，那么就有人可能传讯出去。

    若是被传出去，那么自己，必死无疑。

    整个混沌大陆之中，最高级别的那些存在，那些统治蛮神族的盖代大能一定是不会放过自己的。

    李墨举起右手，朝着前方雕刻了起来，一道道刀劲，不断的冲着前方袭来。

    这种道法，显然是极为强大的，即便是李墨此刻的实力不强，但发挥出的威力，让九人也感到了心惊，似乎这道法的本源，就比他们更加的高级，比他们的更加强大。

    刻刀发出的刀劲，不断的与九人连续发出一道道的爆响声。

    但毕竟对方有九人，而且实力都远比自己强大太多，混元之力要比自己浓郁太多倍。

    有蛮神族身躯支撑着，他才能够与之一战。

    不然的话，单单是反震力，便将自己身躯震碎了。

    这一次，九人皆是全力出手，疯狂的朝着李墨袭来，轰轰声不绝于耳。

    李墨的身躯，不断的倒飞，即便是有雕刻刀法，也无济于事，实力的差距实在是太大了。

    “噗噗噗！”

    李墨再一次倒飞出去，接连喷出三口鲜血，他吞下大把丹药。

    刚刚吞下，九人便再次袭来了。

    李墨甚至来不及吸收炼化，只能让丹药的药力在自己的体内自行运转，便再一次朝着前方轰击了过去。

    同时与几位修士对战一起，而他的身躯也只能再次倒飞出去。

    这显然是非常可怕的事情，非常绝望的事情。

    “我就算是死，也要拉着你垫背！”

    李墨的目光忽然看向了方家修士，再次大吼道：“这是我与五大家族之间的事情，我就算是死也要让五大家族所有人垫背！”

    他大吼一声，完全不顾自身，所有灵力疯狂的爆发，也不在乎攻击自己的那些道法了。

    脚下疯狂踏出，九星步运用到了极致，从一处处道法攻击之中穿过，身子甚至被攻击了几次，口中疯狂喷血。

    方家修士看见李墨不要命的样子，瞬间骇然了，他不想死。

    这里这么多人，完全没有必要与李墨死磕，让邱师兄等人帮忙将李墨击杀。

    如此想着，方家修士便退了，朝着后方飞去。

    于此同时。

    李墨低声喃喃，“时间逆转！”

    李墨早就猜到了，方家修士一定是不会与自己死拼，所以他会退。

    而自己就在他退的时候，使用时间逆转道法。

    在旁人的眼中看去，方家修士看着李墨袭来，脸上露出震惊之色，而后便不动了，似乎被镇住了，实际上是刚刚后退，便被李墨的道法给拉了回来。

    于是，李墨的刻刀直接狠狠的落在了方家修士的身上。

    “噗！”

    一道爆响声传来，虚空好似被划出了一道伤口，便见方家修士的身躯，忽然成为了两半。

    身死道消！邱师兄等人的目光瞬间一眯，露出浓浓震惊之色。

    怎么死的？

    方才那瞬间，虽然方兄震惊，但也绝对是可以反应过来的，为何他竟然没有动？

    种种疑问，在他们的心中闪过。

    而李墨，在发出这一击之后，消耗的更加恐怖了，站在地上不断的喘气。

    至此，五大家族的修士，便只剩下了两人，这两人都是受了极为严重的伤势，在远处盘膝而坐，全力恢复着，已经没有任何战力了。

    但邱师兄等八人，并未消耗多少。

    他们的目光，看向了李墨，知道走到了这一步，一定要将李墨斩杀，此人的实力心机太可怕了。

    不仅仅是要将他斩杀，还要将所有下界修士斩杀。

    

