    听到混沌钟的名字，玄机和苏天策都有些不明白。

    显然，他们并不认识这枚帝器。

    苏天策摇摇头：“算了，反正执法殿的要求，是将你们留下，至于他们图谋的是什么，我也不想知道。”

    南宫昊看着这座城池，说道：“你这里的资源想必很多吧？”

    苏天策一愣，随即露出讥讽之色：“你想要抢夺我这里的资源？”

    “本来只是想要合作的，可现在看来，省事儿了。”南宫昊一个闪身出现在苏天策身后，弑神枪刺了过去。

    啪！

    苏天策的身体爆碎，化作了无数的影子，消散在原地。

    显然，这只是他的一个分身。

    “既然我知道了你的强大，又怎么会没防备呢？”声音渐渐消散在空中，显然苏天策的身体距离这里已经很远。

    玄机见状，立刻阴沉着脸凑过来：“天帝，是我误信了此人，我去将他找出来。”

    “不用着急。”南宫昊随手在空中一抓。

    苏天策消散的那些影子，被他抓在手心中一些。

    之前为了骗过南宫昊两人，苏天策刻意用一部分阳神留下做诱饵。

    只是他不知道，这却成为了南宫昊找出他的方法。

    南宫昊死抓住一缕黑影，将其放进了生死簿之中。

    生死簿有两种用法。

    第一就是写下名字，可以隔空抓捕对方。

    第二种就是直接将对方的一部分灵魂送进去，也可以找到对方的位置。

    第一种终究是能躲过的。

    但第二种却不会。

    南宫昊瞬间锁定了对方的位置，立刻冲了过去。

    玄机自然是急忙跟上。

    不多时，两人来到了一座山谷上空。

    山谷中有阵法凝聚出来的迷雾，阻碍探查。

    玄机见状，露出讥讽之色：“这阵法竟然还是昔日我帮他布置的，真不知道该说他是自信还是愚蠢。”

    说完，玄机踏前一步，直接双手引来星辰阵法，轰碎了下方的山谷。

    既然是他布置的阵法，自然就能轻易的毁掉。

    下方山谷中的阵法，直接被摧毁，露出了里面的一座茅草屋，还有震惊的苏天策。

    “你们竟然能找到这里来？”苏天策双拳紧握，战意凛然，显然是准备拼死抵抗。

    玄机却只是看向了那茅草屋，眼中带着寒光：“你将你的妻女藏在此地，显然也并不是完全不在乎她们，可为何却要招惹我？”

    苏天策闻言，自嘲一笑：“你觉得我能招惹的起执法殿？那些家伙铁了心要杀你们，我被他们认定很有威胁，要么被他们杀死，要么就只能听命，你说我怎么选？”

    玄机闻言，脸色缓和了一些。

    但他看向南宫昊，却什么也没说，只是等待南宫昊的决断。

    南宫昊平静道：“交上你所有的资源，自尽吧。”

    他要以儆效尤。

    自己诚心而来，只为互相合作。

    这苏天策却要坑害他们于死地，若是不教训一番，只怕别人还会以为他们好欺负！

    苏天策却只是露出决绝之色：“蝼蚁尚且贪生，更何况是我呢？你虽然强大，我却也不是不能坚持到救援到来，执法殿已经在飞速赶来了，那里面可是有霸主级的！”

    南宫昊不再废话，直接出手。

    他已经给过苏天策机会了，是他自己不珍惜。

    帝极拳直接轰下去，恐怖的宇宙之力狠狠砸向了已经被夷为平地的山谷。

    苏天策感受到南宫昊的力量，顿时脸色微变，立刻一拳轰来。

    轰！

    双拳对撞，恐怖的冲击波瞬间席卷四方天地，竟是连那茅草屋也要摧毁。

    玄机见到南宫昊出手，眼中有些不忍，但还是召唤出星辰阵法，全力攻击。

    双方联手，苏天策终究是扛不住，直接喷血倒飞出去。

    他惊怒的看着玄机：“你竟然也变强了这么多？难道你就要突破了？”

    “托天帝的福，我见识到了更高境界的存在应该如何。”玄机这就算是承认了。

    听到这话，苏天策苦笑一声。

    他有些后悔了。

    毕竟玄机才跟着南宫昊多久啊，就突破了桎梏。

    很显然，南宫昊真的是有本事的人。

    只是转念想到他得罪了执法殿，苏天策叹息一声：“玄机，你快跑吧，执法殿的人已经要来了。”

    “是已经来了。”一道淡淡的声音传来。

    而后，传送光芒亮起，三道身影出现。

    这些人不多，但全都散发着无比恐怖的气息。

    三大霸主级存在！

    全都是准帝五层境界以上的强者。

    苏天策见状，长叹一声。

    玄机也是脸色骤变，没想到执法殿连这些老家伙也请出来了。

    “天帝，快走……”

    “不必了。”

    南宫昊摆摆手，然后再度一拳轰向了下方的苏天策。

    苏天策见状，顿时瞳孔收缩，他没想到南宫昊如此彪悍，竟然这时候还敢对自己出手。

    而远处一尊霸主级执法者也是大怒，咆哮着阻止。

    只可惜，南宫昊直接调转昊天镜，不光攻击角度诡异刁钻，还增强了数倍力量。

    轰！

    本就受伤的苏天策和他身后的茅草屋都被轰碎。

    看着被轰出一个大坑的地面，三个霸主全都脸色冰寒。

    他们没想到，自己都来了，南宫昊还敢出手，这不是在浪费力量？

    难道他根本不将自己三人放在眼中？

    三大霸主越想越气，阴沉着脸走过来，将南宫昊包围。

    南宫昊却只是看着他们：“你们可以尽情找人来坑害我，但我也会将他们一一斩杀，看到时候是你们丢脸还是我丢脸？”

    玄机看到苏天策被击杀，本身正心里悲凉呢，听到这话，他又不禁脸色复杂。

    南宫昊这话看似凶狠毒辣，其实反而给了跟玄机相熟之人一些生机。

    因为如果执法者请人帮忙，却害的那些人一个个被击杀。

    只怕执法者的声誉要严重被影响，那是他们承受不起的伤害。

    所以南宫昊他们只要能从这里逃走，其他人应该不会被执法殿太过逼迫了。

    只是……

    玄机看向那凶悍的三大霸主，心中怀疑自己真的能逃走吗？

    “事到如今，你还觉得自己能逃走？”一尊霸主冷冷道。

