    1.

    盘中是蒸的人，人已死了。肉已熟了，脸上的肉几近烂了，然而面目依稀可辨。

    念浔的脸冷的像冰，一双手不住颤抖。

    芙蓉仙子看着他，眯眸道：“听说他和念浔公子是朋友。”

    念浔看着盘上的人，眼角肌肉微微跳动，咬紧唇一声不吭。

    芙蓉仙子将祁怜拉到自己身边坐下，而她却长身而起，凌厉的目光一一扫过在场所有人的脸，笑道：“诸位何不尝尝zhengrenrou的滋味？不然就凉了。”

    每个人俱是脸色苍白，浑身颤抖，但又不敢不拿起手旁的筷子。

    “吃啊，美味的很。”

    芙蓉仙子笑的简直就像一朵花，看起来真的像极了主人在热情招待远道而来的贵客。

    没有人敢拒绝他，却也没有人敢将筷子伸向那盘子。

    突然，有一双筷子飞一般的伸向盘中人的胳膊，拽下一块肉，猛的塞进嘴里。

    每个人惊诧的看向他。

    念浔狠狠嚼着口中的肉，泪已不知不觉落了下来。

    这是他朋友的肉。

    芙蓉仙子此番为的也不过是这个结果罢了，他又怎能连累其他人？

    其他，无辜的人。

    芙蓉仙子笑容更甜：“好吃吗？”

    念浔忍泪，重重点了点头。

    芙蓉仙子坐了下来，咯咯笑道：“看来真是好吃的紧。香的念浔公子眼泪都掉出来了。”

    祁怜皱了皱眉，淡淡道：“恶心的很。”

    芙蓉仙子登时板起了脸，冷声道：“恶心？”

    “是啊，”祁怜说着，手已轻轻掠过芙蓉仙子的腰，温声低语道，“哪有你香？”

    芙蓉仙子面上一红，握住祁怜已然探入她衣服的手，娇嗔道：“我本以为你是个乖孩子。”

    祁怜歪着身子靠在桌上，似笑非笑的看着芙蓉仙子的眼睛：“我本就是乖孩子。”

    “骗谁呢。”芙蓉仙子终是不再看念浔。她与祁怜四目相对，目光也柔和了下来，“你若是乖孩子，那这世上只怕全都是乖孩子了。”

    “是嘛？”祁怜勾唇笑道，“都是乖孩子难道不好？”

    “不好。”芙蓉仙子脸上带着一抹红晕，竟有种说不出的可爱。

    祁怜眸光似更加迷离含情，柔声道：“为何不好？”

    芙蓉仙子咬唇浅笑：“因为，我就喜欢你这样的坏孩子。”

    她说着，胳膊已环住了祁怜的脖子，小巧的樱唇落在祁怜的唇上，扑鼻的胭脂香竟令祁怜有一瞬间的恍惚。

    余下众人仿佛已看呆了。

    他们从来没有见过这样的芙蓉仙子。

    角落。

    白衣飘飘如鬼魅。

    苏易依旧冷着一张脸，可面上神色已大不相同。

    他跟随芙蓉仙子整整三年，倒还从未见过哪个男子可以将芙蓉仙子逗得脸红。

    他也许永远不会懂。

    因为他是鬼，活鬼。

    活鬼怎会有感情？没有感情又怎能体会芙蓉仙子的心情？

    腰畔的骷髅随风微动，苏易手中有剑，骨剑。

    骨剑森白狭长，诡异恐怖。

    2.

    祁怜绝不是一个被动的人，更不能让主导自己的是女人。

    芙蓉仙子脸红的好像是苹果，眸光迷离若醉，她看着祁怜，娇声道：“好哥哥，我们去追凤阁好嘛？”

    祁怜轻抚过她的微烫的面颊，笑道：“可是我想吃饭。”

    芙蓉仙子撒娇似的嘟了嘟嘴：“好好好，你吃饭。哼。”

    “陪我，来！”祁怜夹了一块儿鸡肉放在芙蓉仙子嘴边。

    “哼。”芙蓉仙子翻了翻白眼，张嘴就要将那肉咬到嘴里，哪知祁怜比她更快，等她反应过来的时候，祁怜已含着那块肉笑眯眯的看着她。

    “你！坏啊！”

    “嗯，”祁怜点头，“我很乖的。仙子，你，可不可以让他们都出去吃啊？”

    芙蓉仙子看着屋子里面面相觑的人，玉手一扬，道：“你们先下去罢。一会儿我命将饭菜送到你们院里。”

    话声未落，念浔已然冲了出去。

    人.肉的滋味他又怎能消受的下去，而且还是他朋友的肉。

    树影婆娑，月凉如水。

    归鸾院。

    念浔躲在树下，不停呕吐。

    胃里翻腾的要命。

    明明没有什么东西，却还是想吐。

    念浔只觉浑身无力，他缓缓坐下，无力的趴在石桌上，手旁是他的琴。

    琴凉的像冰。

    念浔用手指，轻轻捻起琴弦。

    泪水一如决堤洪流，沿着他瘦削的脸颊缓缓滴落。

    “我对不起你……”

    想起他那个被蒸熟的朋友，念浔又觉胃中难受，可却什么也吐不出来了。

    他靠在树上，仰面看着天上的月。

    弦月如钩。

    迷蒙的月光下走来一个人。

    准确来说，他不像走来的，倒像是飘来的。

    他周身好似笼着一层薄雾，朦朦胧胧，冰冰冷冷的。

    他苍白无血色的面上从来不会有多余的表情。

    腰畔的骷髅在晃动。

    他已走到念浔身旁。

    念浔半眯着眼睛，一字字道：“苏易。”

    苏易点头：“是我。”

    “你来杀我？”

    “我为何杀你？”

    “你为何杀他？”

    “他要杀仙子。”

    “你即杀了他，又为何将他蒸熟！”念浔猛然扑上前，狠狠掐住了苏易的脖子，吼道。

    他的目中满是血丝，看起来几近绝望，也许他已经绝望。

    “那是仙子的意思。”苏易动也不动，任凭念浔掐着脖子，双目凸出，呼吸不畅，却也仍然没有推开念浔。

    “她的意思你便从来不违抗吗？”

    “我只负责保护她不死。”

    “你！”念浔的牙咬的咯咯直响，他狠狠瞪着苏易，忽然松开了手，颓废道，“罢了罢了。即在凤凰楼，便是仙子的人。呵。”

    念浔居然笑了。

    冷笑，然后又变成了狂笑，放肆狂笑。

    “哈哈！！凤凰楼！凤凰楼！”

    笑声戛然而止，念浔突然朝着那棵树撞了过去。

    他竟然起了寻死的念头。

    苏易当然不能让他死。

    骨剑就在他手中。

    剑风凛然，剑势如虎，念浔眨眼间竟已被震飞一丈远。

    3.

    苏易冷冷看着念浔，忽然道：“你会武。”

    念浔坐在地上，垂眸看着地面，有气无力道：“会又如何，不会又如何？”

    苏易闻言，笑了，冷笑。

    原来鬼也会笑。

    只不过他笑起来却比不笑还要骇人。

    冰冷异常，诡异至极。

    苏易冷声道：“你本可以用其他方法去杀她。”

    念浔点头又摇头：“是我错了，为了能够早点离开这里，我忽略了太多东西。一着不慎，满盘皆输。终究是我过于急切。”

    有时候太急并不是一件好事。

    念浔明白了这个道理，只是他明白的似乎太晚了些。因为凤凰楼这个华丽的囚笼已几乎将他的所有理智、思想尽数磨灭。他不想成为芙蓉仙子的傀儡，更不想成为一个披着华服的行尸走肉！

    因此兵行险着，只为能够更快的离开！

    只可惜，一切都成了泡影。

    他终是抬起头，眸子瞬也不瞬的盯着苏易那张冰冷的脸，恨声说道：“为了这个计划，我与他设想了任何可能会发生的情况，甚至去调换了芙蓉仙子的食具，收买了东厨的丫头。可是却独独漏了最重要的一点。”

    “只有这一点！就是你！”

    念浔目中赤红，近乎癫狂的指着苏易，又哭又笑，咬牙切齿说道：“只有你！我万万没想到你会去东厨，万万没想到芙蓉仙子竟早已注意到了我们！”

    “她太可怕了。是我低估了她……”

    “是我低估了她……”

    念浔口中说着，声音渐渐低下来，他颓废的仰头看天，泪水悄然滑落，“我也低估了你。我本以为我至少可以救下我的朋友，我本以为我至少可以快过你的剑……”

    世上最悲哀的错误，无非就是本以为。

    苏易已抚上冰冷的剑柄。森白的骨剑，狭长而诡异。

    他看着自己的剑，突然道：“没有人能快过我的剑。”

    念浔也在看着他的剑：“我此刻才知道。”

    “可惜晚了。”

    “可惜晚了……”念浔口中重复着苏易那句话，人已晃晃悠悠的站了起来，走到了归鸾院外。

    苏易不疾不徐的跟在他后面，目中竟似闪过了一丝动容的神色。转瞬即逝。

    鬼又怎会动容？又怎会被人世间的情感所打动？

    苏易就是鬼，活鬼。

    鬼本无心。

    此时，他仿佛已融入黑暗，飘飘白衣笼罩在寒雾之中，朦胧而冰冷，恍若地狱中的鬼魅。

    “祁怜在哪？”念浔问道。

    “凤凰楼。”

    “他今晚可还会回来？”

    “不知。”

    “苏大哥……”念浔转过身，凝眸看着苏易的剑，“有时候，我真的觉得，在这凤凰楼中，似乎只有你一人是可以信任的，即便我将要死在你的剑下。”

    “凤凰楼中谁都不可信。”

    “呵呵，”念浔不屑一笑，“凤凰楼算个屁。”

    “凤凰楼不算个屁。但你直到此刻都还困在凤凰楼内。”

    念浔脸色更白，一双星辰般明亮的眸子瞬也不瞬的盯在苏易脸上。

    苏易并没有看他。

    苏易在看着他的剑，骨剑。

    “是啊。我虽在凤凰楼无可奈何，”念浔淡淡道，“但总会有人……”

    “什么？”

    “总会有人能杀了她。”

