    “竹清，看到什么了吗？”

    “是一条会飞的大蛇，头上有个肉冠，扇形尾巴。”朱竹清说道。

    “好家伙，凤尾鸡冠蛇！”

    “奥斯卡你有福了啊！”

    赵无极兴奋道。

    “竹清，它的体型和翅膀颜色如何？”这时，唐三忽然开口道。

    “翅膀淡红色，身长六米到八米左右。”朱竹清回答道。

    “太好了，看这样子，应该是一千三百到一千八百年之间！”

    “正好适合小奥！”

    唐三欣喜道。

    众人一听，全都来了精神。

    “小三，你真厉害，竟然知道的这么清楚，真是百科全书啊！”奥斯卡几人纷纷对唐三投来钦佩的目光。

    “呵呵，哪里，这些都是我老师教我的。”唐三挠了挠头，有些不好意思。

    “对了，凤尾鸡冠蛇速度极快，虽然攻击性不强，但是却很容易被它跑掉，你们要小心！”唐三说道。

    众人齐齐凛然。

    准备战斗。

    “哇，小三的学识真的渊博啊，哥你也应该向他学习。”小舞对罗浩说道。

    “这有什么好学的，一拳干爆就完事了。”罗浩撇撇嘴。

    “真暴力??????”小舞吐了吐舌头，但是又感觉罗浩这样强大的男人，好像更有气质一点。

    不过罗浩也没有否认，玉小刚确实理论有点东西。

    但这都是正常操作罢了。

    玉小刚明知道自己是废物，自然要努力学习了。

    偷学了武魂殿那么多书籍知识，要是没点东西，那趁早领盒饭算了。

    不过这个世界终究是靠实力说话。

    弱者。

    不配有老婆、

    罗浩的脑海中。

    柳二龙的身影缓缓浮现??????

    ??????

    “哈哈哈！”

    “看你往哪里跑！”

    就在罗浩和小舞聊天的时候。

    赵无极那没心没肺的大笑声传来。

    众人回头望去。

    就见那凤尾鸡冠蛇。

    此刻已经被赵无极捏在了手中。

    赵无极手指微弹。

    直接将凤尾鸡冠蛇弹晕。

    罗浩知道。

    这是因为凤尾鸡冠蛇体力不支，而且还受了伤的缘故。

    突然遇到他们这一群无敌组合，自然无法逃脱。

    “哈哈，奥斯卡你还不动手！”

    “宰了这家伙，魂环就是你的了！”

    赵无极瞪了奥斯卡一眼，催促道。

    “喔??????好好的！！！”

    奥斯卡此刻还没有回过神。

    毕竟。

    惊喜来的实在是太突然了。

    就在奥斯卡接过赵无极递来的断刃。

    准备结束这凤尾鸡冠蛇的生命时。

    一个怒喝声，从众人前面传来：

    “住手！”

    奥斯卡的手顿住了。

    众人齐齐回头望去。

    就见两个人影，猛的从树林内冒出。

    一个少妇，看起来六七十岁。

    少妇面色红润，手握三米蛇头拐杖，身上6个魂环律动，显然是一名魂帝级强者。

    另一人，则是十六七岁的少女，皮肤白皙，身穿劲装，凹凸有致的身材，使得马红俊都忍不住咽了口唾沫。

    戴沐白也是双目放光，显然就算是他，也没见过如此极品。

    众人见来人只是魂帝，齐齐松了口气。

    而那老妇人见到赵无极，脸色却是微变。

    “有事没事么？”赵无极瞥了那老妇人一眼，冷冷说道。

    “尊敬的魂圣大人，您能不能把这凤尾鸡冠蛇让给我孙女。”妇人弯腰，对赵无极拱了拱手，说道。

    “为什么？”

    “因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，而且我们打伤了它，一路追踪至此。”

    老妇人说道：“若是你们不信的话，可以看那凤尾鸡冠蛇的小腹，有我们造成的伤痕。”

    赵无极一愣。

    果然在凤尾鸡冠蛇的小腹，看到了长长的伤口。

    “敢问这位前辈尊姓大名？”赵无极冷冷一笑。

    “不敢，老身朝天香，我丈夫是孟蜀，人称龙公。”朝天香对着赵无极微微一笑，道：“这次来星斗大森林，就是为我孙女寻找一个合适的魂环，我看你身边的这些孩子，应该还不足以吸收这条凤尾鸡冠蛇的魂环吧。”

    赵无极心中一凛，沉声道：“敢问您可是盖世龙蛇的蛇婆前辈？”

    “呵呵，前辈不敢当，还未请教魂圣大名？”

    “在下赵无极。”赵无极笑道。

    听到赵无极自报家门。

    朝天香心中已经开始骂娘了。

    毕竟赵无极这狗东西，在魂师界臭名昭著，骂名漫天，极其难缠。

    而现在龙公就不在身边，朝天香很是郁闷。

    “喂，赵老头，这谁啊？”

    “区区一个魂帝还这么嚣张，我们一起上，宰了她们就是。”

    还没等朝天香说话。

    罗浩走到赵无极身边，拍了拍他的肩膀说道。

    罗浩的声音完全没有一丝掩盖的意思。

    虽然声音不大。

    但是在场所有人都听的清清楚楚。

    赵无极神色一滞。

    朝天香心中一慌。

    猛的看向罗浩。

    她实在想不通，一个十一二岁的家伙，为什么能说出如此嚣张的话。

    而且还喊赵无极为赵老头，赵无极竟然都没说什么。

    真是见鬼了！

    “你悠着点??????龙公可难缠了！”

    赵无极嘴角抽抽，小声说道。

    毕竟他是力量型魂师，不能完全保证将二人留下。

    若是让朝天香跑了，那等待他们学院的，将是无尽的麻烦。

    “怕啥，有我在，你拖住她们片刻，我就能将她们全都留在这里。”

    罗浩说着。

    直接抄起手中的巴雷特。

    对准朝天香。

    ‘砰——’

    子弹出膛。

    朝天香顿时头皮发麻。

    一瞬间，她真的感受到了生死危急。

    但是还没等她反应过来。

    那种危机感就消失不见。

    一声巨响过后。

    一切归于平静。

    “咔咔咔咔——轰——”

    朝天香身后的一棵大树缓缓倒下。

    在大树的断口处。

    有着一个脸盆大小的缺口。

    全场皆寂。

    “找老头，你看么，要是动手的话，她们绝对跑不掉。”

    罗浩收起狙击枪。

    笑呵呵道。

    众人一阵无语。

    而朝天香。

    此刻顿时感觉一股凉气，从脚底升起。

    直冲她的天灵盖。

    “多谢大人手下留情。”

    “老身告辞。”

    朝天香朝着罗浩深深的鞠了鞠躬。

    随即一把拉起身边的少女，头也不回的开溜。

    “额??????这??????”

    所有人都是懵逼的。

    唯有罗浩笑呵呵。

    仿佛什么事情都没发生一般。

    他没杀人。

    主要还是不给人造成一种嗜杀的感觉。

    他除了在斗魂场每天都要杀一个倒霉蛋外。

    平时他还是很正常的。

    毕竟刚刚那一枪下去。

    蛇婆的脑袋瞬间开花。

    他还得补一枪，让孟依然脑袋也开花。

    最重要的还是，龙公不在，杀了这两人，还是有点后顾之忧的。

    要杀也得等他们聚在一起，一起宰了，才最保险。

    ????????????

