    赵政看着这些人，心中暖意流淌，微微拱手后便去了百花仙门所在。

    刚过去，一道倩影立刻就扑进了他的怀里。

    “皇兄！”赵清看着赵政，美目闪烁，笑脸盈盈，哪还有圣女高贵的模样。

    见状，赵政也是哭笑不得，揉了揉赵清的小脑袋，“你可是百花仙门圣女，要注意仪态的，怎么动不动就往我怀里跑。”

    “因为你是我皇兄啊。”

    赵清浅浅一笑，眼睛弯的像是一只小狐狸似的。

    见状，赵政又捏了捏她的脸庞，随后看向柳如烟，拱了拱手，“今日这次多谢了两位长老了，下次有机会的话，我会去百花仙门亲自登门道谢。”

    “那倒不用，我们这么做，全都是剩女的意思。”

    柳如烟看了眼黏着赵政的赵清，一时间竟有些羡慕。

    自己可是赵清师尊，如母亲一样的存在，结果到头来还没有一个赵政亲。

    她酸啊。

    不过想象也对，赵政可以为了赵清做到直接闯入百花谷，杀了两名太上长老的孙女，就这种人，谁敢惹。

    赵清和赵政之间的兄妹感情没有一件事可以代替的。

    “那也需要谢过两位长老。”

    赵政看了眼百花仙门背后其余几位年轻弟子，缓缓点头，“她们实力都不错，这次进入遗迹皇兄放心了。”

    “不过清儿你放心，我进遗迹第一件事就去找你。”

    遗迹危险重重，赵清虽然有四位太初境九重天保护，但他还是放心不下，觉得还是自己去保护她比较好。

    反正这次进入遗迹也只是卖天雅一个人情，只要快点帮天雅完成要做的就可以去找赵清了。

    “好。”

    赵清螓首轻点。

    她回头看了眼身后的百花仙门弟子，觉得赵政跟着自己才是最安全的。

    毕竟她百花仙门这次出动的通天境九重天都是精锐，甚至有一位还是天骄榜上排名靠前的。

    轰隆！

    就这时，圣幽山突然出现一道剧烈的响声，一座遗迹就这样拔地而起，凭空出现在大山之间。

    众多太初境强者纷纷升空看向眼前的遗迹。

    “有空间禁锢，这么久过去依旧很坚硬，就算是我也打不破。”

    金角族长作为这里最强的一位，他的话最具有权威性。

    就这时，秦明河忽然问道：“既然这道禁锢无法打破，我们的弟子怎么才能进去？”

    “太初境以下可进入！”

    就这时，圣幽山传来一道悠扬的声音，瞬间让秦明河等人神情紧绷了起来。

    “都放轻松，一道残魂而已，并没有多大的力量，而且这位神府境强者与我金角兽族有些渊源，不会害了诸位的。”

    金角族长在这时开了口。

    见他这么说，众人这才松了口气。

    “都让自家弟子族人准备下，准备进去了。”

    秦明河看向其他宗门势力，意见一致后便各自回到了自己的势力中。

    “准备一下，待会进入遗迹中，这片空间有点问题，进入其中可能会失散。”

    秦明河来到秦奋身旁说道。

    赵政等人自然也在，听到这话，众人不禁咂舌。

    如果出现空间问题，传送到随处各地，他们组队的意义在哪？

    “幸亏我是一个人，不需要去到处找人。”

    听到这话，秦奋咧了咧嘴，没心没肺的笑着。

    闻言，秦明河摇了摇头，“空间随地传送，说明人员会非常失散，搞不好就会有人互相组队。”

    “到那时一个队伍的人数绝对比现在看着的五个人还多，所以你进去偶不想组队也得组队，不然被淘汰就是死！”

    秦明河表情严肃。

    这可不是什么比赛，而是真正的遗迹，危险重重，一个不小心死亡的可能性极大。

    听到这话，秦奋脸上的笑容凝固了，看了眼赵政，紧紧抓着他，“赵兄，待会进去后我们两个一定套快点找到彼此，不然就遭了。”

    虽然赵政实力不是最强，但他觉得跟在赵政身边才最有安全感。

    听到这话，赵政微微点头，没有多说。

    反正这种事也是看概率，就算自己想早点找到秦奋，概率不同意也没用。

    “少抖机灵了，准备下，通道开启了。”

    秦明河提醒了一声。

    众人看去，发现不少人都已经开始进入遗迹了，虽然一开始是成群结队，但在进入遗迹的刹那，被一股力量强行拉开。

    见状，众人这才知道秦明河没在开玩笑。

    “赵政，有缘再见。”

    金角大王拱了拱手，率先带着金角兽族走进遗迹。

    秦家只有秦奋一人，他此刻也是快速进入遗迹。

    之后便是圣丹仙门，百花仙门，雷电仙门…

    他们进入之前还看向赵政这边，从目光来看，他们很大可能是想在遗迹中将赵政弄死。

    “我们也走吧。”

    见人走了大半，天雅这才开口。

    闻声，林海道：“小姐，进去后我会第一时间来找你的。”

    “放心，我有自己的手段，不会出事的。”

    说完，天雅便率先朝着遗迹飞去。

    林海紧随其后。

    赵政和其余二人也跟了上去。

    靠近空间禁锢后，赵政感觉到了一股极强的气息正在搜寻自己的全身，让他根本没有反抗的余地。

    赵政看似平静，实则心情忐忑。

    阎君就藏在自己的生命符印中，太初境一重天实力，他害怕被空间禁锢发现。

    毕竟这可是最强大的底牌，如果被遗迹中的空间力量发现，就相当于失去了一个巨大的底牌。

    过了许久，那股力量在自己身上扫了许久，最终好像什么都没有发现，直接将赵政放了进去。

    “没想到居然就这么过关了。”

    赵政心中一喜，然后就立刻进入了遗迹中。

    眼前一阵光怪陆离，等赵政降临时，身边已经变成了另外一副场景。

    阴森，低沉，一片黑暗，唯一可见的只有几道微弱的烛光在风中摇曳，并且还随时可能消失的那种。

    见此情形，赵政眉头一皱。

    “这是哪？”

    他感觉到一股浓郁的煞气，却不知从哪里释放的。

    就这时，他感觉身后有什么东西逼近，身形一闪直接躲开了。

