    陌洪更觉绝望。

    苏言初欣赏了一会陌洪的绝望神情，在看他真的快死的时候，伸出了素手，抓住了云北寒的手腕。

    “好了。”苏言初看着云北寒，淡淡说了一句，“松手吧。”

    云北寒有些不解：“可他没给你安排座位。”

    “没事，我跟你坐一起就是了。松手，乖！”苏言初轻笑着说。

    云北寒听了，果然将手松开了。

    陌洪扑通摔在地上，捂着脖子，大口大口地喘着气。

    好不容易缓过来，抬头看到苏言初和云北寒并肩站着，两人都没有看向他。

    意识到是苏言初救了自己，陌洪心情十分复杂。

    其他人则是震惊。

    眼前的少女，竟然能在他们主上手中救下陌洪，这简直太不可思议了。

    云北寒松手之后，苏言初就将他的手拉过来，用手中的帕子仔细擦了擦。

    同时，她低声说：“殿下，以后该杀的人，我会杀的。你不必动手，脏了你的手。”

    云北寒看着低头替自己擦手的少女，微微一怔。

    他手指修长白皙，骨节流畅。

    在少女的手帕划过手心的时候，他手指下意识地稍稍颤动。

    听到少女说的话，他喉结滚动，低沉出声：“好。”

    得到肯定的回答之后，苏言初才直接将手中的帕子一丢，就直接拉着云北寒到主位上坐着了。

    好不容易缓过来的陌洪看着被丢在地上的那一方帕子，脸色一阵红一阵白，十分难看。

    他还在想，苏言初出手救他，是不是因为高看他一眼。

    到头来，她从主上手中将他救下，只是因为她觉得杀他脏了主上的手？

    看着地上那一方洁白的帕子，又扫了一眼陌洪难看的脸色，玉蒹葭登时乐了。

    苏言初这操作，简直让她佩服得五体投地。

    怎么说呢？

    伤害性不大，侮辱性极强！

    对付这些自以为是，眼睛长头顶的人，恰到好处。

    -

    苏言初和云北寒坐下之后，陌宇立即让人将陌洪扶到一边去，随后宣布了比武开始。

    比赛的规则是，没人有一次站上擂台，主动发起挑战的机会。

    站上擂台之后，可以挑战名单之中的任何人。

    赢了的话，就可以继续进行挑战，输了就下台。

    最后场最多的人，就可以成为榜首。

    这样的比试，不但要求有绝对的实力，还要求你对周围的人的来了解，以及战术的安排。

    无论哪一点，都有可能影响排名。

    比武开始之后，绝大多数人的目光，都集中在擂台之上。

    当然，也有一些人不是。

    姜蓉儿就始终皱着眉头，不留痕迹地关注着主位上的苏言初和云北寒。

    陌洪和陌荒说这个苏言初不如她。

    可她觉得，这苏言初的容貌，应该跟她长不多。

    那应该是修为和能力上不如她了。

    那这个苏言初的凭什么能得到云北寒的青睐？

    刚刚，云北寒要杀人的时候，她都不敢动弹，这个苏言初竟然还敢出手阻拦。

    云北寒还不怪罪这个女的。

    并且，此时这个苏言初竟然还跟云北寒同坐在一张长椅上。

    她凭什么？

    姜蓉儿觉得，虽然苏言初能力上不如她，但也绝对留不得。

    她势必要先辱这女人，再将这女人杀掉。

    因此，在轮到姜蓉儿上台的时候，姜蓉儿没有丝毫的犹豫，就选择了苏言初作为挑战的对象。

    “我想要挑战的人是，苏言初姑娘。”姜蓉儿站在擂台上，样长剑指向了苏言初，咬咬唇，开口说。

    苏言初嘴角稍稍勾起，站起来了，打算去应战。

    当时她还没有走出去，手就被云北寒拉住了。

    “初初——”云北寒看着苏言初，眸光之中带着若有似无的担心。

    云北寒心中其实没有底气。

    前一日，苏言初还因为疼痛而晕过去了，这会上台比武，没有问题吗？

    苏言初回头，看着云北寒，笑了笑：“放心吧。”

    每次最终她都承受不了朱雀的力量，然后焚烧而死，可见这朱雀的力量是多么强大的。

    这第一次的觉醒，虽然觉醒得不多，但她的修为，已经变厉害了不少了。

    因为昨天将近中午，才醒过来，所以她还没试过自己现在的修为和灵力是一个什么样的水平。

    现在上去试一试，应该也不错。

    想着，她拨开了云北寒的手，提步上了擂台。

    看到苏言初上去，坐在陌洪身边的陌荒低声朝着陌洪开口说：“陌洪，你这一次差点被主上动手杀死，归根结底都是因为苏言初的存在。你放心吧，这一次姜姑娘肯定会帮你报仇雪恨的。”

    陌洪看向擂台，拧着眉，没有说话。

    他也希望姜姑娘能赢，最好姜姑娘能将苏言初狠狠在踩在地上羞辱。

    此时，苏言初已经站在了擂台上了。

    她身形纤细修长，亭亭玉立，十分好看。

    少女负手而立，长发如瀑，自然地垂在身后。

    她那精致绝美的脸上，表情淡淡，看向姜蓉儿的时候，眼神也不带任何的感情。

    “我叫姜蓉儿，我……”姜蓉儿还在自我介绍。

    苏言初嘴角勾了勾，祭出了舜华，化作长剑。

    随后开口打断姜蓉儿的话。

    “可以开始了吗？”嗓音轻柔悦耳，带着一丝漫不经心。

    姜蓉儿皱了皱眉头，对于苏言初开口打断自己的话，表现出了极大不满。

    她发誓，一定要让苏言初一败涂地。

    所以，她祭出了长剑，开始攻击苏言初。

    苏言初看着姜蓉儿刺过来长剑，身形一闪，躲过了姜蓉儿的 攻击。

    随后，苏言初目光落在姜蓉儿身上，开始将灵力凝聚在长剑之上。

    其实，测试灵力，有一个很简单的方式，那就是不管招式，不管对方出什么招，只管将灵力凝聚在兵器之上奋力一击。

    这样就可以看出杀伤力如何了。

    所以，在姜蓉儿第二次攻向苏言初的时候，苏言初没避闪，只是展开手中的长剑，随后向前一划。

    灵力瞬间炸开，伴随天火，朝着姜蓉儿冲去。

    姜蓉儿大惊失色，迅速回防中门。

    却根本来不及。<!--over-->

