    凌笑倒是没想到田老头居然有这般漂亮的女儿。

    不过，他也是见惯各种美女的人，就凭他的那些妻妾们的姿色，个个也都不比田佳怡差了，所以对她也没有什么非份之想。

    “不必多礼，你父亲曾帮过我，我帮帮他也是应该”凌笑赶紧避了过去应道。

    “宫主，当初在矿洞要不是你相救，如今我已经是一堆黄土了，更别说能摆脱那身份，你就是我的主子，佳怡是我的女儿，她也算是宫主的婢女了，她对你一拜也是应该！”田老头应道。

    “如果您不客气，小女子愿意与吾父追随宫主左右！”田佳怡露出果决之色道。

    她视父为天，为命，田老头的话就是圣旨一般，她会无条件执行。

    如今听说凌笑救过她父亲的命，心中对凌笑更是感激不已。

    而凌笑实力强大，模样又极为英俊，给人的感觉又特别地好，所以她不介意顺着她父亲的话拜凌笑为主。

    必竟她也知道“红颜祸水”这词的意思。

    一百多年前，因为她已经害了她的大伯和一些叔叔们，如今又差点害得田家被灭，倒不如随父追随凌笑离开田家。

    当然她可不是想要害凌笑的，而是想要离开江水镇看看外面的世界有多么地精彩呢。

    “老田你也真是的，我都说让你回归家族好了，现在又让你女儿为婢，搞得本宫逼迫良民一般！”凌笑轻叹道，接着他转移话题道“肖家的人应该快来了，我亲自出去会会他们，如果你们担忧的话，就在这里好了！”。

    说罢，凌笑掠出了大殿之内。

    田老头欲追出去，田有为却是拉住田老头问道“二哥这……这位大人到底是何人？”。

    “此事说来话长，不过宫主既然有信心拿下肖家应该不是问题，先出去看看吧！”田老头应道。

    ……

    在江水镇另一处豪宅当中。

    这里正是如今江水镇第一大家族肖家之地。

    肖子剑被田家的人抓下，这消息已经迅速地传到了这里来。

    “混蛋，田家吃了熊心豹子胆了，居然敢将子剑拿下，发长老到底是干什么吃的，我不是让他一起陪子剑去的么？”肖家当代家主肖朝怒拍着桌子喝道。

    “回家主，发……发长老也……也被田家拿下了！”一名圣者颤惊地回答道。

    肖朝瞬间站了起来看着手下道“这到底是怎么回事？莫非……莫非田家内还有什么老不死的不成？”。

    田家的底细肖朝是非常了解的，他当初放心让儿子去田家，正是因为田家没有中阶圣皇，可是现在自家的中阶圣皇都被人家给留下来了，这可以肯定田家内有着什么后招的，这不能不让他担忧。

    他们肖家想要打田家的主意，欲将田家所有的产业都收接完。

    他们提前放出风声，正是想要试探田家的底细，今日他儿子前往田家也有这一层意思在里面。

    如果田家妥协，证明田家肯定不会有什么依仗，那他们肖家要拿下田家已经不在话下，现在看来田家内或许有着不为人知的后招啊！

    那圣者赶紧将收到的消息汇报了一遍。

    “原来是田老二回来了，难怪可以将发长老和子剑留下了，莫非……他突破至高阶圣皇了？”肖朝喃喃自语道。

    “家主，出手的不是田有治，是与他一道返回来的年青人，具说他一人便将两位长老给和少主拿下了”那圣者道。

    “看来田家真找来依仗了，此事必须向老太爷禀报才行！”肖朝目光闪过几分担忧之色道。

    紧接着，肖朝便朝着后院的方向掠了过去。

    没过多久，几股可怕的气息同时从肖家当中急掠了出来，而这些人前往的方向正是田家所在之地而去的。

    在田家一处楼阁屋顶之上，凌笑站在檐沿之上，轻风拂动，将他衣袂吹得猎猎乍响，整个人如隔入了天地间，让人觉得飘渺宛若神人。

    田老头站在不远，如同最忠实的仆人始终注视着他。

    田佳怡则是站于她父亲身边，美眸当中闪烁着迷离之色。

    “如果他能保下我田家，今生给你为奴为婢又何妨！”田佳怡在心中暗下决心道。

    凌笑遥望着天际，几道极速的破风声从空间当中穿梭而来，他冽开了淡笑道“总算是来了！”。

    这时，田家那三大圣皇也同时间掠了出来。

    “田有为你好大的胆子，居然敢拿下我家少主，还不快将人速速放出来，要不然今日立即将你们田家给铲平喽！”人还没到，一名肖家低阶圣皇便放声地在田家上空撕吼道。

    “哼，你们肖家欺人太甚，我只能留他在我们这里坐客了！”田有为冷哼应道。

    这时候，那肖家的几大圣皇同时出现了。

    一共有六人，其中还有一人是高阶圣皇，另外有一名中阶圣皇和四名低阶圣皇。

    这股势力在江水镇绝对是一等一的势力了。

    难怪人家敢扬言要灭掉田家，看来是势在必行了。

    田家三大圣皇看到这阵形容不禁怕害了起来，如果人家一齐出手，他们田家覆灭只会在旦昔之间啊！

    他们只能将希望寄托在凌笑身上，希望凌笑真的能应付得了才好啊！

    “我再说一次，赶紧将我们肖家的人放出来，不然你们应该知道下场！”刚才开口说话那低阶圣皇厉声道。

    “肖乌你真是好大的口气，今日我家宫主在此，看何人敢动我田家！”田老头出言斥喝道。

    既然凌笑已经打算要助他们田家了，何不直接挑明吓唬一下肖家，让他们知难而退。

    “我听说田老二你回来了，难怪你们田家有底气了，只是你可认得我身后这位大人？”那肖家低阶圣皇冷笑道。

    田老头朝着肖乌身边那人看过去，老目爆起了怒火喝道“原来是你畜生，今日我要拿你狗命，替我娘子报复！”。

    田老头怒气冲天，理智已经被其掩盖了，居然不顾一切地要朝着那人杀过去。

    “老田你实力不如他，给我停下来吧，万事有本宫呢！”凌笑瞬间到了田老头身边压住了他的肩膀说道。

    “宫主你放开我，杀妻之仇不共待天，我一定要亲手杀了这畜生”田老头倔强道。

    “哈哈，田老二没想到你还记得当年那事啊，只可惜她居然想不开自杀了。”那高阶圣皇十分得意地笑道，顿了一下他露出了狠芒道“不过老子当年被你们连着追杀了三个月，差点要了老子的命，现在是时候还债了！”。

    凌笑大概明白了田老头为何这么生气了。

    敢情眼前这人曾经调戏过田老头的女人，更害得田老头的女人自杀身亡，这难怪他见到此人会如此怒气冲天了。

    “该死的畜生，我要杀了你！”田老头老目散发着浓浓的戾气道。

    要不是他被凌笑死死压着，他就算死也要冲上去。

    然而，这时候有一道身影却是先一步地朝着那高阶圣皇冲杀了过去。

    “狗贼，还我娘性命来！”这人影赫然是田佳怡，她可是拥有着圣者实力的。

    “呵呵，长得真像你娘！”那高阶圣皇露出淫秽之色笑道。

    同时，他不退反进，朝着田佳怡迎了上去。

    田佳怡没料到对方居然这般无耻，想要与人家拼命的冲动顿时减半了。

    就在那高阶圣皇的手掌要抓住田佳怡之时，另一只强而有力的手腕出现，将那高阶圣皇的手给抓住了。

    “这是本宫的婢女，那轮到你这老家伙来碰！”抓下这高阶圣皇的赫然是凌笑。

    只见他一脸淡笑，毫无半分威胁感一般。

    只是在他说完话的下一刻，他手腕突然加大力度一拧。

    咔嚓！

    啊！

    一道清脆的骨折之声，一道如同杀猪一般的惨叫，惊响了田家的上空。

    所有人都露出了难以置信的神色看着这一幕。

    他们看着凌笑那带着淡笑的帅气脸庞，却是如同看到恶魔一般，让人觉得恐惧与忌惮。

    “大……大家一起上灭了他！”那肖家的低阶圣皇惊呼了一声，率先朝着凌笑出手了。

    “先灭了他再说吧！”凌笑冷笑了一声，一脚将那高阶圣皇踢了出去。

    那高阶圣皇的身体顿时间砸向了那低阶圣皇轰来的绝强的一招。

    轰隆！

    “该死，快快合力灭掉他，将田家都灭了！”那低阶圣皇不停地惊呼着，全身力量不停地汇聚，手中长剑开始舞动，欲将田家的地盘都破坏掉。

    “你有这机会么？”凌笑如同鬼魅一般出现在了他身后，龙拳直接砸在了他的后脑之上。　　其他刚要动手的圣皇看到这一幕都被吓得胆寒心惊无心恋战了，他们居然直接分散开来逃跑。

    “既然来了就全部留下来吧！”凌笑淡淡地说了一声，一百零八道分身朝着四面八方掠了过去，每一道分身都夹带着无比恐怖的攻势，将那些逃跑的圣皇一一诛杀掉。

