“找死！”

　　叶辰神色骤然冷冽，敢当着他面掐死他女人，简直就是对他莫大的侮辱，他岂能容忍。

　　于是乎，他神念一动。

　　咻！

　　一声破空啸响传来。

　　只见一抹蓝光从叶辰手上骤射而出，化作一柄蓝光吞吐不定，异常璀璨的巨剑，迎着小太阳神的手臂斩了下去。

　　“小太阳神！小心！”

　　有个主教的长老惊喊出来。

　　却不料他的话音刚响起，巨剑已经快若闪电一般，根本容不得小太阳神反映过来，就“唰”的一声斩了下去。

　　鲜血飙升而起，手臂顿时与小太阳神的身子分离。

　　“啊！！！”

　　紧接着就传来小太阳神撕心裂肺般的凄厉惨叫。

　　接着又是“轰隆”一声，巨剑斩在地上，在地面拉出一条裂缝，一直深入进宫殿内，将宫殿的墙都给劈成两半，不少东南亚的巨富权贵惨死在这一剑之下。

　　然后“咻”的一声，巨剑回射进空间戒。

　　下一秒，叶辰单手伸出，沈安琪顿时如铁片被磁铁吸附一般，整个人飞向叶辰，然后脖子上的断臂被叶辰拉下来，随手一丢化作粉末迎风飘散。

　　“叶辰！”

　　沈安琪当即失控，摊开双臂扑了过去，连朵朵一起都抱了进去，将头埋在叶辰胸口呜呜哭了起来。

　　不知道的人还以为这是失散多年的一家三口。

　　“杀了他们！给我把他们通通杀了！”

　　这时候小太阳神捂着断臂，声嘶力竭的嘶吼，仿佛一只暴怒的狮子，面目狰狞的极其可怕。

　　“叶北冥！”

　　也是在这个时候，战神暴怒，将近百吨的铜像上半身，狠狠的朝叶辰三人砸了过去。

　　“哼。”

　　不待叶辰出手，李玄真冷哼一声，轻点脚尖射了出去，凌空一个旋风踢甩向飞砸而来的铜像。

　　轰！

　　铜像被踢爆成铜块。

　　像李玄真这种半步金丹，一脚之力足以撼山，踢爆近百吨的铜像犹如探囊取物，易如反掌。

　　“该死的东方修士！”

　　不等战神动手，一位太阳神教的长老，高高举起拳头，仿佛起飞的阿童木，朝李玄真狂暴袭去，空气都被他的拳头划拉的火花四溅，异常恐怖。

　　“该死的西方土著！”

　　李玄真不甘示弱，双手置于胸前，聚出一团篮球大的蓝色能量球，狠狠的推了出去。

　　见状，那位长老也不畏惧，更不闪躲，直接赤手空拳迎击。

　　下一秒，蓝色能量球与太阳神教长老的拳头凌空一碰撞，发出轰的一声巨响，仿佛一颗导弹被拦截，炸出恐怖的火光，而那位长老没有任何停顿，从火光中穿透过去，非但不损分毫，反而神色更加暴戾，拳头也暴涨了几分，布满如青蛇一般的青筋，有一种要一拳打爆李玄真的冲动。

　　“好强大的肉身！”

　　李玄真眼角猛地一抽，眼中闪过一抹骇然神色。

　　这个长老虽然没有华丽的仙法，但肉身强大无比，给人一种能生撕大山的强悍，令人叹为观止。

　　自知肉身没有对方强悍，李玄真自然不会去接这一拳，而是闪到一边，使用仙法去攻击对方。

　　但在这位太阳神教长老的恐怖肉身之下，任凭李玄真施展风火雷电等仙术，都被对方一一击破。

　　“恐怖！太恐怖了！这简直就是一只打不死的金刚啊！”

　　李玄真瑟瑟发抖，完全不敢想象对方的肉身有多强悍，差点都被吓哭了，顿时战意全无，只顾闪躲对方恐怖如斯的钢铁巨拳。

　　要是被一拳击中，他能想象到后果会有多严重。

　　“怪不得太阳神教不把龙国的修士放眼里，原来他们是真有那个本事啊！”

　　“厉害！还是太阳神教厉害！”

　　“什么垃圾修士，再华丽的术法触碰到九长老的拳头，都将化作泡影。”

　　一些东南亚的富豪权贵们纷纷议论了起来。

　　“爸爸，这个姐姐是谁，她为什么抱着你哭呀？”朵朵这时候挠着西瓜头，一脸疑惑的问道。

　　“她...是朵朵的小姨妈。”叶辰笑着道，他也不知道该让朵朵叫沈安琪什么。

　　沈安琪闻言，这才从叶辰怀里抽出，纠正道：“不是小姨妈，是小妈。”

　　朵朵更疑惑了，轻蹙小眉头问道：“朵朵有妈妈了，小妈是什么呀爸爸？”

　　“就是...朵朵妈妈的妹妹。”叶辰说道。

　　“那小姨她们也是妈妈的妹妹，怎么不叫小妈呀？”

　　叶辰：“......”

　　这丫头，真的是太聪明了，骗都骗不了她。

　　“那朵朵还是叫你姐姐吧，妈妈说了，比朵朵大的女孩子，不认识的都叫姐姐。”朵朵冲沈安琪笑着道，露出一个浅浅的酒窝。

　　沈安琪顿时就被萌化了，拍着手微笑道：“那朵朵就叫我姐姐，让姐姐抱抱朵朵好不好？”

　　“好不好呢爸爸？”朵朵看着叶辰。

　　“当然好啊。”

　　朵朵点点头，转而看向沈安琪：“爸爸说好，那朵朵就让姐姐抱抱。”

　　沈安琪闻言，立即将朵朵从叶辰怀里抱了过来，一副爱不释手的模样，问道：“朵朵的名字就叫朵朵吗？”

　　“不是，朵朵是我的小名，太公给我娶了个大名叫叶子柔，但是朵朵是妈妈取的，大家都喜欢叫妈妈给我取的小名。”朵朵奶声奶气道。

　　沈安琪笑的合不拢嘴，只觉这丫头太可爱，太聪明了，这才多大啊，就什么话都会说了，长大就不得了了。

　　于是乎，她都迫切想有一个这么可爱的女儿了。

　　就在这时，一声尖叫传来。

　　“救我！叶神君快救我！！！”

　　叶辰寻声看去，只见李玄真被太阳神教的长老给抓住了双肩，他一边挣扎一边惊叫，仿佛一只大公鸡被抓住无法挣脱一般。

　　见状，叶辰神念一动，当即催动雷法真诀。

　　但那位长老并不知死神在向他靠近，而是冲近在咫尺的李玄真狞笑道：“垃圾修士，落入本长老手里，还想有人救你，等着本长老将你撕成两半吧，哈哈！！！”

　　话音落下，他双手猛地一用力。

　　“啊！！！”

　　李玄真只觉肩骨都要被捏爆。

　　紧接着，他又感觉胸口一阵剧痛，有要被撕开的感觉。

　　“去死吧！”

　　长老大喊一声，就要摊开双臂撕碎李玄真。

　　恰在此时！

　　“啪啦！”

　　一声天列般的炸响传来，令那位长老身躯猛地一震，瞬间感觉一股恐怖的死亡危机感笼罩全身。

　　“哈哈，叶北冥，任你们修士的术法声势再大，气势再华丽，在我们太阳神教的超强者面前就是泡影，没有任何作用的！”战神仰头见一道晴天霹雳落下，忍不住哈哈大笑。

　　“是么？”叶辰冷笑。

　　“难道不是吗？”战神得意道：“你没看到我们九长老都不带害怕的吗？”

　　却不料他话音刚落。

　　“不好！”

　　九长老神色突变，扔下李玄真就跑。

　　结果还没跑出一步，手臂粗的晴天霹雳砸在九长老头上，只听轰的一声巨响，一朵绚烂的电花在地上炸开，闪瞎无数双钛合金眼。

　　紧接着，一股烧焦的味道弥漫开来。

　　“这...”

　　看着雷击的地方，一身黑服徐徐燃烧，而九长老消失的无影无踪，所有太阳神教的人尽数化作雕像，眼中满是诧异，震惊，不敢置信等诸多复杂神色。

　　叶北冥动都没动，竟然将九长老轰杀了？

　　这怎么可能？

　　他们简直不敢相信这个现实。

　　“还好他死前把我扔了，不然我也跟着死翘翘了。”李玄真颤抖不已，心中一阵后怕，连忙躲到叶辰身后去。

　　短暂过后，战神轰然一步踏出，上身的黑袍爆裂成丝状，露出一身古铜色的皮肤，一身肌肉硕壮到比健美运动员还恐怖的地步，仿佛红铜打造的躯体一般，看上去无比的坚硬。

　　“叶北冥，我本想宴会结束去江州挑战你，将你踩在脚下，让全世界的人都知道，太阳神教才是这个世界上最强大，最伟大的教会，没想到你竟敢主动打上门来，不仅屠杀我太阳神教上百弟子，还亵渎我们伟大的太阳神，更残杀我太阳神教的长老，今天去一定要让你知道，太阳神教是你得罪不起的存在！”