    2012年最后一天，《庆余年》以滕梓荆惨死，范闲为友报仇雪恨拉开了波澜壮阔的新剧情。

    网友一边喊着要给导演组寄刀片，好让他们做个人，一边仍然期待着后续。

    另一边，姜泉准时准点的在半夜十二点前回到了家，一进客厅，就看到躺在沙发上熟睡的大甜甜。

    “甜甜？”姜泉轻轻喊了大甜甜一声，见对方没有应答，就小心翼翼的抱起了大甜甜，将对方给抱回了房间。

    姜泉刚刚睡下，大甜甜在睡梦里一个翻身，好像撞到什么暖暖的东西，而且感觉特别熟悉亲切，于是大甜甜就顺势抱住了对方。

    四五点钟，姜泉一醒来就觉得身体无比沉重，好像拍了一晚的夜戏似的，睁开眼一看，大甜甜趴在自己身上睡得正香。

    为什么老是睡到我身上？姜泉疑惑着，轻轻抱着大甜甜，让大甜甜躺倒了自己旁边。解决了重负，也没让大甜甜醒来，姜泉满意的点了点头，再次进入了梦乡。

    然而，等到早晨姜泉醒来后，大甜甜又改像八爪鱼一样，两手两脚全都紧紧抱着姜泉，姜泉想要起身，都没法发力，让自己挣脱束缚。

    姜泉彻底放弃了挣扎，只好试着喊醒大甜甜。

    “甜甜，起床了。”

    “大甜甜，太阳晒屁了。”

    “甜公主，您丈夫被您控制着，动不了了。”

    姜泉无论如何也叫不醒大甜甜时，忽然灵机一动，努力凑到大甜甜的耳边说：“我们的女儿说要找比我还优秀的男人。”

    大甜甜睁开眼瞪着姜泉：“还开这玩笑。”

    见大甜甜果然是在装睡，姜泉笑眯眯的催促：“甜甜，快放开我吧。”

    大甜甜见自己装睡被识破了，反而把姜泉抱得更紧了。

    “反正你今天没工作，就先别起床了。”

    “好，好。可以先放开我吗？”姜泉哄着大甜甜放了自己，然后趁着大甜甜脱力的空挡，反手就搂紧了大甜甜。

    “接着睡，这会我抱着你。”

    每个月总有几天，大甜甜会在睡梦中来回乱打转，着实有些影响姜泉的睡眠，为了能睡个安稳的回笼觉，姜泉决定还是先把大甜甜给控制住了再说。

    大甜甜毫不反抗，顺势使劲的往姜泉怀里钻，笑嘻嘻的说：“昨天滕梓荆死了，你又被一群网友寄刀片了。”

    姜泉假装不悦：“你老公被寄刀片，你怎么看着这么开心。”

    “我就是开心，你能把我怎么样。”

    “不能怎么样，但可以给你安排个寄刀片角色。”

    “你敢！”

    “玩笑。”

    看着大甜甜要动小嘴咬自己，姜泉果断认了怂。

    “哈哈，知道我厉害了吧。”

    “您是我老大，您厉害。”

    姜泉摇着大甜甜的小手，大甜甜紧扣姜泉的手，跟着节奏摇摆：“叶轻眉要什么时候才能登场啊？”

    姜泉好好的想了想：“要等范闲到了北齐才行。”

    “哦，还早呢。”大甜甜知道自己的角色要很晚才能登场就没再说什么，找了一个舒服的姿势，抱着姜泉，又睡了一个回笼觉。

    就如同去年《司藤》将大甜甜的国民度拉到一个高峰一般，《庆余年》也为身为男主的张若云拉到了特别高的国民度。

    如今的张若云也有了一群被“小范大人”拉入坑的迷弟迷妹。

    除此之外，《庆余年》也给剧中其他角色的扮演者带来了或大或小的红利。其中获利最大的是田宇和宋老铁。

    田宇饰演的王启年爱财如命，偷奸耍滑却又重情重义，深深的触及到不少观众对小人物大情义的认知。

    而宋老铁饰演的范若若，在前期艳压女主，完美的才女形象征服了不少观众。

    唐艺心，大林，周一卫虽然没前两人出彩，但也被观众彻底的牢记。至于李蒓，又被观众定义为“坏女人”了。

    李蒓这时才明白，姜泉给自己订的先塑造固定印象，再由自己冲破印象是啥意思。下部电视剧《花千骨》演坏女人，电影《无名之辈》演坏女人，听说姜师哥据理力争，挤掉了唐烟，把自己安排进了糖人下一部电视剧《轩辕剑》里。也不知是演什么角色，反正李蒓觉得自己十有八九是反派......

    李蒓的经纪人都有点着急了：“蒓姐，你和姜制片可是师兄妹，下次求他给你安排一个正面角色吧，再这样下去，你就真要成女反派专业户了。以后有别的制片方邀请你，恐怕都是冲着让你演反派去的。”

    李蒓的经纪人也不是没帮李蒓接过正面角色，可姜泉选角色太狠太准，《庆余年》一播出，一个司理理就把之前的角色风头全盖了。

    李蒓点了点头，要是《轩辕剑》里自己还演坏人，那还真得好好思考，怎么冲破固有印象了。

    周一卫演杨修后，小火了一把。演完滕梓荆之后，便真正的大火了。不就之前，他接到姜泉的邀请，参演一部武侠片的配角，貌似是主角的师兄。姜泉一邀请，他就二话不说答应了，并且有点期待这个角色了。

    大林在《庆余年》热播后，不少观众专门跑德运社去看范思哲说相声。大林刚开始还挺害羞，后来随着支持他的人越来越多，慢慢的在舞台上整个人都范思辙化了。老郭，于大爷对此颇为欣慰，孩子总算开始独当一面了。

    唐艺心早先就有郭照等重要角色，观众们对她塑造的这个病弱的角色一开始是角色新鲜，后来再追剧追下去，则是觉得这角色有种说不出的魅力。此外，因为接连出现曹丕X郭照，范闲X林婉儿的CP，现实居然有人开始幻想起张若云X唐艺心的CP了。不知道当这两人公布恋情那天，这些人是惊喜还是恍然大悟。

    吴竞，殊畅，于何为等人饰演的角色尚未登场，不过已经有不少观众满怀期待的等着这些角色出现了。

    就这样，《庆余年》尚未播完，就成了2013年的头一部现象级电视剧。除此之外，由观茫投资，近乎被延迟一年的《燕京爱情故事》也终于杀青，进入后期。

    不出意外，今年就可以登上荧幕。

