    初秋，一片泛黄，凉风阵阵。

    从北九水青竹观狼狈逃离的富家公子叶龙，此时正坐在自己办公室里暴跳如雷。

    “我花这么多钱，请你们来是干什么的？！非但没有拿下那个女人，就连我叶家的名声也被你们给扫尽，你说现在应该怎么办？！”

    叶龙身后，还站着两个高挑的美女，一左一右，见自己的老板如此生气，也是战战兢兢。

    金明觉得自己受到了极大的侮辱，道观里的那个道士是自己技不如人，也就罢了，但眼前这个叫叶龙的年轻人，他有些不知天高地厚了，若非看在他父亲的面子上，敢这么跟自己说话的人，早就死掉一百次了。

    金明沉着脸说道：

    “叶公子，不是我们收钱不办事，而是那个道士并非一般人，即便是我也不是他的对手。”

    叶龙听后更是生气：

    “不是对手你收什么钱？！老家伙我告诉你，我叶龙的钱可不是那么容易拿走的！”

    金明听到这句话，身形一闪，一下子就来到了叶龙的面前，他以迅雷之势用右手一把掐住了叶龙的脖颈：

    “叶龙，要不是看在你父亲的面子上，老夫早就把你给宰了，不要仗着自己是叶家的独苗就没人敢动你了，我现在虽然不敢把你怎么样，如果你再不识好歹，还去招惹那个道士，那只有死路一条！”金明说到这里，把自己的右手收了回来，又补充了一句：

    “那个道士所展现出来的实力，你父亲那辈人都招惹不起……”

    叶龙呆住了，他完全没有想到，一个小小道观里的年轻道士，自己堂堂叶家的叶公子，却拿他一点儿办法都没有！

    每当想起那个美的让自己魂不守舍的美人，叶龙心中的妒忌，犹如火山爆发，一发不可收拾。

    他紧要牙关，握紧双拳，从牙缝里一字一字的说道：

    “我就不相信，区区一个小道士，就没人对付的了他。”

    金明冷哼一声没有说话，其实在他的心里面，一直想劝叶龙把自己那颗躁动不安的心先收起来，那个道士绝非他所能惹得起的，他既然敢让他们活着离开，就说明对方根本就没有把他们放在眼里。

    一直站在叶龙身后的其中一个美女笑着说道：

    “叶公子说的没错，重金之下，必有莽夫。”

    “那是重金之下，必有勇夫，没文化！”叶龙重复着这句话，笑了，心情似乎也好了许多。

    俗话说的好，人外有人，山外有山，只要他肯花钱，花足够多的钱，总会找到比那个道士更厉害的人。

    而叶大公子，恰恰最不缺的就是钱。

    叶龙已经开始幻想，得到了这么一个漂亮的女人，是不是应该将其娶过门当自己的老婆，毕竟他活了半辈子，还没有哪个女人能够让他看一眼，就深陷其中不能自拔……

    ……

    青竹观，陆语陆真人踱步来到院中。

    本来陆语已经追了上去，但她意外的发现，那个前来挑事的花花公子，居然是叶家的公子哥，所以她给了他一条活路。

    陆语这么做，并不是担心招惹上叶家，而是因为叶家曾经在龙虎宗最为困难，甚至将要支撑不住的时候，给予了他们非常大的经济援助，龙虎宗一直将叶家视为朋友。

    陆语一向恩怨分明，所以她给了叶龙一次改过自新的机会，若是再有下次，她绝不留情。

    见陆语回到青竹观，左十三和胖子以及安如霜三人连忙来到院中迎接。

    “见过师伯。”三人异口同声。

    陆语微微点头，然后对左十三说道：

    “我追上那伙人了，为首那人的父亲，曾经帮助过我们龙虎宗，所以这一次我放他一马，若是下次他再敢来，我定然亲手解决了他。”

    左十三听后倒觉得有些意外，胖子听后不解气的说道：

    “陆真人，不是我多嘴，我总觉得那个公子哥肯定还会再来闹事。”

    陆语双手背起，开口说道：

    “那样最好，我动手的时候，就没有任何顾虑了。”

    如霜有些自责，她总觉得这件事情因她而起，若不是她自己离开青竹观，就不会遇到这么一个人。

    “对了陆真人，如霜刚刚熬好了鸡汤，走一起尝尝。”左十三说着将陆真人引进了里屋。

    在房间里，陆真人不断打量着左十三，她始终觉得左十三发生了改变，身体当中的阳气和真气并不充裕，特别是阳气，仅仅是比正常人多一些。

    “十三，你身体最近是怎么了？”陆真人说道。

    “师伯，我正想跟你请教呢，大约两个月前开始，不知什么原因，我身体里的真气和阳气正在不断流逝，而且修为越来越低，哪怕我用出最基础的龙虎七赦印的第一式，身体也吃不消，体力更是跟不上，我到现在都不知道自己的身体到底是怎么回事。”左十三如实说道。

    陆真人听后，特别吃惊，因为修为倒退这种事情，连她都是第一次听说。

    这修炼的走火入魔倒是还能理解，这人的修为怎么会突然不断倒退呢，这完全不符合常理。

    “右手给我，我帮你测下脉搏。”陆真人说道。

    左十三将自己的袖子挽起，手臂递了上去，陆真人单指放在左十三的手腕上，双眼紧闭，过了一会儿开口说道：

    “你脉搏除了微弱一些，没有任何异常……你难道就没有感觉到，你身体有哪个地方特别的不舒服吗？”

    左十三认真的回想了一会儿道：

    “真的没有，修为就这么一天天后退，我现在恐怕遇到一个普通的冤魂厉鬼，都不一定是它们的对手……”左十三说着，自嘲般的苦笑一声。

    “这个不能再拖了，走，我带你去见清幽，或许他能够看出你修为倒退的原因。”陆真人说道。

    清幽有一个“斗笠男”的外号，这个外号正是左十三当初给他起的，他也是龙虎宗三大真人之一，而且修为最为深厚。

    若是左十三修为倒退的原因，连清幽都没有办法看出，就有些棘手了。

