
    陈宇和罗玉还想要逛一下天广大学。

    叶秋一直看着两个人的背影消失在天广大学门口，才又打了辆车去客运中心。

    “陈青龙的人？”

    叶秋没相信青年的话，不过还是拿出手机，翻出了一个号码打了出去。

    没多久，对面就接通了电话，一道苍劲有力的声音传过来：“找我什么事情？”

    “老头子，你孙女那边怎么交待的？”叶秋漫不经心道。

    “你就不能够叫我一声爷爷？”

    叶老爷子的声音传来，透露出深深地无奈，自己虽然是叶将军收养的，但也算是叶秋的爷爷吧，可是这个小子从来没有叫过自己爷爷。

    叶秋一阵沉默，少有的他居然听出老头子的语气带了些疲惫。

    叶老爷子缓了缓说道：“你这次打我电话想说什么？”

    叶秋收拾了下心情，淡淡道：“没什么，就是遇到了几个小喽喽被我教训了一顿，说是陈青龙的人。”

    “陈青龙？”

    叶老爷子想了想很快想起这是谁，叶轻雪去天广市的事情他一直都在关注，所以对陈青龙也相当清楚，不过并没有马上给叶秋答复，而是想了想说道：“她不会找你麻烦。”

    叶秋开口道：“那行，我知道了。”

    两个人关系看起来不好，但是在这种事情上出奇的一致，叶秋相信叶老爷子绝对不会跟他说谎。

    “不过有件事情你做的太过火了。”叶老爷子说道。

    “叶少城的事情？”

    叶秋眉头一挑。

    叶老爷子也没有多说什么怪罪叶秋的话，而是说道：“叶阳来找过我了，我劝过，但是没用有，他已经过来了。”

    “行，我知道了。”

    叶秋说完就挂断了电话，揉了揉眉心，没想到打了小的，那个老小子居然亲自过来了，不久前的事情如果他猜的没错的话，肯定是这个老小子的授意。

    在他在燕京待过几年，就知道这个老小子不是什么好玩意，最喜欢玩阴的，可能是想制造他跟陈青龙之间的矛盾。

    而陈青龙背后是谁？

    是叶轻雪，是叶家，这么就等于在制造他跟叶家的矛盾。

    计划很不错，不过可惜的是，那个老小子也太小看自己了。

    叶秋很快把这事情放在一边。

    出租车司机在前面看了看后视镜，说道：“小伙子，刚才在跟你爷爷打电话吧？”

    叶秋抬头笑了笑：“不是。”出租车司机摇了摇头，唏嘘道：“我听得出来，其实你挺关心你爷爷的吧，我不知道你们有什么误会，不过我觉得亲人之间有点误解也不算什么，人走人世一趟也不容易，特别是老爷子见一面，以后见的次

    数就少一次。我爷爷过世的时候我还在外地读书，都没赶回去见上他一面，可老爷子临终的时候还在喊着我的名字。”

    叶秋眼中闪过少见的担忧，叹了口气：“是啊，每见一面，以后见面的次数就少一次。”

    出租车司机笑道：“所以我觉得你还是应该常回家看看。”

    “家，那算是我的家吗？”

    叶秋摇了摇头，嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    到了客运中心之后，叶秋就进去买了张去大青山的车票，不过每天的班次很少，他一直等到了4点多的时候才乘上班车去大青山。

    在山路上一直开了有快2个小时，班车才到了村子入口附近。

    叶秋跟司机说了一声，汽车就直接停了下来。

    一般来说这种城乡公交都是很随意的，哪里要下就直接停下来，比起城里面的公交车多了些人情味，可是也少了便利性。

    叶秋看了看都快6点多了，苦笑了一声，早知道就打电话给老孔让个人过来接自己，幸好路上的时候遇到柏油路施工队的，乘了他们的车回了村子，也不用走10公里山路了。

    回到村子的时候，天色已经黑下来了。

    远远望去，村委里面亮起了几点灯光，虽然不算太明亮，但是在黑暗当中却如同启明星一样醒目。

    叶秋看到村委的灯火，心里面一暖，如果说他有家的话，那么这里肯定算是他的一个家。

    白狼和小花、还有小美（二狗子）在院子里面，见到叶秋回来就呼啦围了过来。

    叶秋直接一脚把白狼给踹开了，不顾白狼幽怨的目光，摸了摸小美和小花的脑袋，然后去自己房间那边。

    门正好开着。

    赵玉红正在那边做着菜，徐秀英则是在一旁帮忙。

    叶秋走进去问道：“徐支书，玉红姐，怎么就你们两个人？”

    徐秀英和赵玉红见到叶秋回来了都高兴了下，然后说道：“许欣回工厂去了，过年了也要给员工们发年货还有奖金，估计要过了年回来了。齐医生也放假回去了，不过估计年初三就回来了。”

    叶秋应了一声，然后说道：“我来做吧。”

    赵玉红笑了笑：“没事，我来好了。”

    叶秋也没有坚持，说实话他也很久没有尝过赵玉红的手艺了，小时候倒是经常尝到。

    许欣和齐柔不在，今天吃饭就叶秋三人，不过赵玉红的手艺相当不错，几道菜基本都只留下了餐盘。

    徐秀英摸了摸肚子，幽怨道：“玉红姐，本来叶秋这个犊子经常不在，我就想着自己能够减肥了，可是没想到你的手艺也这么好，看来以后我别想少吃了。”

    “那我以后天天给你做。”

    赵玉红显得很高兴，以前都是李家村做饭基本上就她一个人吃，也没有人夸她做的好。

    因为许欣和齐柔都不在村委。

    徐秀英和很大方的说道：“叶秋，今晚本姑娘大发善心，这房间就你睡吧，我跟玉红姐睡一间。”

    叶秋有点泪流满面，这本来就是自己房间好不好。

    ……

    天广市某处别墅当中，这里是叶阳来了天广市之后落脚的地方。

    此时别墅当中。

    叶阳坐在沙发上面，在他对面有几个人站着，如果叶秋在这里就可以发现，是之前川菜馆的老板和员工，还有几个是来惹事的小混混。“事情办的怎么样？”叶阳问道。
