    “汤姆？”

    霍卡眉头微皱，口中喃喃着这个名字，隐约间感到有些熟悉。

    忽然，霍卡想起了什么，诧异道：“是那个七水之都的鱼人船匠？”

    “是的。”泰格点了点头，“你应该知道这个人吧。”

    霍卡当然知道了。

    毕竟汤姆也算是鱼人族中的一位传奇人物了。

    而事实上，霍卡所知道的情报，可能要比泰格想象得更多一些。

    在定居鱼人村之后，受罗文的影响，鱼人村的众人也开始关心起了报纸上的世界大事。

    ——虽然他们当中识字的不算多就是了。

    霍卡同样也不认识很多字，但难得安定了下来，霍卡也想自己读一读报纸或者书籍，于是便经常地去隔壁的亚鲁佳小镇里请教。

    阿拉巴斯坦毕竟是个超级大国，国内的人才不在少数。

    一部分老师听说了鱼人村的由来，主动在闲暇时间来鱼人村开设了临时课堂，收纳一些愿意读书的鱼人或人类进行学习。

    一来二去的，霍卡认识了许多的字，也能看懂日常的报纸了。

    而就在最近，一侧消息吸引了霍卡的注意。

    在七水之都，一种全新的海上交通运输工具问世了，其名为“海上列车”！

    那是一种可以在海上行进的列车，其轨道被固定在海水表层，分别连接在两个目的地之间，以此实现快速的交通往来。

    火车会发出让海王类讨厌的声音，铁轨能够浮在海上而不会受暴风或海浪的影响，可谓是一种天才般的设计。

    这其中真正引起霍卡注意的，有两点。

    其一，是海上列车的核心设计理念。

    根据报纸上的说法，海上列车可以实现两个目的地之间的快速交通，乘客不需要担心海上的风浪或是猛兽。

    如果说四海联盟的固定航路是从“政治和理念”上连接两地，那么海上列车就是实打实地在“物理层面”上完成了两地的极快速交通。

    霍卡觉得，罗文先生一定会感兴趣的。

    同时，霍卡也很在意第二件事，那便是海上列车的创造者。

    其名为“汤姆”，是一位牛角鱼人。

    单说这个名字，或许并不广为人知，但汤姆却做了一件事。

    那件事，足以让他本人的名字响彻世界！

    汤姆身为船匠，曾经为【海贼王】哥尔·D·罗杰打造了他的奥罗·杰克逊号。

    那艘完成了环游世界一圈壮举的传奇船只，为汤姆铸就了世界第一造船匠的名号，同时也让他成为了世界政府的“大罪人”。

    ……

    十年之前，也就是海圆历1498年。

    哥尔·D·罗杰自首，在自己的故乡罗格镇被处死。

    汤姆也在那时被世界政府逮捕，登上了司法船，接受了来自世界政府的审判。

    审判结果是毫无疑问的——死刑。

    但汤姆却在法庭上提出了“海上列车”的构想。

    法官也被这一构想所可能带来的未来震惊了，于是判处了汤姆缓刑十年。

    如果十年之后海上列车可以建造完成，那么汤姆就将“功过相抵”，被免除死刑的惩罚。

    时间过去了，汤姆成功了。

    他开创了新的未来，也拯救了七水之都这个曾经的“世界造船厂”，甚至也即将为周围的几个海岛带来全新的繁荣。

    但就在所有人都觉得汤姆会被免除死刑，作为“海上列车之父”名震大海的时候，意想不到的事情发生了。

    根据报纸上的说法，汤姆竟然遥控战斗船只，袭击了代表世界政府的司法船！

    几乎没有多少人相信这件事，但这件事的的确确真的发生了。

    ……

    事实上，真相唯有寥寥数人知晓。

    莱恩·罗文或许也是其中之一。

    汤姆的手中，握有古代兵器之一的冥王的设计图！

    时任CP5的长官斯潘达姆，曾试图夺取那份冥王设计图，却遭到了汤姆的拒绝。

    怀恨在心的斯潘达姆利用汤姆的土地——卡特·弗兰姆制造的“弗兰奇战斗号”攻击了司法船。

    为了保护自己的徒弟，汤姆主动认罪，用制造海上列车的功劳抵消了弗兰姆袭击司法船的罪行。

    最终，汤姆大笑着接受了那场缓刑了十年的“死刑”。

    ……

    不。

    事情似乎还没有发展到那一步。

    此刻，汤姆已经认罪，正被关押在司法船内，不久之后便会经由海上列车，被送往司法岛处以死刑。

    换句话说，汤姆在“法律层面的死亡”已经是注定的了，要想解救他的性命，就只能从“超越法律”的角度去考虑。

    泰格想要解救汤姆，目前就只能想到两种方法：

    或是劫狱，或是去找那些本身就超越了法律的人来帮忙。

    ……

    霍卡眨了眨眼睛，“没想到你竟然认识那位世界第一船匠！”

    毕竟汤姆已经离开了鱼人岛多年，他和泰格似乎没有接触的交汇点。

    “汤姆有个人鱼弟弟，是我的朋友。”

    泰格解释道：“他联系上了我，想问问看我有什么办法，正巧你……”

    话说到这里，泰格竟有些不好意思了。

    他本想说“正巧听说了你成为王下七武海的消息，就想来问问你有什么办法。”

    但话说到这里，泰格却有些难开口了。

    他是什么人呢？

    即便是面对天龙人，泰格也不曾低下反抗的头颅，怎么如今却想着利用朋友“王下七武海”的身份，去救另一个朋友呢？

    事实上，泰格真的想过去劫狱，但押送汤姆的却不是常规的舰船，而是由汤姆本人研发的海上列车。

    当海上列车全速前进之时，哪怕是鱼人族也没办法靠近！

    劫狱的想法根本行不通。

    霍卡听懂了泰格的意思，思量半响，缓缓道：“总之，先去见一见罗文先生吧，他或许会有办法。”

    不是霍卡瞻前顾后，更不是他不想帮忙。

    而是……

    霍卡到现在还不知道，所谓的“王下七武海”究竟能做什么……

    ……

    太阳海贼团的众人留在鱼人村修整。

    霍卡领着泰格去往首都阿尔巴那，找罗文商量对策。

    经过一天的奔波，两人抵达了阿尔巴那的王宫，来到了会客厅之中。

    此刻，罗文正坐在自己的座位上，手指延伸出了数道细小的砂砾，在空中勾勒出了一只栩栩如生的“蝴蝶”。

    他饶有兴趣地观察着那只蝴蝶的翅膀。

    当泰格走上前来后，罗文起身，同泰格握了握手，然后听霍卡讲了一遍自己早已知晓的情报。

    而后，罗文颇为无奈的叹了口气。

    到底是鱼人族，并不能完全理解王下七武海对于世界政府的含义。

    他向泰格解释道：

    “世界政府为王下七武海提供了合法的身份，王下七武海在享受合法身份的同时，也必须时刻准备响应世界政府的号召——世界政府和王下七武海的关系，仅此而已。”

    “王下七武海是没有权力去保释一位世界政府的死刑犯的，因为他们自己就是‘罪犯’。”

    罗文的话让泰格很是失落。

    如此一来，自己只能试试看强行拦截海上列车了。

    虽然根据海上列车的时速来看，自己根本没办法追上那辆列车就是了。

    希望渺茫……

    不过就在泰格打算道谢离开的时候，罗文却忽然伸手拦住了他。

    “世界第一船匠——汤姆，那可是个响当当的男人！”

    罗文微笑道：

    “如果是他的话，想必也想响当当地从司法船上走下来吧？不然身为鱼人族的他早就逃跑了，就算带着家人他也有能力离开七水之都。”

    “但他没有跑。”

    “因为汤姆想要堂堂正正地解决这一切。”

    “有的时候，不必事事都付诸于武力的。”

    “不妨考虑一下，像汤姆那样响当当地解决问题，如何？”

    “响当当的”——那是汤姆的口头禅。

    泰格闻言一愣，询问道：“您有什么办法？”

    眼前的男人，毕竟是一位来自于八百年前的皇帝，同时也是四海联盟的主导人。

    他想来一定会有些常人难以想到的办法吧！

    而后，泰格便听罗文说道：

    “咱们可以和世界政府讲事实、摆道理。”

    泰格：“……”

    啥玩意？

