    一审庭审结束之后，压在虞软软心口的那块大石头终于落了下来，而与此同时，她收到了大学录取通知书。

    令虞软软没想到的是，幸运女神来得如此突然。

    当初报考第一志愿A大，是国内首屈一指的高校殿堂，她以为自己的分数想上这所学校是无望了。

    可打开信封，看到A大录取通知书的那一刻，虞软软几乎不敢相信自己的眼睛。

    她原本以为考上傅川保送的H大，已经是自己最好的成绩了。

    没想到，最终录取自己的会是国内排名第一的学府。

    顾颜得知软软被A大录取了，心里又开心又忧愁，开心的是皇天不负有心人，软软的努力没有白费，忧愁的是，这样一来，他们闺蜜俩就无法在同一座城市上大学了。

    “好啦，别嘟着嘴了，好在江城离滨海不远，下次你想来见我，坐高铁半小时就到了。”

    虞软软捏了捏顾颜的脸颊。

    顾颜所上的影视学院也是国内最好的艺校。

    不过，暑假已经过去了一半的时间，现在已经确定自己要去哪个城市上学，虞软软觉得她需要提前去适应一下那座城市。

    而且，她还想创业。

    俗话说，出名要趁早，创业也一样。

    虽然有M国的那家酒庄等待升值中，但虞软软还想在国内创办自己的事业。

    之前说要开餐厅，也做了不少方案，趁着还没开学，她可以先去滨海转一圈，找找看合适的地段，盘下一家店，试着先运营起来。

    说干就干。

    和顾颜告别之后，虞软软回到蔷院就开始写计划表。

    霍栩下班回到家，一进门，就看见女孩坐在客厅的地毯上，一手托腮，一手趴在茶几上，奋笔疾书着什么。

    管家见少爷回来，上前一步，正要出声，男人却伸出一根食指，在唇边比了个噤声。

    管家顿时安静如鸡。

    霍栩将手里的公文包和西装外套丢给管家，解开衬衫的袖口，拉扯了一下领带，然后放慢脚步，朝沙发走去。

    虞软软正咬着笔头，皱眉在平板电脑上查资料，看见有用的东西，就记下来。

    只见，她的笔记本上已经爬满密密麻麻各种箭头和思维导图。

    “呵，做得挺认真。”

    冷不丁，头顶传来一道磁性动听的轻笑。

    虞软软本来是相当投入，被这突如其来的声音吓了一跳，抬头看见是霍栩回来了，眼里划过一抹亮色，“你回来了？帮我看看我写的企划表。”

    霍栩接过女孩递来的笔记本，粗浅地看了一遍，本来没对她抱有多大希望，但扫了一眼之后，忍不住又回过头仔仔细细看了一遍。

    “不错。”

    “真的吗？”

    “你做的方案很严谨，需要什么，随时跟我说。”

    男人表情淡淡的，可是眼神里的神色却坚定赞许。

    得到霍栩的认可，虞软软对自己更加有信心了。

    “那我明天就动身去滨海了！”

    “明天就去？”男人闻言，神色一怔。

    “嗯，说干就干，行动力强，成功的几率才更大。”

    看到霍栩眸光中的犹豫，虞软软有些诧异道，“怎么了？是我的方案还有什么问题么？”

    女孩澄亮的眸子清澈干净，对上她这张无辜茫然的脸，霍栩无奈地叹了口气。

    他张开双臂，轻轻将女孩拉入怀中，“方案没问题，就是有点舍不得这么快和你分开。”

    那天的热搜，虽然只是短暂地发散了一小会儿，可是网友们的评论还是扎了他的心。

    即使现在软软看着他的眼神不带任何杂质，即使每一次他通过观察她的微表情，反复佐证她爱着自己的事实。

    霍栩还是会有些不安和患得患失。

    因为，他的读心术，至今还没有恢复。

    他不知道读心术为什么会忽然消失？

    也不知道那个特异功能还会不会回来？

    有很多次，他都想过要不要再去一趟灵云观，可最终都忍住了。

    虞软软抿唇一笑，抬眸看向他，双臂圈住了他的脖子，“我总得出去上学呀！况且，又不是不回来了，想我的话，就每天找我视频聊天，你的电话，我都不会漏接的。”

    霍栩被她千娇百媚的撒娇哄好了不少，沉声说，“那你注意安全，滨海不比帝都，那儿你没有人脉，一定要保护好自己，我给你安排几个保镖。”

    “嗯！放心。”

    当晚虞软软就订好了滨海的酒店和机票，整理好了行囊。

    她现在卡里有些小钱，到了滨海可以先盘门店，之后就是店铺装修，还有招员工，如果可以，再看看房子，不过大一应该还是得住校。

    这么多活，她得在一个月之内全部搞完。

    这样算起来，任务还挺重的。

    虞软软准备妥当，为了第二天的旅程更有精力，当晚便早早入睡了。

    翌日一早。

    霍栩派的三名保镖在蔷院别墅楼下等候。

    同时来的还有之前教虞软软拳法的教练塞伦。

    塞伦是个棕发红眼的老外，虽然是外国人，但是华国拳法学得可真是精通得不行，这家伙还是个话痨逗比。

    一看见虞软软拎着行李箱下楼，就高兴的打招呼。

    虞软软点头回应，然后看向其他三个人高马大的新人，“你们介绍一下自己吧。”

    “虞小姐，我叫大壮！”

    “我叫二强！”

    “我叫三炮。”

    这这这……虞软软嘴角抖了抖，这都是些什么奇葩名字？

    她抬起手挥了挥，笑容有些僵硬，“你们好呀。”

    “虞小姐好。”

    整齐划一的声音齐刷刷响起，中气十足。

    虞软软用怀疑的目光看向霍栩，真的想问，这仨精神小伙如此精神，真的靠谱吗？

    怎么瞧着不太聪明的亚子？

    霍栩眉梢一挑，给了她一个放心的眼神。

    虞软软算是明白了。

    可能、大概、也许……这个世上有一种聪明，叫做大智若愚吧……

    不过，既然霍栩放心他们，这三人应该是有过人的本领的。

    这么想着，虞软软便没有再多虑，拎起自己的行李，上了前往机场的车。

