
　　进入圣龙神坛，数万头龙汇聚于此，场面异常壮观，苏格行走在薇娅身边，作为一头绿龙，混迹在蓝龙家族之中，并没有引起什么诧异目光，毕竟参加血脉延续这种大典，十二家族邀请外援的不少。

　　其他家族也同样邀请了外援。

　　苏格立即将精神力扩散开去，想要感知一下在场的强者，苏格发现，圣龙神坛之中，除了十二大家族排名靠前的几位老家伙之外，触及神级门槛的强者并不多，屈指可数。

　　这些家伙即使是在身体外围使用屏蔽魔法，屏蔽告知魔法的感应，苏格也能通过空间渗透，将告知魔法送到他们的身体之中，让他们体内的一切秘密全都曝光在苏格面前。

　　当感知到竟然有感知魔法渗透过屏蔽魔法，查探他们身体之中的魔力强度和实力等级时，苏格发现，这些老家说的脸都仿若生嚼苦瓜一样难受，他们明显发现了有某位强者的存在，但却不知道具体是谁。

　　他们同样通过感知魔法，想要查探出苏格这个强者的存在，但是却一无所获，因为苏格在自己的身体周围使用了空间屏蔽，他们根本查探不到苏格的任何密码，毕竟空间屏蔽可是比魔法屏蔽更高级的屏蔽手段。

　　其实就算是整个蓝龙家族，也只有薇娅知道苏格的实力，不过薇娅知道的，也只是她当初离开救出母亲时的苏格的实力，如今苏格的实力，她却不得而知。

　　不过可以肯定的一点是，这头无耻吃货龙的实力，肯定比当初更强了。

　　真正参加这次血脉延续大典的青年龙及之下的龙，苏格能够感知到，有三位已经接近传奇巅峰，十位传奇中期，四十五为传奇初期，一百多位圣域。

　　如今的薇娅已经拥有圣域巅峰的实力，这在青少年龙之中，已经算是天赋造孽的存在，在十二家族中的青少年龙里，绝对能够排的上前三。

　　但是加上青年龙，薇娅根本就排不上号，薇娅这样的青少年龙，根本没有一头能够跻身前十。

　　所以简而言之，血脉延续大典，就成了青年龙的天下。

　　苏格只是瞟了一眼那三位传奇巅峰的青年龙，简单的看了一眼对方的外貌，严格来说，以如今苏格的实力，即使是这三头青年龙，也没资格成为苏格的对手，毕竟半只脚触及神级的传奇天花板与传奇巅峰的差距，可是有些鸿沟之隔。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正能在苏格匹敌的，也只有十二大家族坐镇的那些老家伙。

　　但是谁叫除了这三位，就没有更强的青年龙了，所以他们很成功的引起了苏格随意的一个目光。

　　苏格发现，三个家伙，一个是圣龙神坛家族的一头金龙，一头是银龙圣殿里的一头银龙，还有一头，竟然是来自蓝龙诺亚西亚家族的一头蓝龙。

　　而红龙烈焰之城，竟然没有一个顶级强者的青年龙，这让苏格感觉有些诧异，毕竟巨龙之握的十二家族排行前四的八大极强家族，后备力量不该这么弱。

　　苏格微微笑着对薇娅说道:“看来你们诺亚西亚家族，也有一位很强的青年龙压阵，干嘛还要我帮忙，你们自己胜利，获得奖品，肥水不流外人田，岂不是更好？”

　　“你想多了，你说的是莎莉娜表姐吗，她虽然很强，但是却根本不是红龙烈焰之城那位的对手，别说是红龙烈焰之城，就算圣龙神坛和银龙圣殿的那两位，莎莉娜表姐都不一定是他们对手。”薇娅认真说道。

　　“你是说银龙圣殿还有一位强者？”苏格好奇问道，通过感知魔法，他并未感知到任何一位青年银龙有薇娅说的这个本事。

　　“是的，不过我也好奇，怎么今天红龙家族的那位没有来。”薇娅说道。

　　“薇娅，你给我说说，这血脉延续大典的决斗究竟是怎么个开展法？”虽然答应诺亚西亚参加血脉延续大典，但苏格并没太放在心里，直到现在为止，还不知道，大典之上的较量，怎么进行。

　　“其实很简单，就是十二大家族轮番派遣己方力量上台，互相之间进行车轮战，决出排名。

　　苏格想了想，为了保全体力，每个家族刚开始肯定都是派遣实力毕竟若一点的龙族先上，而压轴的后上。

　　苏格无聊的叹了口气，那这么说，这血脉延续大典，开头肯定充满了无聊，只有到达后期，强者的对局，才算是真的有意思。

　　“薇娅，这血脉延续大典得持续多久？至少好几天吧。”

　　“以以往的时间判断，至少一周以上，别说是你的实力，就算是我的实力，最起码都要几天之后才能上场，而你，肯定是最后的决胜者，你的实力，我已经给外公说了，他把你安排在了莎莉娜表姐之后，也就是说你是我们家族的暗藏大招，我相信你一定能拿第一的，苏格，加油。”

　　“那回去找个地方睡觉吧，我可没兴趣在这里看他们斗个几天几夜，这简直是浪费时间。”苏格转身离去，说道:“或者去找你外公，让他介绍我去与那位大师见见面。”

　　“好吧，反正快要到我们上场的时候，家族之中的人也会通过传讯符文通知我们的，今天也只是带你来看看大典进行的地方。”薇娅说着，跟着苏格往回走，来到大长老住处。

　　“外公，你还是先介绍苏格去认识那位布置魔法大阵的龙族大师吧，不然就算帮助我们参加比赛，也不能专心，到时候输了比赛事小，落了家族的名声事大，再说你孙女我的幸福可就泡汤了，你可是知道的，就因为我有稀有能力魔法掌控，很多其他家族的青年龙可都觊觎我的血脉呢。”

　　进去大长老的住处，苏格还未说话，薇娅就开口道。

　　而经过薇娅的软磨硬泡，大长老溺爱的看了薇娅一眼，终于是答应下来。

　　最后，薇娅与苏格，在大长老的带领下，朝着诺亚西亚家族的魔法传送阵走去，在大长老命令下，魔法传送阵开启，眨眼间的功夫，三龙已经抵达上千公里的魔法传送阵那端。

　　之后，三龙来到紫晶龙莎菲的住处。

　　“小蓝河，今天这么有空，竟然跑到我的住处来，想必，肯定研究出什么新菜谱，给我带来什么好吃的东西了吧。”紫晶龙莎菲看了苏格蓝河一眼，然后又看向蓝河身后的薇娅和苏格，最终将目光定格在苏格身上。

　　“小蓝河，这可是头绿龙，不是来自你们家族之中吧，难道是带这个小家伙来给我吃的？”

　　听到这句话的苏格，止不住打了个冷噤，龙族吞噬龙族的案例虽然不多，但是也不少，这在人类看来无法理解，但是作为这个世界的龙族，吞噬同类，可以让他们得到融合血脉，融合规则的好处，不过这仍然是小概率事件，毕竟真正的融合成功率很低，一千头难有一头。

　　所以很多龙族犯不着得罪其身后的龙族家族，而吞噬一头同类，这完全得不偿失。

　　“呃，莎菲大师，你可别动这个小家伙，他可是我们诺亚西亚的贵宾，这次带他过来呢，是这他想要见识一下您布置的魔法大阵。”大长老蓝河说道。

　　“莎菲大师，我的肉可一点也不好吃，不过我做的一手好菜，这，但是可以现场表演两道菜献上，让莎菲大师品尝。”苏格没忘记，白龙给他说过，紫晶龙莎菲喜欢吃，是头不也不扣的吃货龙，不过这么喜欢吃的龙，竟然没能吃胖，苏格倒是惊叹。

　　苏格前生身为人类，父母可都是厨师，满汉全席不一定会，但是几样拿手的菜还是做得出来的，而且大多数食材，这个世界都有，所以，应付一头吃货龙，苏格倒觉得得心应手了。

　　苏格很快列出来一个菜单，让薇娅帮忙派遣诺亚西亚的龙前去购买，苏格看得出，一头会布置魔法大阵的龙在龙族之中的地位，就连诺亚西亚这种大家族的大长老蓝河，在这头紫晶龙莎菲面前都得毕恭毕敬，可见一斑。

　　而且这头紫晶龙给苏格的感觉，很强大的样子，从其身上毫不掩饰散发而出的气息，就让苏格感觉在承受几座大山之压一样。

　　不过苏格无意间发现，这头紫晶龙看向自己的眼神，竟然多了一丝赞叹，苏格猜想，肯定是这头紫晶龙莎菲故意的，因为薇娅实力更弱，而苏格看向薇娅，竟然发现混血萝莉龙一脸轻松，没有半点不适。

　　蓝河也一样，完全没有异样，显然这道威压，只是针对他的。

　　许久，紫晶龙莎菲这才点了点头，撤去苏格身上的威压，说道:“不错，是头有意思的小绿龙，竟然能够承受住我十之一二的威压之力，这在整个巨龙之握，任何青年龙之下，只怕都做不到，不仅做不到，怕是瞬间就跪下了。”

　　撤去威压的紫晶龙莎菲也没再继续施加压力，毕竟作为一头强大的紫晶龙，之前都有些显得以大欺小了，再加大威压，她也不好意思。

　　不过给苏格的感觉，虽然之前的威压已经让他有些难受，不过即使再加大些薇娅，他也能承受得住，至少这距离苏格的极限，还有一段距离。

　　“有趣的小家伙，那你就留下来，让我尝尝你做的好菜，如果真的的能打动我，别说是想见识我的魔法大阵，就是传授你魔法大阵的布置方法都可以，不过你要知道，对于我这种喜欢吃的龙来说，吃遍了几乎所有的东西，龙族的，食人魔的，人族的……基本上很多对吃很讲究的生命研究出来的菜我都试过了，想要打动我可不容易。”紫晶龙莎菲看着苏格，饶有兴趣的对这头绿龙说道。

　　“哈，莎菲大师，这小家伙可是只能借给你用一周，一周后我们要接回去，到时候我们家族还需要他呢。”

　　“蓝河，无非就是你们那无聊的血脉延续大典罢了，那种沽名钓誉的活动，我觉得对龙族的发展没任何意义，不如取消了的好。”

　　“莎菲大师，那可不是我一龙说了算，那可是十二大家族的共同意见，即使是族长也无权取消，必须要经过十二大家族共同会议投票决定。”

　　“算了，那是你们的事，不管我的事，我也只是随口一提罢了，好了，你们可以离开了，让这个小家伙留下就得了。”莎菲淡定的看了蓝河一眼，说道。

　　“外公，我也想留下陪苏格，这样我也可以为莎菲大师服务，即使苏格需要什么稀奇古怪的食材，我也好为他准备。”薇娅看了蓝河一眼，毕竟莎菲的意思很清楚，就是让她与蓝河一起离开。

　　“好吧，就让这丫头一起留下。”莎菲慵懒的伸了个懒腰，说道:“我先睡一觉，希望我醒来的时候，你们能够给我个惊喜。”

　　说完，紫晶龙莎菲就睡了过去，很快，这头紫晶龙沉重的鼾声开始响起，在大殿之中回荡，犹如地震，不过身为龙族，苏格早已习惯，鼾声，基本上是每一头龙睡觉事，都会有的，哪怕是薇娅这样的青少年混血萝莉龙也不例外，何止青少年龙，哪怕一头刚破壳而出的雏龙，也不例外。

　　而苏格与薇娅，则无奈的摊了摊手。

　　而作为一头真正的吃货龙，莎菲的城堡之中，各种厨具应有尽有。

　　不到半天的时间，薇娅安排去购买食材的龙族已经回来，这食材的由来了是花费了不少金币，若不是为了帮苏格让这头紫晶龙莎菲高兴，可以有机会学到魔法大阵的布置，平时，薇娅可舍不得花费这么多金币，这些原本简单的食材，却比平时有正常的购买渠道高了数十倍的价钱，尤其是运营费，动用了两次传送阵，好不容易才从人类的手中购买到这些食材。

　　平时购买这些食材，顶多就是用狮鹫运送，或者龙族亲自运送。

　　不过这次来回的时间，苏格根本等不起，所以不得不使用这种方法，苏格掏出金币，将这些消费，全都补偿给薇娅，但是却被混血萝莉龙拒收，毕竟苏格已经帮了她很大的忙，为苏格付出这点经济，也是值得，最主要是可以报账，诺亚西亚家族不可能连这点经费都给不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百六十三章 紫晶龙莎菲免费阅读。https://xs.23sk.com 