    星海机械公司有了副总负责生产和业务，沐阳感觉轻松多了，他有更多的时间刷经验，搞科研。

    还可以抽出时间陪陪宋雪露逛逛街，或者在校园里撒撒狗粮。

    有钱的学生，有时候生活就是这么枯燥无味！

    太平淡了！

    7月1号，

    沐阳发出的论文已全部出刊, 依次拿到8本刊物，包括两本SCI刊物。

    他年初一共写了发表了10篇论文，先是通过了7篇，后来又通过了1篇，2篇被拒稿。

    8本杂志，沉甸甸的。

    不仅仅是重量, 而是它代表的份量。

    他拿这些杂志要给院长看了下，上次跟他说，发表的杂志到手了，给他拜读一下。

    等院长看完之后，再给闽教授，他也想拜读一下那两篇SCI。

    其实，院长和闽教授不仅仅看沐阳的，还会看其它作者的论文，否则也没必要专门看沐阳的论文。

    沐阳感觉拿8本刊物给院长，有点显摆的意思：我优秀吧？

    感觉就是这个意思。

    绕了下头，纠结了下，干脆全拿去得了，以后这样的事还会很多，院长他老人家提前习惯一下也好，以后就不会一惊一诧的。

    沐阳开着卡宴到思学楼附近, 熄火把车停好，刚搬杂志出来，碰到一位女辅导员, 正是娃娃脸姚安然。

    “姚老师，你好。”

    “沐阳同学，你好。”姚安然粉嘟嘟的脸笑起来挺可爱的，要不是她是老师，沐阳都想捏两把。

    沐阳打了声招呼就离开了，但他有点好奇他的辅导员秦健有没有泡上她，哎，算了，八卦起来了。

    来到院长办公室门口，门没关，看到院长在埋头看资料，敲了下门听到“请进”才进去。

    “沐阳来了呀，快坐。”候院长放下手头资料，刚才看资料的肃然，转而儒雅地笑了，站起身来到茶桌前给沐阳倒茶。

    同时瞄了眼沐阳放在茶桌上的一堆杂志，略惊讶说：“这些都是你发表的论文杂志呀，这么多？”

    “呃，一共8本吧，多水了几篇，其实就是两个项目而已。”沐阳笑呵呵回道。

    “能水也是水平, 你这算什么, 有的项目出产上百篇论文都不算什么, 写多了，也是对知识的总结，梳理，会有更深的收获。”候院长欣慰地笑了，转移话题，“你公司这两个月营收怎么样？”

    “机械公司那边，6月份营收约三千万元，奈雪这边已经有15家门店，上个月营收接近五千万，过几天申城那边有7家新店开张。”

    候院长愣了一下，被震惊了：“我记得上次去看的时候，是4月21号吧，星海机械公司营收才两千万元出头，奈雪才有两家门店，如今月营收都接近一个亿了，你这发展速度，火箭都没你飞得那么快呀。”

    院里多了一个优秀的学生，候院长平时就比关注了下。

    “院长过誉了，星海机械业务发展快到天花板了，需要拓展新的项目。

    倒是奈雪扩张快了些，不快不行呀，市场机会稍纵即逝，抓不住时机，以后就没有了。”

    侯院长点头：“我听媒体新闻说奈雪准备上市呀？”

    “嗯，我们副总放出来的消息，提前吸引VC风投公司，有这个想法，但还远着呢。”

    “哦，你有这个想法，看来很有把握，相信会成功的。”

    “没有什么把握，毕竟没有经验，反正试一试吧。”沐阳没有谦虚，他没有推动公司上市的经验，最近也在学这一块知识，但理论与实际相差很大的。

    而阅读系统又不认可金融方面的学科，沐阳想作弊学习也没法。

    候院长随意和沐阳聊了些事，最后提到：

    “我跟校领导提过你的事，他们也想不到我们学校出了一个风云人物，也被惊讶到了。

    你看看什么时候有空，我带你去拜访一下校长和校书/记，校长最近两个月也在忙项目，要不早约你碰面了。

    你看八月底怎么样？校长那会应该有空了，学校放假了你应该在公司吧。”

    和校长见面？

    沐阳倒是没多少惊讶，如果他只是一名普通的学生，想见校长太难了，大学四年见他不到两次，仅有的一次就是在新生迎新会上，还是隔着老远，看不清模样。

    沐阳思索了下回道：“嗯，在公司的，放假跟我没多大关系了。”

    “哈哈，后悔了吧，别的学生能玩，你这大老板想玩，有点难哦，手下几百号人没你可不行。

    哦，对了，下个学期开学，你就是大二了，大一新生迎生会，副校长提议让你代表学校老生演讲，你有空的话可以参加，对你提升个人声望是有好处的。

    往年都是校团/委那边从学生会里推荐人选，但这回不一样，你比其它学生人选优秀强出一大截，已经不在一个层次。

    你真是不想演讲，我帮你回拒一下。”

    新生会发言？

    沐阳沉默了下，没有立刻答应。

    但想了想，自己成名了，以后还会有很多演讲，选择性地参加也没什么，可以同时宣传公司，也是为自己立学霸形象。

    哎，我本只想安静地阅读，刷刷经验。

    想不到，发展有点歪了。

    “嗯，可以，我自己准备一下吧，到时候让人通知我时间就行。”

    沐阳答应，又和院长聊了一会就离开了，杂志先放在他这里，院长看完后他再拿回来。

    院长说还要登记杂志名称，记录学生的优秀事迹，说他今后还有论文发表的话，向他报备一下。

    同时让沐阳有空拍几张青青飞扬的照片给他，要交给校史馆。

    说学校的校史馆工作人员也要汇总一下优秀校友的事迹，要把人物照片和相关事迹展览在窗口上，供学生参观。

    一般优秀的学生，是没有资格上学校校史馆的。

    沐阳听完侯院长的话，感觉自己有点像大熊猫，以后要被人围观了。

    至于照片的造型，沐阳脑补了下，要什么样才能呈现自己的帅气和智慧呢？

    霸道总裁？

    帅气校草？

    还是？

    吐槽了下，想不到自己也有这么一天。

