 无数强者目光震撼望着神殿方向，神殿上空之地，大秦黑甲统领岑罡入局，与战楼对立成敌，双方数百年同气连枝的关系顿时破裂，局面陷入失控。

这一幕打破了所有帝主想象，大秦与战神殿决裂皆因一人而起，李初三乃在世丹帝。

不过想想也对，丹帝作为大秦初代开国国主，死在战神殿手中，东洲第一帝国难免被世人病垢，岑罡也会留下千古污名。

诸势力强者内心疯狂震颤，今日种种地确很难让人适应，沐雨薇失踪六百年重返东洲足够震动五界，谁敢想象，丹帝也还活着，为救沐雨薇而来。

此时，岑罡一声令下，修为尽数爆发，恐怖的真意拳芒轰碎空间，欲阻止战楼。

沐雨薇不再重要，能把丹帝活着带回秦帝宫才是关键。

汹涌的拳芒辐射天地，充斥大道真意，岑罡对战楼的实力知根知底，自然不敢保留。

战楼手握刺目无比的战神之剑，磅礴帝王真意翻涌，气势不可一世，岑罡拳芒轰来，他九重帝环绽放，爆发无比惊人的帝道光辉，一举将拳芒震散，随即抬手朝上空一引，九大金乌齐鸣，可怕的火焰倾斜而下，化为熔岩之河淹没岑罡。

“区区帝奴。”

岑罡口吐爆喝，无视垂落的金乌道焰，伸手虚空一握，一杆通体璀璨的帝王长棍入手，他直劈向前，大道真意咆哮，空间传出沉重的棍啸声，被一斩为二，金乌道焰也在他气势下荡成虚无，恐怖的棍影强势落在战楼面前。

两大真我帝王交手，道意力量毁天灭地，霸道绝伦，岑罡与之前朝战楼出手的人根本不在一个层次，他是能够真正破开对方帝意的超绝强者。

战楼对此没有一丝意外，镇定的样子令人感到窒息，大道棍影劈落而至，将他帝躯凌厉斩开，但不过虚影一具，下一瞬，消失的战楼出现岑罡背后，一抹剑锋神芒直透后心，令岑罡脊柱为之发寒。

嗤地一声！火星从漆黑的战甲划开，充斥大道真意的剑峰切开了帝品战甲，从岑罡背上划出一条浅浅的伤痕，他反应也无比迅速，几乎剑锋刚划破皮肤便已经朝前爆冲，避开扩大伤势，返身一棍抡出，漫天皆是棍影，遮天蔽日，封锁了一切。

这一棍奥义，断绝战楼施展神行步。

战楼微微抬头看着漫天棍影垂落，战盔下嘴角泛出冰冷的轻笑，似在嘲弄，无比刺目的光轮浮现背后，他的帝意在光轮衬托中开始二度攀升，疯狂攀升。

松开手中神剑，战楼双掌变幻，结成剑诀，他帝王真意与神剑共鸣，爆发千万缕可怕的剑道气流，无比恐怖的剑气绞杀而出，吞没诸天棍影，战楼一步朝前踏出，顺手握剑一抖，神剑之上，迸射一抹快若惊鸿的剑气，令人不及应对，嗤一声，从岑罡的肩膀贯穿而过，那片牢固的肩甲从岑罡的肩膀脱落下来。

“你……”岑罡五官微微扭曲，肩膀破损的血肉里泛出可怕的规则光辉，一剑惊鸿，丹帝剑技，当着秦浩的面施展，何其讽刺。

“境界与我相当，你实力却不及我，还不滚？”

战楼出口道，自幼被丹帝和落日战神联手调教，深得两人帝道真传，岑罡压根不是他的对手。

“与楼统领一战，我之荣幸，今日岑某死在楼统领手里，也必须争取带走丹帝。”

岑罡目光朝着秦浩那里看了一眼，他入大秦军伍，从低阶士兵一步步走来，天赋虽然也不凡，却弱在功法品阶差，自知胜不了深得两大盖世强者真传的战楼。

但今日，他不能退。

长长吸上一口气，岑罡平静下来，空间在此刻稍显安静，他掌中命魂长棍的光辉却越来越盛，背后光轮大道真意流动，似酝酿着无比可怕的杀招。

战楼注视着对方，要出底牌了吧，但又有什么用呢？

“荡天九式。”

陡然，岑罡吼出剧烈的咆哮声，似猛兽觉醒，双脚稳踏虚空，与天地一体，一股无以伦比的气势从身躯爆发而出，背后光轮之内飞出一条渺小的人影，与他本体重叠，他通体渡上一层高贵的白金色，仿佛帝魂得到升华，成为一尊主宰万物的天神。

随即，岑罡动了，聚天地无尽大势，手中长棍朝着战楼砸去，一棍出，诸天轰鸣，恐怖的光芒遮挡了所有人的视线，天地间，唯此荡天一棍。

“偷盗别人的东西，终归不入流。”

战楼冷冷讥讽道。

这荡天九式。

岑罡当年从做斩浪副将时偷师所学，虽然经过自我改创，仍然摆脱不掉“九天连斩”的影子，看似一棍比一棍刚猛，却不得其精髓。

战楼心里这么评价，神态却十分肃穆凝重，毕竟斩族九天连斩经过丹帝指点，功法品阶极高，威力霸道无穷，他并不敢小觑岑罡接下来的攻击。

何况，对方还在搏命。

大道真意蜿蜒躯体，战楼单手持剑改为双手，迎着砸落的棍影挥去一剑，哐啷一声，无比凶猛的力道传递而来，握剑的掌心为之发麻，浑身气血被砸得沸腾。

岑罡一击过后，气势不减，身上那股天地一体的大势刚强，当他再度挥棍时，第一棍的势也融入其中，变作第二棍，拦腰横扫，欲荡平一切。

砰！又是一击，战楼身躯摇晃了下。

接下来，第三棍，第四棍……岑罡每一次挥出的威力都在成倍提升，打出第七棍时，战楼已经从原本位置震退了数十丈远，隐隐间，双臂也在发抖。

“第八棍。”

岑罡咆哮出声，宛如神虎降世，命魂长棍卷起一片残影，像是有七道棍影落进第八击，一股无以伦比的狂暴力量轰击而来，战楼腰躯下沉，大道光轮爆发万丈帝芒，咬牙撑了上去。

轰！这一棍，直接将战楼砸飞百丈开外，倒飞途中，冰冷的战盔下溢出一片血迹，他躯体颤抖，四肢百骸都似被这一棍震散，握剑的双手虎口齐齐崩裂。

 