
　　岳红香整个人都笼罩在翡翠色的美妙光晕之中。

　　强大的生命气息，在她的体内澎湃，仿佛是洪流一般，席卷她身躯的每一个部位每一个器官每一条神经，及至五脏六腑和身躯四肢乃至于每一个细胞，都在被这种强大而又高级的生灵力量一遍遍地冲刷洗涤……

　　生命的本源，也得到了提升。

　　这是一种类似于伐毛洗髓的过程。

　　可以清晰地看到，在岳红香裸露在外的肌肤毛孔中，沁出一点点的黑色的颗粒。

　　原本白皙的肌肤表层之下，有一道道淡淡的绿色纹络闪烁，让岳红香的肌肤越发晶莹，越发雪白，仿佛是在再造她的身躯。

　　而不出林北辰所料，岳红香的面部疤痕，也开始变化。

　　随着毛孔中不断地排出黑色杂质颗粒，她脸上那两道青红相间的疤痕，缓缓地开始脱落。

　　原先疤痕的地方，被白皙的肌肤所取代。

　　一块块细碎疤痕掉落。

　　最终，岳红香的容貌不出所料地彻底恢复了。

　　雪白红润的肌肤，毫无瑕疵，秀气的鼻子直挺，脸颊丰润晶莹，额头光洁白皙，整张脸仿佛是白玉瓷器一般，散发出瓷质莹润的色泽，带有书卷气的双眸，更是为这张脸增添了难以形容的气质，有一种‘画龙点睛’的神奇魔力。

　　林北辰在一边看着，也不由得感叹【木灵之心】的神奇效果。

　　他一颗心落回到了肚子里。

　　当初岳红香为了救他，导致被毁容，成为了心中最大的痛。

　　虽然这个姑娘很坚强地承受了这一切，也从未觉得林北辰欠她什么，但林北辰自己心里始终都过不去这个坎，一直都在想办法恢复岳红香的容貌。

　　到今日，终于完成了这个承诺。

　　又过了半个时辰。

　　岳红香徐徐地睁开了眼睛。

　　眸光璀璨，虚室生电。

　　“我……”

　　岳红香第一时间就感觉到了脸上的异样，双手抬起，缓缓地抚摸自己的脸。

　　光滑弹嫩，如同瓷器。

　　和昔日抚摸脸颊如同抚摸树皮一样的粗糙感截然不同。

　　她的心，难以遏制地一颤。

　　林北辰不失时机地递过去一块小镜子。

　　岳红香颤抖着手，举起镜子对着自己的脸。

　　下一瞬间，眼眶中有晶莹的泪珠儿坠落，划过脸庞。

　　镜子里那张脸，美丽的仿佛是梦幻，比她未曾毁容之前，更加清丽了许多。

　　她轻声地啜泣，犹如在做梦。

　　林北辰没有说话。

　　他太能理解岳红香的心情了。

　　这个世界上，绝对不会有女人不注意自己的容颜。

　　之前的释然和大度，更多的是一种向命运的妥协。

　　而当已经妥协之后的失而复得，足以让任何恢复容貌的女人流下激动的眼泪。

　　但让林北辰感到意外的是，岳红香恢复情绪的速度，远超他的想象。

　　也就是十个呼吸而已，她就恢复了正常。

　　“北辰同学，我想我还是得说一句：谢谢你。”

　　岳红香的表情真诚而又严肃，道：“我能够感觉到，那颗叫做【木灵之心】的奇物，带给我的并不仅仅只是容貌的恢复，还有更加不可思议的神奇增益，如果我没有猜错的话，它的价值，肯定要比你是说的几枚神石更加珍贵吧？”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“再珍贵，也不如小香香你珍贵。”

　　岳红香的脸颊微微一红，道：“你之前不是说，有事需要我帮忙吗？是什么事情？”

　　啊，我想要让你帮我凝练【游魂木境】神力。

　　林北辰在心里嘿嘿了一下，没有说出来，而是正色道：“先不说帮忙的事情，我还为你准备了一件礼物……”

　　岳红香微微垂下头，低声道：“可是你给我的已经很多了。”

　　换做是别人的话，她肯定是会毫不犹豫地拒绝。

　　因为她从来都是一个不愿意欠别人东西的人。

　　但说这话的人是林北辰，她并不愿意违逆林北辰的意愿，不愿意让他扫兴。

　　好在林北辰对小香香实在是太了解了，早就想好了借口和理由，不容置疑不容拒绝地道：“你我之间，还这么见外？再说了，这个礼物你非收不可，只有收了这个礼物，你才能真正帮到我，而且也才能成为联盟的助力，平定整个东道真洲的动.乱……”

　　“什么礼物？”

　　岳红香心中不禁产生了一丝好奇。

　　林北辰拿出了一个神位封印球：“就是这个小东西，它里面还有另外一种能量，你将其炼化融合，便可以得到全新的力量，嘿嘿，你不是精于阵法吗？这个封印球中，便是关于阵法的奥义和力量，与你正好匹配。”

　　这个封印玉球内，封印的神位名为【图书管理员】。

　　其幻象，是一个坐拥如山书架的学者形象，符文阵法的光辉在她的身体周围闪烁。

　　这是一个高位神级的神位，是林北辰在神界的时候，就已经为岳红香选定的礼物。

　　岳红香想了想，最终接受。

　　在林北辰的指导之下，她开始融合神位。

　　神位的融合并不简单，凡人之躯一般都难以承受这种力量。

　　但好在岳红香得到了木灵之心的力量，已经超凡脱俗，因此具备融合神位的条件。

　　在林北辰的预计中，岳红香融合神位至少也需要十几日左右。

　　谁知道这位出身于云梦城贫民区的少女，再一次打破了林北辰的认知——区区不到一夜时间，岳红香就成功地融合了【图书管理员】神位。23sK.com

　　“啊这……”

　　林北辰的确是被惊吓到了。

　　这个速度，可超越了当初贡献【木灵之心】的伪神老祖本人啊。

　　岳红香的身上，不会也藏着什么大秘密吧？

　　“你怎么做到的？”

　　他无法控制自己的好奇心，忍不住问道。

　　“这个感觉很简单啊。按照你说的方法融合，就做到了啊。”新晋凡尔赛选手岳红香反问道：“难道有什么不对吗？”

　　林北辰为了避免小香香骄傲，没有多说，道：“你现在感觉怎么样？”

　　岳红香道：“感觉很好。”

　　林北辰：“……”

　　你这个回答就很过分。

　　他心中一动，不再追问，道：“嘿嘿，之前不是说要让你帮忙吗？现在时机成熟了，我身上有一个大宝贝，想要请你仔细看一看。”

　　岳红香闻言，俏脸上瞬间弥漫火烧云。

　　林北辰却是直接拉着她的手，道：“事不宜迟，我们要抓紧时间，嘿嘿，你随我来，咱们找个没有人的地方，好好给你看看，研究研究。”

　　岳红香心中砰砰跳。

　　觉得进展有点儿太快。

　　就算不快，也很突然。

　　但下一瞬间，手掌一紧，身躯已经被牵引着向前，眼前景色急变。

　　数息之后。

　　两人已经来到了云梦城外的百里海域上的一处荒岛。

　　轰隆！

　　林北辰将那金属神王像召唤了出来。

　　千米多高的巨像，充满了视觉压迫力，一下子砸断砸到了无数树木。

　　“这是……”

　　岳红香这才明白过来，原来林北辰要请自己看的大宝贝，是这个东西啊。

　　林北辰简单介绍了一下，道：“此物内里附着着诸多阵法，其中有一个核心阵法，极为高明，可以催动五行神力，不是凡间之物，我不通阵法，无法破解，就要靠小香香你了。”

　　---------————————————

　　大家晚安.

　　拜托大家一件事情，能不能动用发财的小手，关注一下我的公众号【乱世狂刀】嘞

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十二章 岳红香的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 