    墨雪瞳是在一间空落的院子里见到墨雪敏的。

    院子的门紧锁着，地上放着几个扔的乱七八遭的盆碗，里面还有些残羹冷菜，带些馊味，现在还不是大冷的天，就己经馊掉，可见放的时日久远。

    墨兰扶着墨雪瞳进去就看到了墨雪敏。

    墨雪敏瘦的几乎成个骷髅架子，两眼深凹，颧骨高突，乍一看去就象是一个三四十岁的中年妇人，再看不出曾经的漂亮容颜，衣衫上破了几个口子，也只是随意的拧在一起，眼神阴狠恶毒。

    “是你，对不对？”看到盛衣华服的墨雪瞳进来，墨雪敏的目光紧紧的定在她身上，恨毒干哑的声音带着不自觉的颤抖。

    墨雪瞳今天穿的一件冰蓝色的浅纱衣，腰系丝绦，一条同色的滚边襦裙，使她纤长的身形更显柔媚修长，乌黑的云髻梳成大气温婉的飞仙髻，并没佩太多的环饰，只在额前围一络半弧形的珠宝樱珞，贵气中透着华美，衬的那张如玉面的粉脸美的如同出水的芙蓉。

    一双水眸幽光潋滟，再不是京城初见时的那般瘦弱，腼腆！

    墨雪瞳没有回答她的话，稍稍挑高了眉，上上下下打量着她，眼角带着一丝嘲弄，安和而平静，美好的让人觉得眼前的女人才是如同仙女一般的存在。

    墨雪敏只觉得恨意冲上头脑，不应当是这样的，怎么能让这个贱人过的如此好，而自己竟落的如此下场，因为愤恨怨毒，墨雪瞳那张绝美的脸落在她眼中，就是活生生的嘲弄，咬着牙，恨着大声尖叫道：“我弄成这样，你是不是满意了，你是不是很喜欢，都是你这个贱人，若不是你，我好好的成为嫡女，嫁个富贵人家，我要杀了你，我要杀了你……”

    墨雪敏愤狂一般的冲过来，两个手狠狠的往墨雪瞳脸上抓来，她要撕烂那张美的让人嫉妒的脸，自己过不好，她绝对不允许墨雪瞳过的好，大家都是墨氏女，凭什么她是庶女，而墨雪瞳一出生就是嫡女。

    她那么努力才得到大家的承认，墨雪瞳一来就毁掉了她所有的一切，她不服！

    墨叶身形一闪，挡在墨雪瞳身前，伸手一掌把墨雪敏打了个正着。

    墨雪敏被打的后退两步，重重的撞在树干上，一口血喷了出来，身子沿着树干倒了下来。

    “有本事你打死我。”她狠狠的道，嘴角有持无恐的扬起阴狠的冷笑，这样的日子，她是真的宁愿死去。

    “你以为我不敢！”墨雪瞳似笑非笑的问道。

    “你没有解药，就必死，难道你想下地狱陪我不成。”墨雪敏狂笑道，她就不相信墨雪瞳不想活命，有了解药这件事，自己就死不了，墨雪瞳过的最好又如何，没有解药她同样死路一条，说不定比自己还先上路，想到得意处不由的一阵狂笑，

    “如果说我说你根本没解药呢？”墨雪瞳平静的看着她，忽尔淡然一笑。

    墨雪敏像被火星烫到一样，浑身一抖，“唰”的一直变了脸色，瞪大眼睛直直的看着墨雪瞳，眼底闪过几分惧色，虚张声势的厉声道：“墨雪瞳，我有解药，只是放在一个特别的地方，如果我死了，你再也拿不到解药，你就会陪着我一起死。”

    那抹惧色没逃过墨雪瞳的眼睛，唇角微弯，挥挥手，示意墨兰，墨叶退下。

    两个丫环迟疑了一下，见墨雪瞳神色坚持，才慢慢的退了出去。

    两个人不敢离的远，只要院门口，那地方虽然听不清，但看得到，若有变，墨叶进去也来得及，墨雪敏再凶也只是一个弱的不能经风的女人而己，跟身手矫健的墨叶完全不能比。

    墨雪瞳缓步走过来，到墨雪敏的身前站定，眯起眼居高临下看着墨雪敏：“大姐，当日你把我推下马车的时候，可曾想到今日，你下毒害我的时候，可会想到这是因果报应，实话跟你说，你今天的一切，的确都是我造成的，你不是想让我嫁给司马凌云，替你铺路吗？你不是想夺我嫁妆，占我嫡女名份吗！”

    “知道方姨娘肚子里的那个孩子，为什么父亲连追究也没追究？”墨雪瞳温柔的笑道，也不待墨雪敏回答，继续说道，“因为在父亲的心里，那就是一个野种，就算这次没掉，下次父亲也会亲自动手把他弄掉，父亲又怎么能忍受自己的姨娘偷人，给他戴绿帽子呢！”

    “你和明国公二公子扎在一起被扔在司马府，也是对你的报负，你一次次陷害我，可曾想到有一天会自食其果，与其他男人衣衫不整的被扔在大门前，让人一次看个够，你那肚子里的孩子是不是也不是司马凌云的？可叹你跟方姨娘一起，怀的全是野种！”

    墨雪瞳脸上虽然带着笑，只是这笑容落在墨雪敏眼中却是凄冷无比，刻骨的寒意。

    她如何能忘记，上辈子自己生下的孩子就是被墨雪敏骂作野种，就是她把那药灌入孩子的喉咙，抱着孩子慢慢凉透的身子，墨雪瞳的心如同在烈油上翻滚，九幽地府，不管如何，她都要把墨雪敏拖下地狱。

    墨雪敏被她这处凛洌狠毒的眼神，看的不由自主的往后爬了两步，但随既停住，不肯认输的歇斯底里的吼叫道：“是你，是你！小贱人，我绝对不会原谅你的！”

    “墨雪敏血债血偿，我不需要你的原谅，今生你注定会在我手里身败名裂。”墨雪瞳笑的越发温柔，只是眼底却泛起一股嗜血一般的恨毒，眼前的一切和前生的一些场景莫名的重合起来，血色染红了她的眼眸。

    火烧起来，炽烈的烧炽着她的骨肉，外面两个人狂笑着看她翻滚在烈焰中，有人，有人冲进来了，是个男人，他抱着她冲出火场，火场外愕然定住狂笑的两个人，不敢置信的看着眼前的人，惊叫道：“秦公子！”

    秦公子，秦公子……墨雪瞳踉跄着退后两步，扶着一边的树干，稳了稳心神，难道当时自己没死？难道自己没有死在火场中，脑海中刷过一些片段，竟然是秦玉枫的样子。

    “墨雪瞳，我诅咒你，诅咒你不得不好死。”墨雪敏没发现墨雪瞳的异常，她狂乱的往后躲着，怒骂道她，“我不会给你解药的，我绝对不会给你解药的。”

    “你有解药吗？”墨雪瞳稳定了心神，淡而平静的看着墨雪敏道，唇角微扬，看起来是在笑，只是笑容疏离而淡漠，这话看似问话，实是否定。

    怒骂声蓦的停止，墨雪敏惊恐的看着墨雪瞳，一句话也说不出来。

    “以你的性子，若是真的有解药，早就拿出来要挟珏染了，墨雪敏你就不用装了，接下来，轩王府再不会照顾你，你以后自生自灭吧。”墨雪瞳微微一笑，看了看墨雪敏惊惧恐慌的脸，嫣然一笑，提裙缓步离开。

    她今天来并不是来要解药的，墨雪敏不可能有解药，若有当年娘亲就不会那么早亡故，虽然娘亲是存了死念，但那时候必竟自己太小，若能再拖一段时间自然是好的，她手下的暗卫完全可以从方姨娘手里拿到解药。

    但是，最后娘亲还是那么早就香消玉勋了！

    这说明，所谓的解药，方姨娘母女根本就是没有的，也对，对方氏母女的心性，必是要置自己和娘亲于死地的，又要解药来何用。

    风珏染平时深沉精明，又善于诡道，这次却是被墨雪敏骗了，所谓关心则乱，就是这解，她不能让风珏染留有把柄在别人手里，非常时期，任何一点把柄握在别人手中，都可以引来杀身之祸。

    身后墨雪敏狂乱的声音：

    “不，我有解药，我有，墨雪瞳，救救我，把我带出这里，我给你解药，我马上给你……”

    那种仿佛带着哀戚一般的哭腕有种疯狂的嘶狂，连带着墨雪敏不顾一切冲过来的身影，但是这一次，墨雪敏也毫无例外的被一脚踢的向后滚了向滚，重重的磕在树后面的台阶上，额头上瞬间冒出了鲜血。

    捂着额头上的血，墨雪敏如同野兽一般的吼道：“司马凌云。”

    院门口，司马凌云木然的站在那里，这个曾经的翩然公子，失去了一只眼睛，看着墨雪敏，另一只独眼里俱是狠戾之色，瞪视着墨雪敏，仿佛要把她吃了一般。

    墨兰，墨叶上前两步扶着墨雪瞳，墨雪瞳看也不看他，缓缓从他身边走过。

    这个人她曾经爱过，并且不惜自己的生命在爱，只是他卑贱的和墨雪敏一起算计了自己，重生后，她只想他到报仇，但是现在他在她心中己淡的没有痕迹，若不是看到他，墨雪瞳根本想不起来他的容颜！

    只是可惜，他最后落在她脑海里的是一张定住的狰狞的笑脸。

    “轩王妃！”身后司马凌云带些怯意的叫声。

    墨雪瞳稍稍顿了顿，坚定的向前迈步离去。

    走出大门，才发现外面阳光正好，晚春的太阳己有些炎热，照在人身上暖暖的，仿佛一扫方才的沉闷，有种重新活过来的感觉，长长的出了口气，把积在腹内的残余之气全呼了出来，这个地方让她有种死寂一般的感觉。

    坐在马车上，掀起帘子，看着那两道厚重的门被重重的关了起来，带着些莫名的死气，就象司马凌云的脸。

    “王妃，我们现在回墨府？”墨兰出长出一口气，司马府里的一切太过沉闷，少数的几个仆人都老的不成样子，一些院子花草都是没人打理的样，进到里面，一点声音也没，仿佛进入一个坟墓一般，实在让人感觉压抑。

    “先回府吧，一会你把些孩子用的物品带给夫人，就说是我的一片心意。”墨雪瞳稍稍闭了闭眼，方才感应到的一幕乱了她的心，这时候真不适合回墨府，索性改变行程，许烟怀了孩子，那些物品，是她让墨兰她们帮着绣的。

    “王妃莫如再过几日奴婢和王妃一起送去吧，夫人看到王妃亲自送来，必会觉得高兴。”墨兰低声的劝道，她知道墨雪瞳现在没心情，见识了方才疯狂沉闷的一幕，谁也不会有心情再说什么。

    但，送于夫人的小孩物品还需小姐亲自送为好！

