    花姐继续在邢菲菲耳边吹风。

    听着从花姐口中说出的话，邢菲菲双手紧紧的攥成两个结实的拳头，新做的美甲深深的切入到肉里也不觉得疼。

    “该死的狐狸精，居然敢勾引我看上的男人，找死！哼，以后的日子长着呢，咱们走着瞧！”

    在剧组，以权谋私，以大压小的事情，可多了去了。

    她在娱乐圈混迹了这么多年，手段可掌握了不少，就凭墨婧婧一个十八线小糊咖想要玩过她？门都没有！

    “就是，菲菲，权谋剧很快就要开拍了，现在咱们的当务之急就是先把手头上的工作处理完，至于墨婧婧那种狐狸精，以后有的是机会整她！”

    见邢菲菲情绪有些好转，花姐连忙在后面开导安抚。

    今天要拍的这支广告特别重要，一定不能出什么岔子。

    所以，此时此刻对于花姐而言，天大地大，安抚好邢菲菲的情绪最大。

    “乖，不生气了啊，我现在就让那些人进来把这里整理一下，等今天的通告拍完，我带你去做美容按摩。”

    见邢菲菲开始听得进别人说的话，花姐继续趁热打铁。

    很快，在她的安抚下，邢菲菲脸上怒意全消。

    一场风波算是就这么过去了。

    影帝影后阵容级别的电影，演员招募的工作都要比平时更快一些。

    若不是因为苏穆暂时有两个通告赶不上，这部权谋剧早就开始开拍了。

    一个星期后，程梦就接到了导演的电话，通知明天一早飞机场集合，所有在帝都的演员一起跟随剧组前往拍摄场地。

    这部剧的拍摄地在北店，几乎所有的古装剧都是在那里取景拍摄。

    收到通知后的程梦，第一时间拿着手机来到了墨婧婧面前，“婧婧，好消息，赶紧上楼休息，明天早上八点咱们准时到达机场，跟着导演组一起去片场！！”

    “啧啧，跟着影帝影后参演同一部电影就是好，来回机票和住宿费都是全包的，免费的头等舱啊！”

    虽然这部电影墨婧婧饰演的只是女二号，但，在程梦心中，这就是她的一场翻身仗。

    一定要打好才行。

    “好，咱们这次去要待多久？我需要带一些什么东西？我现在就去收拾行李！”闻言，墨婧婧将手中的书本合起来，开口询问。

    “收拾什么收拾，你放心，我都已经帮你收拾好了！你现在，只管洗香香，敷面膜睡美容觉。”

    在程梦眼中，此时站在她面前的，可是未来的影后啊！

    收拾行李这种小事情，怎么可以让影后去做？

    这样的话，要她何用？

    不过，话说回来，最近的墨婧婧真的和以前不一样，自律的模样酷到了极致，让程梦偷偷的惊讶了好几次。

    不管头天晚上睡多晚，第二天早晨依旧会准时起床，利索封将自己洗漱收拾好，先来一个五公里晨跑。

    雷打不动。

    有时候，程梦也会在背后偷偷猜测，难道这就是传说中的觉醒吗？

    墨婧婧的觉醒这么突然，有一天她会不会也突然觉醒？

    听着从程梦口中说出的话，墨婧婧内心一阵感动，“梦姐，谢谢你，你对我实在是太好了，你放心，我这次一定不会辜负你的期望。”

    “晚安梦姐。”

    向程梦道了一句晚安，墨婧婧便上楼去睡了。

    目送墨婧婧回房，程梦将电视的声音调小，拿出瑜伽垫，跟着电视里的教程做了一套睡前瑜伽。

    实际上，程梦最近也在悄悄觉醒。

    俗话说得好，物以类聚人以群分。

    和墨婧婧这种超级自律，已经把严于律己刻在心里的人朝夕相处的呆在一起，程梦也在潜移默化中进行了一些改变。

    将生活中的一些小陋习逐渐改掉。

    四十多分钟的睡前瑜伽结束，程梦也上楼睡觉了。

    第二天。

    墨婧婧和程梦准时到达机场，礼貌的到导演副导演以及其他工作人员面前打了一声招呼，刷一下存在感，便在等候区找了一个位置坐下等待。

    等待的时候墨婧婧也没闲着，坐在她旁边的程梦一直在小声的向她普及剧组工作人员的一些人物关系，以及男二和其他角色对应的演员，以及他们的基本信息等等。

    其实，这些信息墨婧婧已经先前做了功课，但是，见梦姐说的这么有兴致，她也就认真的听着，没有想要打断的意识。

    只是，她听着听着，就被耳边的一些议论声给吸引了。

    “咦，导演组不是说了八点准时出发吗？这时间已经到了，怎么还不登机？”

    “这你就不知道了吧？我跟你说，最新消息，听说导演这是在等邢菲菲。影后嘛，架子多多少少还是有点的，她不来，咱们都得延后。”

    “可是，我不是听说邢菲菲前两天去外地拍广告去了吗？直接从外地过去不就行了吗？为什么还要多此一举？！”

    “你看看，你这不懂了吧，有人啊，是醉翁之意不在酒，明白吗？！”

    邢菲菲。

    这个名字，她也有所了解。

    事非罢了，墨婧婧也只是听听，没兴趣多了解。

    “婧婧，你在干嘛呢？我刚刚说的那些你听到没有？”

    察觉到墨婧婧的注意力不在自己身上，程梦忍不住开口询问。

    “对不起梦姐，刚刚走神了，不过，你刚刚说的我都已经知道。”

    “对了梦姐，我看你早晨起的比较晚，来的时候没吃早餐，这是我特意给你准备的，趁这会儿不上飞机，你先吃点，不吃早餐对胃不好。”

    被程梦这么一喊，墨婧婧把关注力收了回来，说话的时候拿出亲手制作的三明治。

    这段时间她在公寓，除了研究剧本就是在研究吃的，这双手不仅长得好看，学东西也特别快。

    一些美食博主分享的美食，她看一遍就会了，并且做出来的美味程度直接可以和美食博主pk 了！

    程梦都怕时间长了，胃被墨婧婧养刁了。

    看着这三明治，程梦立马饿了，“婧婧，你真是太懂我了，我刚好饿了！”

    墨婧婧做的三明治贼好吃，边吃边夸。

    却不知，程梦夸赞的声音，已经吸引了苏穆的注意力。

    这个女人做的东西真的这么好吃？

