    云鼎半岛是邵市最豪华的别墅小区，住在这里的人非富即贵，三面环水，望江东流，背靠邵市最繁华的区域。

    这里闹中取静，典雅别致，聚气散污，也是一块很好的风水宝地。

    在登记处等级了之后，保安开着巡逻车，把我和乘龙直接送到了第66号别墅。

    一到门口，一个穿着朴素的中年妇女就打开了，对着我们恭敬的说道：“请问是四公子吗？”

    我点了点头说道：“我是，您好，我约了苏小姐。”

    “我是苏家的保姆张姨，是小姐叫我来迎您的，快请进，小姐在房间里面的等您。”张姨说着赶紧把我们领进了别墅大门。

    这是一座中式别墅，典雅的院落，幽静的水池上飘着荷花，小桥流水，凉亭假山，看上去让人很舒服。

    穿过前庭，我们来到了别墅的主楼，偌大的客厅全部都是高档的红木家具，古典优雅又不失舒适。

    一个烫着卷发穿着白色真丝睡衣的女人手里拿着一个高脚杯，正在盘坐在沙发上面看电视。

    见我们进来，她疑惑的问道：“张姨，他俩是谁？”

    “夫人，这是小姐请来的客人。”张姨赶紧说道。

    “您好，我是苏含的朋友。”我笑着对着那个女人点了点头。

    这个女人，应该就是苏含的后妈了，虽然发型比较成熟，但是年纪应该只有三十岁左右，之前苏含和我说过，她的这个后妈大不了她几岁。

    “朋友？”女人放下酒杯，站起身来看着张姨问道：“我怎么不知道含含叫了朋友来？再说着大半夜的，哪里是见客的时候？”

    “夫人，小姐确实邀请了这位四公子过来的，您要是不信，可以问问小姐。”张姨弯着腰说道，她的态度很卑微，似乎很怕这个夫人，可语气中，又透着些许的不满。

    “四公子？”女人蹙眉，然后呵呵一笑，态度瞬间转变，说道：“既然是含含邀请的朋友，我当然欢迎，张姨，带他们去找含含吧。”

    我默默的点了点头，这个女人和苍龙有勾连，肯定知道我要来的，之前装腔作势，明显是在此地无银三百两，拙劣的表演。

    这么轻易的让我去，心里肯定也藏着什么幺蛾子。

    跟着张姨来到了二楼一个房间外面，张姨轻轻的敲了敲房门，大声说道：“小姐，四公子来了。”

    “进来。”屋内传来了苏含的声音。

    我点了点头，转头对着乘龙说道：“小龙，你在外面等我。”

    “好的，哥。”乘龙点了点头，四处看了看。

    张姨赶紧说道：“我去给您拿张椅子过来。”

    “谢谢阿姨。”乘龙礼貌的点了点头。

    我伸手推开房门，苏含的卧室很大，不过装修和外面不大一样，装修风格偏欧式，一张大床靠墙放在房间的中段，两边是超大的衣柜和一个看上去非常舒适的沙发休息和阅读区。

    门对面还有一个洗手间和衣帽间，整体结构比较复杂。

    苏含身上穿着睡衣，正靠在床上，微笑着看着我，身上的睡衣还有些湿，凸起的部位，睡衣贴合在皮肤上，一个手里里面循环播放着我来之前让她录的楞严咒。

    “四公子，不好意思，这么晚了还麻烦跑一趟。”苏含开口说道。

    我笑了笑说道：“没事，迫不得已进你的闺房，还请不要介意。”

    “当然不会，我不是那种拘小节的人，四公子，我这突然发作，到底是怎么回事？”苏含开口问道。

    我走到床边的椅子上坐了下来，告诉她是因为我封印了那个让她怀上鬼胎的邪祟，而苍龙已经知道了，就控制鬼胎来折磨你了，以此来警告我。

    “这个混蛋……”苏含捏着拳头，咬牙说道，也不问应该怎么办。

    我开口说道：“我来的路上想了很久，不能让苍龙随时可以掌控鬼胎来威胁你，虽然死不了人，但这太影响你的生活了。”

    “我的生活已经被他影响了，只要他弄不死我，我就要和他抗争到底。”苏含捏着小拳头锤了一下床单，眼神坚毅。

    我开口说道：“我原本以为你的这个鬼胎只需要打散那个邪祟就行了，但是它差点在梦中杀了我，我就知道这东西不简单，你怀上的鬼胎，比我想象中的还要凶悍，而且我没有料到苍龙也能控制这鬼胎，现在想想，好在我没有打散它，一旦打散了，后果会更加严重。”

    “会有什么后果？”苏含赶紧问道。

    “这种鬼胎，是那个邪祟魂体中的精煞部分，和本体共生同散，如果本体被打散，那胎煞也会由聚变散，融入你身体的每一个细胞，在你的身体里面形成活煞。”

    “活煞会怎么样？”

    我叹了口气说道：“活煞会慢慢的吞噬你，改变你的身体，吞噬你的思想，最终把你变成一个不再受自己控制的活死人，你将不再是你，而是一个被夺了身体的邪祟，你能看到你在做什么，但是你控制不了你的身体，它会去堕落，毫无底线，不断的去寻找不同的男人，采阳补阴，维持生命。”

    我这话一说完，苏含不禁打了个哆嗦，眼神之中满是恐惧。

    “现在苍龙也能控制这鬼胎，按理说来，只要那个邪祟不散，他就不能让胎煞散灭，但是他用的这个邪术高深莫测，我也不能完全肯定他能不能做到，所以为了以防万一，我也只能先把你体内的胎煞给暂时封印起来。”我认真的说道。

    苏含毫不犹豫的点了点头说道：“好，四公子，你说怎么封印，我全力配合你。”

    “封印不难，我给你做三天法事，然后……”

    话没说完，门口传来了敲门声，张姨的声音从外面传了进来：“小姐，鸡汤煲好了，您现在要喝吗？”

    “喝，端进来吧。”苏含大声喊道，看来这房间是特意做过隔音的，就一门之隔，两个人还得这么大声的交流。

    苏含说完，对着我抱歉的说道：“不好意思啊，四公子，我实在是太饿了，昨天中午到现在都没有好好吃过饭，公司的事情实在是太多了。”

    “没事。”我笑着点了点头，苏含还有胃口吃饭，就证明她的心态真的很好。

    张姨推着一个餐车走了进来，那隆重的程度让我有些惊讶，餐车上面是一个很大的砂锅，和几碟配菜，下面有三套青花瓷的餐具，餐具有碗，碟，杯，筷子和刀叉。

    张姨来到书桌旁边，一边把食物往桌上摆一边说道：“四公子，你们也吃点吧，这是农村送来的正宗土乌鸡，这些小菜也都是刚从菜园子里面摘下来的。”

    我微笑着点了点头，苏含也下了床，来到了书桌边，打开砂锅盖子，闭着眼睛闻了一下：“嗯~真香。”

    我闻着鸡汤的香味，确实很香，不但香，而且还有一种刺激人味蕾让人忍不住想尝一口的冲动。

    我算不上是吃货，对食物的追求也仅限于能饱腹就行了，这么让我上头的鸡汤还是头一回碰到。

    “小姐就喜欢这一口，她是个纯粹的吃货，对于美食完全没有任何的抵抗力，你们先吃，吃完我再进来收拾。”张姨说着摆好了盘，然后走了出去。

    “小龙，饿吗？”我转头看着外面的小龙。

    “我不饿，哥，你们吃吧。”小龙说着把门关了起来。

    “那个小兄弟是谁？”苏含说着把碗筷摆在了我面前，然后拿起我的碗盛了一碗汤。

    “谢谢。”我接过碗，解释道：“乘龙，我弟弟。”

    “亲弟弟？”苏含说着给自己也盛了一碗，又享受的闻了一下味道：“这鸡汤比之前的还要让人有食欲。”

    “不是，他师父和我爷爷是密友，现在和我一起生活。”我说着拿起汤勺，搅了搅碗里的鸡汤，里面飘散出来的香味让我口中的唾液不断的分泌。

    这鸡汤，好似有一种魔力，让人忍不住想要去喝它。

