    此时密云县衙之中，到处弥漫着紧张气氛。

    顾天涯猜的一点没错，世家真的抓了很多人，但见几十个妇女锁着铁链，蓬头垢面的缩在一起哭，衣衫褴褛，面色苍白，她们脸上那种惊恐和绝望，任谁看了都会生出恻隐之心。

    偏偏世家之人没有恻隐，反而狠了心的要把此事办成铁案，他们把这些女人抓来，未经问审先用锁链，这是疑罪从有的毒计，哪怕没罪也会打成有罪。

    可怜这些女人孤寡柔弱，怎能抵抗世家的狠辣手段？

    她们很多人身上都有鞭痕，明显是在被抓之时被人打的，不管有罪没罪，抓的时候先打一顿再说，如果把人打死了，打死也就打死了，又能如何？小民而已！

    民者，黎庶也。

    是黔首，是烂泥，黎民这个称呼从何而来？起初乃是专指奴隶社会的奴隶，所谓管中窥豹可见一斑，这个称呼的蔑视之意何等强烈。

    黎民百姓皆黔首，价值难与牲畜同，在世家大族眼中，黔首的价值还比不上牲口，只能算作烂泥腿子，一条性命不值几钱。

    打死了，也就打死了，这种事情无所谓的，烂泥腿子翻不了天……

    只要能把世家侵吞粮仓的罪名找人顶上，打死几十个孤寡女人完全是值得的，倘若今日之事无人插手，这些女人的结局可想而知。

    幸好事情稍显转机。

    有人在护着这些女人。

    却原来是程处默强硬出手，带着家丁部曲闯入县衙，二话不说，直接拔刀，上百部曲围成三四个圈，杀气腾腾的展开了保护。

    但也正是因为他们的出手庇护，所以世家的毒计一时难以达成，因此显得极其急躁，甚至可以说是暴怒。

    陡然只听一声惊堂木响，仿佛要把桌案砸塌，县令孙昭的声音森然响起，明显有种暴跳如雷的愤怒，他厉喝质问道：“程处默，你好大的胆子，带人私闯县衙，你眼中还有没有王法？”

    这话看似暴怒，实则暗含心机，明着是在大耍官威，其实是把一顶大帽子扣在程处默头上。

    可惜，程处默什么脾气？

    岂会尿他这一壶？

    若是搁在以往，也许直接就拔刀砍人了，但是现在程处默似乎聪明了一些，竟然学会了抓人话柄做出反击，嘿嘿冷笑道：“请叫我程县尉。”

    仅仅一句话，直接把孙昭的诡计打了回去。

    孙昭明显一怔，仿佛首次认识程处默一般。

    却见程处默再次冷笑，反口竟然开始质问他，傲然问道：“我乃一县之尉，乃是县中之官，县衙有我一席之地，我凭什么不能进进出出？”

    孙昭咬了咬牙，陡然开口道：“你进县衙当然可以，但你为何带着家丁？足足一百部曲，此事作何解释？”

    “哈！”

    程处默直接打个哈哈，仰头把鼻孔朝向了天上，一脸无赖的道：“我摆谱，不行吗？”

    说着看向那些家丁，仿佛极其不满意的又道：“这才带了一百多口人，我还觉得不够有面儿呢。倘若是当年在瓦岗寨之时，我爹曾经当过混世魔王，那时我的架子可足了，随时带着几百上千人。”

    孙昭明显被他噎的不轻，厉声暴喝道：“如今已是大唐天下，你竟敢说犯乱之语。”

    哪知程处默毫不在乎，反而一脸得意看着他，道：“我就说了，你能咋地？我爹号称混世魔王，这事连大唐陛下都曾承认，秦王殿下甚至专门许诺，允许我爹可以保留称呼，你算什么东西，难道比大唐的陛下和秦王还高吗？”

    孙昭勃然大怒，面色已经铁青。

    但也就在这时，忽听有人淡淡开口，悠悠然道：“此等烂杂之事，何必掰扯清楚，黄口小儿胡闹，孙昭县令也跟着胡闹吗？县令莫要忘了啊，你今天是在升堂呐。你身为一县执掌，有权问审断案，哪怕程县尉乃是官身，可他的职位比你低呀。既然你高他低，这县衙之上就得你说了算……”

    这人明显是个手段阴柔的高手，短短数言已经给孙昭指明了方向，只听他慢悠悠又道：“所谓官大一级，覆压其顶，今天之事便是说破天去，一个县尉也无法阻拦你的决断，因为，你是县令，而他，只是县尉。”

    孙昭何等机敏，登时反应过来，他刚才因为被程处默所气，故而思绪钻入了牛角尖，这时才突然察觉，他根本不需要和程处默吵，他的官位比程处默大，只需要动用他的权力便可了。

    他陡然大笑出声，目光遥遥看向程处默，淡淡道：“程县尉，你要阻拦本县升堂问审么？若是真要阻拦，还请明言说出，如此本官才好上书朝廷，趁机罢免了你的县尉之职，哈哈，哈哈哈哈……”

    他故意发出大笑，并非城府不深，相反乃是攻心之策，希望程处默落入陷阱。

    可惜，程处默压根不在乎。

    只见小家伙猛然拔刀在手，一张小脸赫然现出决然之色，大声道：“吾家先生曾言，虽万千人吾可往矣，孙昭狗贼，你想设计让我罢官是吧？告诉你，爷不怕……”

    他说着挥刀一击，冲着天空咔咔两下，大声又道：“一个县尉之职而已，你们真以为小爷会在乎？就算罢免这官又能如何，正好让我弄一个更大的官儿，哈，是不是感觉很意外？是不是很惊喜？别生气啊，别难过啊，俺家上头有人，你说这事气不气人……”

    孙昭登时眼神一厉，语气森寒道：“你这是想用无赖手段。”

    程处默‘哈’了一声，满脸无所谓道：“我们做事，就是这样……”说着反问对方，满脸鄙夷又道：“你们能耍无赖，小爷学学不行吗？”

    孙昭暴吼一声，厉声喝道：“你这是在替程家招惹灭门之祸。”

    “我去你娘的吧，你还吓不倒小爷！”

    程处默同样眼神一厉，同样语气变的森寒，但见小家伙手持横刀，这一刻分明有种昂然果敢的气势，无比坚决的道：“今天就是说破天去，这个问审你也得等等。”

    “若是本官不想等呢？”

    孙昭猛然站起身来，已有撕破脸皮的意思。

    但是程处默毫不退让，冷冷盯着他道：“那我就直接杀了你。”

    手中横刀一挥，眼光择人欲噬，任谁都能看出来，这小家伙今天是豁出去了，只要孙昭真敢坚持升堂，这小家伙绝对真敢将他砍死。

