
　　阔别千年。

　　李想再度见到四位岛神，总觉得它们的眼神有些幽怨。

　　毕竟它们硬是被锁在地下一千年，还没办法拒绝，它们这觉悟能允许第二次生灵涂炭的事情发生么？

　　结果，就导致它们的神庙成了旅游景点，被它们挑选出来的人成了吉祥物，世界都变得不一样了,到处都是陌生的事物。

　　“那个，对不住了。”

　　李想非常诚恳地道歉，确实让人家与世隔绝了一百年之久。

　　不过说实话，岛神和群岛人民接触地太紧密，在联盟扫荡全世界的那段时间里避避风头也是不错的，双方一旦打出真火，很容易出现不太美好的事情。

　　有守护神庇护的群岛和没守护神的群岛完全两码事，而且守护神一退没多少年霸主宝可梦也没了,Z招式也很难用出来了。

　　纷纷退环境。

　　卡璞·鸣鸣飞上前拍拍李想的脑袋,表示它们并不在意，不必介怀。

　　说到底是李想先救了群岛地区，有恩于它们，有所回报也是应该的，哪里能自己稍微吃点亏就埋怨别人。

　　其他三只纷纷响应，卡璞·蝶蝶还飞上来啾了李想脸蛋一口，相当热情。

　　但别看它这么萌，传说中卡璞·蝶蝶兼有天真无邪及残酷的性格，它的鳞粉能至于伤患和疾病，也能使大量接触的人变得异常。

　　换言之，这家伙外壳是粉的，里面切开来的的确确是黑的。

　　“你们跟我去么？”

　　李想指了指天空。

　　四位岛神纷纷摇头,它们去干嘛？看戏吗？

　　还不如好好地搞一搞岛上的事情,一百年没关注了，它们对很多事情都很好奇。

　　李想见状，明白以四位岛神跟人类紧密联系的程度,搞不好会跟群岛协会起冲突，所以干脆也不急着走了,先跟这四个讲清楚一些事情。

　　再和巡护员那边商讨商讨，让他们帮忙照看、安抚一下。

　　对待小精灵方面还是巡护员牢靠一些，他们也比较有经验。

　　折腾了差不多半个小时。

　　他终于把四位岛神的事情给安排好了，回究极奈克洛兹玛跟前道：“可以出发了。”

　　『好。』

　　究极奈克洛兹玛日常惜字如金，仰头打开一道庞大的究极之洞。

　　李想一行陆陆续续钻了进去，很快便消失在日轮祭坛的废墟之上，周围的山崖上传来一片喘息声。

　　究极奈克洛兹玛给他们带来的压力太大了，那种你去看它就能感受到它在关注你，好像太阳逼近一般的心灵压力，说实话远比一些煞气、杀气还有可怕。

　　就好像一位真正的，悬于脑袋之上的神明一样。

　　如今走了，他们总算能放松下来。

　　“幸亏上头没让我们跟过去。”有人庆幸地说道。

　　“跟或不跟，都不是什么好事，人家这一去哪里顾得上我们，只能祝愿他旗开得胜了。”

　　小队长脱下头盔，把自己的生命寄托在别人的努力上，像等死一样等消息。

　　这对他们来说并不算多么有趣的事情。

　　但没办法，国际警察的实力帮不到李想,去了也只能拖后腿。上面又不想夜长梦多，看到反转世界有几個顶层人物被替换就吓得不行了。

　　没人想继续等,那就只能拜托那个二十出头的毛头小子……

　　不。

　　应该叫他救世主才对。

　　……

　　究极之洞中。

　　李想一行不断向究极大都会靠近，而闲散的路途中难免会忍不住聊两句。

　　“这次如果还不能完美解决，你又耗尽了力量，打算去哪里沉睡？”

　　他问究极奈克洛兹玛。

　　究极奈克洛兹玛沉默许久，半晌后道：『时间会给出答案。』

　　什么鬼话？听天由命的近义词？

　　“反正日轮祭坛估计去不了了。”李想托着下巴想了一下，忽然道：“我应该是最后一次面对暗物质吧？”

　　按理说，即便这次没能完美解决，下次也轮不到他来解决了。毕竟那至少是一千年以后的事情，他指不定连残渣都没了。

　　总不可能某天雪拉比忽然飞过来找他，让他去拯救未来吧？

　　想都别想！

　　这必须得交给林枫！人家才是正宗的专业对口好吧！

　　『……』

　　究极奈克洛兹玛没说话，只是用慈爱的眼神看了他一眼。

　　看得李想心惊肉跳的。

　　超梦忽然道：『如果暗物质的本核被摧毁，那我身上的黑暗力量会消失么？』

　　超梦的暗物质力量来源很复杂，混合了究极大都会的暗物质，又有本世界的负面情绪，二者交杂成就了一只格外强大的黑暗超梦。

　　并使其掌握了一种超级进化的力量。

　　究极奈克洛兹玛又没给答案，李想只好道：“你想保留住它么？”

　　『当然不。』

　　超梦果断摇头，『力量虽然美好，但它背后的代价是我不想付出的。如果解决掉暗物质就能让这份黑暗力量消除，我很乐意。』

　　“看来你已经想得很透彻了。”

　　李想点点头，又问道：“话说常态下的超级进化伱有没有研究过？”

　　黑暗超梦完成了超级进化X的进程，那么Y呢？

　　两种进化可是各种不同的侧重点。

　　超梦没有搭话，只是对李想伸出了手，缓缓摊开。

　　后者凑过去一瞧，顿时惊了。

　　“这！”

　　超梦手掌中正静置着一枚玻璃珠，内里存在着粉色与紫色的絮状物。

　　『我根据‘花’的档案记录，和对生命力的研究，创造出来的作品，正好在这次派上用场。』天籁小说网

　　“人、人造进化石！你也太bug了吧！”

　　『首先，这不是人造，是超梦造。其次你不要想太多，没有足够庞大的生命力是没办法做到这种事情的，寻常宝可梦来只会被吸干。』

　　超梦声音中夹杂着些许笑意，『再者，我没还真正使用过呢。』

　　“诶？”李想颇为惊讶。

　　『没有你，我怎么使用这枚超级石？超级进化可是训练家与宝可梦心灵相连才会产生的奇迹。』

　　超梦把进化石收了起来，非常自然地躲过一道空间波动。

　　他真不知道该说什么好了。

　　按理说，以超梦的力量和经验，它完全可以自主超级进化成超级超梦Y。

　　可它偏偏“剑走偏锋”，花费大力气做了个超梦进化石Y出来，为了什么？

　　就为了与他一起超级进化，就像路卡利欧、巨金怪一样。

　　这是何等的殊荣。

　　但也是合情合理的，毕竟他可是超梦的训练家啊！宝可梦和训练家心灵相连完成超级进化，这有什么不对吗？

　　“那你这次岂不是抢了路卡利欧它们的风头？”李想流露出一丝笑意。

　　『该抢还是得抢一下的，毕竟我可从没参与过李想分配制度。』

　　超梦也笑了，还揭露了李想家一个小秘密，一个合理分配训练家宠爱的小秘密。

　　『它们可都亏欠着我呢。』

　　这句话一说某人身上的精灵球迅速晃荡了起来，“工具宠”索尔迦雷欧也回过了头，用奇怪的眼神看着超梦。

　　究极奈克洛兹玛永远看人像看崽，露奈雅拉飞得稍微远了一点。

　　总觉得参与这种话题就身上痒得慌。

　　不过脑海中，却难免又想起了曾经那些与它建立牵绊的人或宝可梦。

　　它也是从懵懵懂懂的科斯莫古成长起来的啊。

　　吵吵闹闹了一路。

　　不多时。

　　通向究极大都会的出口近在眼前。

　　但当他们即将钻进去的时候，最前面的究极奈克洛兹玛确实猛地一刹车。

　　后面的几只当即慢了下来。

　　“怎么了？”李想探出头，“有什么问题？”

　　『它已经知道了。』

　　究极奈克洛兹玛转过脑袋，『它和它的簇拥们，正在等着我们。』

　　“簇拥……恶食大王军团？”

　　他有些不确定地问道。

　　究极奈克洛兹玛轻轻颔首，又道：『我们不能停留太久，它们会有所察觉。』

　　“行。”

　　李想明白它的意思，这是想让他抓紧时间准备，“一会儿你把洞口开大一点。”

　　既然恶食大王军团已经在等着他们了，那就得做好全员一起上的准备。

　　刚出去的那个必然会被集火，所以出门的第一波很重要。

　　让究极奈克洛兹玛去？

　　不。

　　他有更好的打算。

　　“胡帕，胡帕醒醒，我们要到了。”李想转头叫醒了包里的胡帕和谢米，这两位进洞之前就因为嫌麻烦睡着了，这会儿干好叫醒。

　　『呜？小海？到了吗？』

　　胡帕擦掉嘴角的口水，飞出背包看了看，却发现周围是究极之洞的景象。

　　“你听我说……”

　　李想低声吩咐了几句。

　　胡帕听完后，没有任何犹豫，直接就点点头变成了魔神胡帕。

　　恶食大王军团说难打特别难打，但说好打也挺好打的，关键是不能让它用【异兽提升】循环起来，不能让它有机会吃东西。

　　为此，李想必须让全员都上场。

　　几年前的火炉市惨案会发生，一是猝不及防没能及时反应到位，二是错估了恶食大王的力量。

　　他这边的人手虽然不多，但索尔迦雷欧也好，酋雷姆也好实力都远超群岛地区的冠军，在它们的攻击和掩护下，炽焰咆哮虎它们一样能有大作为。

　　更何况还有究极奈克洛兹玛这位超级大杀器，不需要它消耗多少力量，完成第一波的削弱，恶食大王们应该就跪的差不多了。

　　特别是……

　　李想看了眼Z手环上的究极奈克洛Z，这玩意儿一直没有真正意义上派出用场。

　　他与究极奈克洛兹玛对视一眼，后者的眼眸中也透露出些许“要不要来一发”的味道。

　　“呼……伙计们，做好准备了吗？”

　　李想笑了，转头看着周遭的所有宝可梦。

　　“咔嗷！”

　　“嗷！”

　　“叩噶！”

　　宝可梦们纷纷响应，没有任何一个有退缩的迹象。

　　他举起手，对着面前在究极奈克洛兹玛力量下不断扩大的洞口，猛地挥手。

　　“我们出发！”

　　『芝麻——开门！』

　　魔神胡帕第一个冲上去，一轮金环被它开到最大，甚至超过了它的身体！

　　李想等人鱼贯而出，第一眼看见的就是乌云笼罩下，数以百计的恶食大王，和一群又一群的虚无阴影，前者身上的气场极其显眼，硕大无比的口器中喷涌出极其可怕的恐怖能量！

　　但很可惜。

　　这些能量都被魔神胡帕用金环给汲取了，消失得无影无踪。

　　若非它们现在都被暗物质控制了，肯定要慌乱上一会儿的，只可惜它们现在都是“傀儡”，搞得魔神胡帕喊出那句“吓到没有”都没瞧见表情反馈。

　　魔神胡帕只好一边叹气，一边打开另一道金环，像激光一样把那些能量全部都给轰了回去！

　　隆隆隆——

　　大地在能量的侵袭下不断翻涌，庞大的恶食大王们在自己的能量下就像玩偶，一个又一个飞上了天，又不断地坠下去，引起地震。

　　受到损伤的它们想靠吞噬土地来弥补亏空，不曾想来自李想一方的第二波反击到了。

　　只见他站在索尔迦雷欧的背上，跳起了神秘的舞蹈，不可思议的能量灌入究极奈克洛兹玛的体内，进而在反馈给李想，双方不知不觉中搭建了一道心灵的桥梁。

　　也是这个瞬间。

　　究极奈克洛兹玛抬起了头，与李想一同发出让乌云瞬间消散露出晴朗蓝天的咆哮声。

　　“咣啊——！！”

　　“焚天灭世炽光爆！！”

　　绚烂的光球自究极奈克洛兹玛口中凝聚而成，空气中不断有光芒汇入那枚球体，使其以肉眼可见的速度变大，再变大，再变大！

　　几个呼吸过后，光球竟已然扩张到足以覆盖这片大地，笼罩住所有恶食大王及虚无阴影的程度了！

　　这一刻。

　　究极奈克洛兹玛什么都没有做，仅仅只是向推皮球一样，往下方轻推了一下。

　　于是。

　　光球如太阳降临一般，瞬间吞没了肉眼所能及的每一寸土壤，刺目的白光好似火焰一般升腾，足以撕裂肉体的音爆让世界变得寂静无声。

　　冲击波一层又一层地席卷着大地，仿佛要将它完全掀过来一样，带走了一切事物。

　　这片天地变得白茫茫一片，好像什么都不存在，等着人来重新创造一样。

　　究极奈克洛兹玛悬浮在究极之洞前，庇护着身后的索尔迦雷欧一行。

　　它的目光充满着慈爱，面对被自己毁灭的一切，充斥着令人不寒而栗的神性。

　　然而。

　　这还是它尽量收力，要留存更多力量对付暗物质、修复世界的结果。

　　李想默然，每次见到究极奈克洛兹玛出手，都会有种【焚天灭世炽光爆】是真能焚天灭世的感觉。

　　真的还需要酋雷姆它们上场吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十三章：焚天，灭世，炽光爆免费阅读。https://xs.23sk.com 