    “小玲，你——”

    陈平看着马小玲，都不知道说什么好了。

    沈秀茹和周佳宁也很吃惊，马小玲竟然会当着她们俩的面亲陈平。

    特别是沈秀茹，心想你个婆娘，咋比她还心急。

    这么下去，陈平早晚会被她睡到的。

    老娘心里不放心啊。

    而马小玲则笑嘻嘻地说道：“我看陈平太帅了，忍不住就亲了。”

    “嘿嘿，没有别的意思，我就是单纯的想亲而已。”

    陈平心里很无奈，这个马小玲怎么不走寻常路啊。

    “算了，咱们先去酒店结账，退房吧。”

    “嗯。”

    陈平在前面走了没几步，周佳宁也冲上去，亲了他一口。

    这下，陈平更纳闷了。

    “周小姐，你咋也跟小玲一样啊？”

    “嘿嘿，我跟小玲一样的想法，陈平你长得确实太可爱了，我也忍不住了。”

    “再说，小玲有未婚夫的人都敢亲你，我孤家寡人一个，有啥不敢的。”

    周佳宁的话，让陈平很无语。

    沈秀茹这两个闺蜜咋回事啊，都把自己当玩偶了，想亲就亲。

    到时候，一起去了村里，她们要是再这么乱来，那就麻烦了。

    其实，心里更悲催的是沈秀茹。

    “小玲，佳宁，陈平可是我的男朋友，我还没亲呢，你们竟然当着我的面，亲我的男朋友。还有没有王法了？”

    这婆娘嘴上虽然这么说，但是脸上一点生气的表情都没有。

    马小玲马上说道：“啥叫王法？”

    “好闺蜜的东西，咱们欣赏一下，都不行吗？”

    “秀茹，你可别忘了，以前在学校里，你被欺负的时候，都是我跟佳宁帮你的。”

    周佳宁也说道：“小玲说的对，秀茹你就别这么小气啊。不就是亲几口吗，又不掉一块肉。”

    沈秀茹被她们搞得没办法，“算了，算了。亲都亲了，咱们还是先去酒店，退房吧。”

    “嘿嘿，行。”

    四人很快就到了‘佳人有约’酒店内。

    随后，走过酒店大厅，乘坐电梯去了三楼的房间。

    大厅内的几个女服务员，看到男客人带着三个漂亮的婆娘，去三楼了。

    她们本来就是说三道四的主。

    这会儿，几个人在一起就唠叨起来。

    “你们刚才看到没有，那男的带了三个女人上楼去了。”

    “看到了，三个女人长得都挺漂亮的，身材也好。”

    “是啊，真没想到，三个女人还能一起玩一个男人。”

    “对，也难怪，这小子穿的一般，但是人家长得帅气、清秀。要是我啊，也想睡了这样的男人。”

    “你个婆娘，真会臭美，睡了人家可要给钱的，我听说价格不便宜啊。”

    “嘿嘿，一个月的工资够了吧？”

    “哈哈哈，你这个骚婆娘，还真要干坏事啊——”

    “哈哈——”

    “……”

    这几个八婆，说着说着，都大笑出来。

    此时，陈平和三个婆娘到了三楼的房间内。

    马小玲一进入房间，就在里面仔细打量起来，看了看房间内的装饰，又看了看特别显眼的那张小小的单人床。

    突然就笑了出来。

    “秀茹，陈平，昨晚上你们怎么睡的呀？”

    “这房间内就一张床，还这么小。”

    “哈哈，该不会是两人抱着睡的吧。”

    马小玲的性格比沈秀茹还要大大咧咧，啥问题都能当着面问出来，这让陈平头疼的不行。

    这时候，周佳宁看向陈平，也问道：“陈平啊，你跟秀茹昨晚上怎么睡的呀？”

    “我看这张床，两个人很难同时睡下啊。”

    “我跟小玲，心里都非常好奇呢，你给我们说说吧。”

    陈平心里那个无奈。

    周佳宁个婆娘，有严重的心脏病。

    竟然做事风格也这么无厘头，真是无语了。

    “小玲，佳宁，昨晚上有个朋友打电话给我，让我去替几个病人治病。”

    “房间内，是秀茹一个人睡的。”

    陈平尴尬的不行，想着这么解释后，俩婆娘不要再继续问了。

    谁知道，马小玲和周佳宁倒是没说话了。

    沈秀茹却说道：“陈平，你昨晚上是出去了，但是你回来后，还不是抱着我睡的嘛。”

    现在，她也不要啥脸面了。

    昨晚上陈平抱着她睡的事，必须要说出来。

    不然，她这两位对陈平虎视眈眈的闺蜜，做事会更嚣张的。

    谁知道，沈秀茹说完，周佳宁就问道：“秀茹，那你跟陈平昨晚上睡一起，有没有做那种坏事呀？”

    这婆娘虽然没有明说，但是大家都听得懂。

    就是两人有没有过夫妻生活的事。

    陈平马上回道：“当然没有，你们别胡思乱想了，我跟秀茹清白着呢。”

    他心里害怕，到了村里后，两婆娘的嘴把不上门，在村里乱说话，那就糟糕了。

    马小玲用不相信的眼神，看向沈秀茹，“秀茹，到底是不是啊？”

    “老实说，昨晚上陈平有没有碰你？”

    沈秀茹没想到，这两个婆娘这么难缠。

    “陈平说的对，真没有。”

    “咱们不说了，快点整理东西结账去。”

    毕竟时间也不早了，都晚上八点半多了。

    马小玲却看了看房间内，那张狭小的床，说道：“秀茹，今儿个就放过你。”

    “不过，我心里好奇，要是再睡一晚上，这张床上能不能睡下四个人呢。”

    说完，她还坏坏地看向周佳宁。

    搞得周佳宁有点脸红。

    毕竟这婆娘，没有马小玲胆子大，啥话都敢说。

    “小玲，别胡说了。”

    “快九点钟了，咱们早点退房，还要去商场买东西呢。”

    沈秀茹也催了起来，“是啊，我去整理东西。”

    马小玲也不再开玩笑，帮着沈秀茹一起整理。

    很快，带着的东西都整理好了。

    四个人下了楼，因为之前房间是马小玲定的，所以这一晚上的房钱，也是她出了。

    退房结算好出了酒店，四个人就朝不远处的商场走去。

    周佳宁说，她的车子就停在商场的停车场，一会儿买了东西，放车上就直接开车去百花村了。

    一路上，这三个婆娘，你一句我一句的，嘻嘻哈哈说个不停。

    陈平跟在她们身后，没有说话。

    他心里感叹，这几个婆娘在一起，到了村里，他可要倒霉了。

    在商场内，陈平让她们帮忙挑选两套最流行的女子内衫和短裤。

    马小玲竟然照着她的身材，挑选了一套。

    还开玩笑说道：“陈平，你给你村里的秀姐带衣服回去，也不送给我一套啊。”

    “小玲，你不是有衣服嘛。”

    “我有衣服，你就不能再送给我一套吗？”

    “行，那你自个选吧。”

    马小玲顿时很开心，“我也要挑选两套。”

    于是，他就开始挑选起来。

    沈秀茹和周佳宁，当然也不甘示弱，也要让陈平买两套。

    陈平没办法，只能给这三个婆娘，每人两件内衫和两条短裙。

    挑选完后，陈平又买了两袋狗粮，说是给老村医家的小黄狗带回去吃的。

    就这样，把所有东西都带上周佳宁的车子后。

    这婆娘开着车子，离开县城，朝七淮镇的方向驶去。

    到了村子里的时候，已经晚上十一点半了，天色黑的不行。

    毕竟沈秀茹她们三个婆娘，是要休息的。

    陈平只能安排她们，去自个家里睡觉。

    三个婆娘进了陈平家里，把买的东西都放好了。

    陈平就对三人说道：“秀茹，小玲、佳宁，我家里比较简陋，但是我的床比较大，今晚上你们三人就睡我床上吧。”

    沈秀茹马上问道：“嗯，那你今晚上睡哪里啊？”

    “我去睡村里的卫生所，明天一早就去山谷里给佳宁找治病的草药。”

    陈平说完，刚要走。

    马小玲却笑着喊道：“陈平，这么晚了，要不今晚上你跟咱们睡一起吧。”

    “你这床还挺大的，我看四个人能睡得下。”

    这婆娘说完，沈秀茹马上瞪着她。

    “小玲，你咋这么胡闹啊，一个男人，三个女人，能睡一起嘛。”

    “被村里人知道了，背地里会被骂死。”

    马小玲马上笑嘻嘻地回道：“我这不是开玩笑嘛，这样才能活跃气愤嘛。”

    陈平没想到，这个马小玲这么无厘头。

    这婆娘住在村里，以后他绝对要倒霉了。

    这会儿，还是先回去休息吧。

    他拿起给田秀秀买的那袋衣服，又拿了一包狗粮，跟三人说道：“秀茹、小玲、佳宁，你们三人早点休息，我走了。”

    “嗯。”

    “好，陈平，走慢点。”

    “陈平哥，谢谢你明天帮我找草药治病。”

    周佳宁今年二十八了，没想到一个不小心，叫了一声陈平哥。

    沈秀茹和马小玲，两个婆娘当场讽刺起来。

    “佳宁，你不知道自己几岁了嘛，你都二十八了，比陈平大好几岁呢，还陈平哥呢。”

    “是啊，真是不害臊，都老姑娘了，还冒充小丫头装嫩。”

    周佳宁没好气地回道：“在我心里，我就是妹子，这有啥不对的。”

    “不跟你们说了，我困了，睡觉去了。”

    沈秀茹和马小玲，两个婆娘还是叽叽喳喳的说个不停。

    陈平很无奈，也不再理会她们。

    拿着东西，就出门走了。

    外面天色很黑，好在今晚上还有月亮，不用打手电就能看清楚村道。

    回到村卫生所，陈平打开了门。

    把给田秀秀买的东西，放在床边。

    给小黄狗买的狗粮，则放在外面的椅子上。

    随后，他洗了一把脸，躺在床上休息了。

    不过，翻来覆去竟然睡不着。

    对了，不知道田秀秀睡了没。

    要不，给她发个信息，看看回不回。

    陈平拿着手机，打开微信给田秀秀发了信息。

    陈平：‘秀姐，我从县城回来了，给你买了最流行的衣服，明天早上我给你带过来，你试穿一下，是不是合身。’

    发完信息后，本以为田秀秀不会回的。

    没想到才过不到一分钟，田秀秀就回信息了。

    秀婶：‘臭小子，咋半夜才回来啊？要是还没睡的话，现在就给秀姐把衣服带来，秀姐这会儿就要试穿。’

    盯着手机上的信息，陈平愣住了。

    这都半夜十二点钟了。

    田秀秀个婆娘，竟然现在就要试穿衣服。

    他可是买的内衫啊，女人穿在最里面的。

    要是给她送去，看着她换衣服，肯定会憋不住的。

    真跟田秀秀发生了关系，这对她的病情恢复影响很大。

    这该咋办啊？

