    【李丘泽你今晚有空吗？】

    【有啊，干嘛？】

    【请你吃个饭。】

    李丘泽：“！！！”

    席恩娜居然主动邀请他吃饭？

    那别说有空，没空也有空啊！

    他和席恩娜最近相处得还比较愉快，不过饶是这样，也没有一起出去过几次，更多的是短信联系，和在IS上扯淡。

    就这么几次，也全是他主动的。

    席恩娜主动邀请他吃饭，还真是破天荒头一遭。

    市中心，一家川味火锅店。

    天气越来越冷，真到了寒冬腊月的时节，连李丘泽这么热血澎湃的人，也不得不去买了件羊毛衫套在羽绒服里面。

    饭店一角，对面的少女更是里三层外三层，包裹得像个粽子一样。

    戴一顶男人敬而远之的绿色毛绒兜头帽，耳朵什么的全罩在里面，只露出一张祸国殃民的精致小脸，皮肤白皙莹润，仿佛吹弹可破。

    脖子上还绕着一条毛茸茸的白色围巾。

    李丘泽真想把冷冰冰的手伸进她脖子里去。

    当然除非他想死。

    不过现在进屋坐了会儿，已经好不少，待会儿火锅再刷起来，肯定就暖和了。

    “干嘛？我脸上有花儿？”

    一路上李丘泽就发现，席恩娜今天有点不正常，一直盯着他瞧，肆无忌惮的。

    如果是一般的姑娘，他肯定以为人家看上他了。

    但是这妞吧……她不是一般人。

    想要打开她的心扉，路漫漫其修远兮。

    “我在想你脑子里装了啥，怎么那么多花心思呢？”

    卧槽，这话从何讲起？我怎么就花心思了？

    我对你干啥了吗？

    还是说我心里的那点非份之想，终于被你洞察到了？

    好吧，无妨，男人嘛，面对漂亮的花姑娘有点非份之想很正常。

    只要我不尴尬。

    “咋了？脑瓜长在我头上，你还能阻止我的想法？”

    “不能。我们班同学一半认为你很有才，一半认为你是奸商，我想分析分析是那种。”

    李丘泽：“……”

    咋又突然扯到你们班同学身上了？

    这一打听才知道，今儿个被老陈当成教材，给营销二班上了堂大课。

    个坑B。

    我的那点小心思全被你曝光了。

    能不能不要乱拆别人的生意点子啊喂！

    李丘泽有些不忿，打定主意这事得找老陈好好唠唠。

    噢，我在前面搞，你在后面刨？

    当课讲？

    “那分析出来了吗？”

    “奸商。”

    “靠！我奸谁了？”

    “我。”

    咦？

    这话听着有点不对劲啊。

    “席恩娜你休要坏我清白！”李丘泽正气凛然道。

    席恩娜小嘴扬了扬，她说的是创始人会员卡的事，千算万算，还是没有算到，终究成了李丘泽生意点子的一部分。

    老实讲，她很不喜欢这种感觉。

    似乎被人利用了一样。

    还是个男人。

    不过上次李丘泽因为相同的事解释过，很多事从不同的角度解读会有多重含义，兴许确实是她的脑子不太正常吧，总容易去想黑暗的一面。

    至少这次李丘泽没有强迫她去买创始人会员卡。

    “所以老陈说的都是对的？那些乱七八糟的事情你早就想好了？”

    什么叫乱七八糟？

    多好的营销手法啊。

    老陈这家伙还是有两把刷子的，连自己想竖立品牌的终极目的都看穿了。

    普通充值返赠的会员卡是用来圈钱的。

    创始人会员卡，确实是用来做品牌的。

    不过老陈给营销二班分析的只是一部分。

    这件事还有后续安排。

    有些事情是没必要提前说明的，说明了哪来的惊喜？

    很快席恩娜就会收到一份精美的小礼物，里面附带一张草茶的拜年贺卡。

    同时持有创始人会员卡的客户，他们将来会发现一件事，在他们生日的当天，居然可以免费享用一杯奶茶。

    一杯奶茶不算多大事，重点就在于这份惊喜。

    他要把这波高质量客户牢牢攥在手中，让他们以点带面，自发地去给草茶进行品牌宣传。

    有人或许会说100个客户也太少了吧。

    是啊，所以这张卡才叫鼠年典藏版创始人会员卡。

    明年是什么年？

    没有了创始人，能不能搞个合伙人？筑梦人？携手人？

    创始人太多有点虚，携手人发展到1000个又有何妨？

    累积下来，其实需要付出的成本很低，却足以形成一股强大的品牌推动力。

    甚至是企业文化的一部分。

    “那不得用心想想，你以为生意这么好做？”李丘泽哼哼道。

    “为什么要做生意呢？”

    席恩娜感慨：“我觉得做生意的人都很奸诈……看啥？我知道你要说我妈，我妈也是天天挖空了心思各种盘算，累不累？”

    “那你为什么要学营销？”李丘泽没好气道。

    “我妈给我报的。”

    好吧，当我没说。

    “朋友，有些事情不能这样去想。来，我换个角度给你分析分析，你不是说过你家以前很穷吗，如果你妈不做生意，喏，你现在这身打扮，几千块了吧，哪儿去来？

    “等我说完，我知道你想说你不在乎。那你妈工厂的工人们在乎吗？”

    席恩娜怔了怔。

    “席阿姨的厂里有多少工人啊？”李丘泽问。

    “一千多吧。”

    我勒个去，这么大规模吗？

    李丘泽原本一直以为网砂厂，应该规模不大，只是因为做得久了，所以财富累积到一定程度。

    拥有上千名员工，在本地应该已经是一家知名企业了，改明儿倒是可以打听一下。

    这样看来，他必须得重新评估对面这位好朋友的家底了。

    “那你想想看，如果你妈没有建厂，社会上是不是就少了一千多个工作岗位？如果每个人都是你这样的想法，那14亿中国人难道全部种地去？还能成为今时今日在全世界都拥有举足轻重地位的经济大国吗？”

    席恩娜嘴唇翕合，有些无言以对。

    她从没有这么深入地想过这个问题。

    这也不赖她，毕竟只是一个刚成年的姑娘而已。

    “你家厂里的那上千名工人，都得感谢你妈的精明算计，她的精明算计才能使工厂赚钱，工厂赚钱了，才能给他们发工资养家糊口。

    “回到你最初的问题，为什么要做生意？

    “你非要让我回答的话，四个字送给你：实业兴邦！

    “我其实还有些生意点子，来钱更快，不过打心底还是想干点实业，以实业为重，如果将来某天我不仅自己富足了，还能创造出成千上万的就业岗位，我认为我的人生就是有意义，有价值的。”

    这话不是说说。

    如果真想赚快钱，没什么比金融更快了。

    他就算不知道短期的股市行情，也知道一些知名企业日后的发展走势，可以做长线。

    况且他是知道的，今年就有一场席卷全球的金融风暴。

    再不济他先浪个几年，等到10年之后炒比特币行不行？

    不过这些事将来假如真的做什么重要项目缺乏资金，他可能会干，却不会将重心投入进去。

    没啥别的缘故，他就是想干实业，实业兴邦四个字不是喊喊而已。

    福耀的老曹不就是这样吗？明言过不搞房地产，不搞互联网金融，也确实做到了。

    真正的企业家是有些气节和精神的。

    前辈已经给我们做出榜样。

    他想成为那样的人。

    看到席恩娜沉默不语，李丘泽笑问：“想明白了？”

    席恩娜点点头。

    “那就开吃吧，我现在饿得能吃下一头牛。”

    “给给给。”席恩娜端起两盘薄切肥牛，往他那边塞。

    火锅是个好东西啊。

    冬天的火锅更是人生一大幸事。

    干完一盘肥牛后，李丘泽便脱了外套，席恩娜也摘了帽子和围巾。

    俩人吃得正欢时，李丘泽的手机响了，没歌曲铃声，是那种和弦音。

    席恩娜就挺疑惑，明明赚了这么多钱，怎么还拿一部落伍的手机呢，她都准备过年换部新出的智能手机。

    不然卡里的钱她真不知道该怎么花。

    她妈每月都会给她打一笔钱，一笔不能算作生活费的钱，一般姑娘存个一年半载，将来能做嫁妆，她就显得有些多余。

    说过够花了，但她还是一直在打。

    李丘泽拿起手机一看，是江姑娘的电话，没犹豫，接了起来。

    江虞婉在电话里问他什么时候放假，想和他一起回家。

    虽然元旦刚过吧，但是对于人生头回出远门读书的孩子们而言，不算奇怪，他们学校里也一样，很多人早就惦记着并且开始筹划回家事宜了。

    今年过年也快，2月6号就是除夕夜。

    “你们呢？”李丘泽反问。

    “十五号。”

    我擦，这就是正经大学的待遇？

    那就非常不赶巧了，他们要二十几号放假。

    差了一个星期。

    “要不你先回吧，你难道在学校等我一个星期？”

    寒假时间本就不多，江虞婉想想也就不强求了，反正俩人回家想碰面也有机会，现在家里已经不反对俩人来往，就算是普通朋友也可以见面聚聚的吧？

    “女的？”

    李丘泽挂掉电话后，席恩娜望向他问。

    “咋了？不行啊！”

    瞅瞅这态度，多硬气。

    席恩娜本来还有点浮想翩翩，一看这模样瞬间没想法了，如果有猫腻不能这么坦率。

    听出来应该是个老乡，邀他过年一起回去什么的。

    “诶~对啦。”忽然想到什么，李丘泽问道，“席恩娜你过年怎么搞？”

    “什么怎么搞？”席恩娜眼里多了抹黯然。

    她非常非常讨厌过节，尤其是过年。

    李丘泽感觉自己说错话了，所谓的嘴巴比脑子快了一步。

    她肯定不会去她妈那边过年，那还能怎么搞？

    万家灯火的时候，独自待在房间里忍受孤独呗。

    想想还怪可怜的。

    见她情绪低落，有意逗逗她：“要不跟我去我家过年？”

    “好啊。”

    擦，你……你你你怎么能答应呢？

    这不是你席恩娜的作风啊！

    好在这妞眼里的一抹戏谑，被李丘泽很好捕捉到，不禁暗松口气。

    他们那边有个不成文的规矩，男孩子带姑娘回家，必须是结婚对象。

    他父母也是这样认为的。

    “咋了？怂了？”席恩娜瞥了他一眼，俏皮话谁不会说。

    “你敢么？”李丘泽誓不认怂。

    席恩娜继续涮火锅，懒得搭理他，没什么不敢的，只是不想。

