
　　“那可是我师弟，我能不清楚他的性子吗？安心，他已经好几个月没有出现了，多半是死在什么犄角旮旯了。”

　　老道缓缓把玩了一下自己手上的玉石扳指，冷冷开口回答道。

　　不过那一双阴鸷的眸子，却是落在了那篆刻着扳指之上的花纹；那哪里是什么花纹，明明就是一副地图。

　　一副记载了僵尸王子嗣的地图，虽然不比风莫惊手中的那一副，但是也勉强能够看清楚那些地名。

　　凭借这这个扳指，他们便能够得到一尊僵尸王的子嗣，从而控制一支僵尸军团、凭借这些刀枪不入。

　　钢筋铁骨，没有任何意识的家伙；他们，也能够组建起来一个堪比茅山的宗派来。

　　就如同当初的御尸派一般！

　　不过他们早就已经忘记了，哪怕是拥有无数僵尸作为“兵器”的御尸派，也在那些道门的绞杀之下。

　　消失在了那灵异界之中。

　　更不要说是一个僵尸王的子嗣了，在那些道门的眼睛之中，只是一个比较棘手的东西罢了，完全不会达到令他们手足无措的地步。

　　“师父，那咱们什么时候准备出发？”没有理会那老道的脸色变换，一旁正大口大口灌着茶水的道人突然出声询问道。

　　老道微微掐算片刻，一双狭长的眼睛之中平白多了几分思索之意来。

　　沉默几息，这才堪堪出声回应道，“一日之后，乃是至阴之夜；那藏匿起来小僵尸绝对会在那个时间出世。”

　　“糯米、朱砂、蛇药，都准备好了？”

　　“早就准备好了，这些糯米之上都是沾染了公鸡血的；比起七七四十九日曝晒的糯米，功效要好上不少。”

　　“您就放心吧！”

　　贼眉鼠眼的道人出声回应道，不过那灌着茶水的动作，却是根本没有停下。

　　对于他来说，有便宜不占，那简直就是天打五雷轰；更何况，这些茶水比起他们平时喝的茶水沫子。

　　要贵上不少！

　　老道再次眯了眯眼睛，“还愣着干什么，还不滚去探路？”

　　“……是，师父！”一旁的道人一愣，但还是抓自己的斗笠向着客栈外面走了出去；眨眼之间便不见了踪影。

　　……

　　“小风，明日一早便要启程？”

　　望着那盘腿而坐的风莫惊，身上还存有些许灰烬的四目道长缓缓凑了过来。

　　经过一天的不眠不休，他们两人终于将那两根独角给融入到了风莫惊的长剑之中；使得这把长剑的凶性变得更盛。

　　如若说之前那把长剑是那凶煞之物的话，那么现在的这柄长剑，那么就是一柄切切实实的凶器。

　　如若只是两个蜈蚣妖的独角，自然不会使得那长剑之上凶煞之气凛绕，远远看去仿若就是一条怪蛇一般。

　　让人不寒而栗！

　　四目道长不仅将那两根蜈蚣妖的双角融合了进去，还加入了妖骨、以及妖血；甚至还有大师所收敛的飞僵妖骨。

　　这样一来，就连四目道长也不愿意将那柄长剑长时间握在手中；那凛绕而出的凶煞之气，仿若就是一根根钢针一般。

　　无比渗人。

　　“师叔，我出来也有半个月、也该返回道场，重新跟着师父去静心修炼了，争取早日出师！”听着四目道长的询问，风莫惊如实出声回应道。

　　“哎呀呀，我的好师侄，你就这么不想看见你敬爱师叔吗？”四目道长嘿嘿一笑，一边挤眉弄眼，一边将手边的长剑丢了过去。

　　风莫惊伸手接住。

　　“刷！”

　　剑刃出鞘，一柄剑身黝黑，但是上面却篆刻着一道阎王帖花纹的长剑赫然出现在风莫惊眼前。

　　抬手点触，一股没由来的凶煞之意猛地自那剑身之上迸发而出，锋利至极；如同那一根根钢针一般。

　　落于风莫惊手心之处。

　　“哼！”

　　天龙真功催动，那如同钢针一般的凶煞之气顿时被其镇压了下来；刚才还如同刺猬一般让人无从下手。

　　但是在下一刻，随着那股至阳之气的催动；那长剑仿佛失去了所有的凶性一般，重新变换为一柄平平无奇的铁剑来。

　　望着那随手将蕴含着凶煞之气的长剑给镇压的风莫惊，四目道长缓缓端起的茶杯微微一滞，但是脸上却平白多了一分欣慰之意。

　　半晌，他缓缓起身；抬手之间将一个小口袋重新向着风莫惊处丢了过去。

　　“师叔，这些东西我不能要！”

　　光凭借声音，风莫惊已然知晓那里面所转载的东西是什么，正是那自铜角金棺之上所熔炼出来的金条。

　　四目道长随意摆了摆手，“不，这份是你应得的；师叔自作主张将那铜角金棺给分成了四份。”

　　“你拿一份，我跟臭和尚各一份；至于剩下的一份，则留给你千鹤师叔、修炼什么的，是很费钱的。”

　　听着四目道长的劝说，风莫惊也不再拒绝；毕竟依靠九叔一个人抓鬼看风水，根本无力支撑他们四人的修为。

　　有了这些东西，最少他们之后几年的修炼所需，就不用九叔一人来耗费心神了。

　　随手将手中的竹杯丢于一旁，四目道长重新晃晃悠悠地站了起来，“用心修炼，争取在这世道乱之时，达到七印的修为。”

　　“七印的修为，自保应该不是问题！”

　　说着，还伸手拍了拍他的肩膀；继而神色一转，直挺挺踹在了旁边房门之上、巨大的响声让床上的家乐一头栽了下来。

　　“家乐，你给我滚起来，文文不成，武武不就，你还有脸睡觉？”

　　听着四目道长的叫嚷，家乐半眯着眼睛凑了过去、不过等待他的，又是一阵没由来的揉搓拿捏。

　　几个声息之后，“师父，这样真的能够加快修炼速度？”望着一旁的四目道长，家乐哭丧着脸有些疑惑地出声询问道。

　　“怎么，你师父我当年就是这样修炼过来的；这样尊，不仅能够加快修炼速度，还能让你拥有你师兄的身手。”

　　“你练还是不练？！”

　　四目道长半眯着眼睛出声询问道。

　　家乐不语，却是用求助的眼神望向了风莫惊；不过很快，他便失望了。

　　一旁的风莫惊，早就遁入到了修炼的境界之中。

　　不为外界所感知。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，183 凶器长剑，多方谋划（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 