    当众人赶到医院外，哪里还有什么丧尸？只剩下被子弹打成骰子的尸体。

    不远处蓝骑士的骑手在收拾军备，救治伤员，看样子这次的尸潮是被他们解决掉了。

    而这伙蓝骑士领头的，徐凡偏巧认识，是之前见过面蓝罗。

    “多谢了，这次要是没有你们麻烦就大了。”

    徐凡出于了礼貌，伸出了手，和蓝罗握了握手。

    “没什么好谢的，只是偏巧路过这里，如果不解决掉这里的尸潮，我们也走不了。”

    蓝罗握了一会，松开了手，还真是偶遇，世界真小，本以为再也不会碰见徐凡了，没想到这此极北之行又遇见了。

    “我们这里还有一些酒，拿给你们兄弟喝去吧。”

    徐凡打开了后备箱取出一箱烧酒，算是送给蓝罗等人的礼物。

    高力这个时候就站在徐凡旁边，差点没吐血。

    虽然是大家的物资，但这些烧酒可是高力的心头肉，一路上都舍不得喝，现在却被徐凡拿去送人。

    “你们还是自己留着吧，极北太冷，烧酒还是多备一点好。”

    蓝罗想要，但看的出旁边的高力不太高兴，所以不好意思拿。

    “那至少也要拿几瓶意思意思，就当是给我面子。”

    徐凡也有些后悔，自打拿出烧酒身后就感觉有杀气，也就不敢让蓝罗都拿着。

    “好吧，就这几瓶就可以了。”

    蓝罗也不贪，拿了五瓶烧酒，四瓶叫手下送到物资车，另外一瓶被她拧开了瓶盖，自己喝了一口之后扔给了琳达。

    琳达喝了一口之后继续往下传，这一小瓶烧酒竟然让她们传了整队，看来蓝罗这次来极北，没有准备太多烧酒。

    “对了，你们怎么会在极北？”

    出于好奇，徐凡多了一嘴，虽然蓝骑士去哪他管不了，但他还是想知道蓝罗这批蓝骑士大老远跑到极北干什么？

    “其实，我也不想，本来我正带着兄弟们在外探险。”

    “可前段时间我们的信使收到消息，极北出现了状况，所有在外的蓝骑士都要赶往极北之地。”

    蓝罗咧了咧嘴，她也不想回来，这不是没办法么？毕竟信使传递了上面的军令，没办法不执行的。

    信使说的可不是送信的，末世之后，虽然手机基本上看不见了，但座机还在，所以一般有什么情况，打个电话叫好了。

    毕竟座机这种东西，虽然在末世一般人家，是做梦都别想拥有一台，但各大势力的部队还是有的。

    但座机这玩意，总不可能走哪都带着吧？

    平日里要是没有什么急事还好，一旦有急事，大部队又不在大本营就很麻烦了。

    怎么解决？花大价钱给部队配备手机？

    不行的，像蓝罗这种游击部队，大部分时间都在无人区，连信号都没有，配备手机和摆设也差不多。

    对于这种情况，一般有两种解决方法，一种是像曙光之城那样配备电报，另外一种就是像蓝骑士这样。

    每个部队，组建一支特别特种小队，专门用于传达紧急情况。

    就和侦察兵差不多，只不过侦察兵是侦探敌人的情报，而这种特种部队是传递上层的命令。

    至于这种特种部队，叫什么名字，并没有统一，盗贼们管他们叫线人，一些小势力喜欢叫白鸽，而蓝骑士管他们叫信使。

    “看来是有急事，竟然连信使都出动了，究竟发生了什么？”

    徐凡点了点头，信使传递信息是什么概念，他还是懂的，如果没有大事，蓝骑士不会启动信使的。

    “这个........”

    蓝罗沉默了，为难地看向了琳达，她不知道这件事能不能告诉徐凡。

    按规定，是不允许的，但依徐凡的人品，告诉了也没什么大不了的吧？搞不好徐凡还能帮她们。

    “徐凡，你就不要难为蓝罗了，这是我们蓝骑士道机密，不可以告诉外人的。”

    琳达拒绝将情报告诉徐凡，一方面这种事不符合规定，上面知道了不好办，另一方面她有着她的小算盘。

    徐凡听后也没说什么，既然是人家的机密，还是不要多事，因此他转身就要走。

    “不过，也不是不可以告诉你，除非......”

    琳达美目含笑，话说一半却不说了，她想让徐凡自己进套。

    “除非什么？想要我帮你们做什么？我可以考虑一下，太难的就饶了我吧。”

    然而徐凡却不太感兴趣，蓝骑士在极北集合，说一点没兴趣是假的，但他又不是八婆，没必要一定知道。

    毕竟这件事目前看来，这件事和他没有关系，知不知道无所谓。

    要是琳达让他帮点小忙，那倒是没问题，他很愿意。

    要是让他和什么怪物拼命，那对不起，不敢，他又不是疯子，为了一条八卦去玩命。

    “你想多了，我们目前没有什么需要你做的。”

    琳达摇了摇头，她们现在除了粮食有些紧缺，没什么麻烦，不需要徐凡帮她们什么。

    “那是因为什么？琳达你就别卖关子了，有什么话你就说吧。”

    徐凡一时间摸不着头脑，不然他帮忙？那是要干什么？

    难道是琳达看上他了？想给他做老婆，嘿嘿，那他倒是十分愿意代劳，毕竟徐凡长的不错。

    “那我就直说了吧，我想让你加入我们蓝骑士，徐凡我很看好你，像你这么好的人才，不加入我们，简直是暴遣天物。”

    这才是琳达的目的，她想拉徐凡入伙。

    这算盘打的好，如果徐凡入伙，将情报告诉徐凡不得不会受到惩罚，还可以白得一员大将。

    “这个不行，如果没有别的事我就告辞了　。”

    徐凡拒绝了琳达的好意，虽然蓝骑士看起来不错，做派没有什么不正的地方，但他毕竟对蓝骑士不知根知底。

    再说他要是加入蓝骑士，他身后的这些人怎么办？高力，安娜等人不能没有她的领导，要不然没法在极北生存。

    抛弃同伴这种事，他可做不出来。

    “你确定不考虑一下？我们蓝骑士待遇挺好的，跟着我们对你也要好处不是么？”

    琳达挺意外的，蓝骑士可不是谁想进就能进的，平时都是她们拒绝别人，今天竟然被人拒绝了。

    “不考虑，谢谢你的好意。”

    徐凡摇了摇头，这事目前没法谈，虽然这样做，可能会让蓝骑士很没面子，但目前他没这个打算。

