    “二十八宿之一的那个房日兔？”

    风曦挣扎着反问一句。

    他觉得，自己还能抢救一下，不要被现实给击倒。

    但侯冈很无情的粉碎了这个小小愿望，表示这不是你觉不觉得就能解决的问题。

    “是滴！”

    他郑重点头，“不要怀疑，就是你知道的那个房日兔！”

    “这……这特么的在逗我吗？”风曦手掌“啪”的一声就盖在了自己脸上，“这是在侮辱我们巫族的智商吗？”

    “葱晔兔进化房日兔……哪个妖族的妖才想出来的？”

    “以为这两个族群都带个兔字，就可以合情合理的实现超进化？”

    “当我不知道，这房日兔特么的是天马啊？！”

    就像赤兔，是马不是兔。

    房日兔，那也不是兔族。

    它们是二十八星宿中列数苍龙第四的房星之精，这一族又被唤作是天驷——即为天马，主车驾！

    它们的杂血产物，都可以被天庭采买选购成为征战军队的主力优质坐骑。

    这是多大的一个市场？

    也可以看出其族群的优秀程度，耐力、速度……很多方面加满了技能点，一蹄子一个小朋友。

    至于顶尖成员……岂不闻“龙马负图”？

    是能够背负河图呈递羲皇面前，真正手眼通天的角色！

    这样族群，为星空中高级族群，实是不足为奇。

    当然。

    葱晔兔能进化成天马……这就“足为奇”了！

    尤其是整整十一只葱晔兔，众目睽睽之下一起超进化……

    风曦感觉自己受到了冒犯，小金库也遇到了大危机。

    “这里面一定是有妖族高层在背后指引作祟……”风曦喃喃低语，“我本来以为，妖族那边大罗不出手修改比赛结果的情况下，给磕些刺激潜能的临时性丹药就完事了。”

    “亦或者，对参赛的棋子来一下妖体手术，添加什么辅助装置。”

    “现在倒好，给我整一手变异进化？！”

    “凭什么啊？”

    “可能就凭妖族高层里有一位掌握造化之道的皇者吧？”侯冈叹气应道，“娲皇的造物手札便在妖族，涉及到物种创造、演变、进化的秘密……精通造化领域的太乙修士参照着鼓捣，即使一知半解，还是能出货的。”

    “在有明确目标对象的情况下，靠着环境定向诱导之类手段，引起突变进化——虽然我觉得，这里面成功率会很低很低，低到血亏的程度。”

    “而且就算成功，很难说就没有隐患，未来前途很可能被断掉，但用在眼下……”

    “不行！”风曦脸拉的很长，“为了公平起见，我要禁他们的赛！”

    他做出一副伟光正的表情，“种族都不同了，都进化成了房日兔，怎么能代表葱晔兔一族参赛呢？”

    “有失公平！”

    “这个世界上，哪来的绝对公平？都是有规则前提下的公平。”侯冈有些无语，“你的比赛规则，禁药禁改造禁元神代打，可没说禁进化……这是你规则的漏洞，你就要承认。”

    “这能怪我吗？”风曦郁闷，想吐血，“还不是有些族群，生来自有进化的道路可走？”

    “我要卡进化的门槛，像是龙族什么的，就该闹了！”

    “他们那里一大票蛇啊、鲤啊、蛟啊……说不定比赛比到一半，就进化了。”

    “龙族是人族的战略合作伙伴，所以你说——我能怎么办？”

    “只能当做看不见喽！”

    “再说了。”

    “还有那些杂交的族群……什么骡啊、狮虎啊。”

    “他们一但提纯自己的血脉，立刻就能改变族籍……洪荒那么大，族群那么多，无奇不有，我也很绝望的啊！”

    这又不是真正为了绝对公平正义的比赛。

    事实上，当体能竞技上升到族群文明程度，并且要分出排名优劣……什么友谊第一比赛第二，全是假的。

    一大堆种族优劣评判员，兴风作浪、指指点点……这样氛围下，竞技比赛就是强者展示肌肉、话语权的表现舞台。

    种族天赋优秀，你能封了人家这方面的特长，参与所谓的公平较量？

    公平，从一开始就不存在。

    风曦也没想过这不切实际的情况。

    况且，他本身就在隐晦的偏袒，制定规则时候特意给自己一方阵营留后门。

    规则上的倾斜，能够让那些族群更加光鲜亮丽，取得更好成绩，被世人看成是优秀族群，获得名誉上和实质上的各种良好待遇，从而输出理念、文明思想。

    可惜。

    这后门不能轻易留。

    因为，巫族走得，妖族高层也能走得！

    只要下限敢滑坡，就没有什么是不能上演的。

    指马为兔！

    别问，问就是超进化！

    论起节操，目前看来是风曦输了。

    他这朵被迫染成黑色的白莲花，终究比不得那些天生的黑莲花。

    “大意了……”

    风曦轻叹了口气。

    “没想到妖族那边的高层，这等不要脸——这是要借我们搭的台，来唱他们自己的戏啊！”

    “超进化出星空顶级族群，对别的族群战而胜之……不就体现了他们的优秀？”

    “就算没能走到最后，到时候还能派人说——这进化出来的只是赝品，只有原版真品真实潜能的六七成……不！”

    “要是我坐在妖族高层的智囊团位置上，一成我都敢说！”

    “反正随便吹，有几个人能去验证呢？”

    “人云亦云之下，凭空就为星空妖族带上了神秘、高贵、强大的面纱——这也算是另类的谣言了。”

    “想要辟谣，我们的工作可就多了去了。”风曦抬头，望向星空，眼底深处是无尽沉重。

    “房日兔的例子，绝对不会是唯一。”他思索了一小会儿，“侯冈你去盯紧点……我怕还会再跳出些类似的情况。”

    侯冈张了张嘴，就要应是，却见殿外有一道灵光飞射而来，径直落入他手中。

    手指一搓，灵光破碎，内蕴信息被读取，侯冈的嘴角开始抽搐。

    他抬头看着风曦，然后低头，再抬头……嘴唇蠕动，却没有发出声音，整一个欲言又止的模样。

    “怎么了？”风曦挑眉。

    “风曦我跟你说些事情……你千万要挺住，不要被困难所击倒！”侯冈咂咂嘴。

    风曦沉默。

    沉默之后，他伸手示意暂停，从储物法宝中掏出一个药瓶，倒出一颗“救心定神丹”，往嘴里塞去。

    做完这些，风曦才道，“好了。”

    “这下无论是面对什么困难，我都不会被击倒，能微笑着面对它……所以你可以说了。”

    “嗯。”侯冈点点头，清了清嗓子。

    “最新消息。”

    “参赛的族群中，一支猿族队伍超进化，成为参水猿。”

    “一支雁族队伍超进化，成为危月燕。”

    “一支豹族队伍超进化，成为箕水豹。”

    “一支虎族队伍超进化，成为尾火虎。”

    “一支狐族队伍超进化，成为心月狐。”

    “一支……”

    侯冈一张嘴，就没停下来过。

    星空中的高级族群，一个个闪亮登场。

    二十八宿到齐了，并不是结束。

    还有太阴的玉兔，太阳的金乌……

    至于为什么，昆仑山中平平无奇的乌鸭族，会进化成太阳星上的皇族——金乌？

    是哪位金乌大能留恋洪荒大地，开枝散叶？

    不。

    经过调查，将超进化的那只乌鸭祖辈查得清清楚楚，都追溯到最初始祖那里，也跟金乌扯不上一星半点的关系。

    这是真正的、天然的进化变异！

    至于怎么变异来的？

    当事人表示。

    “可能是因为我晒得太阳多了些？经受大日道韵辐射，所以产生了变异？”

    干！

    调查的巫族人员，压制爆粗口冲动真的太艰难了。

    ……

    在侯冈给风曦汇报的时候。

    赛场上有风云变幻。

    一支支超进化的队伍，肆虐纵横，打穿一个个小组赛，成功脱颖而出。

    要知道。

    连葱晔兔一族的常年深渊级弱势，现在都能秀的飞起，从往常对上对手的零比十几，一举打出几十比零的成绩……何况别的开挂族群？

    在无数观赛群众的吃惊诧异眼神中，它们耀武扬威，不可一世。

    “好强！”

    “好猛！”

    “好持……”

    “它们这是什么形态？以前从来没听说过啊？”

    很多妖灵不解。

    而到了这个时候，就需要“无所不晓”、“博古通今”、“见多识广”的路人们挺身而出，进行解说。

    “天啊！”

    一个獐头鼠目的家伙大声惊呼，“竟然是星日马！”

    “故老相传……在龙凤时代，这样形态的族群是在星空中诞生与活跃，强大无比，可怕无边！”

    “万马奔腾，便可踏碎无穷星海……任何阻挡在它们眼中，都是微不足道！”

    “曾为凤凰一脉朱雀大帅的拱卫亲兵队伍之一！”

    “没想到，今天我竟然能在这里看到它们。本以为，这一族已经彻底被纪元大劫给埋葬了，只能在故纸堆里追溯它们的英姿……”

    路人解说，引得吃瓜者惊呼无数。

    然后自发的一传十，十传百……想来用不了多久，便是所有观众都知道了。

    而路人犹不满足，煽风点火之后，再往火上浇油，说出了一定会被风曦记一辈子的话。

    “这样族群形态，恐怖的不可思议……快去买它们必胜，一定赚大钱！”

    “赔率再低，那都有的赚！”

    “啊！”

    “巫族……真是天大的好心族群！”

    “说送福利，就是真的在送福利……这是在给大家送钱啊！”

    一瞬间而已。

    太多的观众在躁动，脑子一下子活络起来。

    有什么情况，最能加深记忆能力，深化信息认知？

    跟钱建立起联系的那一刻！

    寻常时候，大家听说了“星日马”又如何？知道它们是星空中的高级族群又如何？

    时空上的尺度太遥远了！

    遥远的近乎梦幻，近乎飘渺。

    即使眼下出现了，也不过是看个热闹。

    纵然会了解，但不会太深入，属于闲暇的兴趣爱好，有一些浅浅的模糊认知，说不好什么时候就被埋在记忆大海的底部，成为了微不足道的一粒砂石。

    可现在不同了！

    捡钱呐！

    这记忆得多深刻？

    而这深刻的记忆……路人们表示，他们这些“好人”，愿意再帮着增加多一点。

    赠人玫瑰，手有余香。

    不用感谢。

    “天呐！”

    “我看到了什么？”

    “那是牛金牛！”

    “传闻血统最纯正的成员，血脉潜力彻底开发之后，有无穷大力、无限耐力，动辄可拉动一片星域……据传更古老时代，这一族被统治星空的超级强者所喜，因为可以用它们对星空领土进行精耕细作。”

    “拉动人多地少、为资源问题所困扰的族群所在星域，迁徙进入资源丰富却族群稀少的广袤星空。大神通者驱使牛金牛，正是为了放牧……不对，是惠泽众生！”

    “没想到啊没想到……竟然有本地的牛族出现这样进化蜕变？”

    “难道，它们的始祖就是源自伟大星空吗？”

    吹一吹族群，顺便再吹一吹星空……这都是常规操作。

    “主角”们在台上表演，路人们在台下配合。

    但，谁才是真正的主角呢？

    ……

    风曦面无表情听完了侯冈的汇报。

    见鬼的超进化、煽风点火的路人群演……

    这些问题单摘出来，都足以让人挠头，何况是扎堆出现？

    可不得不说。

    那颗“救心定神丸”，药效很完美，完美的超乎想象。

    能让风曦在知道那么多麻烦事情后，还可以非常的心平气和、镇定自若。

    并且，立刻无比冷静的进行思索——

    自己还有什么牌可以打，才可以战胜妖族高层那边不要脸的开挂行为？将这里面带来的负面影响给降到最低？

    “逼我至此。”

    风曦长长吐出一口气，感觉自己的下限更低了。

    “妖族高层不要脸，我也不用要了……”

    “你们能用外挂……行，你们牛逼。”

    “但在这里，我是东道主啊！”

    是时候了！

    该发挥出身为“GM”的最高权威了！

    不要脸的开挂，风曦承认有些棘手。

    但是，一旦他发力……

    身为比赛规则制定者的最高权力，会让一些人见识到，什么叫做“神通不及天数”！

