    在众人叫好声中，苏浩领着何青青和小胖走出了餐馆，而摸上来的两个钱袋都归苏浩了，也不多，一共也就10银元。

    何青青和小胖眼中毫不掩饰的崇拜之色。虽然他们知道苏浩厉害，但是没想到不仅仅是厉害这么简单。

    回味着这一系列发生的事情，片刻后，何青青突然道：“向武，我们已经把钱都拿回来了，再打断他另一只手，会不会……”

    苏浩好笑道：“偷的不是你的钱，所以你就觉得我过分了？你问问小胖，小胖有没有觉得我过分？”

    小胖先是看了眼青青，犹犹豫豫的道：“怎么说呢，我觉得断一只手应该，断两只手确实有些过分，但是无所谓了，钱找回来就好。”

    苏浩撇撇嘴道：“你们觉得不忍心，是因为你们还不知道钱的分量。两条手是轻的了，要是偷我头上，我再打断一条腿。”

    像是想到苏浩把手活活掰断的场景，两人不由哆嗦一下。

    苏浩对两人道：“现在已经不再是茶山哨了，一切都得靠自己。我们不主动去惹事，但是如果有人主动招惹我们，就得用雷霆手段，打到敢招惹我们的人，再也升不起来其他的心思。”

    “因为一旦手软了，别人就会觉得你好欺负，后续将会烦不胜烦。明白了吗？”

    何青青和小胖似懂非懂的点头。

    小胖提问道：“向武，什么是雷霆手段？”

    苏浩露出微笑道：“这个啊，不同情况，雷霆手段也不一样。给你们举个例子吧！你很喜欢吃包子，如果我手上有一个包子，让你拿一条手臂来换，你换不换？”

    小胖一个哆嗦，立刻把手臂藏在身后，退后两步道：“当然不愿意，向武你不要打我主意。”

    苏浩无语道：“我只是举个例子。”

    又道：“为什么不愿意换呢？”

    “那肯定不愿意换啊！傻子才换！”

    苏浩笑道：“不是傻子才换，傻子估计也不会换，为什么呢？因为拿手臂作为代价，去换一个包子，非常不值对不对？”

    小胖点头道：“对！”

    苏浩朝何青青和小胖伸出一根手指道：“所以，你们只需要知道一点就可以了，那就是，只要让打你主意的人，认识到他欺负你，付出的代价，将会远远超过欺负你所获得的快乐，就没人愿意欺负你了。”

    看着何青青和小胖若有所思的表情，做一个总结：“所以，这个对方要付出的代价，就是你所谓的雷霆手段。”

    说罢，也不管两人听不听得懂，就带着两人随便找了家餐馆，吃起了晚餐。

    ……

    苏浩三人离开之后，之前的餐馆二楼包厢内，同样用餐的几个十岁左右的小少年开始讨论起来。

    “大烟哥，刚才那个短发男孩好厉害啊，看样子也是今年的新生吧？”一个丸子头小女孩说着，凑近了旁边一个冷峻的长发男孩身边。

    长发男孩英俊的脸不动声色的远离一点，清冷的声音道：“应该是吧！挺厉害的。”

    长发男孩叫做金大烟，是凌云镇三大族之一的金家三少爷，被誉为金家最天才的武者之一，仅仅十岁的年纪，就突破到了高阶普通武者，这天赋比之他大哥和二哥天赋更加出众，一时之间轰动全城，目前在凌云镇上名气很大。但是真正见过金家三少爷金大烟的人很少。

    另一个粉衣小女孩看不下去了，急忙站起来，把丸子头女孩一把拉开，高声道：“莫芯你给我离我哥远一点。”

    粉衣女子叫金小涵，是金大烟的亲生妹妹。金家这一代起名非常有趣，男的都叫“大”，女的都叫“小”，为人乐道。

    丸子头莫芯不满的道：“这还不够远？小涵你太敏感啦！”

    金小涵瞪眼道：“你的脸都快凑到我哥脸上去了！”

    莫芯只是咯咯笑，转头问金大烟道：“大烟哥，刚才那小子看起来比我们都小呢，但是一下就打倒了三个中阶武者，会不会也是一名高阶普通武者？”

    金大烟摇摇头，不确定道：“不是很清楚，不过换成是我，应该没办法像他一般干净利落的将三人击倒。”

    金小涵和莫芯笑容僵住，立刻道：“不可能！那小子侥幸而已。”

    金大烟嘴角一勾，淡淡道：“也许吧！会见面的。”

    ……

    此时天已经暗下来，学院里只有一些暗淡的灯光，好在月光如薄纱洒下。

    将何青青送回她的宿舍后，苏浩特意拉着小胖与她的舍友们打了个照面，直接表明何青青有人罩着的态度，免得在女生宿舍遭到孤立。

    苏浩虽然自诩见多识广，但是依然搞不清楚女生宿舍的复杂性。以何青青这种第一次从村寨里出来的情况，什么也不懂，很容易就会成为被欺负的对象。

    苏浩和小胖回到宿舍后，发现了两个舍友都在。

    其中一个高大强壮，脸上晒得黝黑，比苏浩还高近一个脑袋，身上的肌肉鼓涨起来，看着面相至少12岁了。看样子是踩线入学。

    另一个小个子，十岁左右，对比同龄人来说，显得有些营养不良，看着比何青青还瘦。此时小个子正缩在自己的床铺一角，胆怯的看着黑脸高个。

    看来这两人不是一伙的。

    黑脸高个见苏浩和小胖回来后，露出了一个灿烂的微笑道：“呵！欢迎回到我的宿舍。先介绍一下，我叫孔阳，可以叫我阳哥，以后这里我是老大，我说了算。好了，轮到你们了！小个子们！”

    苏浩脑仁疼，到处都有这种破事，瞥一眼小胖，发现他已经露怯了。

    只听小胖道：“阳……阳哥好，我叫李存志，你可以叫我存志。”

    只听孔阳臭着脸道：“什么存志，哼，分明是死胖子。”

    小胖敢怒不敢言。

    孔阳见小胖怂了，立刻露出胜利的笑容，得意的转头看向苏浩道：“你呢？小个子！”

    苏浩先整了整衣服，转头对小胖道：“看好了，什么叫做雷霆手段！”

    小胖迷惑的点点头。

    苏浩对着孔阳勾了勾手指道：“来，我们出去说！”

    说罢转身当先走出去。

    孔阳嘿嘿了声“有种”，也迈着虎步走出去了。

    两人站定，月光下看不清表情。

    “我叫吴向武，你准备好了吗？”苏浩提示道。

    “嘿嘿嘿，你先过来，都是舍友，我会手下留情的。”孔阳肌肉开始高高鼓起。

    “看好了！”说罢，苏浩脚下一动，便消失在原地。

    孔阳大惊：“人呢？”

    “嘭！”

    苏浩绕后一脚就将孔阳踹飞。

    孔阳一脸茫然的爬起来，看清楚苏浩就站在刚才他站的地方后，大怒道：“你偷袭！”

    苏浩又道：“那你再看仔细，我要上了。”

    “嘭！”

    又是一拳砸脸上，把人打得横摔出去。

    “你……”孔阳刚起身，还没来得及指责苏浩。

    “嘭！”

    又是一脚将他踢飞几米。

    “大爷……”

    “嘭！”

    “我……”

    “嘭！”

    ……

    片刻后，孔阳再也不动了，就这么躺在地上，泪流满面道：“大哥！别打了，我认输，你以后就是我大哥，都听你的！”

    苏浩这才停手，然后转头对着目瞪口呆的小胖问道：“知道什么是雷霆手段了吗？”

    小胖磕磕巴巴道：“知……知道了！”

    这时小个子舍友冲出来，对着苏浩道：“向武大哥，我叫华万里，你可以教我吗？我可以付学费。”

    苏浩转头一瞥，失笑道：“不用我教，你在学院能学到的。”

