
　　阳光从窗外洒进来，一室温暖。

　　姜豚看了半晌，想对蕲奚说话，一抬眼愣住了。

　　光线洒在他的身上，好似冬日下的冰雪，一半清冷一半柔和。

　　他侧对着她坐在单人沙发上，面前是一个黑色笔记本电脑。

　　骨节分明的十指在键盘上跳跃，眉眼专注。

　　他穿着黑衬衫，衣料平整没有一丝褶皱，脖子下面的两颗纽扣开着，禁欲中带着一丝漫不经心的性感。

　　都说认真工作的男人很吸引人，蕲先生就算什么也不做也是吸睛体。

　　而现在，更是让人无法移开眼。

　　姜豚靠在床头光明正大地看他，当真是越看越有味道。

　　直到那人忙完工作合上笔记本站起身女孩也没有移开视线。

　　高大的身影靠近，干净的冷香占据了周围的空气。

　　姜豚眨了下眼睛说：“蕲先生，你在故意诱惑我？”

　　蕲奚弯腰，精瘦的上半身弯成好看的弧度，隐约可见前胸肌肉勃发，视线往下，双腿笔直而修长。

　　姜豚觉得自己果真是个色女，每次都拜倒在这人的西装裤下。

　　“丫头，眼神收敛一下。”

　　男人声音带笑，清冷的嗓音中带着性感，他摸了摸她的额头，没有那么烫了。

　　刚从工厂回来后，她就发烧了，身体虚弱又发烧，把自己折腾狠了。

　　他附身靠近她，姜豚下意识后撤，水润的大眼盯着他。

　　蕲奚说：“你在用这样的眼神看着我，我就要当禽兽了。”

　　姜豚立刻一开始视线，把相片举起来说：“你帮我分析分析这张相片。”

　　蕲奚一笑，喉结颤动，性感撩人。

　　他抬手把相片拿走，退回椅子上坐下。

　　充满荷尔蒙的冷香撤离，姜豚暗暗松了一口气。

　　她抬手用手背贴了贴热热的脸颊，自己在他面前脸红耳热的毛病什么时候能改啊。

　　蕲奚说：“相片中的人身高在一米八左右，制服款式老旧却很有讲究，给人一种神秘感。”

　　“这人应该来自古老的家族，家族历史起码得五百年往上看，腰带是金属豹头，这应该是一种专属的标志。”

　　男人单手拿着相片，清冷的声音在室内缓缓流淌。

　　“看肌肉骨骼应该是个练武之人，而且双腿极为有力，腿脚功夫应该不错。”

　　姜豚一边听一边寻思，“所以，腿上功夫了得……这么说，欧阳家的‘快’和黑衣人一样都在脚上。”

　　蕲奚道：“你救出来的五个年轻人中有一个叫做欧阳掣，在工厂崩塌时失踪了。”

　　姜豚一听，倏地看向他，“怎么不早说？”

　　蕲奚冷清冰透的眸子看着她，说：“豚豚，对我来说没有谁比你重要，你需要修养。”

　　姜豚敛眸，蕲奚说：“我去给你洗些水果。”

　　“我要吃草莓尖尖。”

　　“好，草莓屁股我吃。”

　　男人起身离开，姜豚看着关上的房门，双手抱住了脸颊。

　　天，她真的是太得寸进尺了。

　　那可是蕲氏家族的家主啊，可是这个男人真的好会，智商高长得好还会撩。

　　这样下去，她迟早丢盔卸甲。

　　突然，一阵手机铃声响起，姜豚拍拍脸，那过床头柜上的手机。

　　是魏辰乾打来的。

　　“喂。”

　　男人沉稳冰冷的声线从手机传来，“事情快忙完了吗？”

　　“还没，估计还要两天。”

　　魏辰乾说：“小心些，注意安全。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　两人不太熟，也没太多的话要说，再加上魏辰乾本就话少，几句问候就挂断了电话。

　　不想，姜豚这边刚接完魏辰乾的电话，魏辰礼的电话就紧跟着进来了。

　　比起魏辰乾的冰冷，魏辰礼则像春天的流水般细腻柔和。

　　“豚豚，我听家里说你这几天很忙，也没回家，你要注意身体。”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“你电影杀青了吗？”

　　“明天杀青，晚上有个杀青宴，结束后我就回来。”

　　“哦。”

　　“你什么时候回家？”

　　姜豚说：“大概还要一两天。”

　　“你干的工作很危险，一定小心些，不要大意也不要轻敌。”

　　“嗯，知道。”

　　电话那边传来小贺的声音，接着便是细小的交谈声。

　　半晌魏辰礼对电话里说：“豚豚，我先去忙了，你一定要注意安全，对了，我听说晓晓在谈恋爱，你有时间了给把把关。”

　　那边魏辰礼很急，说了再见就挂了电话。

　　姜豚想起他最后的话，唇角微扯了下，说不上是讽刺还是嘲笑。

　　姜晓海和魏雯雅是亲人，她是外人，她们的事哪有她说话的份啊。

　　蕲奚端着草莓进来的时候，姜豚正在翻开他在墓道里拍到的相片。

　　大概内容就是欧阳八行为救母亲夺人精气，母亲自杀，他叛变逃离，万年愧疚自杀。

　　其他的对话都是一些没有参考价值的废话，就像蕲奚说的，是用来迷惑外人的。

　　仿古墓的墓主是欧阳八行，而去猎奇的五个年轻人中有一个姓欧阳。

　　棺椁最后炸裂也绝对不是意外。

　　相片中的人腿上功夫厉害，黑衣人跑得快……

　　所有的事情似乎都联系到了一起，而且都指向了欧阳家。

　　蕲奚把草莓放在床头柜上，姜豚拿起一个咬了一口。

　　好甜。

　　余光中看到男人看着她，姜豚一愣，“怎么了？”

　　“草莓屁股。”

　　姜豚看了眼自己咬剩下的草莓，然后脸红了。

　　她把剩下的全部塞进嘴里，“草莓屁股我也吃。”

　　蕲奚轻笑，姜豚转移话题，“我要发微信。”

　　“给谁？”

　　“给送快递的。”

　　她翻出微信，又问蕲奚，“那个姓欧阳的少年的掣是哪个掣？”

　　“风驰电掣的掣。”

　　姜豚眼睛一眯，“与‘快’有关的名字。”

　　她给欧阳归鸿发微信，“欧阳掣是你家的吗？”

　　那人估计在打游戏，还半天才回：“家中小辈，听说你在郊区救了他，谢谢。”

　　姜豚：“听说他没回去，需不需要我帮忙找人？”

　　“谢谢，不用麻烦，这件事我们自己可以。”

　　姜豚眯着眸子笑，看来不想让她插手啊。

　　可他不知道，她已经看过了壁画，知道了欧阳八行，甚至还有他的相片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十五章 古老的家族免费阅读。https://xs.23sk.com 