    学校里的食物，已经将仓库全部塞满了，胡吃海塞都吃不完那种。

    这段时间刘子民他们基本都变成了农民，什么都种，雷星华这货还进行了品种改良。

    然后，严冬降临了。

    气温骤降，阿姨们被安排进了清理完毕的地下设施里，不然的话根本撑不住了。

    而现在的操场上——

    “看招！”陈茹雪拿着一个压缩到极限的雪球，朝着刘子民就丢！

    刘子民也不客气，一脚踏在地上，冰墙出现，挡住了这一个雪球，跟着一个超大的雪球被丢了过来！

    李玄封在滚雪球，雷星华在尝试着利用这气温加工冰淇凌。总之，高等级的人现在基本上都在上面玩闹。

    四圣还需要穿衣服，唯独凤凰不需要。

    他是四人当中唯一一个突破到了SS的。

    大伙玩累了，就回到了建筑物里喝茶吃点心。

    “这只小鸟挺有意思的。”李玄封看着在桌子上蹦蹦跳跳的小鸟，逗弄着。

    “我养了它几个月一点都没长大啊。不过倒是给我修炼带来了不小的帮助。”凤凰叹气，“之前雷博士研究过，说是四圣系的异能貌似需要额外的生物辅助才能突破。老大，我们什么时候去找其他的生物啊？”

    “没办法，现在可以动用的人员太少了。”刘子民摇头，“其他人都忍一忍，很快冬天就过去了，到了春天我们就可以稍微活动的远一些了。”

    圣兽的存在也是个情报，但是这估计仅仅限制在龙国，其他的国家可以排得上榜的神兽刘子民只知道一个独角兽。

    但是那个独角兽貌似只允许纯洁之人碰触。

    算了不想这些了！

    “鸡汤……不是，地锅鸡来咯！”陈财端着大铁锅，后面李湘扛着一个炉子，在后面还有几个人拿着燃料和碗筷。

    这是要在这个冰天雪地的地方吃地锅鸡。

    毕竟都是这地方的领导层了，奢侈一点也没关系吧？

    大家围坐在一起吃饭，刘子民看着陈茹雪，又看了看陈财，突然感觉有些疑惑。

    “喂陈财。”“什么事老大？”

    陈财吃的满嘴都是油，不明白老大为什么叫自己。

    “你家里有什么人我都没来得及问呢，现在通讯好了，你要不要跟他们试着联系一下啊？”刘子民说道。

    灵气爆发刚开始的时候陈财还是一个普通的高中生，跟着刘子民慢慢成长了起来，现在他都S级别了那他的那些家人呢？

    陈财听了这话，呆了一下，然后想想，有些伤心的说：“我感觉他们应该都不在乎我了吧……”

    陈茹雪则是哈哈笑着说：“放心！出了啥事姐罩着你！”

    陈茹雪倒是豪爽，但是陈财却是一脸忐忑。

    终于，鼓起勇气，拿起了特制的手机，开启了维恰特通讯。

    叮叮叮……叮叮叮……

    在这个缺少娱乐手段的世界，一点风吹草动的事情都可以成为乐子来交谈，大家都聚集到了一起，想看看陈财的家里人都是什么样的。

    咔——

    通讯连接上了！

    “哪个傻小子这个时候给老子打电话？！”手机里出现的，是一个白胡子老头，“老子正训士兵呢！你他妈谁啊！”

    ……

    现场沉默了一下。

    “陈财，我记得你家是有文化的家庭来着？”刘子民有些难以置信。

    “嗯，类似上一次世界大战毛熊联邦的委员……”陈财苦笑，“爷爷，是我啊！”

    视频里的爷爷一愣，接着仔细看了看，大叫道：“日了！这不是小财吗？你还没死啊？！”

    噗嗤——！

    陈财只觉得有一把无形的刀剑插进了自己的心脏，让他倒地不能再起。

    实际上也是真的倒地了，他没想到爷爷居然会说出这种话！什么叫做自己还没死啊？

    刘子民接过手机，咳嗽了一声，说道：“陈爷爷您好，我是陈财的同学刘子民。”

    “哦！”陈爷爷来了兴趣，“就是你带着小财子在这个世界上活了下来是吧？哈哈哈，真厉害啊！这小子没给你添麻烦吧？”

    “这倒没有……”刘子民苦笑，然后，被挤到一边。

    陈茹雪。

    这个女人看了看手机屏幕里的老头，接着哈哈大笑起来，说道：“陈爷！这个世界真是小啊！”

    手机那头的老人也没想到，爽朗的笑了一声，接着说道：“茹雪啊！你怎么在我孙子旁边啊？”

    得嘞，这几个人还真的认识！

    经过一番交流，刘子民算是梳理完了陈家的关系图。

    陈茹雪确实是陈家这一支的，不过那都是祖父级别的关系了，论辈分她还比陈财大一辈。

    而这位老人陈烨华，是货真价实的龙国高级军官，稳扎稳打下来的将军，和陈茹雪这种殴打自己人换来的自封的将军不一样。

    灵气爆发初期，虽然担心陈财的安危，但是陈烨华还是着重于平定叛乱和暴动为主。

    当他带着人解决了所在地一堆的事情之后，才知道陈财已经被嫌弃麻烦的父母给丢到了孤岛学院里自生自灭，顿时勃然大怒。

    这些混蛋瞒了他足足两年！

    后来事情越发严重，刘子民他们都得考虑在地下建立城镇来抵御严寒，更不用说别的科技都没有他们发达的地方了，自然是拼尽一切可能性来进行赈灾和预防，自然也就没有去想陈财的事情了。

    就算挂念孙子，陈烨华也没有那个余韵了，反而因为灵气爆发给了他第二春，现在整个人壮的跟一头牛一样！

    知道陈财没事，而且身边还跟着那么可靠的同伴，爷爷的心暂时放了下来，但是他也给刘子民他们带去了更为严重的问题。

    “子民啊，爷爷知道你和我家那个孩子不一样，肯定是见多识广。这看你的眼神都看出来了。”

    陈烨华直言不讳，“茹雪说你是神，那我就当你是神吧。我问你，一些扭曲自然法则的事情，有可能在没有什么大的表现形式下出现吗？”

    扭曲自然法则？

    刘子民看向了雷星华。雷博士是这方面的专家。

    而就是这么个智囊，此刻也摇了摇头表达了否定。

