
　　叶似锦一大早就带着柳绿和柳桃出门了，集市上卖的烟花，鲜花，字画等等，凡是看着喜庆一点的，她都要买一些带回去，过年就是要喜气洋洋的，她觉得七皇子府太沉闷了一些，都跟一七一样，只有一六能够跟她多说上几句话，还有几个见到她跑的比谁都快的，好像自己身上有什么一样。天籁小说网

　　还是小姐妹好，有柳桃和柳绿两个人陪着，就是后面呼啦啦的跟着好些个黑衣保镖，破坏了气氛。

　　凌初早上接到了一道圣旨，临时出门，估计要到下午才能回来，正好赶回来吃除夕年夜饭。

　　“小姐，咱们接下来去哪儿啊。”柳桃手上拎着都是叶似锦给买的零食，还有布匹等等。

　　“当然是去最好的酒楼吃饭了，中午你们家主子又不回来，那就只有我们先去吃了。”叶似锦心里还是想着凌初，可是凌初现在有要事在身，她也不可能非要让凌初陪着她。

　　柳绿和柳桃两个人都没有怎么上过街，眼睛一直东瞅西望的，又不敢离叶姑娘太远，两个人都只觉得兴奋。

　　叶似锦现在财大气粗，看着两个小姑娘崇拜的眼光看着她，自己也有些不好意思，花的都是凌初的钱。

　　中午，在京城最大的初锦楼里吃饭，许多的新鲜菜系，还有什么佛跳墙，酱爆鸡丁等等，据说这家酒楼得了一本失传已久的菜谱，里面菜有千儿八百种，就是吃一年都不会吃重样儿的，故而吸引了许多客人，重要的是大厨的手艺好。

　　吃过午饭，叶似锦带着柳绿和柳桃继续在街上转悠，顺便解救了两个卖身葬父的小姑娘，让她们带着钱财回去葬父，虽然有个小姑娘见她是个女的表情哀怨，不过大过年的就当然积德事儿了，叶似锦表示十分的自豪。

　　“叶姑娘。”一六一眨眼就到了叶似锦的跟前，叶似锦都没反应过来，差点撞上他，一六迅速的往后退了几步。

　　“你怎么没有半点声音就过来了。”叶似锦道，“怎么了？”

　　“主子有请。”一六道，“主子办完事儿了，已经在等叶姑娘您了。”

　　“好啊，那就过去。”

　　叶似锦上了马车，马车车厢内摆满了瓜子坚果各色点心，还有软垫。

　　柳绿和柳桃二人没有一起前去。

　　马车平稳的行驶着，叶似锦靠在舒服的软垫上，都快睡着了。

　　“叶姑娘，到了。”一六将马车停在半山腰的路上，“请您下车。”

　　叶似锦清醒过来，掀开车帘子，一股冷风扑面，怪不得马车上备了斗篷，就是怕她冷着。

　　“这是山上。”天色已经渐渐黑了下来，叶似锦披上毛茸茸的兔毛斗篷，倒是没觉得那么冷了。

　　一六递了一盏花灯，“叶姑娘，主子就在山上，您顺着这条小路上去就行了。”

　　叶似锦提着花灯，一个人上了山。

　　不远处有灯光，叶似锦慢慢的走上去。

　　“花儿？”叶似锦看着周围慢慢多起来的花儿，脚步加快。

　　越到上面，两边的花儿就越来越多，一直到山上，花儿铺满了周围，像是进入花海一般，四处点缀着各式各样的花灯，数量居多，照亮了山顶。

　　“叶叶。”凌初手上拿着一捧鲜花走来，“送给你的。”

　　“送给我的？”叶似锦有些诧异的接过这一大捧鲜花，“这些花？都是你准备的。”

　　“嗯，还记得我们上次在知味之欢么？”

　　“知味之欢？”叶似锦记得是那时候她带着凌初去吃饭，好像刚进门的时候就有人求婚，一大束玫瑰花，当时她还跟凌初说，看着好幸福，“记得，你这是...”

　　“这是我为你准备的花，你喜欢吗？”凌初道，“你说花是代表特殊意义的，那么我把这满山的花都送给你，叶叶，我想这个意义就是...”

　　凌初将一枚戒指拿出来，这是仿造现代戒指打造的，他回去问过小F，什么是戒指，小F给他推送了很多。

　　叶似锦看见这枚戒指，更是惊讶，心里的感动都快要溢出来了，凌初，这是要求婚？

　　上次自己无意中的一句话，竟然让他记到现在，准备了鲜花和戒指。

　　“生生世世。”凌初牵着叶似锦的手，“叶叶，你愿意和我共度余生，生生世世一双人吗？”

　　“我愿意。”叶似锦就没想过会有求婚的这种场景，她知道凌初是古代人，古代人都讲究三媒六聘的，谁会来捧着鲜花戒指求婚的，可是凌初做到了，还送了她这一片花海。

　　凌初将戒指带在了叶似锦的手指上，握住她的手，“我也愿意，叶叶。”

　　“你什么时候学会这些的。”叶似锦上扬的嘴角就没下来过，凌初还是挺会花心思的，戴上戒指那一刻，心里的感动，眼泪都快下来了，只是叶似锦克制住，没让自己哭的那么惨，“是不是又跟小F学的。”

　　“嗯，我问它了。”凌初诚实的点点头，“你说你喜欢花和戒指，我希望你能开心。”

　　“和你在一起我已经很开心了。”叶似锦抱了抱凌初，“我希望能和你永远在一起，凌初。”

　　这枚戒指是凌初亲手打造的，中间的连接处能够打开，一分为二，一半是毒药，一半是尖锐的钢刺，两边都镶嵌了一颗宝石，反面都刻上了凌初和叶似锦名字其中的一个字。

　　“我不知道你喜不喜欢这枚戒指。”凌初道，“我之前应该问问你的。”

　　“这戒指是....”叶似锦举起手，戒指在烛火下闪闪发亮，“是你亲手打造的？”

　　“嗯，花了一点时间，本来应该早点给你的。”

　　“现在给正好，今天可是除夕。我永生难忘。”叶似锦眼眸注视着凌初，心里眼里都已经占满了他的身影，“只是，我都没什么可以给你的，只有这个，我来的太仓促了，今日正好碰见寺庙的同心结，说是很灵验的，和心上人一人一个，一定会白头到老的。”

　　叶似锦将同心结放在凌初的手上，“是不是太简陋了一些。”

　　“重要的是你的心是我的。”凌初将同心结挂在腰上，“叶叶，希望每年我们都能在一起这样过节。”

　　以前的他不喜过年，因为没有可以团圆的人，现在他有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第252章【小番外】欢欢喜喜过大年（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 