    蔡鞗很是扒了口饭食，说道：“金国东西两路南下，两次南下皆是一两个月内杀到开封城下，你赵氏已经被金国打断了脊梁，至少短时间内不敢再与金国厮杀。”

    “开封不敢与金国厮杀，就只能与咱们争斗不断，一者是赵构此时不敢得罪金国，开封若不与咱们争斗，金国必然恼怒，兴许再换了宋国官家也不一定，毕竟开封不是江南，士气皆无的宋军，一马平川的河北、河南根本挡不住金国无数铁骑。二者是咱们断了开封南逃的退路，干掉咱们也更容易些，毕竟你赵氏立国已有百年，士林民望远比咱们深厚得多。”

    蔡鞗夹起一根青菜放在赵福金碗里，继续说道：“咱家在江南是有些人望，可你爹也砍杀了数千商贾、富户以及流放了一二十万咱们的佃户，若非如此，相公也不用让三儿他们领兵镇守各州县了。”

    “你爹摧毁了咱家在两浙十四州的民望基础，可为何咱们兵入江南时，各地皆无抵挡、反抗呢？”

    “其一，他们以为咱家会如摩尼教作乱时那般，最后还是会离开江南。”

    “其二，他们怕了，害怕女直人杀入江南，害怕你赵氏会对江南再做一次开封那般悲惨之事。”

    “你大兄欲要将你送给女直人时，青州与女直人小打了一场，江南百姓自然也看到了一师、二师的战力，而且相公与你爹素来不对眼，也绝对不会做了开封那般事情，即便开封强令相公搜刮江南，他们也相信相公会怒怼回去。”

    “其三，自摩尼教作乱后，两浙十四州就一直动荡不稳，因摩尼教造成的经济萧条，经济萧条就会有无数人衣食无着，民间就会积压诸多怨气，就会动荡不稳。经济尚未恢复，你爹又在江南砍了数千颗人头、流放一二十万人，继而就是周小七、孙虎、刘邡领东洋、南洋、西洋三大舰队杀入江浙，十万厢军叛逃劫掠官府、官吏……”

    “两浙十四州自古便是天下富裕之地，又刚刚经历过一次摩尼教造反时的兵灾，若是可能的话，自也不愿意流血牺牲。”

    蔡鞗抬头看向咬着筷子的赵福金，知道她有着与自己一般无二的犹豫不决，叹气道：“你应该知道一件事情，不是咱家真的民心所向才占了两浙十四州，而是两浙十四州并无太多选择的余地，是被迫时的无奈，所以咱家门外才会有一群不满文人士子，所以……赵构以大义号召两浙十四州文人官吏之时，两浙十四州很可能群起作乱。”

    “到了那时，相公能怎么办？”

    “再次退出江南、远走海外？若真的如此，咱家的人头很可能会被背后族人砍了个精光，即便不是族人不砍咱们脑袋，天下又将归于何处？天下还是会发生相公濒死前看到的那般，崖山之后无华夏。”

    “不退走，两浙十四州处处反叛作乱，那就只有平叛砍人脑袋，到了那时，相公很可能会砍杀百万人头。”

    蔡鞗叹气道：“而现在，相公利用锦衣卫抓所有不满冒头文人、官吏的小辫子，使用军将代替各州县官吏，也只是把这些不满者变成了普通百姓罢了，至少相公并未杀人、砍脑袋，你又有什么不满、担忧的呢？”

    蔡鞗又叹气一声……

    “你赵氏给官吏的待遇太好了，官吏们的俸禄从何而来？还不是从面朝黄土背朝天的百姓身上获取？咱家减少了农夫赋税，就要相应的减少一些朝廷用度，从何处减少？天下动荡之时，肯定是不可能减少兵卒用度的，至于咱家皇室用度……相公连个贴身宦官都无，你是王妃，也还要亲自为相公烧火做饭，咱家又耗费了多少用度？”

    “文人士子奉养功名田缩减一半……若非相公不愿太过动荡江南，相公更为愿意取消文人们一切功名田地。公平……什么是公平？身无分文的耕种农夫纳税，家财万贯的官老爷却不缴纳田地税赋，这是公平吗？至于你想说的什么鼓励百姓读书识礼，难道将之划入吏制考核不可以吗？”

    蔡鞗又说道：“你是在大明岛待过的，知道虚君治国、一党治国是如何选拔的官吏，若将来礼儿实君治国还罢，还可以依旧保留着科举制度，可若一旦虚君治国、一党治国，朝廷所用官吏就不再是什么秀才、举人、进士，而是百姓自己选拔出来的官吏，到了那时，更不可能保留着文人士子的功名田！

    “至于减免农田税赋，减轻耕种农夫的负担，那时因为八成耕种农夫是一国之本，也是社会最为脆弱的一群人，咱家就是以走商起家的，你应该知道走商所获利润几何。”

    “社会需要公平，扶弱抑强，给予每个人公平、尊重才是我为民党的宗旨，而不是让穷者愈穷、头无寸瓦；而不是让富者愈富、为富不仁。”

    看着低头不语的赵福金，蔡鞗知道他有着与自己一般无二的犹豫，他也不想太过动荡两浙十四州，可他能用的法子已经用了一遍，增加小媳妇赵福金及长子的地位，以此减少宋国百姓心下不安；内阁增加宋人名额，以此增加宋人官吏的政治地位；农人夏秋税赋合二为一，十税一、强制地主不得超过三成佃租，以此还利于农；放开宋国原本垄断的诸多行业，严厉私自设卡征收过税，取消盐钞人头税……彻底为商贾松绑。

    该做的不该做的，该妥协不该妥协，该用不该用的温和法子都用了……

    内阁依然争吵不休，文人士子、官吏商贾也还是不满，前有狼后有虎，他又能怎么办？不用军卒接管各州县掌控局势，他又如何面北而望？

    两人默默吃着饭食，一刻钟也未有开口说话，就在蔡鞗酒足饭饱时，赵福金竟然两行清泪长流……

    “福金……”

    “福金不是有意欺负相公的……”

    “呵呵……”

    见小媳妇委屈，蔡鞗二话不说，起身将她拦腰扛起，又照着不敢乱动的屁股就是一下，咧嘴一笑。

    “欺负相公？相公欺负你还差不多！”

    ……

    赵福金年龄与蔡鞗相当，屡经磨难的她，心理却比年岁最大的顾琴娘还要成熟，只是在她心底有些阴影，比亡国了的余里衍更没有安全感，唯恐蔡鞗与十余年前那般躲着她、不要她。

    蔡鞗知道如何对付没有多少安全感的赵福金，也不开口说什么安慰话语，扛着她就往书房内间走去，至于什么军规军律……难道还能管得了大明帝王、王妃？

