    第8590章把东西给他们

    孟昔年想要把那东西和欧阳铮带回去，如果只是带东西，他是有办法，那些人现在只是盯着欧阳铮和跟欧阳铮有关的人，但是他完全可以找别人携带。

    可是他还得顾着欧阳铮的安全。

    现在对于欧阳先生和欧阳夫人来说，最重要的就是把欧阳铮带回去。他无意中卷入这件事情，现在惹了那么多人，在这件事情没有结束之前，怎么也不可能把他再留在N国了。

    可是谁能知道这件事情竟然影响那么大，那么多方势才都在盯着，现在机场港口各通道都被盯死了，只要欧阳铮一露面就很有可能会被抓走。

    这毕竟是在N国，孟昔年一个人的力量也不可能对抗这么多，所以他们还在想着办法把人带回去。

    孟昔年回到了某一座庄园。

    这里是格丽丝家的地盘。

    他们一家不是住在这里的，这里是种水果的地方，格丽丝和马塔都被盯上了，他们也都不敢回家，索性三个人都先在孟昔年和邬凌云的掩护下先到了这里。

    那些人可能还没有找到这个地方，之前孟昔年光明正大住进医院，其实也有想要把那些人的注意力都吸引过去的意思。

    这一次要出院，当然也得悄悄地避开所有耳目。

    没有带着别人，只有他和邬凌云，这件事情就不困难了。

    只是，在半路的时候他们就看到了几辆车正朝着庄园的方向驶去。

    孟昔年看了一眼，眉头一跳，“凌云，绕路，抢在他们之前赶到庄园。”

    “队长，你是说这些人——”

    邬凌云这句话还没有问完，立即就猛地打了个方向盘，转了个方向。

    欧阳铮他们既然藏在这里，那他们肯定是已经找机会把这周围的地势和情况都先摸了一遍。

    所以现在说绕路，邬凌云马上就抄了近道。虽说这近道的路不好开，但对于他来说完全不是事。

    这车是他们租的，为的也就是可以不让别人认出来，很普通的车，在N国这边就是代步工具，但是现在这车被邬凌云长得能飞起来。

    他们抢先了几分钟到了庄园，直接就开到了门口。

    孟昔年下了车，快步冲了进去，把在里面聊着的欧阳铮等三个人吓了一跳。

    “马上走。”

    孟昔年沉声说道。

    格丽丝一下子惊了，“为什么？难道他们找到这里来了？”

    她觉得很害怕，都已经避到这里来了，她都几天没回家了，担惊受怕了这么多天，现在别人又追过来了，她都不知道要避到哪里去了。

    要是一直得这么东躲西藏，她真的会崩溃的。

    “欧阳，他们之前说把东西交出去，你是不是真的拿了什么东西啊？要不就把东西交出去吧。”格丽丝这几天都是担惊受怕如惊弓之鸟，现在双眼都有些通红，脸色也苍白，她站了起来，一把抓住了欧阳铮的手。“给了他们，我们就安全了不是吗？”

    她和马塔一开始是不知道欧阳铮为什么会惹到那些人的，但是这几天被人盯着，也有人冲他们喊着要交出东西，她和马塔才明白过来。

    (本章完)

