    “等下。”

    凛喊停了慎二。

    “又怎么了？”

    “那个就是...”凛背着双手，在原地扭捏了许久之后，才红着脸磕磕绊绊地很小声地说：“谢...谢。”

    “那什么，我没听清楚，你能大声一点吗？”

    “我说那个...”凛的声音越来越小，“谢...”

    还没说完，凛突然反应了过来，抬起头来涨红着脸，一脸愤恨地看着面前一脸玩味的慎二。

    “你、这、混、蛋！”

    “阿拉拉，没想到有一天会从你嘴里听到这种话，还真是...”说着，慎二抱着双臂故意地打了个哆嗦，“比我听过的所有冷笑话加一起还要冷无数倍呢。”

    “你这家伙还能再讨厌点吗？！”

    “你是在自我反省吗？”

    “你这混蛋还是现在就给我去死吧！”

    怒不可遏的凛直接扑了上去。

    ......

    看着压在自己身上扯着自己衣服咬牙切齿的凛，慎二心想：这家伙该不会都没有把自己当男人看吧？

    紧接着凛才反应了过来，停下动作后呆呆地看着下方一脸古怪表情的慎二。

    “这...这次就先饶过你。”凛别着脸缓缓起身，假装不在意地开口，“但是下...下次绝对不会这么轻易饶了你。给我好好记住哦。”

    “嗨嗨，我知道了。”

    慎二撑着地面慢慢起身。

    “还有，那个就是最近，如果没什么事的话，晚上尽量不要出门。”

    “晚上？”慎二眉头微微皱起，不过很快便反应了过来，“哦，是那个战争的事情吧？怎么？你准备参战吗？”

    凛没有答话，不过慎二知道，沉默便是回答。

    “这样啊，我知道了。樱那边就劳烦你亲自去说了，是个拉近关系的好机会吧？就这样，再见。”

    看着转过身抬手离去的慎二，凛突然觉察到了什么或者说似乎少了些什么。

    “等下，你就没有别的话要说吗？”

    凛皱着眉开口，心里也是觉得有些不满：最少也应该从熟人的角度说一声注意安全什么的，或者说预祝自己的胜利吧？

    “别的话？”慎二止住脚步回过头来疑惑一声，支着下巴装模作样地思考了片刻后才像是恍然大悟一般开口：“哦！差点忘记了！就是你在参加那什么战争要打架的时候，最好是选离我家远一点的地方，我这个人睡眠很浅的，非常轻微的响动就能把我惊醒，所以拜托了。”

    听着慎二的话，凛的脸色越来越沉，眼角也止不住地抽搐起来。

    这时，刚刚转过身缓缓离去的慎二像是又想到了什么一样，摆了下手自顾自地接着说：“哦，还有，也不用担心送了命无人安葬的问题，看在樱的面子上，我会帮忙联络殡仪馆的，不过钱的问题还希望你提前打给我，若是存活下来的话，我再还给你。也请放心，原则上来讲我是不会偷花的。”

    “你这混蛋绝对就是故意的吧！！”凛再再再一次地炸毛。

    “还有...”刚刚打开天台门准备踏出去的慎二，有意无意地接着道，“自己小心一点，关键时刻喜欢掉链子的笨蛋。”

    闻声，凛一愣，心道：......这家伙为什么会知道自己偶尔会在关键时刻掉链子？不，这个不是关键。关键是这个家伙刚刚莫非是在关心自己？

    ......

    刚刚走下天台楼梯的慎二，在楼梯拐角越过了三位正巧路过的少女自顾自地下了下一级台阶。

    同时，刚刚走出天台关上天台门转过身来的凛在看到下方的三位少女或者说同班同学时，面部表情瞬间凝固。

    莳寺枫——黑色短发，小麦色皮肤的少女看了一眼消失在下方楼梯拐角的慎二又抬头看向了凛，许久之后才做出反应，露出一脸的惊恐表情。

    “远...远...远坂凛你...逃课跟男人在天台幽会？！”

    “莳寺小姐，你误会了，只是偶尔碰到了而已。”凛瞬间切换回了平时的优等生模式，一脸微笑地道，同时心里也为自己的行为后悔不已。

    ......要是知道会这样的话，应该再等一会儿再下来的。

    “已经够了！”莳寺枫伸手一指凛，悲痛不已，“再也不会相信你了！远坂凛！你就自私地去追求幸福就好！”

    “小莳，冷静一点。”灰色长发眼镜娘——冰室钟淡淡的开口。

    “总之，你们误会了，”凛一边下着楼梯一边说，“就只是因为两家大人在以前有些交情，而碰巧间桐同学家里最近发生了些事情，所以才在天台一起聊了一下而已。完全不是你们臆想的那种关系。”

    “原来如此。”三枝由纪香——三人之中看起来最为乖巧脸上始终挂着很可爱微笑的棕发女生开口。

    莳寺枫瞬间反驳：“由纪亲，你不要就这么简单地相信啊！那两个人绝对有问题！从很久以前开始就有问题！我早就看出来了！”

    “完全没有的事情。”凛依旧一脸的微笑。

    “啊——！！可恶！！没想到敌人竟然那么强大！！学校的天才校草什么的，我不行的！！完全赢不了啊！！”

    “所以不是都说过了吗？根本不是那样的关系。”凛依旧保持着十分优雅的微笑。

    ......

    上午的课程结束之后便来到了午间休息。

    一个小时的午间休息供学生吃饭或者是进行一个短暂的午休。

    而卫宫的午休时间则是在学生会度过。

    刚刚结束了便当时间的一成放下手中的热茶，看向了盘坐在地上正修着什么的士郎，道：“卫宫，再不吃便当的话，午休时间要结束了哦。”

    “不忙，还差一点就修好了。”士郎头也不抬地道。

    “一成！！”

    伴随着慎二的怒吼声，学生会室的门被哧拉一声拉开。

    “进门之前请先敲门，我已经提醒过很多过你很多遍了吧，间桐。”一成转过头看向慎二，语气平淡。

    “你这家伙是故意的吧？”提着便当盒的慎二直接走了进来，表情与言语之中满是不爽，“我的动漫社团被你缩减经费到近乎没有的时候为了配合你这个朋友的工作我忍了！被你从正经社团降成同好会的时候我也忍了！活动地点也被你改到只能在废旧教室里我还忍了！但是现在你竟然要我们跟占卜同好会共用一个活动室？什么意思！你这家伙没有人性的吗？！”

    “间桐，要不要我给你展示一下在你的动漫同好会没收的违禁品？”一成不紧不慢地道，“没有直接解散你的同好会已经算是对你手下留情了。”

    “你这家伙...！”慎二愤愤地直视着一成。

    “又是十八禁的漫画之类的吧？”

    放下手中被修好的机器的士郎起身的同时开口。

    “还有十八禁的游戏跟杂志。”一成补充。

    士郎叹了一声：“慎二，早就跟你说过不要往学校里带那种东西。”

    ……

