    晚云不由地诧异。

    谯国公主虽不常在京中，但地位崇高，连皇帝也对她多有尊敬。这封良竟如此大胆，不管不顾地夜闯谯国公主府，想来真是出了大事。

    晚云本想离开此处，可这是内室，没有别处出口。

    谯国公主没说什么，对春荣失了个眼神，春荣赶紧请晚云躲到屏风后面，低声道：“委屈娘子暂且在此回避。”

    话音才落，就听谯国公主在外面冷冷道：“封良，你好大的胆子！”

    她的话中气十足，似怒不可遏。

    封良似乎被人拦在了外面，急急道：“事关中宫性命，封某就算死也要见公主一面！”

    那语气，仓皇失态，带着哭腔，晚云不由怔了怔。

    她曾在仁济堂见过封良。饶是来赔款赔礼，也是一副高高在上的架势，叫人分不清谁是苦主。如今这声哀嚎，倒是让晚云有几分陌生。

    谯国公主不紧不慢，听动静，似乎是让春荣给她倒了一杯茶。

    “进来说话。”少顷，她吩咐道。

    屏风边上有些雕花的缝隙，晚云透着看去，依稀见封良佝偻着身子走进来，到了谯国公主面前，扑通一声跪下。

    地板的花砖上闷闷一响，颇是实在。

    “听闻中宫已经被禁足在椒房，潜心为五郎超度，”谯国公主淡淡道，“她的性命又怎么了？”

    “便是今日百花宴上吴王妃诉冤之事！”封良道，“陛下回宫，就径自去了中宫宫中！公主！此事是中宫糊涂，五郎之死让了失了智！还请公主看在旧日情分上，帮中宫一把！”

    听他倒豆子一般将事情都供了出来，谯国公主冷哼一声，道：“我道许氏哪里来的胆量，还以为后生可畏，尽出狼虎之人，原来竟是中宫指使的？既如此，圣上必然也都知道了，找我做甚？”

    封良急道：“中宫与许氏妄议此事，确实不妥。只是事有轻重缓急，臣刚从宫里得了消息，圣上被九殿下撺掇了去寻中宫问罪，臣特来请公主出面相劝。”

    晚云看着封良的身影，不由怒从心起。

    此人何等无耻，自己来求谯国公主相助，竟顺道给裴渊扣了个罪名，毫无悔过之心。

    谯国公主慢条斯理地喝茶，没有说话。

    封良越发着急，继续求道：“在下知道公主疼爱后辈，怨中宫捅出此事，让圣上和九殿下难堪。可公主当知晓，中宫身为后宫之首，容忍这些耻辱已经多年。纸终究包不住火，贤妃和常仲远当年犯下的罪孽，搅乱皇家血脉，就算今日不揭开，忍那孽障为虎作伥，他日也必生祸端！”

    “啪”地一声，谯国公主手中的茶杯在地上摔的粉碎。

    她横眉怒斥：“大胆封良，胆敢拿天家血脉造谣生事！来人！“

    “公主且慢！且听臣说完。”封良道，“此事若是造谣，圣上岂能容得这么久？中宫之所以冒着天下之大不违说出此事，乃是因为确有真凭实据！”

    “可笑！”谯国公主道，“仲远和贤妃已经故去多年，你莫非挖出他们的白骨让他们认罪？”

    封良望着谯国公主，神色沉沉：“在下知公主心头还惦记着常仲远，为他鸣不平，可公主亦是当朝的公主，是皇家尊崇的长辈！天家乱则天下乱，事到如今，公主不该听听臣的证据么？”

    晚云听到证据二字，莫名的，心头似乎被锤了一下。

    好一会，只听谯国公主道：“你且说来。若是有一丝枉言，就算圣上不治你的罪，我也饶不了你。”

    “谢公主！”封良拜了拜，随即道，公主也知道，吴王府灵堂仍摆着，由宗正寺照拂，供五殿下的友人和旧相识前来祭拜，其中就来了五殿下在江州时的一位乳母。那老媪姓徐，曾陪伴五殿下多年，后来腿脚不好，五殿下纯孝，替她在京师置了一处宅子，让她安度晚年。徐氏感恩，听闻五殿下逝去，心痛不已，中宫感其旧情，召其入宫说话，聊起起旧事，那徐氏就说起了一桩旧闻。”

    谯国公主冷笑，道：“你莫非要说那老媪曾撞破过仲远和贤妃的私情？”

    “并非如此。”封良道，“那徐氏为人敦厚，在镇南王府人缘好，与各院的仆妇都有私交。她说贤妃故去后，贤妃的贴身仆妇邹氏也不久于世，在过世前曾将一封信交给她，说她心头有一件事，不能随她入了棺木。徐氏不识字，便将之当做邹氏的遗物珍藏，从未打开过。中宫听闻，让徐氏将信呈上，才察觉了一个惊天秘密。”

    谯国公主盯着他，神色虽仍旧平静，目光却已然不定。

    晚云的心亦不由提起，只觉呼吸几乎窒住。

    “邹氏在信中，供出当年实情。贤妃嫁入镇南王府后，不满圣上纳妾，屡屡私会常仲远，并在春猎时与其有了奸情，而九殿下确实是常仲远的儿子……”

    “胡言乱语！”谯国公主打断道，“此等大事，岂能凭一封书信给人定罪？”

    “若是他人也就罢了，而那邹氏，公主不会不知。她自幼就跟随贤妃，一直贴身伺候，即便贤妃疯癫多年也不离不弃，忠心耿耿，若她的话不能作数，何人能作数？”

    “何人能证明那是她的话？”

    “因而臣才来请公主。”封良道，“据邹氏信中所言，常仲远被驱逐后，贤妃曾多次写信给公主，求公主替她寻常仲远。而彼时贤妃已经日渐疯癫，不能执笔，那信正是邹氏代笔。公主若寻出旧信，一看便知！在下此来，就是将此事禀明，求公主主持公道！”

    饶是谯国公主方才句句咬定封良胡言乱语，此刻，也不由心绪纷乱。

    她看着封良，面色隐隐发白。

    如封良所言，她确实知道这个邹氏。

    贤妃写信给谯国公主，是极私密之事，只有贴身左右才知道。而一直贴身侍奉贤妃的人，也只有邹氏。

    如果那些密信里的内容被封良和皇后得知，那么确有可能，就是邹氏供认的。

    有她作证，封良说的这些，就不得不重新计较了。

