
　　听到这人的询问，秦明的眼神显得锋锐，刚准备开口将心底的想法给说出来，但突然有所警惕，对着眼前的人便微微摇头苦笑起来。

　　虽然秦明并不知道这人的身份，但是他的心底却非常清楚，眼前这人虽然看似属于林局长的手下，但秦明却总觉得事情不简单。

　　在秦明看来，眼前这些人就算是属于林局长的手下，但也都属于那种心底藏着猫腻的人，倘若他们的心底没有藏着猫腻，绝对不会说出这种话。

　　正因为心底的担忧，秦明倒不再选择将自己的心底话说出，而只是抬头看着眼前的这些中年人，在秦明看来，这些中年人心底肯定都藏着猫腻。

　　虽然秦明害死不知道这些中年人到底是藏什么猫腻，但从如今的现象来看，他们心扉藏着的，肯定是想要从他的手口中套话。

　　既然想要从自己口中套话，他们肯定不是自己的朋友，秦明在暗暗警惕的时候，脸上则是露出笑容，他知道现在肯定不能打草惊蛇。

　　“虽然我还不知道你想从我口中得到什么消息。，但你尽管开口就行，林局长的情况的确非常危险，我不建议你前往。”

　　“你作为林局长的下属，肯定心系领导安危，因此只要你开口询问，我知道的事情，都会言之不尽的告诉你。”

　　看到秦明这么好说话，中年人的心底倒松了口气，他之前还担心自己过多的询问，只会引起秦明的不耐烦。

　　旁人或许不知道秦明的身份，但作为林局长最亲密的下属，他可是一清二楚，秦明是传说中的修仙者。

　　既然是修仙者，秦明的手段自然数不胜数，面对他这种凡人，肯定难免会心高气傲。

　　在中年人看来，他之所以会开口询问秦明，大多数的原因是想要让后者对自己放心，如今的确已经达到他的原始目的。

　　“前辈，我想要道林局长怎么会变成这副样子，我们之前看到他的时候，还显得非常正常，怎么转眼间，就仿若成为杀人魔，难道他背后是受到什么刺激不成？”中年人开口说道。

　　听到中年人的话，秦明的嘴角倒是露出戏谑的笑容，他并未解释，而是抬头看着在天台上的林局长。

　　“我也是刚刚回来没多长时间，对这件事情也不太清楚，对于你的疑惑，我短时间内还真回答不了，但林局长平时则都是跟你们待在一起，难道你们也都不知道林局长为何会变成这副样子？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些中年人相互对视一眼，他们赶紧摇头反驳。M.23sk.com

　　虽然他们的确是和林局长待在一起的时间比较长，但是对于林局长这段时间做的事情，他们还真的不是很清楚。

　　不管怎么说，林局长作为上属，绝不会给他们这些下属走太近，这也是没办法的事情。

　　如果林局长给他们走的相近，肯定会引起别有用心的人注意，到只会威胁到他们的身上，这种事情可是曾有所发生。

　　“前辈，我们真不知道林局长这段时间都经历什么，不过我看林局长的样子，显得非常诡异，难道前辈作为修仙者，都不知要如何应对接下来的威胁？”中年人开口询问道。

　　“如果我有办法，早已经实施，绝不至于等到现在，我还是再问你们句，你们有没有办法能将林局长的行动告诉我？”

　　“如果我不知道导致他现在状态的原因，绝对没办法解救他，如果真放任他继续在天台上舞刀弄枪，肯定会吸引其他国家的报道，一些不实报道也会影响我们华国修仙界的名声。”秦明有些责备的说道。

　　听到秦明的话，这些修仙者的眼神短时微变，他们如今也都知道这件事情的严重性，但相互对视一眼，也都不知道接下来要如何回答。

　　“事到如今，我们倘若知道林局长这段时间的踪迹，早就已经全盘托出，绝地不会等到现在，因此我希望前辈能够将我知道的事情告诉我。”

　　对于这些中年人委屈的模样，秦明也不再将希望寄托在他们的身上，虽然秦明都知道这些中年人此次来此地的目的不简单，但正因此，才不会轻易透漏。

　　“既然这样，这件事情我也就不再询问你们，但我还是希望，如果你们知道相关的信息，定然要告诉我，。”

　　说完后，秦明就准备直接进入楼上，而面对这一幕，其他中年人的眼神倒显得诧异，如今他们可都看出来这座大楼的附近都被一层光照给遮盖。

　　既然有光罩的遮盖，秦明难道能进入其中？

　　想到这里，他们的眼神都显得困惑，但随即便摇头，将目光放在秦明的身上，还直接伸手将秦明给拦下来。

　　“这个地方比较奇怪，你还是不要轻易上去，否则你要是轻易上去，必然会遇到危险。”

　　“虽然我们都知道你是修仙者，但正是因为如此，我们说的才都是对你有着非常大好处的事情，如果你真的直接上去，到时候面临的危险可就难以预估，难道你真觉得要面对一个随时都会动手杀人的林局长？”有名中年人问道。

　　面对这些中年人的询问，秦明的眼神倒显得非常无奈，用苦涩的目光看着这些中年人。

　　“依然我不知道你们为何看起来仿若是对林局长非常畏惧似的，但我可以非常负责任的告诉你，林局长在刚刚，可是当着我的面将我的女儿给杀死，因此你难道觉得我会轻易放过这混蛋？”秦明冷冷的说道。

　　听得秦明的话，这些人都显得非常愤怒，他们倒没有想到秦明的女儿竟然会真的被林局长给杀死。

　　不过他们虽然表现的非常平静，但如果仔细观察，会从他们的眼底看到少许的激动喜悦，而秦明对此倒是并未放在心上，而是直接对着楼房的位置走去。

　　不过当秦明走到楼房位置，还是非常配合的直接被眼前的楼房将他给阻拦下来，而看到这一幕，身后的几名中年人有些窃喜，赶紧对着秦明走过来。

　　他们在走动间，虽然是流露出比较真诚的关心，但如果仔细观察他们的眼眸，会发现他们的眼睛都显得异常的阴森，仿若能直接杀人似的。

　　对于这些人的目光，秦明的眼神显得戏谑，但而后便摇头，不过他也并未直接表现出来。

　　在秦明看来，这些家伙或许还沉浸在自己根本就没有发现他们目的的喜悦中，而对此，秦明的眼神显得嘲讽。

　　“秦明，这个大楼的屏障仿若是能够将你给阻挡在外面，既然这样，你就不要想着轻易从这座大楼内轻易离开，可好？”

　　面对这名修炼者的话，秦明的眼神显得阴沉，但随即还是忍不住叹息起来。

　　“你们说的不错，我还真没有办法破开这处大楼的防御，这件事情可就麻烦了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1261章 引诱之法免费阅读。https://xs.23sk.com 