    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    张平带着四个忐忑的小伙伴，大马金刀的向前方扎堆的人群冲去，人群现在还一片混乱。

    “好胆！”

    “我感觉他在单挑我们所有的人。”

    “这家伙是不是脑子烧坏了？”

    讨论声中，沙小晴高呼一声，“所有的、有远程法术攻击的，集火！千万别让张平靠近了。”

    十几个人冲了出来，沙小晴带头冲在最前面，高呼：“张平，今天我们来分个胜负！

    大家准备范围攻击，冰、水、风系的法术。火系、土系的稍微等待三秒，形成范围攻击。

    准备，3、2、1，攻击！”

    张平完全没有理会沙小晴的话语，而是低声对身边的小伙伴们说道：“之前说的都记住了吗？”

    大家点头。

    “那好，今天就让所有人都知道我们的厉害。盾牌！”

    “轰！”五人瞬间激活盾牌，五件盾牌的光芒竟然连成一体！这盾牌，都来自张平炼制。

    张平看着前方冲来的人群，嘴角挂着冷笑：“套装，不一定要自己形成套装。队员之间同样可以形成套装的！”

    此时作为队伍中的远程攻击人员刘昊低吼一声：“盾牌组合战技，土墙！”

    五人同时发力，而法术的指挥权则由刘昊负责。

    但见每个人前方都有半米高度的土墙浮现；下一刻五件盾牌同时发光，在刘昊的指挥下土墙轰然提升到两米高度，长达十余米。土墙表面上有一片片锋利的石刺。

    “轰隆隆……”土墙竟然滚滚向前碾压，岩石、树木纷纷被碾碎。

    此时沙小晴这边已经有诸多冰刺、水浪、风刃混合着形成一道风暴滚滚碾压而来。但这些东西遇到土墙后，竟是纷纷崩溃。

    当然，在这个过程中，土墙也不是一点变化都没有，表面也是一层层崩溃。但相比之下，土墙终究在狂野的推进中。

    后方，沙小晴见状大叫一声：“下一波！”

    顿时有石刺、火球、甚至抗拒火环等出现，阻挡正在疯狂前进的土墙。

    石刺从地下钻出，然而还没有来得及发挥最大威力，就被推进的土墙给碾碎了。

    火球撞到土墙上，只是徒劳的溅射一点火花，蹭下几片碎屑。只有抗拒火环效果还算不算，但也只是勉强。

    不是沙小晴等人攻击力量少，而是……太分散了。

    张平这边终究只是五个人，但却齐心协力不说，张平准备的盾牌效果也非同小可。而且土系类型的法术抗冲击力确实具有优势。

    当沙小晴这边开始准备第二波攻击的时候，土墙已经推进到了沙小晴面前。

    “退！”沙小晴冷静的指挥，“近战的上，眼前的墙壁已经是强弩之末。”

    更多的学生冲了上去，刀剑等各种武器齐出，前面的土墙轰然崩溃。然而后面……又有一道小的土墙出现。

    这一道土墙只有一米高度，当前面挡土墙崩溃后，后面的人才发现，却已经有些迟了。

    “冰墙！”沙小晴反应快，一道冰墙蔓延，轰然挡在所有人面前。

    但沙小晴一个人力量有限，冰墙开始咔嚓咔嚓的破裂。

    “土墙！”

    “水墙！”

    “火墙！”

    “火焰刀，给我劈开它！”

    “大地神锤，碎！”

    一瞬间，各种法术爆发，第二道土墙终于破碎了。然而张平和小伙伴们也冲到了近前。

    刘昊举起手中的法杖，“盾牌组合战技，土墙！”

    沙小晴立即防御。

    然而土墙没有出现，出现的是张平、高云河、高慧萍、刘杰四人的攻击。四人的武器光芒连成一片，一道道接连不断的劈落。挡在最前面的沙小晴直接就被劈飞了。

    正面劈飞沙小晴的，就是张平。重剑、加上真火、加上剑技，沙小晴竟然一下都扛不住。

    然而变化张平的攻击并没有减弱多少，只见一片剑光轰然砸落，后面又有两个人影被砸飞了。

    当张平剑势衰落，后面的高慧萍顶上；再后面高云河和刘杰顶上。

    三人的攻击加起来，刚好让前方无法形成有效合击，也给张平提供了时间。而后，张平的攻击再次爆发，一道火焰长剑轰然砸落，前方五六个家伙直接被冲飞了。

    高慧萍、高云河、刘杰三人攻击接上。

    更后方，刘昊负责大家背后的保护，整体配合亲密无间。

    但现场一百多人不是笨蛋，稍微远处的人反应过来，各种攻击落下，那真的是劈头盖脸、铺天盖地。

    张平却很是镇定：“混乱之风！”

    五个人身上的法器同时发出光彩，竟是再次连成一道整体；随后有狂风浩浩荡荡而来，这些狂风极其混乱，却是将所有的攻击都搅乱了。攻击和攻击相互碰撞，最终能突破狂风的攻击极少，不足以破防。

    而张平五人则继续突破。

    刀光剑气纵横，一个个同学嗷嗷叫着蹲下了。

    一眨眼，张平五人就如猛虎杀入羊群，扎堆聚集在一起的同学们彻底乱了。有外面的人丢法术，结果没有打到张平五人，却砸到了队友头上——临时的队友。

    现场一时间一片混乱、怪叫、骂娘声。

    外围，刚刚稳定下来的沙小晴目瞪口呆——既惊讶于张平打造的新的法器套装，竟然可以五人形成新的套装；另一方面也是惊讶于自己的猪队友。

    不，说猪队友，这是在侮辱猪！猪脑子也是脑子！而自己的这些队友，连脑子都没有了。

    所以，两个小时后，张平追上了孤身跑路的沙小晴，在沙小晴嘟着嘴干瞪眼的情况下，敲了敲沙小晴的脑袋：“你的头盖骨我没收了。”

    “噗嗤……”沙小晴笑了，最后叹了一口气：“就算是猪，满山跑的话，两个小时也杀不了全部啊！这些连猪都不如的混蛋！”

    头盔里传来了校长的召集声，今天的集训结束了，晚上回去挨训。

    但是半个小时后，十几个校长和教育局相关领导面色变了：“缺了46个同学，包括楚依依。”

    正说着，远处一道身影狂奔，踉踉跄跄，是楚依依。她浑身血液，老远沙哑着嗓子尖叫：“有人偷学生！”

