    “有没有每天想我？”天仙喜笑颜开的看着王峥。

    “当然了。”王峥道。

    “我要你正面回答。”天仙有点不满意，撒娇道。

    “想你了，每天都想。”王峥感觉自己快出第二人格了。

    他面对天仙或者思思她们，心里就没有其他人了，羁绊有点太深了。

    看着天仙的归来，他心里也特别高兴，不知不觉间，她在他的心里也占据了一席之地。

    “这还差不多，抱抱。”天仙示意王峥伸手，她一个蹦跳，直接就冲过来了。

    “你也不怕我托不住你。”王峥道。

    “我相信你，你会让我掉下去吗？”天仙对王峥的这个信任度真的太强了。

    天仙看着王峥，眼睛里好似都在发光。

    她没有说过，可是她的一举一动都表现出来了，她是崇拜王峥的。

    王峥反而不敢看此刻的天仙，她越这样，王峥越不好意思。

    他想改变，改变成天仙心目中额的样子。

    可是，其他人无所谓，可是还有思思，还有幂姐，他做不到，她们在他今生的成长中，都重重的描画了一笔。

    “好了好了，下去吧，我帮你做点吃的，你又没吃饭吧。”

    王峥不用想就知道，天仙没吃东西，不是说她没时间，是她每次来之间，都需要王峥陪她一起，这是习惯了。

    “我不，我就抱着你，就不松手。”天仙跟个小孩子一样，呼吸着王峥身上的气息。

    她自己都不知道，自己为什么会这样子。

    明明没见面的时候下定决心，不要表现的太明显，可是见面后总是会忍不住这样的。

    “好吧。”

    天仙看着认真的王峥，忍不住亲了一口。

    “怎么了？”王峥道。

    “没什么，我只是觉得，小峥，有你真好。”

    ……

    “小峥，我这样穿没问题吧？”天仙难得起了个大早，还要准备化个妆。

    “挺好的，你这有点大题小做了吧。”王峥道。

    “你还说呢，人家还不是不想给你丢人。”天仙认真道。

    “好吧，我其实觉得没必要。”

    “你不懂。”天仙道。

    王峥也没有反驳，他知道什么情况，女人见面，再好的关系也得特别精致，这是本能。

    “好吧。”

    “对了，你跟她的关系很好吗？”天仙随口问道。

    “哦，还可以吧，虽然不常见面，不过偶尔也聊聊天。”王峥镇定道。

    马上要见面的女人是大美圆，她和王峥关系不错，这不是也趁着机会过来宣传下电影吗。

    王峥也不在意这些的，毕竟人家和他还有另一种层面上的关系。

    天仙没有怀疑，她虽然不想让王峥认识太多女人，可是也不会吃醋到那种地步，王峥的朋友中没有女性也不现实。

    拍戏认识的，年龄那么大，还已经结婚了，没错，大美圆领过证了，马上要办婚礼了，没有竞争力。

    天仙从来没有想过王峥和她有其他关系，见面机会也太少了，无所谓的。

    主要是王峥平时太伪装了，谁能想到呢。

    在她心目中，敌人是同龄人，比如刘思思。

    “对了，你说谢庭风来不来？”天仙好奇道。

    “别八卦了，圆圆姐说就她和助理来。

    怎么了，你又好奇人家和你偶像走到哪步了？”王峥道。

    “讨厌，不是偶像，我只是爱唱她的歌而已。”天仙道。

    谷宅

    天仙确实爱唱天后的歌，经过王峥验证的，她在节目上也自爆过。

    “好了好了，开玩笑的。”王峥道。

    “还没说你呢，每次带你去唱歌，你都不唱，真没意思。”天仙道。

    “哦，我这唱的够多了吧，私下不太想唱了。”王峥道。

    “全是借口，你就是不想陪我。”天仙带点无理取闹的意思了。

    也是她看王峥没事，故意这样撒娇的，初恋吗，总是不自觉的的用力过多。

    王峥也不在意，他从前世和今生比较出来了，有钱真好，要是前世，我累得跟孙子一样，女朋友还得小闹下，肯定烦。

    可是不缺物质了，也没什么烦恼，看这个还挺可爱，立场不同的。

    “好了好了，下次一定听你的。”

    “你每次都这么说，我不相信你了。”天仙噘嘴？

    “那你说怎么办？”王峥道。

    “我每次唱歌，你就笑话我。”天仙没说完王峥就制止了。

    “话得说清楚啊，我什么时候笑话你了？”

    “你说我唱歌不好听。”天仙道。

    “我可没说，你非要让我说的，是你自己让我比较你和原唱的区别的。

    我说你好听你不信，我说她好听你就记住了，你这不是在钓鱼吗。”天仙道。

    王峥和天仙去唱过歌，她问过，她和王妃谁唱的好听，王峥能怎么说呢，怎么说也不对。

    她比的还是经过录音棚出来的歌曲，那能比得上吗。

    天仙就是故意的，小小的作一下挺有意思的，谁唱的好她自己还是知道的。

    她虽然也学习过，还出国专辑，可是这都多少年了，她早就把声乐放下了，最多就是去ktv唱唱。

    “我不知道，反正你说我唱歌不好听，你必须补偿我。”

    “你想怎么样，别玩我。”王峥道。

    “哦，你就唱歌吧。”天仙道。

    “好啊，一点问题都没有，你演唱会想听什么，明天或者后天，我临时加。”王峥松了口气。

    “我是说现在，你在我面前清唱。”天仙说道这里，也不化妆了，拿出了手机翻歌曲。

    “茜茜，我没怎么唱过她的歌。”王峥道。

    “我知道，你唱的最多的是自己的歌吗，自恋狂。”

    “可不是自恋，我私下不怎么去ktv的，你也不是不知道。”

    “我管你，你自己选，《红豆》《我愿意》《人间》《百年孤寂》。”天仙真的挺喜欢王妃的歌的，除了粤语不会，其他的都ok。

    “别说了，就《红豆》吧。”

    “唱吧。”天仙一抱手臂道。

    “伴奏呢？”

    “肯定没有了，要是有，我怎么看你出糗，哈哈，让你说我唱歌难听。”

    “你这有点故意了啊。”

    “唱不唱。”

    “唱，我想想，有了，歌词是那个最肯忘却古人诗

    最不屑一顾是相思

    守着爱怕人笑

    还怕人看清

    春又来看红豆开

    竟不见有情人去采。

    对吧。”

