    “驾！”

    一声低喝，金甲男胯下的烈火马立即奔向凤来仙。

    双方目光交接，凤来仙立即意识到金甲男实力不弱，他立即微微握紧关刀，咬紧牙龈做好迎接冲击的准备。

    “吃我一刀！”

    金甲男举起锯齿大刀，在靠近凤来仙时，居高临下一刀劈出。

    喝！

    凤来仙双手举起关刀抵挡，兵刃碰撞之下，只感觉到一股难以想象的巨力压在自己的身上，双腿直接就沉入地面。

    接着金甲男收刀隐于马后，越过凤来仙的瞬间，迅速使出一招回马刀，从前往后劈向凤来仙。

    此时凤来仙整个人已经像葱一样插入地面，根本没办法回头接招。

    金甲男心中冷笑，但刀还没斩在凤来仙的身上，突然感觉危险降临，他赶紧脑袋一歪，避开一个金色的拳头。

    “滚！”

    一声大喝，他胸口立即被踢中，整个人从马背上滚落下来，在地上摩擦出一条长长的划痕。

    这时他抬头看向袭击者，正是如今的明珠城城主金波！

    朱成冕倒是没有怪金甲男不给力，他看着金波，笑道：“金波城主，凤来仙与我手下光明正大的交手，你偷袭可就不对了。”

    “哼，别跟我说这些有的没的，司徒队长在你手里？”金波整个人散发着金光，这时冷哼道。

    朱成冕淡笑道：“不，你漏了一个字，你应该问的是……司徒队长死在你手里？这么问才对！”

    “就你这种小丑，能杀司徒队长？别开玩笑了。”金波压根不信朱成冕说的话，在他心里司徒时白就是神，想杀司徒时白，那就只有神出现才有可能。

    朱成冕轻笑道：“井底之蛙！”

    接下来，他显然已经没有继续交谈的性质，直接向身边的金甲军示意进攻。

    可以在他身边的金甲军，自然不是什么阿猫阿狗，全都是当初朱太昊留下的家底。

    朱太昊本身就是一个心思谨慎的人，真正有潜力的觉醒者，往往都得到他的招揽，最后加入到他的密卫队中，所以密卫队才是整个御兽朱家的精华。

    三号世界，朱太昊就曾经让密卫队的成员保护朱重八，可惜最后朱重八自己找死，敌意引起了缠龙尊的注意，这才被一炮轰死。

    否则，有密卫队的保护，朱重八怎么都不至于死的那么随便。

    此时最先出手的就是当初在三号世界保护朱重八的陈剑兵，他的能力名为捷径导航，本身就是一种极为便利的能力，在配上朱成冕给他的特殊装备后，变得更加诡异难缠。

    一瞬间，陈剑兵出现在金波身后，不等金波转身攻击，他已经回到马背上。

    金波一拳落空，感觉不妙的同时低头一看，果然地上多了一颗黑不溜丢的铁球。

    他咬牙催动体内的黄金之血，身上爆发璀璨的光芒，然后黑不溜丢的铁球猛的爆炸。

    不过爆炸并没有向着四周扩散，反而如涟漪一般没入金波的身体里，金波的皮肤就像是破布一样炸裂开，直接出现密密麻麻的小洞。

    他立即跪在地上，难以置信的看向朱成冕的方向。

    “是不是很有趣？我也觉得陈先生的能力很有趣，当你以为攻击是在外部袭来时，真正的攻击其实在内部，真是让人防不胜防。”朱成冕看着金波一脸怀疑人生的表情，有些愉悦的说道。

    一般情况下，他肯定不会轻易告诉别人自己手下的能力，不过现在他已经大局在握，倒是不介意让金波死个明白。

    正如当初他大发慈悲，让司徒时白看看自己的属性，成全司徒时白一样。

    陈剑兵很谦虚道：“属下这点微末能力，远不及家主。”

    “好了，别拍马屁了，你玉珠在前，老赵估计得拼命了。”朱成冕看向金甲男，笑笑的说道。

    金甲男前一刻还夸口说自己斩凤来仙如斩狗，现在落马之后反而只能与凤来仙对峙，脸上自然挂不住了。

    况且，当初在密卫队，他才是队长，而陈剑兵只是他手下的一个普通成员。

    有了陈剑兵瞬间重创金波的战绩，他肯定坐不住，必须拿出全力斩杀凤来仙。

    “你运气很不好！”

    金甲男深吸一口气，下一刻盯着凤来仙说道。

    刚刚他攻击凤来仙，虽然不至于放水，但也没有全力以赴。

    若是能轻松解决凤来仙，回去自然有面子，但现在轻松不起来，那就只能以雷霆之势斩杀凤来仙。

    刹那间，金甲男身上爆发出璀璨的电光。

    他整个人缠绕着雷电，吼道：“电光雷龙斩！”

    蓝色的电光化为一条白色的线，线条的终点是狰狞的龙头。

    凤来仙其实知道金甲男不好对付。

    虽然之前那一次交手，金甲男是利用了坐骑的力量，但反震的力量可是全都由金甲男自己承受。

    问题是金甲男不但没有丝毫摇晃，反而能在一击之下来个回马刀，这就足以说明，金甲男的力量还在他之上。

    噹！

    锯齿大刀和关刀碰撞在一起。

    凤来仙下一刻就看到白色的龙从锯齿大刀脱离出来，直接一头撞进他的腹部。

    巨大的冲击力下，他的皮肤迅速的出现雷击的痕迹，同时整个人离地而起，迅速的倒飞出去，最后重重的撞在背后的城墙上，留下无数的血液。

    “雷龙一线斩！”

    金甲男并没有停止攻势，在凤来仙倒飞出去的时候，整个人就火速跟上。

    前一刻，凤来仙才撞上城墙，下一刻，金甲男的刀斩向凤来仙的天灵盖，这一刀如果斩实了，足以将凤来仙整个人一分为二。

    不过就在锯齿大刀即将落下的时候，突然凤来仙双眼怒睁，张嘴吼道：“滚！”

    这一吼一下，金甲男顿时被喷飞出去，落地后滚了好几圈才停下。

    他半跪在地，锯齿大刀插在地上，抬头看向凤来仙，咬牙道：“混沌一气！”

    自从当初凤来仙逼退左向明，御兽朱家就研究过凤来仙的兽王拳。

    只是过去凤来仙还需要吸气才能使出混沌一气，这一次却没有任何前奏，直接将他喷飞。

    这说明，凤来仙也变强了，比他们预估的更强！

    

