    说着他摸了摸下巴，手指划过下巴之后，食指和拇指轻轻的搓了搓。

    然后便扬长而去。

    只留下愣在原地，一脸茫然的魔伽。

    老半天之后，他低下头沉沉的叹息了一声：“师傅他老人家到底缺什么啊？真是伤脑筋！”

    白老怪看了看恶元远去的背影，又看了看一脸苦恼的魔伽。

    他眼珠一转，压低声音对魔伽说道：“您师傅他老人家缺的是钱，刚才他老人家暗示的已经很明显了，这你都看不出来吗？”

    说着他轻轻点动两根手指，对魔伽做示范。

    魔迦看到他的动作之后，顿时恍然大悟。

    他狠狠一巴掌甩在白老怪的脸上。

    “我特么不知道吗？要你多嘴！就你特么聪明！”

    白老怪立马捂着脸，一脸的欲哭无泪。

    他委屈的说道：“是！是！是我多嘴，我该打！”

    魔伽此时也没心情给他治伤了，于是在自己的储物空间里面翻翻捡捡地，找了一些疗伤用的丹药扔给了他。

    “这些丹药拿去自己吃，老子现在没工夫管你。赶紧滚回去吧，等你回到那角蚩族的衡水星域之后，你的伤也差不多快好了。”

    说完之后，魔伽就小跑着走开了。

    他要去凑钱，学习那魔种之术。

    他现在心里一片火热，根本急不可耐，对于这种高深玄奥的法术，他非常的感兴趣。

    叶辰回到圣墟宫之后，果然看到四个女人正在大厅之中，皱着皱眉，虎视眈眈地看着他。

    叶辰此时坐在一张低矮的小凳子上，被四个女子坐着高大的椅子给包围起来了。

    闻雪琪坐在他正对面。

    只见闻雪琪冷哼一声说道：“老实交代！真阳星域的小娘皮是怎么回事？”

    洛云也掐着小蛮腰，撅着小嘴气呼呼的说道：“快说，你把那女人藏哪了？！我们在家里帮你辛苦操持苍冥界的大小事物，累得心力交瘁，你居然还在外面拈花惹草，你对得起我们吗？！”

    洛欣也气得满脸通红，难得的开口指着叶辰骂道：“你对得起我们吗？！”

    楚楚左右看了看，觉得挺好玩。

    她也一脸兴奋的开口对着叶辰喊道：“你对得起我们吗？！”

    叶辰顿时莫名其妙地看着楚楚：“关你什么事？你来凑什么热闹？”

    可是叶辰一开口，立马就被其他三女怒喝着打断了。

    “你闭嘴！楚楚现在是我们的好姐妹！你不准对她大呼小叫！”

    “你别岔开话题！赶紧说那个小娘皮是怎么回事？！”

    叶辰叹息了一声，苦着脸说道。

    “你们怎么听风就是雨啊？之前那几个家伙胡说八道的！他们说的那个小娘皮就是冥道的人，她已经死了。”

    见到闻雪琪她们还是不信。

    于是，叶辰只能详细的把他到达真阳星域之后，所发生的一系列事情，告诉了她们。

    当然其中隐去了，他们第一时间赶到妓院的事。

    而是换成了他们先在街道上艰难摸索，然后先进入酒楼再进入赌场，最后找不到了，无奈之下才进入的妓院。

    然后他和恶元他们，是怎么遇到如烟的，又是如何和白老怪遭遇，接着带走如烟，逼问冥帝的下落。

    最后，如烟在冥帝留下的后手之下爆体而亡。

    听完叶辰的描述之后，四女皱着眉头思索了一会之后，纷纷点头。

    误会解释清楚了之后，闻雪琪她们脸上顿时云开雨霁。

    她们将叶辰拉起来，坐到宽大的椅子上，一边帮他按摩捶腿，一边向他道歉。

    最后聊着聊着，突然洛云脸色一红。

    然后三女商量一下，就拖着叶辰向内殿走去。

    楚楚原本正在吃点心喝茶，看到她们走了，立马好奇的就要跟上去。

    洛云他们看到之后，立马板着脸对她说道：“你不许跟过来！去找朵朵玩去！”

    楚楚顿时一脸委屈，有些畏惧的后退几步，然后大哭着转身就跑了。

    闻雪琪和洛云他们这几天对她都温声细气地，从来没有这样吼过她。

    她不明白到底发生了什么，以为是三位姐姐开始讨厌她了，于是就吓哭了。

    叶辰顿时一脸揶揄的看着洛云说道：“不是说好姐妹吗？还让我不要欺负她，果然女人翻脸如翻书啊！”

    被叶辰嘲笑之后，洛云的俏脸顿时一红，闻雪琪她们也有些不自在。

    但是立马她们就虎着脸，架着叶辰的胳膊，朝内殿的卧室里走去。

    ……

    叶辰他们在卧室内待了好几天时间。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

