    经过数日赶路，众人终于回到了天斗城。

    这一路还算风平浪静，毕竟雷霆斗罗、毒斗罗、剑斗罗以及宁风致都在，哪怕是武魂殿，现在都不会这么不开眼来攻击这样的队伍。

    这日天斗城格外热闹，城门口聚集了无数百姓，似乎在欢迎他们英雄的归来, 甚至雪夜大帝都亲自前来了。

    他实在是太高兴了，这次学院大赛的结果，已经传遍了全大陆，天斗皇家学院力败武魂殿学院拔得头筹，为帝国赢得了巨大的荣誉。

    毕竟武魂殿学院蝉联大赛冠军宝座已经太久了，现在打破他们制霸的，不是星罗帝国, 而是他们天斗帝国，实在让他面上有光。

    “参见陛下！”

    所有人都下了马车，朝着雪夜大帝行礼。

    “哈哈，免礼，各位都是我帝国功臣，尤其是皇斗战队，为帝国赢得冠军荣誉，朕心甚慰。”雪夜大帝挥了挥手道，“传旨，获得冠军的皇斗战队所有人，爵位上升一等。”

    “正副队长玉天恒独孤雁, 从子爵升为伯爵, 其余八人，从男爵升为子爵，另外按照此前承诺的, 你们的下一枚魂环, 帝国会帮你们猎取, 三万年以下，任你们挑！”

    雪夜大帝给出了丰厚的奖赏，很快, 就有一群侍女为他们送来了伯爵与子爵礼服。

    天麟换上子爵服，对着宁荣荣道，“你看，荣荣，我现在也是贵族啦，这下子真正到你的阶级了吧。”

    一直以来，天麟都只是靠着剑斗罗弟子的身份，混了半个贵族的身份，但他和剑斗罗始终没有血缘关系，实际上依旧是平民，今天才算真正踏入了贵族阶级。

    他本身对这阶级其实一点不在意，不过以拥有爵位的身份去迎娶荣荣，她也脸上有光啊。

    “傻剑哥哥。”宁荣荣又喜又羞，还有点无奈。

    现在哪里是天麟配得上她啊，应该是反过来，她为了跟上天麟的脚步而不断努力才对。

    她敢说，要是天麟现在不喜欢她了, 当场跟雪夜大帝提亲，雪夜大帝肯定立即准备一份丰厚无比的嫁妆，然后把雪珂公主塞过来。

    不过她知道她剑哥哥不会这样的, 成为贵族的第一件事，就是来到她的身边，她完全可以感受到天麟对自己的在意。

    看着一脸欣喜表情的宁荣荣，站在雪夜大帝旁边的千仞雪有些羡慕，只可惜她现在是雪清河，只能是天麟的兄弟。

    对于宁荣荣和天麟两人之间的事，无论她有多么不爽，都没有立场来否定，甚至不得不昧着心对他们表达祝福。

    雪夜大帝毕竟是帝王，来亲自迎接返回的队伍已经是所有学院莫大的殊荣，他不可能待太久的。

    没过多久，就在雪清河的搀扶下返回了皇宫。

    各大学院也逐渐散去，五年一度的全大陆高级魂师学院精英大赛，至此才算彻底完结。

    “皇斗战队，也要解散了吧！”奥斯罗忽然惆怅道，他们一伙人，已经朝夕相处了八年有余，以他们的等级，若非为了参加这场大赛，早就可以毕业。

    现在大赛结束，他们也该离开学院各奔东西了，毕竟，每个人都有自己的未来。

    听到奥斯罗的话，其余人也有些不舍的低下了头。

    天麟拍了拍奥斯罗肩膀，“这么失落干什么，又不是见不到了，皇斗虽散，但只要我们愿意，随时可以再度聚在一起。”

    “小天说得对，而且这个机会就在不久之后，各位，我和雁儿要回一趟蓝电霸王龙家族了，四年多前，我们已经订婚，而婚期，就是大赛结束之后，到时你们一定要来啊。”玉天恒搂着自己未婚妻，朝着众人笑道。

    他和独孤雁都已经二十岁出头，在这玄幻世界，的确到了可以成亲的年龄了。

    “真的？恭喜你啊，天恒。”石家兄弟贺喜道。

    一时间，对天恒与独孤雁这对新人的祝福，冲淡了离别的不舍，以往英姿飒爽的独孤雁，今天却乖乖的牵着爱人的手，羞的一句话都不敢说。

    约定好再见的时间后，皇斗各人也走向了不同方向。

    石家两位大哥，奥斯罗与御风都回到了自己的家，他们的家都在天斗城内，是天斗帝国的小贵族。

    而叶泠泠的家比较远，她要先回去看看自己母亲，古然不放心她一个人，便随她一同前往，天麟建议，索性将泠泠母亲一起接到宗门居住，毕竟九心海棠到哪里都会被人觊觎，还是宗门内安全。

    叶泠泠同意了天麟的建议，她本也是这么想的。

    最后天麟则带着宁荣荣，以及秦明、马红俊、奥斯卡、孟依然几人，回返七宝琉璃宗。

    马红俊等人虽然早已加入宗门，但因为大赛的缘故，一直没有举行入宗仪式，今日趁此机会，宁风致便在七宝大殿内，以宗主之名为他们补办了庄严的入宗仪式。

    宁风致严肃的朝着几人叫道，“君天麟、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、孟依然、秦明，你们六人上前来。”

    “是，宗主！”六人站成一排，等候宁风致的指示。

    “君天麟以我宗弟子身份，取得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，为我宗争得荣誉，功不可没，秦明为带队老师，功劳同等，宁荣荣、奥斯卡、马红俊、孟依然四人虽未获得冠军，但亦进入前三甲，表现优异，吾身为宗主，当赏罚分明。”宁风致说完，首先看向了孟依然。

    “孟依然，此乃一块毒属性头骨，今赐予你，望你早日封号。”

    一上来就是大手笔，当初天麟从唐三那又把那块毒属性头骨给拿了回来，然后交还给了宁风致，这块这么多年没人吸收的魂骨，今天终于得到了适合自己的主人。

    “多谢宗主！”孟依然大喜过望，六大部位中排名第二的头骨，还是毒属性，简直是为她量身定制的。

    一旁的龙公也是同样欢喜，七宝琉璃宗真是大方啊，之前送丹药，现在送魂骨，财大气粗的过分。

    他骄傲的瞥了一眼自己的老伴蛇婆，似乎在对她说，怎么样，你丈夫的眼光准吧，当年要不是老夫当机立断的加入了宗门，咱孙女能得到这么多的好处，老夫果然是龙蛇家族历代最睿智的族长？

    相处多年，龙公一张嘴，蛇婆就能看到他喉咙底，哪里还不懂他的意思，回了他一个鄙视的眼神，你的脸呢，忘了刚开始的时候，几次偷偷朝她埋怨七宝琉璃宗当年根本是在趁火打劫。

    现在一见到魂骨、丹药，再多的厚脸皮都被丢到海里去了是吧，直接变成不要脸了！

