    书屋内。

    连宸在勒索完道一圣地之后，便携着巨款，迫不及待的来到了这里，而与他一同到来的，还有黑皇这个坑货。

    刚一进入书屋，连宸便是大笑了起来：“哈哈哈，真是爽啊，此番多亏了黑皇前辈，我才能获得如此之多的宝物啊！”

    说话间，连宸还专门取出了一个储物的小鼎，将之递给了黑皇，然后说道：“黑皇前辈，这是晚辈的小小心意，还请前辈切莫推辞！”

    黑皇也不客气，狗爪一伸，便见接过了那个小鼎。

    它神识一扫之下，发现这小鼎之中的宝物，竟然足足价值三百万斤的纯净源。

    当即，它便是裂开大嘴，开心的笑道：“也罢，既然你如此有诚意，那么，你的心意，本皇就收下了，以后遇到了什么麻烦，尽管来找本皇便是！”

    黑皇之所以这么好说话，便是觉得连宸够意思。

    要知道，虽然连宸敲诈了相当于千万斤的纯净源的宝物，但是其中已经有三百万价值的宝物，被他连同青帝兵，一同还给了颜如玉。

    而现在，对方所给自己的宝物，已经相当于对方身上的一小半那么多了。

    既然对方这么够意思了，自己也不能太那啥是吧！

    而连宸在听到黑皇的话音后，顿时面色大喜。

    他这么费尽心思的讨好对方，为的不就是这么一句话？

    没办法，这黑皇可是一尊大圣呢，乃是他除了书屋掌柜宋清，以及盖九幽之外，所见到的最强者。

    但是，宋清前辈和盖九幽前辈，那都是前辈高人，根本不好结交。

    反观这黑皇，虽说是一尊大圣，但是之前可是一起抢劫过摇光圣地的矿脉，也算是有些交情。

    再加上对方贪婪的性格，以及同属妖族的身份，自然是要更容易的结交一些。

    虽然对方只是在群聊里随口提了一句，但是确实是给了自己很大的启发。

    别看自己现在吃了点亏，相当于白白付出了三百万斤纯净源。

    但这黑皇如今恢复了修为之后，可是一尊大圣，在当下时代，除了少数几人以为，便属黑皇最强，说不得以后还需要用到对方的时候，所以他没理由不提前交好对方。

    此刻，宋清右手托腮，有些无聊的对二妖道：“啧！你们两个，竟然当着我的面分赃，我好歹也是人族呢！”

    黑皇人立而起，两个狗爪在身前抱拳道：“汪！前辈好！”

    “嘿嘿！前辈！嘿嘿！这不是眼下手头有点紧，没钱看书了嘛！”

    连宸嬉笑着说道，面上却是没有丝毫的畏惧。

    在他看来，对方作为上个大时代所遗留下来的真仙（或者是仙王），眼界早已超越了种族，并且看惯了兴衰，与这些人族势力的关系，还不如他们这些妖族的书友们亲近。

    若是对方真的在意那些人族的圣地世家的话，也不会让他们这些妖族在书屋内获得造化，更不会坐视大衍圣地覆灭。

    而对方真正的目的，便只是为了培养能够打败异界之敌的强者，使得此方世界能够继续延续下去罢了。

    紧接着，连宸便是又取出了一尊储物的小鼎，将之放在了柜台上，道：“前辈，这是晚辈此次看书的费用！”

    “叮咚！检测到一百万斤纯净源，可兑换道衍点数：一百万点。”

    听到系统的话语，宋清不禁暗自感慨道：“果然，还是抢劫那些圣地世家们来钱的最快了！”

    书友们最近这几次大额的看书费用，基本上都是从那些圣地世家的手中所获得的。

    这些韭菜氪金的力度，让宋清非常的满意。

    事实上，若非他自己不能动手去抢劫圣地世家的话，早就把他们给抢空了。

    宋清心中虽然这样想着，但是面上却是依旧那副风轻云淡的模样。

    他大手一挥，收走了小鼎，对连宸道：“去吧，你可以去看书了。”

    连宸嘿嘿一笑，内心暗道：“嘿嘿，这次一下子缴纳了相当于百万斤纯净源的宝物，倒是能够让我看个够了！”

    说话间，他便是朝着书架走去。

    而这时，黑皇更是直接在宋清这里，缴纳了相当于两百万斤纯净源的宝物。

    “我就不信，把这价值两百万斤纯净源的费用看完，我还开不出仙经来！”

    黑皇嚎叫一声，同样走向了书架。

    柜台前的宋清，在听到黑皇的话语后，内心暗道：“希望你不是个毒奶吧！”

    连宸与黑皇一眼便是看到了，那正在书架前看书的庞博等人。

    不过，他们都是满心想要获得书中造化，所以仅仅只是看了一眼对方手中的书籍之后，便不再继续关注。

    黑皇目光随意的一扫，当即便道：“汪！没想到闭关的这些时日，前辈竟然又弄来了这么多的书籍。”

    闻言，连宸也看向了书架。

    果然如黑皇所说，书架上多出了许多新的书籍，甚至就连《仙逆》和《完美世界》的下册，也已经出来了。

    他刚要拿起，突然间，便是扫到了书架上挂着的一个牌子。

    那牌子之上，银钩铁画刻着一行小字。

    ——“书友须知：观看下册书籍，需准帝及以上修为！”

    “噗！”

    看完这行字后，连宸差点一口老血喷了出来。

    好不容易才等出来这下册书籍，竟然还需要准帝修为才能观看，这简直是要急死人啊！

    要知道，他现在连圣人都差得老远，修炼到准帝境界，那得等到啥时候？

    “罢了，下册书籍不能看就先不看了，我还是去看看其他书籍吧！”

    摇了摇头，连宸便是将自己的目光重新落在了书架上，“就这本吧！”

    最终，连宸选择了《求魔》这本书，因为华云飞当时所获得的造化，给他带来的印象极为的深刻。

    随即，连宸便是翻开了书籍，看了下去。

    【魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她……掌缘生灭……】

    而在连宸沉浸到求魔世界当中的时候，黑皇则是取下了《西游记（下册）》，就着上次没有看完的部分，观看起来。

    没多久的功夫，黑皇便是完全的沉浸了进去，对于外界一无所知了。

