    幽冥宫阙！坐

    落于幽冥魔道的中心，处于幽冥教洞天内。

    那里喷涌出浩瀚的魔气，云蒸霞蔚，即便是魔力都非常美丽。

    幽冥洞天像是个无底洞，被无尽魔光笼罩，释放出海量气息，将万道淹没，在这里四周雕琢的是天道人物的头颅，是天道生灵的脑袋。

    更刻画着可怕的奇门，能够封禁万道气韵。而

    那幽冥洞天更像是源泉，正是因其喷涌出无尽魔力才有今时今日魔道盛况。

    幽冥宫阙就悬在洞天半空中，像是无根草，充满神秘。

    这座宫阙相当宏伟，光是那巨门就有三万丈高，平凡点的魔神都休想推开，而且上面还有魔道禁制，非幽冥教顶级人物不可洞开。

    此刻。那

    道巨门正打开着，几位人物坐落于宫阙中，其中三位人物正是凌风熟悉的魔尊。幽

    月星君、幽血魔尊以及狂魔！而

    在他们下方则是坐着几位人物，并不显目，身披灰衣而来，四周被淡淡的阴气笼罩，透发出凌厉而又沉闷的气息，仅有中间的那位人物才显得不同。她

    是一位女帝！

    她道目温润，像是泉水一般。

    她眉若星辰，一闪一闪，很是亮眼。她

    脸若灵光，充满着灵动气息。

    虽然不是无尘无垢，却也非常秀丽，像是天上的风景。这

    样一位星空中的女帝竟然与魔道势力三位魔尊坐在同一座宫阙中，没有血拼，没有死磕，时而还有笑容溢出，着实是一件让人费解的事情。“

    魔道势力还真够下血本的啊。”那

    位靓丽的女帝开口笑道：“三位魔尊问世，只求让他入魔，更是因他不惜动用瞒天奇门，损耗应该很重吧？”

    “还行！”

    幽月星君笑呵呵的说道：“古有帝王言，得一人而得天下。”这

    是极高的盛赞！

    他们对凌风非常重视，要是凌风问尊，乃至于问天，那整个魔道势力将如日中天，谁敢欺凌？

    “当真如此吗？”那

    位靓丽的女帝满脸堆笑，说道：“你们当真信得过他？”“

    有何不可信吗？”三

    位魔尊在笑，可心中的确沉闷，凌风的表现堪称完美，完全是疯魔的姿态，让人挑不出毛病。

    “是啊！”

    那位靓丽的女帝起身，微笑着说道：“要是我，只怕都要相信。”

    “他手屠叶魔女、凌清！”“

    他刺伤焚天尊！”“

    他更亲手诛灭逆神精英！”“

    他更血屠星空各大势力，更是吃掉了妖族妖尊，乃至于虚空道、东方氏族等都损伤不少，只是他们没有说出来而已。”“

    他对峙整个星空！”

    “他背叛了星空！”“

    他像是个疯魔，将星空捅出一个血洞！”

    “这完全是疯魔的表现！”

    “这有什么问题吗？”三

    位魔尊一脸郑重的问道，他们虽然在魔道上天资非凡，但在智商层面则完全不是眼前这位女帝的对手。“

    没有问题！”那

    位女帝微笑着说道。“

    呼！”三

    位魔尊禁不住吐出一口浊气，说实话刚才女帝的每一句话都正中他们的心思，凌风的表现太完美，挑不出任何毛病。

    “可正因这般，才让人觉得可怕！”那

    位女帝的下句话就让三位魔尊心脏狂跳。

    “什么意思？”三

    位魔尊脸色沉重的问道。“

    难道你们不觉得一个将所有事情都干完的家伙不可怕吗？”那位女帝一脸盛赞的说道。

    “……”

    三位魔尊说不出话来，就是女帝四周的人们也说不出话来。的

    确。

    这是个相当可怕的事实。魔

    尊们能够想到的问题，凌风都已经做完，就是魔尊们没有想到的问题，凌风也已经做完。

    他亲手诛挚爱！

    他亲手诛至亲！更

    对其“师父”下杀手。

    这样一个背叛至亲挚爱的疯魔，如何不让人相信呢？

    可偏偏问题就出在这里，他的疯魔太完美了。而

    且。

    凌风本身就是一个相当可怕的布局高手，他要是真心要针对魔道势力，乃至于死神名册，这样的布局就很致命。“

    你觉得其中有问题？”

    三位魔尊以空前认真的口吻问道。“

    不知道！”那

    位女帝一脸蛋疼的说道：“至少我目前看不透，要是我能够看透，也不至于在那场浩瀚的战场中输的那么惨烈！”显

    然。她

    曾经是凌风的“故人”，在战场上相遇，因凌风可怕的智商与战斗力，她被打的很惨烈。而

    在这种战场中，凌风的“故人”并不多。有

    这般美貌与智商的，当世也仅有一位女帝。

    小鱼！死

    神名册一位非常重要的女帝，更是下一世的主人。她

    是死神名册的少主！

    “那小鱼少主的意思呢？”三位魔尊问道。“

    多看！”小

    鱼笑呵呵的说道：“凌风是个可怕的人物，即便疯魔，其智商并不受影响，只是正道气息被蒙蔽，乃至于被吞噬。”

    “他要是真的疯魔，那对于幽冥天来说乃是盛事。”“

    但，要是他疯魔仅仅是个假象，那对于幽冥天乃至于我们来说则是一场空前血难！”这

    是一柄双刃剑！

    “如何确定他是不是真的疯魔？”三位魔尊问道：“我们总不能强行搜魂，那般不仅会引起凌风的反感，还有可能会给整个幽冥天带来血难。”凌

    风体内有道可怕的禁制，曾做掉一位妖尊，只是目前没有出现而已。这

    也正是三位魔尊忌讳的原因。

    而且。

    他们想要的是凌风的天资，以及魔道势力的未来，特别是那件事情非常重要。“

    搜魂不行！”

    小鱼额首，认同魔尊们的说法：“因而，我们就要从另一个侧面找到真相。”

    “什么侧面？”“

    逆神众！”“

    嗯？”三位魔尊眉毛上扬，有灵光闪过。然

    而，还没有等到他们开口，小鱼就解释道：“凌风亲手诛挚爱，但要是挚爱没死呢？”“

    要是那些精英没死呢？”“

    这……可能吗？”

    三位魔尊侧目，直皱眉。要

    知道。

    当初凌风诛挚爱、刺伤焚天尊，他们便在场，那可怕的力量打出，湮灭万道，不要说叶魔女仅仅是位天神，就是武帝都不行。而

    且。焚

    天尊的伤势他们能够感应到，要不是其血肉坚固，力量可怕，只怕真要被凌风重伤，乃至于殒命。

    凌风能够熬炼过生死，但并不意味着其他人物也能够熬炼过生死。毕

    竟。凌

    风的魔道禁土可湮灭任何力量，特别是仙力出现，就是想要重生都是奢望。

    这也正是三位魔尊相信凌风的原因。

    想要欺瞒他们的魔目实在太难太难。

    “这也正是我想要知道的。”

    小鱼沉思着说道：“凌风入魔属于被迫，并非是他们的本意，而且你当时逆神众的实力，若非是魔仙那根手指出现，我们只怕真要铩羽而归，这意味着凌风入魔属于偶然。”“

    什么意思？”三位魔尊愣神。“

    意思是凌风入魔事先逆神众并不知晓，他们没有时间来应对，那逆神众就不是在演戏。”

    “最多演戏的就是凌风！”“

    不过，那可是亲手诛挚爱啊，什么事情值得他这么做呢？”小

    鱼眉若星辰，笑的极其灿烂。

    灭掉他们，难道比诛挚爱至亲来的还要痛快吗？要

    是这般，那凌风便不值得他们这般重视。一

    个不懂得感恩及感情的人，那对任何势力都没有感情，这便很可怕，他们可不想倾尽全力培养出来一个白眼狼。

    事实上。他

    们曾对凌风有过很深的研究，知道这是一个重感情的人，根本不会干出这种事情来。要

    是他不是在演戏，那逆神精英们及叶魔女、凌清就真的死了。“

    当然，还有一种情况。”小

    鱼语不惊人死不休的说道：“那就是凌风入魔后便立刻布局，而叶魔女、凌清、焚天尊等则立刻洞悉了凌风的意图，将计就计，利用炸死来获得我们的信任。”“

    什么？”

    三位魔尊脸色惊变，有种难以置信的感觉。要

    是真的是这样，那逆神众就当真太可怕了。

    “这只是我的一种猜测，要是逆神众有这等力量，那我们输的也不冤。”

    “目前我们的任务是彻查逆神众，只要发现那些本该死去的人物还有任何一个活着，那首先就做掉凌风！”

    小鱼道目中散发出幽幽冷光。

    凌风这个人物很重要更危险，要是能够为他们所用，那死神名册及魔道势力都将如虎添翼。可

    若是凌风是柄凶刀呢？

    “好！”

    在这一点上，魔道三位魔尊是相当重视的，不过此前要尽快将那个伟大的计划提前一步。不

    多时。凌

    风出现在幽冥宫阙内，脸上带着淡淡的笑，道目中却满是疯狂，他望着三位魔尊，进而转向正在聚精会神打量着他的小鱼。

    “你便是我的那位故人？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “正是！”

    小鱼脸上洋溢着与凌风相同的笑容。“

    我记得你！”

    凌风认真的说道：“神武星上你曾对我动刀！”

    “我也记得你，虚天星辰上我差点命丧你手！”小鱼冷笑道。

    “这般来说，我们的确是故人？”“

    的确！” 

