
    唰！

    林剑手中长剑一摆，遥指松下枯带，冷冷开口。

    “我来杀你！”

    松下枯带一愣，一脸诧异看着林剑，过来好半天才发出无比嘲讽的笑声。

    “华夏的修行门派没人了吗？竟然由你一个假丹，出来送死？”

    “你废话很多！”林剑面色冷峻，看了松下枯带一眼，“不过等你死了，就清净了！”

    松下枯带脸色猛地一变，眼中露出凶残之意，冷冷一笑。

    “愚蠢狂妄的华夏人，对付你这种蝼蚁，我只出一成力，就足够了！”

    “死吧！”林剑目光一寒，不再跟他废话，身形暴起，瞬间从原地消失，整个人如同一把利剑，迅如闪电直朝着松下枯带刺来。

    “哼，不自量力！”

    松下枯木嘴角一撇，露出不屑的狞笑，突然拔出武士刀，刀影一闪，后发先至，朝着林剑的胸腹而来。

    噗！

    一声沉闷的入肉之声响起，林剑的胸腹直接被劈开一道长长的口子，顿时血光飞溅，连肠子都流了出来。

    “林剑！”

    林海猛地一惊，眼皮一阵狂跳，心中震骇不已。

    他万没有想到，林剑面对松下枯井的刀，竟然不躲不闪，也不抵抗，仿佛自己送死一般，直接扑了上去。

    “唉，完了，早就说了，假丹对金丹，跟自杀有什么区别？”

    “可惜了啊，这么年轻的假丹，本应该前途无量，就这么死了！”

    各大门派之人，纷纷惋惜摇头，林剑这一上去，他们就已经预料到了这个结果，这不是自己寻死吗？

    “嗯？”

    松下枯井也是一愣，他也没有想到，林剑竟然不躲不避，仿佛自己朝着他的刀锋上撞一般，这怪异的举动，实在让他有些匪夷

    所思。

    “额！”可随后，还未弄明白怎么回事，松下枯井身体猛地一僵，眼中突然露出深深地惊惧之色，不可思议的低下头望去。

    却见一把利剑，不知道什么时候，竟然穿透了他的心脏，鲜血已经染红了他的衣衫！

    “八嘎呀路！”

    松下枯井发出一声恐惧的怒吼，猛然抬头，却见对面的林剑，面色冷峻，目光如刀般盯着他，一边不停吐出鲜血，一边用手捂

    着流出来的肠子。

    而另外一只手，却手握长剑，剑身已经刺穿了他的身体！

    直到这一刻，松下枯井终于明白了，明白林剑为何不躲不避，甚至连格挡的动作都没有。

    那是因为他根本就没想着躲，而是完全奔着和他同归于尽来的！

    虽然自己一刀剖开了林剑的肚子，但是因此却也被林剑趁机刺穿了他的心脏，感受到体内迅速流失的力气和生机，松下枯木终

    于露出了深深的恐惧。

    “疯子，这是个疯子！”

    松下古井眼中露出深深的绝望与不甘，身体一软，缓缓的倒了下去。

    唰！

    林剑将长剑从松下枯带的体内拔出，看都未看他一眼，面色冷峻，目光坚定的转身，走到了林海的近前。

    “林剑，复命！”

    “我擦，这个林剑，太他么狠了！”

    各大门派之人，看在已经被鲜血染成了血人，一手托着肠子，一手拎着长剑，剑尖之上还在滴着鲜血，面色冷峻肃杀的林剑，

    全都被深深地震惊了。

    “这哪是狠啊，这他么就是个疯子！”

    “尼玛，以命换命啊，别说是松下枯带，就算再强之人，出其不意之下，也极有可能阴沟翻船，被直接搞死啊！”

    “松下枯带肯定死不瞑目，估计做鬼也想不到，会被一个假丹搞死吧？”

    一时间，所有人看向林剑的目光，都多出了一丝深深的忌惮。

    “林剑今日如若不死，以后千万不要招惹！这种疯子，他么惹不起！”

    林海看着站在自己面前的林剑，简直又好气又震撼，他是真的没有想到，林剑会用这种方式，去杀了松下枯井！

    虽然最终成功了，但是也太过冒险了，这也就是松下枯井大意了，若是松下枯井没有轻敌，直接全力以赴，就算林剑想要换命

    ，又哪有这个机会！

    真要如此，恐怕就算有十个林剑，也早已经被松下枯井直接杀死了。

    “杜淳，速速为林剑疗伤！”

    林海也顾不上埋怨林剑了，急急朝着杜淳喊了一声，杜淳赶忙招呼两名海月宗弟子，将已经要陷入昏迷的林剑抬起，飞速的朝

    着后方跑去。

    林剑虽然未死，但是受了如此重伤，若再不治疗，离死也不远了。

    “唉，捡了条命啊！”

    林海叹了口气，幸好松下枯井这一刀，没有伤及林剑的心脏，又有得到药王传承的杜淳亲自治疗，否则必死无疑！

    “八嘎呀路！”

    直到此刻，波多野结裤震惊的目光，才从松下枯带的尸体上移开，猛然抬头看着林海，发出一声愤怒的咆哮。

    “巴你妈逼！”林海毫不客气，回骂了过去。

    这无比凶险的一战，险些损失自己一员大将，林海心里正不爽呢。

    “我要杀光你们！”波多野结裤大怒，杀气迸发，就要动手。

    “波多阁下，不要急躁！”米国的杰森，赶忙上前一步，将几乎暴走的波多野结裤拦了下来。

    “这个林海，还不能死！”杰森幽蓝的目光，盯着波多野结裤，坚定说道。

    “哼！”波多野结裤喘了半天粗气，才一声怒哼，将杀气散去，显然他也知道，林海目前还杀不得。

    “波多阁下，请到后边休息，接下来的事情，交给我们吧！”

    杰森耸了耸肩，很绅士的一笑，随后转过身，缓缓走到了林海的面前。

    “尊敬的林海阁下，我是米国的杰森伯爵。”杰森单臂放于胸前，朝着林海微微欠身，施了个礼，微笑自我介绍道。

    “你们来我海月宗，有什么事？”林海可不会因为杰森的彬彬有礼，就以为他是什么好人，冷笑一声，冰冷问道。

    “这里不适合讲话，能不能找个方便的地方，我等有几句话，要问阁下！”

    “不行！”还未等林海说话，不远处的突然传来一道声音，随后龙腾昂首阔步，走了过来，面色高傲，站在了杰森的面前。

    杰森猛然一愣，看了龙腾一眼，随后脸色突然一变！

    “龙血战士！”

    “哼！”龙腾冷冷一笑，满脸鄙夷看了杰森一眼，讥讽的嘴角一撇。

    “林海乃是我华夏人，我不允许他和你们有任何接触，你们滚吧！”

    龙腾的话，不但让杰森等人色变，就连林海都眉头一皱，露出厌恶之色。

    自己和谁接触，什么时候轮到他来做主了？

    不过，现在是一致对外，林海却也不好反驳，只好保持沉默。

    来的这些外国人，林海不用猜也知道他们的身份，定然是三大神兽的后裔，由龙腾来与他们打交道，再好不过，自己刚好省心

    了。

    杰森看着龙腾半晌，突然耸了耸肩，开心的笑容。

    “那实在是太遗憾了，既然如此，我们只好放弃绅士的风格，将林海阁下掳走了！”

    说完，杰森的目光突然一寒，口中发出一声号令！

    “动手！”
