    “播州宣慰使，杨止厄！”

    自称为杨止厄的干尸嘶声作答，却是让曹玮立马就哈哈一笑，嗤笑道。

    “笑话。我只知道当年杨应龙造反，被万历皇帝夷了九族，彻底平了播州。还不知道什么时候多了你这么一个播州宣慰使。怎么，这职位是你自封的不成？”

    书读得多的一个好处就是，很多历史往事可以信手拈来。随口这么一句话就能直接戳到对方的肺管子上。

    没错，杨止厄这所谓的播州宣慰使还真就是自封的。毕竟他老子那一代就已经因为造反被诛了九族，当皇帝的又不是傻子，怎么可能还把他爹的官职册封到他的头上？

    而杨止厄之所以这个时候还报上这么一个名讳，纯粹就是不甘心，意难平。

    想他杨家从唐朝开始就被册封为播州宣慰使，一揽整个播州大权。一直到明代，那真是历经风雨飘摇而不动，任由你怎么天下风云变幻，我就是窝在我的山窝里当我的土皇帝，任是谁都奈何不了我。

    可哪想，到了万历年，万历皇帝大手一挥，居然直接把他们播州杨氏当做叛军给平了。

    几百年的家族基业毁于一旦，满门罹难，只有他带着几个小孩被侍卫护送着杀出了重围，跑到了这个深山老林里。他心里自然是恨意绵绵。而如今被曹玮这么一揭老底，他脸上自然就越发狰狞的，直接就显出了一副吃人的恶相。

    “放你娘的狗臭屁！我播州杨氏七百多年传承，历经三代，岂是区区一个狗皇帝说灭就能灭得了的？”

    他这话倒也说的没错，因为他本身还有之前那个大祭司就是一个挺好的证明。如果他不是什么李代桃僵，狸猫换太子的路数的话，那么当年万历皇帝手下还真是留下了这么一支余孽。

    但这么一想，曹玮就忍不住的往地上死不瞑目的大祭司身上一瞟。

    “当年万历皇帝灭没灭得了你播州杨氏我不好说，但...如果没弄错的话，你们播州杨氏今天恐怕是要彻底断了嗣了。”

    “你说什么？”

    曹玮一句话，直接就是把这个杨止厄撩拨的心头火气，一声怒吼之下气焰霎时更甚。但曹玮却是一挑耳朵的，直接摆出了一副事不关己的模样。

    “你别对我叫啊，呐...地上那个就是你的后裔，毒龙寨的大祭司。如果我没猜错的话，他应该还没来得及给你们老杨家留个后。猜猜看，他是死在谁手上的？”

    猜？根本不用猜，光看他那个模样就能看出来，正常人即便是下了毒手，也不可能让他死成这幅模样。

    而自己的情况毕竟只有他自己清楚，所以一个色变之下，这个叫杨止厄的家伙脸上就直接浮现出了错愕还有震惊的神色。

    这正是曹玮想要的，杀人诛心的结果。

    杨止厄要是还是之前那个模样，他磨破嘴皮都是白费的。因为你对一个妖怪说再多也得不到任何的反馈，说了等于白说。

    但眼下的情况不同。杨止厄既然知道自己是谁，并且还能清楚的和曹玮掰扯一下他们播州杨氏的渊源。那正好，就让他亲眼看一看他们播州杨氏的末路。

    苟延残喘四百年，一觉醒来，自家最后一个崽居然被自己给做了？管他对这个崽有没有感情，想来这个事实就足够富有冲击力。

    这就是兵法里说的，攻心为上。

    试想一下，杨止厄当年历经千辛万苦的跑到这种穷山恶水，为得是什么，还不是让他们老杨家能留下一支血脉传承？眼下这传承就这么断了，他就是再怎么心性狠辣，怕是也要方寸大乱了吧。

    这一乱就是机会。而只要能抓住这个机会，那曹玮可不会跟他客气。

    曹玮心里是打着这么一个如意算盘没错。但杨止厄接下来的表现却是出乎了他的意料。

    “废物！居然就这么死了。简直浪费了我的一片苦心！”

    家族最后的血脉断绝换来的居然就是这么一句轻描淡写的话。别说是曹玮了，就连周芷若都有些没法理解。

    传宗接代，这可是中国几千年来最朴素的家族观念。在这个基础上，杨止厄这个老祖宗对于自己的后代居然是这么个反应，这怎么想都是有违常理的好吧。

    “你就这么个反应？这可是你的直系后代，说不定还是唯一的一个...你这也太没有人性了吧。”

    “家族都没了，还要后代做什么。让他们活在这个世上贻笑大方，让世人嘲笑我播州杨氏到最后居然沦为草根一样的贱民吗？”

    面对着就在脚边不远处的那个大祭司的尸体。杨止厄轻蔑的一笑，直接就把他当做是垃圾一般一脚就踢了开来。

    而在做完这样的动作之后，他更是两手一挥，直接就摆出了一个恣意张扬的模样。

    “况且，他的使命已经完成了。我已经从沉睡中苏醒，就成了不死不灭的罗刹之身。从此寿与天齐，长生不死。所以，他死便死了。有他没他，对我来说都已经不再有任何的区别。”

    “反倒是你...”

    “我？关我屁事？”

    杨止厄这乱七八糟说了一大堆，曹玮听得是云里雾里。什么使命？什么不死不灭罗刹身？只让他有一种听天书的感觉。

    但听不懂归听不懂，杨止厄的态度他还是能品出来的。他这样点名道姓可不像是送温暖发福利，那副冒着幽幽蓝光的眼睛怎么都藏不住的，可是深沉的恶意。

    “是，不管你的事。但是和你北辰观当年的祖师鲁全真，我这里可还是有着一笔血帐要算！”

    “当年我得了佛门的护法传承，本可以就势练成罗刹不死身。杀上京城，找那皇帝老儿讨我杨氏满门一百三十余口的满门血债。却不想就在我快要功成之际，居然被那鲁全真找上了门来！”

    “这家伙仗着一身兵家煞气破了我的巫法，把我打成了重伤还不说。居然还引来了锦衣卫和当年的龙虎山真人。逼得我千里逃亡只能逃到这样的蛮荒野地！”

    “可恨那鲁全真，当年就是靠着这一手青龙追影，用那支錾金虎头枪破开了我的罗刹身，害得我多年心血付诸一旦不说。还逼得我不得不死中求活，喝下那一口僵尸血，以尸僵模样把自己封在这个棺材里，一封就是几百年！”

    “几百年！想来那老朱家的大明朝也该是烟消云散了！他害得不止是我一个，而是我杨氏满门的血债再也无处可讨，无恨可偿！你说，这样的一笔血债，我是不是要好好的和你谈一谈呢！”

    杨止厄说这话的时候磨牙吮齿，一口尖牙直咬的嘎嘣作响。很明显是真的恨到了骨子里，倒不像是在和他说什么假话。

    而听到了这样的陈年往事，曹玮心里下意识的就是咯噔那么一下。然后止不住的就是一阵心里苦笑。

    好吗，祖师爷啊，祖师爷。我这可算是被你害惨了啊。你说你当年招惹这家伙干什么？招惹也就招惹了，你倒是下个狠手，斩草也要记得除根啊。你把他留到现在，这几百年成分的一个老粽子。你让我怎么对付它？你这不是要了我的命吗？

    曹玮心里虽然是在这么嘀嘀咕咕的叫苦不迭，但这到底也只是在肚子里。在表面上，他是全然没有流露出半分的惧色，只因为他觉得越是这个时候，他就越是不能丢了他们北辰观的脸。

    左右不过是祖师爷的手下败将，他又何惧之有？索性也是拉开了架子的，他冲着眼前的杨止厄就是叫嚣了起来。

    “你要跟我谈这个？好啊。谈就谈，真当我怕了你不成。”

    “我告诉你，既然我家祖师爷当年能把你打得抱头鼠窜，夹着尾巴躲到这种深山老林里一苟就是几百年。那么今天，在我这。你也别想讨得了好了！”

    “不知死活！倒是和你的祖师爷一个德性！不过也好。既然你这么一心求死，索性我倒是成全了你。等杀了你，我再回中原！势要让这天下知道，我播州杨氏可不会就那么黯然湮灭。姓朱的，还有龙虎山。当年的债，我要一笔一笔的统统讨回来！”

    “切！说了这么多全是废话。我告诉你，从小到大，像是你这样放这种狠话的，我见过的没有一百也有八十了。但凡你们有一个能把这种狠话兑现成真，我的笑点也不会被抬得这么高。你要是真有本事，大可以试一试。我倒要看看，你到底是能报仇雪恨，还是出师未捷身先死，倒在这半路上！”

    放狠话吗，说的跟谁不会一样。曹玮不甘示弱，张嘴就是一顿狠喷。

    而这么一番唇枪舌剑之下，杨止厄眼光顿时一阵幽光闪烁，然后直接就把一嘴的尖牙摩擦的嘎嘣作响了起来。

    搁几百年前的大明朝，他可是个体面人。虽说不是杨应龙的嫡长子，但也是要风得风，要雨得雨的高门子弟。虽说后来破落了，但光看他身边还有一票子护卫生死相随就能看出来，他这小日子再差也不会差到哪去。

    所以被人这么一顿冷嘲热讽的好损，还真是极少见的事情。可以说，这是他平生第二次。而第一次，就是在曹玮的祖师爷鲁全真那里。

    这样一算，那真是新仇旧恨一下子就叠在了一起。而也是懒得再和曹玮做什么口舌之争的，杨止厄直接就是狞声一笑。

    “说得好，既如此。那就让我看看你的本事！到底有你祖师爷的几分火候！”

