        清晨，和煦阳光洒满天界，甚是祥和。

        东海龙宫中，叶辰一觉已睡醒，正搁那单手托着脸庞，静静望着外面，隔着府门，能见一队队虾兵蟹将路过。

        这些个虾兵蟹将，自是龙族水军，这般大动静，并非要去打仗，而是在找人，找谁呢？必是找龙王家的三太子。

        可惜，他们注定寻不到，那头龙已被哪吒灭了。

        想起哪吒，他不免有些担忧，那个小娃，人还是不错的，此事不被龙族知晓倒好，若是被探知，陈塘关必遭大殃。

        这般想着，他当即起了身，一步出了府门。

        突出窜出一人，虾兵蟹将一阵侧目，上下扫量了一眼叶辰，不咸不淡的问了一句，“小石头，可见我家三太子了。”

        叶辰摇了摇头，一脸人畜无害。

        虾兵蟹将未再理会，转身走了。

        叶辰速度更快，溜烟儿没影儿，出了东海，见了更多的虾兵蟹将，一个个握着鱼叉，满海漫天的窜，呼声不断。

        叶辰出了东海，一路朝西行。

        不多时，一座浩大的城关，浮现在眼帘，便是陈塘关，不知屹立这片土地多少岁月，沧桑古老，刻有神秘道蕴。

        待入大街，那叫一个繁华，楼阁林立，摊位颇多，吆喝声此起彼伏，有修士亦有凡人，除此之外，妖怪也是不少。

        叶辰一路走，左瞅右看，神识已散出，笼暮了整个陈塘关，自是在找大楚转世人，昔年冥界有，这天界多半也有。

        奈何，神识寻了一圈，一个都未寻见。

        蓦然间，他在一个摊位前定下了脚步，乃是一个卖字画的，摊位主是个白胡须老头，正握着一部古书，看的入迷。

        他入迷，叶辰也入迷。

        不同的是，老头儿是看书入迷，而他，则是看画入迷。

        摊位挂着一幅画，画中乃是一个女子，神姿曼妙，容颜绝世，淡漠的美眸中，潜藏着一抹孤傲，也不知是画工高超，还是女子本就生的圣洁无暇，给人一种如梦似幻的感觉。

        仔细看女子容颜，竟与楚萱楚灵，生的一模一样。

        在那么一瞬间，叶辰仿佛以为，那便是楚萱楚灵。

        “小友？”白胡子老头挥了挥手。

        “老人家，这画中女子，是谁。”叶辰笑道。

        “老朽亦不知，祖上传下来的。”

        “如此，这画我要了。”叶辰拂了手，给出了一锭金元宝，顺手取走了画像，摊在手中，一路走一路看。

        许是太想家，看的太入迷，世间相像之人颇多，可这画中女子，与他的楚萱楚灵，如一个模子刻出来的，画的真真惟妙惟肖，特别是那双眸子，似有神光，如鲜活一般。

        “你给我过来。”正走间，不知从哪冒出一只手，将他拽向了街边，仔细一瞅，正是哪吒的师傅：太乙真人。

        “好你个小石头，还敢打我。”

        太乙真人脸色奇黑，吹胡子瞪眼的，那夜真被打的一脸懵逼，堂堂天庭的一尊上仙，竟被一个灵虚境给揍了。

        “没给你宝贝抢了，就很给面子了。”叶辰若无其事的收了画卷，若非顾及小哪吒，早给这货扒精光了。

        “老夫与你有仇？”太乙脸色更黑。

        “上面下来的，见一个打一个。”叶辰笑吟吟的。

        这话一出，太乙真人挑了眉，退了一步，重新审视叶辰了，眼神儿颇是奇怪，这个小石头精，是要造反哪！

        他在看，叶辰也在看，盯着太乙真人怀中，其内有一盏神灯，与长明灯颇相像，灯中养着一丝魂，竟是龙王三太子的魂，魂力极为虚弱，但有这一丝魂，必能复活三太子。

        不由得，他摸了下巴，这太乙老头儿，必去过那片海滩了，而且，还以大神通，保了三太子一丝魂，以求复活。

        “你这师傅，很称职。”叶辰笑道。

        太乙未言语，一道神符贴叶辰身上了，乃是一道封禁神符，稀里糊涂被揍了，哪能这般算了，那得打回来。

        于是乎，方才进陈塘关不久的叶辰，被这货拎走了。

        叶辰就淡定了，前世今生已不知被拎了多少次，也不差这一回，老子可不是白被拎的，到没人的地儿，再捶你一顿。

        不多时，太乙真人在一片群山落下，也便是那夜的山旮旯，这货很上进的说，在哪挨的揍，就要在哪打回来。

        叶辰终是被放下了，不是一般的安分。

        “人在江湖飘，哪能不爱削。”

        太乙真人搓着手，笑的极猥琐，要把叶辰好好揍一顿，而后，再正儿八经的研究研究，一个灵虚境咋就这般能打嘞！

        砰！啪！哐当！

        其后的画面，无需去看，仅听声儿便好，太乙真人扑上去了不假，却是一个猝不及防，被叶辰踹翻了出去，再也没起来，一根雪亮的铁棍，贼霸道的说，打的是磅磅响。

        待惨叫声湮灭，叶辰与太乙已换了位置，叶辰板板整整的站着，太乙老头儿板板整整的蹲着，鼻青脸肿的。

        这一次，叶大少没手软，真给人扒精光了，嗯...还给人留了一条花裤衩，其余的宝贝，一样不落全被扫荡了。

        “没天理啊！你混那的。”太乙真人骂道。

        “你一个圣人，也忒穷了。”叶辰只顾唏嘘啧舌，太乙储物袋中，仅有三样物件，一为几百天石、一为几道神符。

        至于剩下的一样，乃是一张请柬。

        “华山论道。”叶辰翻开一瞧，四字金灿灿的，着实刺眼，不知何人所写，融有无上道蕴，一看便知不简单。

        “啥是华山论道。”叶辰蹲了下来，问向太乙。

        “不知。”

        啪！

        “所谓华山论道，自是论道的盛会。”太乙真人抹了一把鼻血，本想硬气一点儿，可叶辰的巴掌，太够力道了。

        “热闹不。”叶辰笑吟吟道。

        “华山乃散仙界仙山，人杰地灵，自孕道经。”太乙真人来精神了，盘腿坐下了，俨然已忘却自己挨打一事，款款而谈，“相传，有大帝于上悟道，留有帝道感悟，经无尽岁月演化，生了一丝神智，融入了华山中，隔百里便能闻大道天音，逢乾坤之日最盛，那一日，便是华山论道，实则是去感悟道经的，小则成机缘，大则有造化，可遇不可求，如这等好事，百年才有一见，不是谁都有资格去的。”

        说到此，太乙真人坐正了一分，本想整整衣领，好好装装逼，却发觉衣服已被扒光，便勉强抿了抿头发，一脸深沉道，“此番，老夫幸得玉帝赏识，降下了这道请柬。”

        说完之后，此货的腰背，挺得那叫一个笔直，先前的一大堆，就是做铺垫的，啥个华山论道，装逼才是目的。

        叶辰摸了下巴，那传说中的大帝，是道祖无疑了，听太乙说的这般亢奋，这个盛会，必定不简单，能被邀请华山论道者，也绝非泛泛之辈，而且，囊括上仙界与散仙界。

        “这请柬你得给我，等了八百多年了。”太乙呵呵笑道。

        “上面，这次下来的不少吧！”叶辰也笑了。

        “这么与你说，皆是大官儿。”

        “大官儿好，就喜欢大官儿。”叶辰一句话，说的语重心长，暗道，回去得好好擦擦他的定海神针了，难得扎个大堆儿，哪能缺了他，不仅要捣乱，还得把华山给他掀了。

        “诶？”想着想着，他蓦的一声惊异，挑眉的看向太乙真人，上下扫了一圈儿，才在其胸口前，定下了目光。

        他双目微眯，自太乙体内，寻到了一方小世界。

        太乙只觉浑身凉飕，下意识用手捂了胸口，总觉叶辰眼神儿不正常，加上他衣服被扒光，难免会有邪恶的事儿。

        “你是准帝？”叶辰惊愕道，太乙体内的小世界，明显是体内小世界，如那等小界，只有准帝级才有资格开辟。

        “废话，不是准帝，能在天庭当大官儿？”太乙咳道。

        “为嘛压制到圣人。”叶辰好奇道。

        听闻此话，太乙真人眼神儿奇怪了，换他上下打量叶辰了，试探性道，“小石头精，你不是天界的人吧！”

        “怎么说。”

        “散仙界有乾坤镇压，凡上仙界来的，皆会被压制到圣人，整个天界都知。”太乙真人说着，眼运了仙光，开了窥看之法，看叶辰神情，他是真的不知，这就很有意思了。

        最有意思的，还是叶辰的战力，未免太吓人，若说第一次，他是猝不及防被叶辰揍了，可这一次，那是正面挨打啊！

        天庭的大官儿，对下界还是很了解，可从未听过叶辰这号人，灵虚境揍圣人，闻所未闻，这石头精哪冒出来的。

        有意思，真有意思了。

        叶辰又开始摸下巴，竟不知散仙界，还有这乾坤，那还怕啥，以他这实力，完全可在散仙界横着走了，都被压制到圣人境，他一人能打一个团，必须把华山论道嚯嚯了。

        “你究竟是谁。”太乙真人又开口，正色了不少。

        叶辰未正面回答问题，拿着请柬，在太乙老头儿眼前晃了晃，“欲要你之请柬，便拿宝贝来换，否则免谈。”

        “你这是打劫啊！”

        “若不听话，我不介意顺便劫个色。”

        “这口小丹炉，你该是喜欢。”太乙真人那叫一个配合，颇看重自己的贞.操，生怕叶辰一个猛子，给他那啥了。

        不知为何，见太乙这般配合，叶辰顿有一种想吐的冲动，这胖老头儿真有意思，我劫色起码劫个女的，你就算了。

        收了小丹炉，叶辰未给请柬，开玩笑，一尊圣人级的小炉子，也想换请柬，难得逮住一条大鱼，必须多搞点儿。

        太乙真人脸色黑了，都不知小哪吒，哪找来这么一个不要脸的货，还好巧不巧的，被他这个做师傅的撞上了。

        “麻溜的。”叶辰戳了戳太乙，就盯着人宝贝。

        此一瞬，他心中那叫一个遗憾哪！在大楚时，就该找姬凝霜，学学她的仙法，也便是那种能从人小世界中，拿出宝贝的仙法，若通晓那等秘术，还用搁这跟太乙瞎咧咧？

        这边，太乙一脸肉疼，取了一柄剑，货真价实的大圣兵。

        “勉强够看。”叶辰接了剑，随意给了请柬，人老头儿也不容易，眼巴巴的等了八百多年，可不能破了人的愿望。

        至于华山论道，他自是会去，完全不担心请柬，去的人那般多，半道打劫一个啥都有了，再不济，也能硬闯进去。

        想到这，他又仰首，瞟了一眼虚无，眼神儿似是刻着一句话：鸿钧老道，我把你的华山掀了，你不会生气吧！

        此番，道祖并未在，该是闭关了，嗯...准确说，是沉睡了，每隔一段岁月，都会沉睡，自封式的沉睡。

        天冥两界与人界不同，有助帝自封的力量，这也正是冥帝与道祖，能活这么久的原因，那种力量，人界是没有的。

        身侧，太乙终是起了身，麻溜穿了一件新道袍，心境那叫一个惆怅，这一次下界，真是没白来，他堂堂天庭一尊准帝，两日间，竟被一个灵虚境，在同一个地方，揍了两回。

        如这等事，他回去都不好意思说的。

        “如你这等人才，若如天庭，必能谋个好官儿。”太乙捏了捏胡子，说的一本正经的，真有那么点儿前辈风范。

        “你是想把我诓到上仙界，然后揍我吧！”叶辰一边说着，一边已捏碎了大圣兵，提炼了精粹，融入了定海神针中。

        “莫以石头之心，度俺上仙之腹。”太乙望向了不着边际的天空，别说，他真就是那般想的，圣人境打不过你，到上仙界，老子准帝级，没理由干不过你，两顿打不能白挨。

        奈何，他这小心思，被这小石头精，给看破了。

        叶辰颇是想笑，纵到了上仙界，一样揍你。

        说话间，大圣兵已完全融入，定海神针嗡动，声响震颤人心神，尤属其上的四颗遁甲天字，最为璀璨，流溢出的道蕴，玄奥无比，加持了神秘力量，使这根铁棍，更加不凡。

        太乙真人瞥了一眼，眸光雪亮，这根棍子的威力，他是见识过的，一棒槌砸过来，准帝级的脑门儿，也必定酸爽。

        越是如此，他越是好奇，这个小石头精的来历，必定不简单，一尊大圣兵，说融便融了，真不拿宝贝当宝贝啊！

