    张医生检查一番她的脑袋和眼睛，叮嘱她几句，就从病房里出来。

    墨夜笙见状，疾步走到门口：“张医生，我可以进去看她吗？”

    这些天墨夜笙的所作所为，张医生都看在眼底，他身为一个男人都被他感动了，要是自己是个女人真想嫁给阁下。

    “夫人已经醒来，情况稳定。阁下您可以进去，只不过时间不宜太长，夫人目前最需要的是静养。明天等学姐来看诊，她确认过没事，就可以转到普通病房！”

    张医生的话，无疑给墨夜笙吃了一粒定心丸。

    情况稳定，可以转到普通病房。

    要是转到普通病房，那么他就可以时时刻刻的陪在她身边。

    “谢谢你张医生！”

    墨夜笙说完，丝毫没有耽搁，进了小房间去换无菌服。

    张医生见他急切离开的模样，顿时傻眼，这是有多么心急啊?!

    唐狄在一旁见张医生那大惊小怪的样子，凑上前说了一句：“我家阁下在夫人的事上，跟你平日里在电视上看到的阁下不一样，完全变了一个人，这就是爱情的魔力。你一单身狗，不会懂的！”

    张医生无语的翻了翻白眼，回怼道：“搞得你不是单身狗一样？”

    唐狄脑海中不由浮现前几天见过的那张脸。

    原本以为以后不会跟夏萱萱有什么交集，没想到那天去调集血液的时候，在一家医院门口撞见她。

    她似乎是来看病，可见她脸蛋圆润，似乎长胖了，不像是生病的样子，应该是来探望朋友。

    “呵呵……”唐狄对他呵呵一声，不再理他。

    张医生见状，哼了一声：“看你样子就单身，真是可怜，老子下个星期去相亲，听说对方是位貌美如花的大美女。你一单身狗就继续单身下去吧！”

    张医生把手中的病例板子夹在胳膊，优哉游哉的离开。

    唐狄：“……”

    相亲？

    他要是想要女人，还用得着相亲！

    脑海中又想起夏萱萱，想到那个旖旎的夜晚，她在自己身下……

    越想唐狄越觉得浑身发热。

    实在是受不住，他转身跑了出去。

    他需要去洗把脸，清醒一下。

    墨夜笙换好无菌服，从小房间直接进了顾新妃的病房，正好看到唐狄跑走。

    还从来没见过唐狄如此失常的时候，是不是谈恋爱了？

    墨夜笙才没那多余心思去想唐狄的反常，疾步走到顾新妃床边。

    “妃儿……”他坐在床边，目光眷恋的看着她，“你终于醒了！”

    听到他的声音，顾新妃茫然的转头看他，轻启薄唇问：“先生，你是？”

    墨夜笙浑身一颤，整个人宛如被雷劈了一样。

    这是不记得他了？

    之前不是恢复记忆了吗？

    为什么还会失忆？

    “医生，医生……”墨夜笙激动的站起来，刚想要冲出病房。

    确实被她淡淡的话语给止住脚步。

    “把小斐然带过来！”

    墨夜笙脚下的步伐立即止住，诧异的转头看她。

    她这是什么意思？

    她记得小斐然，是不是说明她没有不记得，只是生气了？！

    