    第248章欺人太甚

    宋府众人脸色各异。

    宋锦瑟却眼前一亮。

    赐婚，惠帝除了给她，还能给谁赐婚？

    毕竟七日前，刘公公来时，惠帝便说了，如今只是口谕，等到沐浴焚香之后，必然会把圣旨赐下来。

    虽然她做错了事情，但却是被栽赃陷害，太子应该知道她诸多无奈。

    只要太子喜欢她，要惠帝赐婚，惠帝总得顺着自己的儿子吧？

    天家或许并不计较她犯的错……

    宋锦瑟越想越兴奋，便听刘公公念道，“宋家嫡女宋窈，族茂冠冕，庆成礼训，贞顺自然，言容有则。备兹令典，抑惟国章。是用命尔为太子妃。往，钦哉！其光膺徽命，可不慎欤！”

    “轰——”的一声。

    晴天霹雳，所有的不可置信在宋锦瑟眼前，耳边炸开。

    她仿佛聋掉了，根本不敢相信这个圣旨，是要赐宋窈为妃。

    “不可能！”宋锦瑟从地上窜起来，指着宋窈，“圣上定是写错了！宋窈乃庶生子，她怎么能嫁给殿下！我不同意！”

    “当时陛下让我在府里等上七日，说要给我与太子赐婚，如今为何变成了宋窈！陛下不是金口玉言吗？他怎可出尔反……”

    “你给我闭嘴！”

    “啪——”的一声，宋锦瑟未说完的话被宋老太太打断，老太太一巴掌打上去，不留半点余地，直将人打的跌倒在地，方才骂道，“天家也是你可以议论的,也不看看你自己做了什么不要脸的事情！天家不怪罪,那是念在你爹在边疆出生入死,你爹为君为民，还要替你兜底！太子妃的位置，你配吗？”

    “我怎么就不配了！”宋锦瑟捂着脸嘤嘤的哭着,她摔倒在地，看见跪在前方看她的宋窈,电光火石之间,不知想到什么,扬起手便打道，“是你！一定是你害我！你嫉妒叶子辰和太子都爱我,你想棒打鸳鸯！宋窈！你就不怕天打五雷轰吗？”

    她这一巴掌用了十足十的力气，真要打上来，宋窈的脸都要被她打肿。

    宋窈赶忙起身,向右侧一闪,抬腿,冲向宋窈的宋锦瑟扬着手被绊倒,十分凄惨的摔在地上。

    宋窈，“有病去治病。”

    苏渺意黑着脸,“五姑娘癔症了，还不把她拖下去？”

    “我没有病，我没有病！”宋锦瑟挣扎着,“我要进宫面圣！我要见太子，我要和太子说话！”

    一定是因为她之前没有好好给太子解释,太子才生的气不娶她。

    只要她愿意把身子给出去，太子睡了她,自然就愿意娶她了。

    宋老太太怒道，“堵上她的嘴！”

    宋锦瑟的嘴被人捂住。

    宋老太太万分羞愧的看向刘公公,“家里的孩子发了癔症,让公公看笑话了。”

    “帝姬这是哪里的话，咱家笑话谁,也不敢笑话咱们宋府的姑娘啊，”刘公公笑着,提点道,“不过宋府已经闹出了这样的丑事。陛下的意思是，等到钦天监那边选好了日子六姑娘出嫁前，还是不要出府了,乖乖等着成婚比较好,您说呢？”

    天家的忍耐也是有限度的。

    宋窈虽是和叶子辰退婚的姑娘，但她自幼和宋锦瑟一起长大,谁知道会不会跟宋锦瑟一样,放浪形骸，随便找个男人便委身出去。

    尤其比起宋锦瑟，宋窈长的就不老实，身子也发育的好，前凸后翘，走起路来，身前一颤一颤的，一副勾人相。

    看着就是随时都能红杏出墙的。

    “公公提点的是，”宋老太太笑眯眯的应着，“请公公告诉陛下，老身这个孙女，为人老实憨厚，老爷在世时,就把她养在膝下亲自教导，如今有老身看着，陛下大可放心。”

    “有帝姬这句话，陛下便放心了。”

    刘公公将拂尘一甩，想了下，又看向宋窈,笑道，“恭喜六姑娘。六姑娘有福气，太子喜欢您，陛下那边，有的要赏您呢。”

    宋窈有些僵硬地笑着，“辛苦公公了。”

    宋老太太身边的赵嬷嬷懂事的往六公公手里塞了一大袋银子。

    这银子，原本是想着打探一下惠帝那边对宋府是什么态度，谁知这个赐婚的旨意下来，倒是也不必再问。

    刘公公安排着小太监将宫里赏赐下来的这些玩意儿全部抬到了喜春堂才离开。

    他一走，院子里边只剩下宋老太太，白氏以及宋阮，宋衍之。

    “欺人太甚！”宋老太太一巴掌拍在桌子上，红着眼道，“实在是欺人太甚！”

    陛下这是什么意思？

    宋锦瑟犯了错，打了他的脸，他为了朝堂党派之争，为了顾及自己的颜面，竟让宋窈代替宋锦瑟出嫁。

    白氏心里也不是滋味，“这不就是换婚替嫁吗？”

    宋衍之一踹小几，“男人？男人就没一个好东西！几日前来，刘公公说，太子爱惨了宋锦瑟，今日便又改口，太子喜欢死了我妹妹。”

    娘的，不是宋衍之愤世嫉俗，仇男，但他还是好想骂一句，“贱男，愿天下男人终成刘公公！”

    阉了吧，都阉了吧！

    宋阮弱弱道，“你这就有点女权了。”

    “闭嘴吧！你这个男扮女装的男人！我已经决定了，为了窈窈，我要和太子结拜成异性兄弟。生同床，死同穴，生生死死捆绑在一起。”

    宋衍之发疯道，“反正这门婚事爱谁谁！”

    “你小点声！”宋老太太去掐他，“天家能这么大声的议论吗？你不要命了？”

    可宋衍之就是咽不下这口气。

    总觉得这圣旨一下，他妹妹好像就是第二选择，像是从垃圾堆里捡出来的小破烂。

    宋老太太看向一直垂眸不说话的宋窈，叹了口气，“窈窈。”她不知道该怎么说，若是宋锦瑟没出这个幺蛾子，她倒是能到殿上哭哭闹闹，硕这婚事，宋窈高攀不起给拒绝了。

    可宋锦瑟把天都要捅出窟窿了，天家已经对他们很不满了，若再拒婚，一府的人都不用活了。

    “祖母，你不必说，我都明白。”

    宋窈看着明黄色的圣旨，幽幽道，“晌午了，该用膳了，祖母你们先去用膳吧。”

    (本章完)

