    1408、大明风华

    刘浩很快发现了一件十分有意思的事情，那就是这些来自其他世界的南美阿兹特克人，似乎在自家地球之中根本就是如鱼得水，彷佛比原本那些幸存的南美人类还要适应脚下这块土地。

    之所以得出这份结论，也是因为刘浩发现这群已经落地生根的阿兹特克人显然已经得到了自家地球莫大的认可，每一个阿兹特克人身上都有了自家地球的烙印，给予了独属于他们自身的气运。

    而这个气运，在阿兹特克人身上的平均水平，经过刘浩的精心计算，显然压制了原本那些幸运的南美人类。

    这给了刘浩另一种想法，似乎自家地球已经彻底对这群幸存的南美人失望了。

    也是，在这样一个一不留神就很多半要身死族灭的时代里，这一群南美人类之中，真正想要投入这个时代之中搏击一把的却少之又少。

    刘浩不认为这是南美人类的性格使然，而是他们已经习惯了躺平。

    此前的南美，头顶之上的几座大山可谓恐怖，最顶尖的却是白头鹰国度的极限压榨，上百年下来早就已经将他们所有的心气磨灭一空，让他们哪怕再努力也只能沦为‘奴仆’，既如此，还不如选择主动躺平。

    可现在，这份躺平似乎已经融入了他们的基因，哪怕想要努力，似乎已经没了心气，似乎也在恐惧努力带来的艰苦，在抉择之后，就成了现如今这般状况。

    你能哀其不争吗？在灵气复苏之前的七八十年代里，阿根廷一度也被称之为发达国家，只不过这份发达很快就被打落尘埃，让他们彻底明白了所有的努力不过是幻影而已。

    他们已经习惯了逃避，或许连他们内心早就清楚自己之所以嫩巩固继续幸存下来，不过是妖族刻意放纵罢了，一旦发现他们威胁大了，或许那才是真正灾难的开启。

    在这些因素结合之下，才有了刘浩如今看到的局面发生，贫民窟覆盖了大多数地域，这里头同样夹带着各种各样的庄园，这才是现实。

    他有些理解为何这群家伙们明明发现了阿兹特克人的到来，依旧没有任何表示。

    或许这些人根本就是为了展示自己的无害，以期这些到来的阿兹特克人将他们引入其他世界使然。

    他们更多的还是想要逃离这个‘地狱’。

    “这就是没有底蕴文明最大悲哀吧？”

    刘浩在内心深深的叹息了一声，他朝着阿兹特克人深深的看了一眼，他没有研究阿兹特克文明，但也知道对方身处哪一个时间点之上。

    在这个时期，龙国文明的朝代更迭，正好在明朝建立的节点之上，或许还是朱元璋统治的洪武，又或者已经到了朱棣建立的永乐。

    但无论是谁坐在皇帝的宝座之上，显然都不可能给刘邦和张良二人留出发挥的空间。

    朱元璋，已然在自家龙国境内出现的世界通道出现，这也成为了刘浩兴趣所在，他也想看一看还会不会再来一个。

    在他的概念里，倘若自家地球龙国那一个朱元璋没有成仙，这份可能行或许还会更高，但如今，就连刘浩也觉得这份可能性要低了许多，究其缘由，依旧是气运使然耳。

    换言之，哪怕眼前阿兹特克人所在的世界，一开始龙国地区朱元璋依旧还活着，这会，多半也没了。

    事实也正如刘浩预料的那样，当刘浩穿过这条世界通道，抵达那一方世界之后，踏入了龙国所在的地盘，几乎只在瞬息之间，就明白了这方世界来自自己概念之中的哪一出。

    眼前这个意气风发的朱棣，和自己印象之中‘大明风华’里头的朱棣，根本就是一个模子里出来的，不管是外表还是性格，甚至是恶趣味都完全一个样子，不是‘大明风华世界’又是哪个？

    只不过这方世界还是运气差了一点，和自家地球链接的通道并非在龙国境内，否则这会已经被加入炎黄联盟，多半被宗武世界的朱元璋拎着耳朵棍棒相加好几次了。

    大明的这些帝王们，有一点就是刘浩也觉得很有意思，那就是‘孝道’，真不是说说而已的。

    就好比自己眼前的这个朱棣，对朱元璋的恐惧那是深入了骨髓，夺取了朱允炆的皇帝宝座，一直到死都战战兢兢，唯恐在九泉之下被自家老爹逮住，然后各种哼哼哈哈更是感觉根本避免不了。

    还别说，这样的朱棣就是刘浩也十分顺眼，更别提人家在龙国历史上，那也是有资格去竞争十大帝王的。

    这样一个皇朝，也没有多少需要刘浩去提携的，他相信只要将世界通道这事告知了朱棣，对方就知道该怎么去做，无非是将一些传承留下而已。

    或许是出于恶趣味，刘浩使了个手段，直接给朱棣托了一个梦境，一股脑的将他后续统治，后来大明，未来大清，将来科技等等一股脑的塞到了朱棣脑海之中。

    等对方好不容易消化了之后，也不管朱棣如何震惊，直接便将其拘到自己身前。

    “怎么，知晓了自己未来成就，不再惧怕你那暴脾气老爹了？”

    好家伙，不愧是刘浩都感觉没有多少皇帝架子的，在看到刘浩之后，朱棣在微微楞神之后，也没有丝毫恐慌，他在轻轻吸了口气之余，挺了挺胸膛，双眼有一个微微眯起而后放开的动作，这才开口说道：

    “敢问阁下是哪一位仙家？”

    “哦？看来你也认为仙家该有高下之分？”

    这却是刘浩故意而为，问完之后眼中更是带者一丝审视，彷佛你朱棣回答不让我满意，今日给予你的机缘也就到此为止了。

    这份态度，还真给了朱棣不小压力。

    “咱以往也没见过仙人，又怎能知晓这些，上仙可是在为难咱了！”

    这话就有意思了，语气听起来就好似和一个朋友那般随意，可后续的称呼之中却用了‘上仙’以示尊重；

    这使得这话听起来及和你拉近了距离，又给自己留下足够的余地，同样也是对刘浩的一种试探，看一看刘浩紧接着的回答，从中来判断刘浩的性格等等信息。

    刘浩哪里听不懂朱棣这话中真意，这家伙从自己直接塞了众多信息，就知晓了自己的出现根本就是偏向善意的，也根本就是以‘君子可以欺之以方’来进一步索取。

    可不得不说朱棣这方法虽简单，效果却也是实实在在的，哪怕威能从自己手中得到更多，但收获也已经足够了。

    当然，这个足够是朱棣自认为的，他本就是马上大将出身，生死之流本就看淡，他不认为自己跪下来向刘浩臣服，就能够得到刘浩为他增添寿命之类，而其他的，似乎也看不上什么。

    再者，朱棣自认为自己乃大明帝国皇帝，该有的傲骨一点也不缺，事实也是如此，那一句‘不和亲、不纳贡、不称臣，天子守国门，君王死社稷’已经是朱棣心中傲骨最大的展示，又怎么可能向他人臣服？他认为哪怕对方真就是一个仙人也不行！

    殊不知，刘浩反而对朱棣这份傲骨十分满意，他也不在意这些道道。

    “朕乃中天紫微大帝也！你这个人间帝王之位，朕认可了！”

    刘浩又怎么会顺着朱棣的心意被对方试探，他话题一转，告知了自己信息，随手就朝着一侧伸手一抓，而后一块玉玺便出现在刘浩手中，这玉玺，不是传国玉玺又是哪个？

    取得之后，他也没有查看的意思，直接就好似仍垃圾一般扔给了朱棣，似乎在象征着你朱棣看重的帝王宝座，在朕这个紫微大帝眼中不过尔尔，而且还需要我认可了，你才能真正的享有权限，这才能得到天地众生的认可。

    刘浩做完这些，也在观察朱棣的神色变化，这份冲击，对于朱棣而言绝对是庞大的，而且也绝对是复杂的。

    一方面，朱棣认为自己从朱允炆手中夺取了天下，没有得到他老爹朱元璋的认可，哪怕已经成为既定事实，也无法让他安心，说白了，他依旧认为自己名不正言不顺耳。

    也是因此，朱棣自然想要得到正统的盖章，可盖章的变成了‘仙人’，哪怕是紫微大帝这个专门掌管人间帝王职责者，朱棣的心中依旧感觉有些不爽，更显挣扎。

    这份神色，自然落在刘浩眼中，换做是天庭那些已经习惯了高高在上的仙人，必定也会对朱棣这份神色不爽，可刘浩却不然，反而对此十分欣赏。

    人定胜天，既然已经喊出口，本就该去实行才对。

    “怎么，感觉我这是在施舍于你？”

    “咱……”

    朱棣心思异常复杂，这情形就好似一肚子牢骚，可话到口中却不知从何说起。

    虽如此，但朱棣还是敏锐的感觉到了刘浩自称的变化，从方才的‘朕’变成了‘我’。

    “你也看到了自己未来，永乐盛世，便是我也要称道一声，既如此，又朕这个紫微大帝认可与否，又何须在意？”

    朱棣眼中闪过一道诧异神色，感觉眼前这个紫微大帝莫不是假的吧？怎这么‘亲切’？

    他一时半会也不知道改用哪一个词汇形容，只能以‘亲切’代之。

    根本缘由，乃是朱棣认为紫微大帝根本没有一丝帝王该有的高高在上，一时之间也有些古怪而已。

    随即，他又想到人家紫微大帝已经足够高高在上了，更无需用这些外表的‘高高在上’来装饰自我，又何必俯视于他？

    “多谢紫微大帝！”

    这一句，却是朱棣真诚的感谢，非是赐予什么，而是方才刘浩言语之中让他释怀许多。

    “日后你见了你老爹朱元璋，也希望你能像今日这般挺直胸膛！”

    这就是刘浩再次恶趣味使然了，果不其然，朱棣一下又萎靡了许多。

    倒不是担心自己做的不够好，而是他清楚自家老爹的性格，哪里会给自己解释的机会，多半的可能是看到了，先暴打一顿再说，这一顿他认为多半是避免不了的。

    刘浩见了，脸上也闪过一道笑容，随后朝着朱棣眉心一点，将诸天万界之事告知于他。

    这一次，却也让朱棣耗费了好一会才消化。

    “咱老爹……在其他诸天还活着？”

    朱棣这话声音很轻，既有着一份期待，又带者不少担忧，刘浩可不管这些直接点了点头。

    “你那老爹，早就踏入了诸天万界，如今或许已经将他所在的世界一统，多日未见，现如今或许已然成仙，日后你见了便知！”

    “叉叉那个叉叉！”这就是朱棣此时的内心，也根本不知道自己此时情绪是多么的复杂。

    猛然间，他猛的抬头，从刘浩的话语之中，他听到了‘成仙’二字，这是否意味着自己也有这份可能？

    “以你资质，成仙倒也没有太多障碍，只不过你却必须知晓，诸天万界等级高低不同，仙人，在一些世界之中，也不过是底层耳。

    再者，既然你老爹朱元璋还活着，炎黄历史上那些赫赫威名的帝王也势必会一一出现，到了那时，你的竞争对手，是哪些人你也知晓了吧？”

    还别说，朱棣骨子里就是一个不服输的，听完刘浩的言语，他双眼之中更是精光闪闪，完全没有一丝恐惧，反而对诸天万界有了更多的向往。

    但他也知，自己如今根本连入局的资格都没有，可那又如何？无非是争而已，他朱棣又怕过哪个？

    此时的朱棣，已经不再是区区一个永乐大帝了，而是自认为代表的是整个大明皇朝，乃至于是自己这一方世界，无论是前者还是后者，他都输不起，也绝对不能输。

    对‘大名风华世界’，刘浩早有安排。

    地理环境，决定了未来需求。

    且不说其他，就是这方世界和自家地球链接的位置，就决定了未来的大明帝国必须拥有极高的侵略性，那么‘武道’反而成为了首选。

    你不可让一个讲究‘天人合一’的道家修士一而再再而三的前往战场，你有而不能指望一群‘读书人’嗷嗷大叫朝着战场冲击。

    那么讲究气血之力，一言不合就开战的武道反而更相似对大明帝国量身打造的。

