    第143章他疯了！

    颜千意叹了口气，瘫坐在沙发上，揉了揉干瘪瘪的肚子。

    “有点饿，我一天没吃东西了。”

    “为什么一天不吃东西？”穆允冽问。

    “没人给我送饭啊。”颜千意撇了撇嘴，“肯定是石教官那个恶毒的女人打了招呼，不过还好。”

    说着她笑了下，“指挥官大人来了，他替我证明了清白，不然你可能都见不到我了。”

    穆允冽的眉心皱得更紧了。

    旋即意识到自己现在不能暴露。

    他努力调整了一下心态，在她旁边坐下，尽量让自己的声音更温柔，“那你现在想吃什么？”

    “现在有东西可以吃吗？”

    “可以。”

    颜千意立马激动起来。

    “我想吃肉，牛肉、羊肉、猪肉、鱼肉！除了狗肉，各种肉都行！”

    “……”穆允冽扯了扯唇角。

    这么小的身体，可以吃下那么多东西吗？

    见他这幅表情，颜千意以为自己有点为难人，于是改口道：“要不……给我整一碗热乎乎的肉汤也行？”

    食堂里的烫全都是蔬菜汤。

    最多加点蛋花，一点肉渣渣都见不到！

    “行。”穆允冽点了下头。

    颜千意舔了舔嘴唇，“终于可以喝到肉汤了。”

    “不止是肉汤，你刚要的，都有。”

    颜千意受宠若惊，咽了咽口水，兴奋地捧住穆允冽的俊脸揉了揉，“阿冽你真是太可爱了啊！爱死你了！”

    穆允冽的俊脸被揉得变了形。

    他怔了怔，努力扯出一抹笑容，“那我先联系下我朋友。”

    颜千意连忙松开了穆允冽，“好！你快联系他！”

    穆允冽转过身去，眼底闪过一抹异样。

    之前他毒发的时候，她都是这样和他相处的吗？动不动就上手摸他的脸？

    虽然有些别扭，但是这种感觉似乎……还不错。

    穆允冽清了清嗓子，戴好耳机拨通了裴元轩的语音。

    裴元轩接通语音后，小心翼翼地问：“大人，您现在……是清醒的吗？”

    “元轩，我老婆饿了想吃肉，你马上叫炊事班的准备一下，但凡基地里有的肉类都准备一份。”

    “……”裴元轩。

    大人这是还没清醒？

    “元轩，听见了吗？”

    “是！听见了。”

    “快一点，谢谢。”

    那边的裴元轩一脸震惊。

    大人竟然跟他说谢谢？！

    真是活久见啊！！

    掐断语音，穆允冽回头看向颜千意，时刻注意着保持笑容，“好了，一会儿就有人送过来。”

    颜千意开心得重重点头，欲言又止。

    她心里有很多疑问。

    关于他为什么在这里？

    又为什么和裴副官关系那么好？

    可现在他的意识不清醒。

    趁这个时候问他的隐私，实在不道德。

    想想还是算了，等他清醒后再说吧。

    颜千意眼眸一转，看向了旁边的床，“那……我可以在这个床上瘫一会儿不？”

    “可以。”

    颜千意趴在床上去摆了个大字型。

    她享受地吁出一口气，“真舒服……禁闭室的那张床太硬了，我昨晚都没怎么睡。”

    穆允冽走到床边坐下。

    她突然紧张地坐起来，拉开和他的距离，“你干嘛？”

    “我……”穆允冽神情局促。

    他不想干嘛。

    只是怕被她发现自己已经清醒了，想装好一点，所以才坐了过来。

    毒发的时候，他不是都想离她近一点吗？

    “你不许再亲我了！”颜千意往后退了退，“也不许再抱我！以后我还要不要嫁人了。”

    “……”穆允冽垂下眸，挡住眼中的情绪。

    还好他没有承认自己清醒了。

    不然多羞耻。

    忽然，她伸出手放在了他的头上，揉了揉，“不难过不难过。”

    见穆允冽低垂着眼眸，颜千意以为他伤心了，有些于心不忍。

    心想，她不该跟他说这些的。

    此刻他被神经毒素影响到了意识，就像个脆弱的孩子，怪可怜的。

    看着颜千意眼中的柔情，穆允冽心中蓦地一阵悸动，鬼使神差地抓住了她的手，“我不允许你嫁给别人！”

    颜千意笑了笑，“傻瓜，这不是你能决定的事。”

    他现在就像喝醉酒断片的人，清醒后，根本不会知道自己说了什么，又做了什么。

    现在的他，也根本不懂什么是喜欢。

    不过是觉得她能给他安全感，才以为非她不可。

    等以后他体内的毒解了，他这些意识也都会随之消失。

    思及此，颜千意叹了口气。

    好像还有些舍不得这样温柔的他呢。

    “我可以决定。”穆允冽说。

    颜千意摇了摇头，“没那么简单的，你不懂……”

    “我说了不许就不许！”穆允冽忽然脑子一热，长手一伸，将她的头捧了过来，用力吻了下去。

    颜千意错愕地睁大眼睛，怎么又来了？！

    她努力想挣脱开。

    然而此刻的穆允冽，已经完全失去了理智。

    他也不知道自己怎么了，每次听见她说要嫁给别人，他心里就莫名的火大。

    此刻那种怒火，完全凌驾在了他的理智之上。

    也是此刻，他突然意识到，他竟然很想永远拥有她。

    他更不能接受，她将来会属于其他男人。

    想到她将来可能属于别人，他吻得更用力了。

    颜千意快喘不过气，脑袋嗡嗡嗡的，严重缺氧，让她完全失去了思考的能力。

    今天的阿冽，好像和往常毒发时有点点不一样？

    以前他虽然也会没完没了地缠着她，但不会像现在这样霸道强势。

    敲门声不合时宜地响了起来。

    穆允冽忽然睁开眼睛，松开了她。

    颜千意用力呼吸了几下，原本苍白的脸，此刻隐隐透着一丝绯红。

    “应该是肉来了，我去开门！”颜千意连忙从床上跳了下去。

    穆允冽还愣在原地，咬了咬唇。

    刚才他真的是疯了！

    “裴副官？怎么是您亲自送来？”

    颜千意惊讶地看着站在门口端着餐盘的裴元轩。

    裴元轩笑得亲和，“在这里我算是东道主，肯定得招待好我的好朋友。”

    说完，他端着餐盘走了进来。

    看了一眼他家大人，见大人坐在床边。

    而原本铺得整整齐齐的床单，此刻有些凌乱，再看看大人身上的衣服，好像也有点乱了……

    ?  ?你家大人的心也乱了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

