    CC1000次快车犹如一枚黑色的子弹，穿梭在凌晨两点的红树林当中。

    这辆列车与其他的列车截然不同，车头强烈刺眼的灯光照亮了烙印在车漆上的银白色藤蔓花纹，蔓延止车身，就仿佛是中世纪与未来纪元的结合体。

    车内的装饰采用了典雅的欧式风格，暖色的灯光温馨而和睦，墨绿色的沙发上用金线刺绣，如果不是窗外飞速划过的红树林，或许会让人以为这是一间总统套房。

    车内坐着四个人，苏鹿，路明非，古德里安教授，以及一个高大魁梧的德国人，他有个茂盛的络腮胡，身上穿的衣服仿佛在汽油桶里泡了三个月一样刺鼻。

    古德里安教授是个银发而魁梧的老人，穿着一件板正的黑色西装，看到他苏鹿总能想到古德里安扛着AK47突突的悍匪模样。

    “衣服合身吗？”古德里安教授问道。

    此时的苏鹿和路明非都已经换上了卡塞尔学院的校服，白色的衬衣，墨绿色的西装滚着银色细边，深玫瑰红色的领巾，胸口的口袋上绣着卡塞尔学院的世界树校徽。

    比起仕兰中学那土到掉渣的校服，卡塞尔的校服更像是一件艺术品，穿着这件校服即使去参加上流宴会也不会突兀。

    “挺合适的。”苏鹿点了点头。

    “这是去年装备部新发布的校服，采用了特制材质，提高了三倍的韧性，即使你们挨上一弹夹的7.62子弹也可以风轻云淡的喝一杯咖啡……然后再被送进棺材里。”古德里安说道：“看见你们领子里那个黑色的纽扣了吗？”

    路明非翻起来领子，果然有一枚黑色的纽扣：“这个？”

    古德里安教授点了点头：“没错，就是这个，如果遇到危机时刻，你们可以将那枚扣子扯下来，就会拉出一条五厘米的特制细线，然后用打火机点燃，火焰顺着那条特制细线将校服燃烧，与校服内的软质燃烧材料接触后，然后会发出一场小型的爆炸。”

    “所以，这件校服是个炸弹？”路明非震惊了。

    什么样的人才才会把校服做成一颗高爆手雷？

    “当然，凡是由装备部出品，所有的东西都可以爆炸，剃须刀，手摇风扇，甚至是安全套！”古德里安怀念的说道：“装备部就和百货超市一样，什么东西都有，还记得当初有一个03届的学生执行任务时要了一个安全套，任务结束也没用上。后来和他的女朋友去酒店时才想起来安全套就在他的背包里。

    他不知道，安全套里的润滑油是装备部特殊改造的硝化甘油，比普通的硝化甘油更容易爆炸，只需要细微的摩擦与热量就可以燃烧起熊熊的火焰，然后——BOM！”

    苏鹿不由打了个冷颤。

    这特么，卡塞尔学院怕不是专业悍匪培育学院吧！

    “那个学生就这么没了？”路明非胆战心惊的问道。

    “在男科医院里躺了六个月，最后因为难以接受现实被从男科医院转送到了精神病院，至今还在接受精神治疗。”古德里安遗憾的说道。

    “现在退学还来得及吗？”路明非扒住了车窗，想要跳窗跑路。

    “当然可以，可是等你们签署了这份协议就不行了。”古德里安从黑色的牛皮包里取出了两份合同，放在了桌子上。

    “这什么玩意儿？”路明非扫了一眼，发现根本看不懂：“卖身契约？”

    “不，是……亚伯拉罕契约？”苏鹿拿起了合同，解读那晦涩的文字。

    “你居然还懂拉丁文？”古德里安有些惊讶。

    拉丁语是种综合语，复杂的曲折变化体系构成了拉丁语语法的主要部分。这些变化通常使用在词尾添加后缀构成（外部屈折）或者变化词干的辅音或元音（内部屈折）。对于名词、形容词和代词，这种变化叫做“变格”（declinatio），对于动词，叫做“变位”（coniugatio）。初学者一开始就得熟记相当数量的规则，常常招致挫折。

    德国诗人海涅曾因不能熟记，感叹“要是罗马人得先学好拉丁文，他们大概没剩多少时间征服世界”。

    “略懂一些，搭配上面的英文倒是能看懂大部分。”苏鹿微微颦眉：“这是一份保密协议？”

    “没错，因为学院的主要研究方向太过令人惊骇，所以每个加入卡塞尔学院的学生都需要签署这份保密协议。”古德里安点了点头。

    苏鹿的表情略微有些怪异了：“惊骇？你们是研究火星人还是人造人？”

    在这个科学突飞猛进的时代，大部分人类自己规划的道德底线都被人类自己撕碎，即使古德里安说卡塞尔学院在研究如何让充气娃娃更接近肉体一些都不会令人惊骇。

    “当然不是。”古德里安打了个哑谜，递上来两根圆珠笔：“等你们签署了协议，我会为你们揭幕世界的真相。”

    路明非倒是无所谓，没心没肺的签署了协议。

    他对自己的定位就是衰仔败犬，卡塞尔学院花了这么大的精力如果只是为了骗他一个衰仔，这血本下的未免也太大了。

    苏鹿犹豫了一下，还是在协议下方签署了自己的名字。

    既然来了，那就没打算半途而废了。

    古德里安见二人签署了协议，压抑下内心的兴奋，小心翼翼的将协议收容，放进了牛皮纸袋当中，用火漆封存。

    “OK，Good boys，接下来，就让我带着你们见证世界的真相。”

    古德里安站起来身来，拉住了身后那副巨大油画的帆布一角，用难以琢磨的语气说道：“卡塞尔学院研究的方向，隐匿在历史长河中的远古生物，曾经的世界统治者……”

    他用力扯下了帆布，露出了那忤逆王冠的狰狞画作。

    即使与那副油画相隔数米，苏鹿还是被彻彻底底的震撼到了，耳侧仿佛听见了恶鬼从炼狱中爬出了咆哮声。

    画面上，天空是铁青色混合着火焰的颜色，唯一的一株巨树矗立着，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，支撑住皲裂的天空。荒原上枯骨满地，黑色的巨兽正从骨骸堆的深处腾起，双翼挂满骷髅，张开巨大的膜翼后，仰天吐出黑色的火焰。（节选自《火之晨曦》第二幕黄金瞳原文。）

    “这是……龙？”路明非咽了口口水，浑身战栗，难以动弹。

    “龙皇尼德霍格，北欧神话中在通往雾之国‘尼福尔海姆'的世界之树树根旁边，潜伏着一条叫‘绝望’的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会毁灭。”古德里安用虔诚的声音说道：“世界之术被咬穿时，诸神的黄昏降临，世界所有的神明与生命都将死去。”

    “所以，这是一副‘老龙咬树根图’？”苏鹿眨了眨眼，问道。

    “……”

    古德里安一时间也愣住了，良久才开口说道：“其实你这么说，似乎也没什么瑕疵，不过总感觉怪怪的。”

    他的手指指向了另一侧的书架，书架上整整齐齐的摆放着精装书籍：“你懂拉丁文，应该能看懂这些书的书名吧。”

    苏鹿压制住内心的不安，轻声解读：“《龙族谱系学》、《龙与言灵术》、《所罗门之匙》、《龙族血统论》、《龙类基因学》……”

    他震惊的看向了古德里安：“所以，卡塞尔学院的研究方向，其实是龙？”

    “没错，几千年来，历代先烈用鲜血与智慧来解读与研究龙类，可我们不是为了考古学家，想要去证明龙类有多了不起什么的，我们的真正目的是……”

    古德里安的顿了一下，与苏鹿对视：“屠龙！”

    屠龙……

    这宏伟的声音回荡在车厢内，如同毒蛇一般钻入了苏鹿的大脑。

    屠龙……

    他的双眼中，被淡金色的光辉的光辉覆盖，神圣而威严，不容冒犯。

    “屠……龙！”

    苏鹿轻声喃喃，双眼圣洁的淡金色光辉被无尽的怒火覆盖。

