    “说起来，这一只鹦鹉为什么叫这个名字，还是跟金老爷子有关系。”

    牛兴河努力回忆了一下几年之前，自己跟金文林两人聊天的时候的那些细节。

    “金老爷子年轻时有个当海员的梦想，可惜没钱读航海学校，最后辍学打工。正因为留下过遗憾，所以才给自己的宠物鹦鹉取了这么个奇怪的名字。”

    唐欢听了，不由得开口说道：“真是想不到，金爷爷居然还有一个这么浪漫的梦想。”

    王逸反倒是从牛兴河的话里面，听到了不一样的东西。

    “按照你的说法，金老爷子年轻的时候应该很穷，连书都读不起。那他又是怎么样在临死之前留下一大笔遗产的呢？创业成功？”

    金文林不是富二代，家里面也没有当官的，以现在的社会条件来说，想要创业成功，那就跟天上掉馅饼差不多。要是放在几十年前，可能还有一丝机会。

    阶级固化门阀政治什么的，那可不是闹着玩的。普通人想要跨越阶级，天时地利人和缺一不可。

    这种天选之子，毕竟是极其少见的。

    唐欢对此也是万分好奇：“据我所知，金爷爷不就开了个早餐铺子吗？在那老小区卖了几十年的早餐。前几年那铺子还被他那赌鬼儿子给卖了抵债去了。”

    说起这个，牛兴河都叹了口气，说道：“金老爷子这些钱，当真是来得让人羡慕。当初我们在座财产登记的时候，他跟我们说过。他说在十几年前，有一个二十多岁的年轻人，又累又饿，到了他店里，直接就晕过去了。”

    “老人家看不过去，就请年轻人吃了一大份的排骨面。年轻人走的时候，给了老人家一个优盘，里面有一千个比特币。”

    “老人家当时也没当回事，随手就丢抽屉里了。前两年看新闻的时候，才发现比特币已经三四万美金一个了。他就把所有的比特币全部卖了，换钱周游世界去了。”

    听完牛兴河说的金文林发家史，王逸顿时惊呆了，然后扭过头，很严肃地对唐欢说道：“看到了吗？这就叫做好人有好报。你学着点，好好伺候我，说不定我啥时候一高兴，也给你千八百个比特币，那你就发财了。”

    唐欢嗤之以鼻。

    “切，得了吧你，你以为比特币那么好挖啊。十几年前，比特币送都没人要。现在倒好，一个几万美元。要是当初我也弄几个，我现在都成小富婆了。”

    王逸说：“我有啊，要不我给你几百个。”

    唐欢翻着白眼说：“拉倒吧，我会信你？你个糟老头子坏得很。”

    王逸微微耸肩：“不要算了。”

    随后，他示意牛兴河说：“你接着说。”

    牛兴河接着说道：“老人家周游世界回来之后，就先去公证处进行了财产公正，然后就委托我们律师事务所代为执行遗产分配。而在所有的关键环节中，这一只鹦鹉至关重要。哎，当初我们是真不知道遗嘱内容啊，要不然也不会让这只鹦鹉跑出来了。”

    说起来，牛兴河是真的既后悔又后怕。

    当初老爷子立了遗嘱之后，就把鹦鹉放在了悬河律师事务所。当时谁也没在意，就弄了个鸟笼子把它给装起来，每天稍微喂点东西。

    结果有一天，不知道是谁喂食的，门没关好，鹦鹉直接跑了。

    当时，谁也不知道这鹦鹉就是船长，是遗产继承者。事务所也没在意，跑了就跑了吧，还免得分神去照顾了。

    结果，经过多方面的打听和资料搜集，大家才知道，这一只鹦鹉就是船长。

    牛兴河当时就慌了神，派人满世界去找。

    要是找不到，光是委托保管费和佣金，事务所的损失就以百万计。

    好在，功夫不负有心人，他们终于找到了船长的踪迹。

    听完牛兴河的说法，王逸十分感慨。

    这金老爷子为了自己的遗产，和这一只鹦鹉的安危，可真是煞费苦心。

    先是让这一只鹦鹉成为继承遗产的关键，然后是成立基金会，专门伺候这一只鹦鹉的饮食起居。

    这生活，不知道多少人都羡慕不来。

    按道理说，金老爷子这事儿，跟他王逸半毛钱关系都没有，王逸也看不上这几个钱。

    不过，王逸一看船长这么抗拒牛兴河，就知道这货之前肯定没过什么好日子。

    养老院里没儿没女的孤寡老人都会被护工欺负，更何况是一只鹦鹉？

    毕竟也养了这么久，王逸对这只嘴贱的家伙，也算是有了革命友谊。

    想着要是就这么把船长交出去，指不定还会被虐待。

    想到这里，王逸开口说道：“要是你们好好伺候这只鸟，它也不会对你们这么抗拒，想来你们也没少欺负它吧。你们这么做，岂不是违背了金老爷子的临终遗愿？”

    牛兴河一听，顿时脸色一变，斩钉截铁地说道：“我们没有欺负船长！”

    王逸挑了挑眉毛，淡淡地说道：“是吗？那它怎么不愿意跟你回去？要不我找鸟类保护基金的人问问？”

    养鹦鹉的这几天，王逸也发现了，这家伙特别粘人，虽然嘴巴贱，但是也知道谁对它好。尽管它随时都有离开的机会，但是却总是追随在王逸的身边。

    牛兴河听了王逸的话，冷汗顿时就下来了。

    “王总，有话好好说嘛。”

    别看刚才在葬礼上，面对撒泼打滚的金利来和秦兰九等人，牛兴河都是泰然自若，甚至一脸鄙夷。但那是因为不管是金利来还是秦兰九，都是最底层的废物，不管怎么跳都动不了他牛兴河一根毫毛。

    但是王逸不一样，他这是白云市真正的人上人。只要王逸开口，要弄掉他的悬河律师事务所，那就跟玩似的。

    “那你说吧。”王逸翘起二郎腿。

    牛兴河陪着笑，小心翼翼地说道：“之前我们确实有不对的地方，把船长关在了笼子里，限制了它的自由。”

    “但是我们也是没有办法啊。我们都没有养宠物的经验，要是不弄个笼子，这不是怕它跑了嘛。王总你放心，从今以后我们一定会好好照顾船长，它就是我们所有人的亲爸爸。”

