
　　68

　　“行，我知道了！”

　　陈江海点点头，随后就走进了仓库。

　　看着堆满废旧电器的仓库，陈江海也是有点头大。

　　毕竟他只有一个人一双手，现在的工作量太大了，工作场地有点小了。

　　要扩大场所是势在必行啊！

　　所以他准备下午顺便再逛逛，看看有没有合适的店铺。

　　等店铺开张之后，再找两个可靠的学徒跟着帮忙，那样就可以稍微轻松一点了。

　　毕竟要把生意做大，还是要有人才成！

　　“江海哥，你来了！”

　　正在奋笔疾书的赵雨溪抬起头，脆生生地叫道。

　　“嗯，雨溪，学习呢。”

　　陈江海笑了笑应道。

　　“我给你倒杯水去！”

　　说罢，赵雨溪就快步走到门口，拿起放着的水壶，倒了一大杯凉白开。

　　“好的，谢谢啦！”

　　接过水杯，喝了口水，琢磨了下一步的方向后，陈江海卷起袖子，继续组装工作。

　　而赵雨溪也继续坐在了桌子旁，带着一丝笑容，复习着功课。

　　一直忙到中午，陈江海这才得空放下手里的工具，吆喝长贵和雨溪一起在门口饭馆吃了个便饭，就匆匆离开了。

　　当他赶到中百一店的时候，林婉秋站在了门口台阶上。

　　“婉秋，等久了吧？”陈江海锁好车，快步走了上去，拉着林婉秋问道。

　　林婉秋摇摇头：“没有，我也是刚从厂里过来。”

　　“那咱们进去吧！”说完，陈江海就拉着林婉秋就向里走。

　　看到陈江海拉着自己的手，林婉秋有点害羞，想挣开却有点舍不得。

　　在这个年代，大庭广众之下拉手，已经算是比较亲密的举动了。

　　陈江海一边走着，一边问道：“你看看要买点什么东西？”

　　“主要是床铺被子，还有一些生活用品就行了。”林婉秋直接说道，显然早就想好了。

　　“行，回头再去菜场买点鸡鸭鱼肉什么的，爸妈好不容易来一趟，得让好好招待招待，嗯，再去副食品商店买两瓶好酒好烟。”

　　“江海，别买太贵的，普通的就行了！”林婉秋有些迟疑的说道。

　　陈江海挥挥手：“没事，不用你操心了。”

　　林婉秋见说不过陈江海，只好点了点头道：“那听你的吧！”

　　“咱妈有啥喜欢的不？”陈江海跟着又问道。

　　林婉秋想了下，随即摇了摇头：“我妈好像也没啥特别的爱好……”

　　“那好办，给她买衣服买鞋准没错！”陈江海立马说道。

　　林婉秋一时语塞。

　　好像是这么个理……

　　半个小时后，陈江海拎着大包小包出来，额头上全是汗水。

　　林婉秋见状，不由得埋怨道：“你看看你，我就说买个被子和一些生活用品，你这买这么多是，要回家开店吗？”

　　“不多不多，这不都得用得上吗？这样也能让他们放心踏实啊。”陈江海听她说的这么夸张，不禁笑道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋一下就明白过来了。

　　陈江海恐怕已经猜到她爸妈过来的真实目的了。

　　“江海，你别多想啊！”林婉秋有些尴尬的看着陈江海，小心翼翼地说道。

　　陈江海轻描淡写地说道：“我又不傻？自从结婚后你爸妈看都没来看过你，这次来恐怕还是因为不怎么相信我吧！”

　　“不是的不是的！”

　　林婉秋赶紧摇摇头解释，“他们……他们就是想来看看我，顺便再看看你……”

　　说到后面，她自己都编不下去，低下头，都不敢看陈江海了。

　　陈江海放下手里的东西，抓住林婉秋的手柔声说道：“婉秋，你不用担心，我又没有怪他们的意思。他们来了也好，让他们看看我可没有亏待他们的宝贝女儿。”

　　“你放心，他们这次来了，看到咱们家的变化，以后肯定不会再那样对你了。”林婉秋抬起头，充满信心地说道。

　　陈江海则回道：“婉秋，你说的这是什么话，爸妈对我一直都还可以的，就是以前我没好好努力，让他们失望了而已。”23sk.Com

　　听到陈江海把责任都揽到了自己身上，林婉秋也是又高兴有心疼。

　　这代表他真的没有生气。

　　此时的林婉秋，心中充满了感动。

　　这个男人如今做什么事儿都在为她考虑，真可谓是无微不至。

　　相信自己爸妈也会重新认识他的！

　　跟着，陈江海就招了一辆三轮车，拉着林婉秋抱着一大堆的东西，坐了上去。

　　这个时候，林婉秋也没有再纠结车钱。

　　她现在想的是，不希望陈江海这么辛苦了。

　　坐个车花点钱怎么了，老公这么辛苦，应该的！

　　三轮车在姜大爷院子前停了下来，陈江海打开门后，便开始搬东西。

　　林婉秋想要上前帮忙，却被陈江海给拦住了。

　　“婉秋，这个重活我来就成了，你去打扫一下房间吧！”

　　“呦，小陈师傅，你来啦，这是你媳妇吗？”

　　这个时候，听到动静儿的姜大爷从屋里走了出来，笑呵呵地招呼道。

　　陈江海点了点头：“是啊，这是我老婆林婉秋。婉秋，我给你介绍一下，这就是我之前跟你说的姜大爷，咱们租的房子就是他家的。”

　　林婉秋礼貌地问候了一声：“姜大爷，你好。”

　　姜大爷哈哈一笑，竖起个大拇指：“小陈师傅你可真有本事，能娶到这么漂亮的老婆。”

　　“没办法，这运气来了挡不住啊！”陈江海乐呵呵地回道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋忍不住白了他一眼。

　　就连姜大爷也有些诧异地看了他眼，随即露出一丝会心笑容。

　　陈江海不仅毫不在意，脸上的神色也越发灿烂起来。

　　姜大爷看到小夫妻之间这点小动作，也不禁笑了起来。

　　“小陈师傅太谦虚了，你靠的是你这身本事，怎么能说是运气呢？你要是没本事，人家姑娘的父母能把女儿托付给你？”

　　听到姜大爷这样说，陈江海只是笑着点头，没有再说什么。

　　可是说者无心，听者有意。

　　林婉秋担心的看了陈江海一眼。

　　不过她发现陈江海脸色并没有太大的变化，这才稍稍放了心。

　　但是，这话仿佛埋下了一颗种子，她心里还是隐隐有些担忧。

　　“姜大爷，那我们忙去了。”

　　陈江海看到老婆脸色不太对劲，赶紧转移话题道。

　　“需要帮忙吗？”姜大爷热心地问道。

　　陈江海赶紧摇头道：“不用不用，这点东西我自己能搞定，就不劳烦大爷您了。”

　　“好，那我出去下棋了。”

　　姜大爷也没有继续坚持，笑呵呵的招呼了一句，然后便准备出门了。

　　“行，你老慢走。”

　　陈江海说罢，就埋头搬起了东西，林婉秋则负责打扫房间。

　　等两个人忙完，天色都暗了下来。

　　“婉秋，我去买菜，你先回去吧！”

　　陈江海擦了把额头的汗水说道。

　　“咱们一起去吧！”

　　林婉秋搂着陈江海的胳膊，温柔地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十八章 你别多想啊免费阅读。https://xs.23sk.com 