    一些玩家嘀咕了起来。

    “那渗人的一幕又要出来了。”

    “感觉要做噩梦了。”

    “别闹，虚拟舱可以代替睡眠的好伐？”

    “是啊，我甚至还要带着作业进游戏写。”

    一个小男孩的吐槽引起了周围玩家的好奇，身为历史系教授的玩家法天恰好在这个男孩的旁边，闻言不由虚扶了一下不存在的眼镜，然后向小男孩发起了好友申请。

    在申请通过后，直接进入了他的主业，看到了未成年标识，然后随手就来了一个举报，举报内容是沉迷游戏，不写作业。

    很快，小男孩就下线了。

    法天露出了愉快的微笑，然后对着身边的人道：“说起来，接下来的一幕，少儿不宜啊。”

    “啊，对……不过他怎么突然下线了。”

    趴在一个玩家头顶上的蓝色史莱姆玩家迷糊，有些迷茫的问道。

    “谁知道呢，或许写作业去了吧。”

    而就在这时，异变突生。

    那些呼唤黄瞳之王真名的玩家们的身体，都发生了异变，他们的眼睛冒出了黯淡的黄光，就像是发光的青铜，而他们也开始本能的抽搐了起来，似乎身体正在承受着极大的痛苦，这种痛苦就算是被关闭了痛觉，也作用在了他们身上。

    很快双眸的黄光便充斥了他们的双眼，并且逐渐蔓延，就像眼睛要开裂一样。

    这些光蔓延了开来，就像是眼角开裂，然后透出内里的光。

    这就好像这些玩家的身体内部，全是由这种黄光组成一般。

    光的裂隙蔓延至他们的全身，形成一个个枝杈，而直接枝杈的中心，那些大一些的裂缝，就好像一个个眼睛一样，圣洁而又诡异。

    充满了扭曲的神圣感。

    而这大量像极了眼睛的光之裂隙，逐渐真有了一种眼睛的感觉，好像那些裂隙中，真嵌着无数的眼睛。

    “这还真是，让人狂掉san值啊……”

    “不过我感觉今年的考试我有灵感了。”

    “哦，你学什么的？”

    “我美院的。”

    玩家们彼此交谈着，但是眼睛却都没离开那些玩家，因为这种异样的形态，形成了一种怪异的美感，让他们感受到一种从灵魂深处蔓延开来的吸引力，不忍转移视线。

    买醉的菠萝，看到这一幕，收回了视线，把视线放到了自己的指挥官面板上的临时任务上。

    【破局：让大量玩家用{黄瞳之王的标记}来召唤黄瞳之王，打破眼前的僵局】

    【任务奖励：贡献点加10（用于奖励分配）】

    “能解决目前的局面吗……”

    买醉的菠萝看的很清楚，比任何人都要清楚，因为他用了战争模块的地图功能，有了一副整片战场的全景图。

    而这其实只是安瑟所制造的一个类似卫星的机器，早在这几天备战的时候，便已经投放到了天空中。

    而买醉的菠萝，凭借战争模块的这个功能，以及其映射的全息地图，自然是看到了海萨尔城的尴尬局面，只能防御，却不能还手。

    他心里还在盘算着该如何帮助海萨尔城破局的时候，这个任务就突然出现了。

    “应该是有用的吧。”

    看着那些异变的玩家们，买醉的菠萝心中暗暗的道。

    异变的玩家们的身体轰然爆炸开来。大量的光辉四散而出。

    玩家，减员六千。

    ……

    海萨尔城的城墙上，伊格等法师身体上都亮起了大量的魔法光辉，照耀出了一片光明，并且维系着他们面前的大屏障。

    安瑟忽然扶住了自己的额头，他的这番异状自然是引起了其他人的注意。

    想到了之前安瑟大发神威的解决了所有海兽的事，担心是某种魔力反噬的泽梅尔，不由关切的问道：“怎么了？需要神官为你释放治疗神术吗？”

    “不，不用了。”

    安瑟放下手，摇了摇头。

    要是此时给他用治疗神术，那他还得跟神术所属神明的灵性较量一下，这跟本就不是治疗，而是给他找架打。

    玩家们大规模的呼唤他的真名，使得他的灵性被引动。

    再加上离得太近了，所以太过活跃的灵性使得他的身体收到了影响，不过好在他早有准备，在这个苗头一出现，就立刻将其压制了回去。

    只是还是略微波及了一下自己的精神，使得自己产生了一瞬的恍惚。

    不过这样已经够了……

    攻击在大屏障上的魔法光束突兀的停止了。

    光明重新回到了城墙上。

    众法师惊讶的停下了将魔力输送入大屏障的行为，随后他们就看到了努尔威伦的舰队从那种虚幻中退了出来，那十二艘幽灵船，全部都沾染上了黄铜的色泽。

    安瑟利用自己的灵性，让玩家们进行神降，但是神降的条件也没有完全满足，所以这又是一次不具备所有条件的神降，是注定不成功的。

    自然只会造成一些灵性暴动。

    这种灵性也波及了努尔威伦的大舰队，使得幽灵船从仪式状态中强行退了出去。

    因为安瑟的灵性，是拥有着神的本质的，可以对任何凡物进行干预。

    不过这只能算干扰，所以船本身并没有被破坏，只是暂时被强行赋予了安瑟的灵性状态。

    这使得仪式的一些启动要素消失，从而使得仪式暂时重新回归未激活状态。

    幽灵船上那些被改造的的船员们，一个个都因为沟通不到脚下幽灵船的主心智，而倒了下去，失去了精神波动，毕竟他们如今只是幽灵船的附属炼金生命。

    告死者号上的努尔威伦的脸上，终于出现了一些惊愕的神情，双眼中透露着不可置信。

    “这是……神降？”

    曾经有一些三神教会的好友，自身更是死神阿斯塔眷者的努尔威伦，十分明白这种气息代表着什么。

    刚才那无形的灵性风暴，就像是三神教会的神术赐予仪式上的那种气息，而且还要更加强烈，甚至超过了他给神明献祭的时候，这绝对是想要让神降临的前奏。

    只是最后却失败了。

    而安瑟的灵性风暴也不仅仅是影响了努尔威伦的舰队，在场的三个身影或多或少都收到了影响。

    首先，三神教会的神官们发现自己无法动用神术了。

    而玩家阵营中，很多人因为使用{远古之灵}这个称号，自身还残留着安瑟的灵性残响，所以身体也产生了一边，很多人的身体部位都变成了黄铜。

