    战斗还在继续...

    但现在已经呈现出一面倒的碾压。

    在对方极快的速度以及超绝的力量面前，这些最高等级不过B级的猎人，根本没有任何反抗能力！

    他们就像是小鸡仔一样，任人宰割！

    干瘦男子速度极快，手中的双镰刀让他拥有了极强的杀伤力，充满了危险性，而且最重要的是，他似乎还有些许的技巧，并不只是单纯的速度与杀伤力...

    高个子壮汉的全身都极为结实，他身上的甲壳让他拥有无与伦比的强劲防御力，哪怕是被破坏了，也能在极短的时间内重生恢复。

    除此之外，他全身强劲到恐怖的力量，也是极为致命的存在！哪怕是两名结实的盾战士，都会被他轻易的击飞！而且至少是轻伤...

    几个回合下来，伤害没造成多少，反倒是猎人这边死伤惨重。

    加上之前损失的人，现在倒在地上的足足有十余人！

    剩下的人当中，队长还活着，但也已经重伤，四名魔法师死了两个，两个弓箭手全部丧命，剑士也只剩下两个，三个盾战士就只有一人存活！

    队伍当中，唯一的一个牧师还是后来赶来的，但现在也是人首分离...

    整个过程，不过两分多钟的时间...

    尽管只有两分钟，但对于队长和其他猎人来说，这短短的两分多钟，就像是过了好几个小时一样...

    队长手持破损的盾牌，胸腔就像是拉风箱一样起伏。

    虽然刚才的时间很短，但他的体能消耗却不小，为了躲避干瘦男子的镰刀，队长刚才已经使出了浑身解数...

    铠甲已经破烂不堪，破损的盾牌已经没有任何防御力了。

    他手中的剑也在刚才与干瘦男子一次对刀的过程中被切开...

    如果按照现在的节奏，在场的所有人被斩杀也只不过是分把钟的时间而已，根本坚持不到支援到来。

    尽管这里距离守护者驻扎的营地很近，但现在是半夜，要赶过来也是要时间的，如果来的是普通士兵，那根本没有来的必要，只会多付出一些人命...

    “该死...要怎么做，现在要怎样才能拖够时间啊...”

    队长混着牙齿和血液吐出一口唾沫，绞尽脑汁在想办法...

    干瘦男子什么也没有说，两把镰刀互相摩擦了两下，随即身体再一次闪现，忽然就出现在了队长的身侧。

    刀光划来...

    队长下意识的举起盾牌。

    但他手中的盾牌早已断掉了一半，根本挡不住镰刀！

    当寒芒出现在他眼前的瞬间，队长的大脑内一片空白...他的全身身体机能都在全力运作，但却无论如何都无法脱离镰刀的攻击范围。

    “噗呲...”

    一道光芒划过...

    两把长度在一米开外的镰刀落在了队长的面前！

    队长全身肌肉紧绷，一下子没反应过来...

    干瘦男子也同样没有反应过来...他有些疑惑的看向自己那只剩两根杆子的手臂，在疑惑的同时，也有些诧异。

    他的目光向地面看去...

    只见两根紫色的羽毛正在逐渐化为游离魔力，消散在空气当中...而两把镰刀就落在地上。

    “这...”

    干瘦男子还没来得及做出什么反应，一道身影从天而降，落在了干瘦男子身上！

    沉重！

    这是干瘦男子脑子里唯一冒出来的感想，落在自己身上的这一道身影就像是有千钧之重，直接将他的胸甲都给踩得粉碎！

    他一口气差点儿没喘上来，当即大脑宕机了！

    随后下一秒，又是两道紫光划过！

    干瘦男子的双腿也被切断！

    让人感到惊讶的是，从这名干瘦男子的双臂双腿切口除流出来的血液并不是红色，而是诡异的紫色。

    虽然这两个家伙看上去就不像是人，但此时此刻更加像是怪物了。

    队长张大了嘴，看着面前从天而降的青年...他的脑内只有一个想法！

    这个人为啥穿着睡衣？

    ......

    一大片丝线被青年召唤出来，将干瘦男子的全身严严实实的捆住。

    来者，正是黎歌...

    黎歌蹲下身子，手摸在干瘦男子的头上，皱了皱眉。

    他的左手上，千页图鉴已经打开了，但却没有对干瘦男子产生任何反应。

    “不是魔力生物，类似于人类，但有魔力生成器官...这到底是个什么怪物？”黎歌不禁有些疑惑的挠了挠头。

    高个子壮汉就在不远处，清清楚楚的看到了干瘦男子几乎是在瞬间就被拿下了。

    “什么...7号！”高个子壮汉呼唤一声，随即立刻产生了无尽的怒火，朝着黎歌冲了过去！

    他的每一步都会给地面带来轻微的颤抖，沉重的质量带来的强大的力量，他挥舞着强劲的拳头，冲着黎歌冲了过来！

    “小心！”队长一个大后跳，连忙提醒道。

    高个子壮汉的力量，他是见过了，两名盾战士都是在瞬间就被击飞，这一份力量，只能用恐怖来形容！

    感受着直扑而来的劲风...

    黎歌的毛发忽然闪烁其金色的电流！连带着将他的头发也给渲染成金色！

    黎歌的身体在瞬间膨胀了一圈，一身蓝色的格子睡衣被撑得几乎要裂开！蓝白色的电流缠绕在他身边！

    他回头一声咆哮，带着电流一记重拳打出，与高个子壮汉的拳头对在了一起！

    嘭的一声闷响，仿佛有一股气从高个子的身上透体而出。

    骨骼碎裂的声音是那么的明显。

    高个子壮汉的身体直接被击飞，他与黎歌对拳的手臂骨骼粉碎性骨骼，连带着肌肉都崩坏了！

    他的大脑同样陷入一片空白当中！

    我输了？

    我跟一个人类对拼力量，我输了？

    尽管电流让他全身抽搐，但在引以为傲的力量上败北，才是让他最无法接受的。

    他强忍着电流带来全身痉挛的痛楚，想要从地上爬起来。

    却见那一道金色的身影高高跃起，对着他的肩膀就是一记下劈。

    被电流麻痹的高个子壮汉自然无法躲闪，不单单是肩膀，他身上至少有一半的甲壳破碎，骨骼也断裂了一半以上！

    他引以为傲的力量，以及自信的钢筋铁骨，在瞬间被打得粉碎！

