
　　等到他们离开后，肖若琳目光看向了罗贯中。

　　“局长，难道就让他们这么私自抓人，带到那什么龙魂分部进行审讯么，万一他们要对那女孩做什么怎么办？”

　　肖若琳看着罗贯中说道。

　　“肖副队长，你要记住，他们是龙魂的人，在华夏除去龙魂负责人和最上面的几位首长之外，没有人有权利干涉龙魂之人行事，这件事情就由他们负责吧，我们不要插手了。”

　　罗贯中开口说道。

　　肖若琳眼神闪烁着走了出去。

　　天海，叶氏集团。

　　萧逸风正坐在自己的座位上打着撸啊撸，正当他打的无比激烈之时，手机铃声突然响起。

　　“喂，谁啊！”

　　萧逸风一只手继续打着，另外一只手拿出手机接通。

　　“小风，思琪出事了，你快想想办法吧？”天籁小说网

　　电话那头响起了方振国无比着急的声音。

　　“方叔，思琪怎么了？”

　　听到方思琪又出事了，萧逸风的脸色一变，停止了游戏。

　　“思琪刚刚被一群人带走了，说是接受调查，只是他们看起来并不像是警察。”

　　方振国语气着急的说着。

　　萧逸风眉头微皱，目光中闪烁着精芒。

　　如今彭虎等人已经死亡，不可能再对方思琪下手，难道真的是警察在调查昨晚的事情？

　　萧逸风心中暗暗想到，昨晚他并没有留下任何痕迹，连所有监控摄像头都是提前就避开了，他们要是需要调查的确要从方思琪身上下手。

　　“方叔你不用担心，思琪没有什么事的。”

　　萧逸风先是安慰了一番方振国之后，就给肖若琳打了一个电话过去。

　　“喂，你这家伙怎么突然给我打电话了？”

　　肖若琳语气有些惊讶的说道。

　　“你们警察局的人是不是抓了一个叫方思琪的女子进行调查？”萧逸风直接问道。

　　“你怎么知道？你和那个方思琪很熟么？”

　　“我们是同事，关系自然熟悉！她是不是被你们给带走了。”

　　萧逸风开口道。

　　“没有，她被龙魂的黑龙小队给带走接受审讯，说要查出昨晚龙虎集团董事彭虎一行人被杀的凶手。”

　　“黑龙小队？”

　　萧逸风瞳孔一缩，眸子中闪烁着精芒。

　　“他们将方思琪给带到那里去了？”

　　萧逸风猛地问道。

　　“好像是带到龙魂在天海的分部审讯了，你问这个干吗？”

　　肖若琳有些好奇。

　　“你知道龙魂分部在那么？”

　　“不知道，估计只有我们局长才知道。”

　　“谢了！”

　　萧逸风说了一句，就将电话给挂掉了。

　　“这家伙想要干嘛？”

　　肖若琳眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　而萧逸风挂掉肖若琳的电话之后就找到了当初罗贯中留给他的电话打了过去。

　　“喂，罗局长吧，我是萧逸风！”

　　打通电话后，萧逸风直接说道。

　　“是萧先生啊，你有什么事么？”

　　“罗局长，我想要知道龙魂组织在天海的分部地址！”

　　“这……萧先生你问这个干吗？”

　　罗贯中有些迟疑。

　　“没什么，只是想要知道一下，罗局长难道不方便透露么，你放心绝对不会给你带来什么麻烦的。”

　　萧逸风连忙说道。

　　电话那头的罗贯中迟疑了片刻，道：“那好吧！”

　　随即罗贯中就将龙魂组织在天海分部的地址告诉了萧逸风。

　　“谢了，罗局长！”

　　萧逸风说了一句挂掉了电话。

　　“他要干什么？”

　　这一刻罗贯中不知道为什么眼皮突然狂跳，有一种莫名的不安感，仿佛要出事一样。

　　天海某区，一处地处偏僻的地方有着一座三层楼的普通建筑，整个建筑看起来十分普通，门口有着两个身穿保安服装的男子巡视着。

　　这时一辆宝马X5开了过来，停在了这里，萧逸风从车中走了下来，眸子扫了一眼这建筑。

　　这里正是龙魂组织在天海的分部，恐怕谁也不会想到这个普通的建筑乃是华夏政府最强悍的龙魂组织分部。

　　在华夏一些重要的大城市中都设有龙魂分部，作为龙魂收集情报和审讯休息之地。

　　此刻萧逸风透视眼开启，整个龙魂分部的情况都映入萧逸风的眼中，很快他就发现了方思琪的身影，只是当他看到方思琪此时的情况之时，他眸子一凝，眼中闪过一抹寒芒。

　　“站住，你是谁？这是私人住所，禁止擅入！”

　　那两个龙魂普通成员装扮成的保安看着萧逸风走来连忙将其拦住了。

　　砰！砰！

　　只是两道沉闷的声音过后，这两人就被萧逸风闪电般击晕过去，萧逸风堂而皇之的闯进了这龙魂组织的分部。

　　走进这分部内，一群龙魂组织的成员出现在眼前，看到萧逸风出现，都是神色一变。

　　“你是什么人？”

　　一位有着暗劲实力的龙魂成员目光盯着萧逸风喝道。

　　萧逸风没有去搭理他们，径直朝着里面走去。

　　“拦住他！”

　　当即这群龙魂组织分部成员一个个就朝着萧逸风冲了上来。

　　砰！

　　当先一人被萧逸风一拳砸飞了出去，此时他面无表情，浑身散发着一股冰冷的气息，凡是阻挡他前进的龙魂分部成员全部被他轰飞出去，一个个倒在地上口中吐着鲜血。

　　眨眼间的功夫，这驻守分部的几十位龙魂成员全部被萧逸风打到在地，这一幕让这些龙魂成员眼中充满了震撼的神色。

　　他们虽然只是龙魂组织的普通成员，但是都有着明劲以上的实力，其中还有数十位暗劲级别的高手，结果这几十人竟然全部被对方一招放倒，这简直是恐怖如斯！

　　“小子，你知不知道这里是什么地方，你敢擅闯龙魂分部，还将我们全部打伤，龙魂不会放过你的！”

　　一个暗劲后期的龙魂成员躺在地上，脸色苍白的盯着萧逸风说道。

　　“龙魂算个屁！”

　　“就算是真龙在我面前也要给我趴着！”

　　萧逸风霸道无双的喝道。

　　而在萧逸风说出这句话的时候，其大脑中的那条金色龙影微微一颤。

　　“好狂妄的小子！”

　　就在这时一道厉喝声响起，五个身穿黑色制服，面容冷酷的男子冲了出来。

　　他们正是黑山带来的黑龙小队精英高手，每一个最低实力都是暗劲后期以上，这五人中就有两位化劲中期实力的高手。

　　  PS：不好意思，最近因为都是现码现发，所以可能更新会晚一点，多多担待！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第394章 闯龙魂分部免费阅读。https://xs.23sk.com 