    第437章 喜欢和别人共享

    “混蛋！张潇任，你还真是不知道死活，再这么下去，你怎么死的都不知道！”张德志狠狠的瞪了张潇任一眼，他怎么都没有想到，这臭小子此刻竟然还想着要灭口？

    这孩子，终究是被他母亲给宠坏了！

    “算了, 你回去休息啊。”张德志忽然整个人像是泄了气的皮球似的，整个人瘫坐在椅子上，看上去像是非常的疲累，他靠在靠背椅上，眼神空洞的冲着张潇任摆了摆手，示意让他离开。

    “事情是他们两个一手做的，跟张家没有关系。”

    很张家没有关系, 可是，同张潇任，却是脱不了干系！

    只是，张德志这话里的另外一层意思，张潇任却是没听明白，他还以为，他父亲这是会护着他，因而得意的离开了大厅。

    然而！就在张潇任从大厅离开以后，张德志就那么瘫坐着许久，终于，他的眸色变得越发的坚定，最后，拨出了一通电话。

    “张总，您确定要这么做吗？”电话那头的声音明显带着错愕，以及强烈的震惊，显然对自己所听到的感到非常的不可思议，

    对方皱眉，重新确认了一遍。

    “就按照我说的做吧。”张德志疲累的抛出这么一句以后，便直接挂断了电话。他, 累了！不管怎么说，张潇任都是他的儿子，如果可以的话，他也不想走到这个地步。

    只可惜，张潇任那孩子不听劝，事到如今，这是他唯一能够保护张家不被张潇任连累的办法了！

    ——

    轻度酒楼。

    郑冰心情很好的带着秦凡和颜卿两个就来了。

    这轻度酒楼是这里最有名气的酒楼之一，只不过，这里同外面那些个豪华的酒楼又不太一样，这家酒楼内里无论是装修还是经营模式，都比较复古。

    进入轻度酒楼，就仿佛置身于千百年前的酒家，那种身临其境的感觉很容易让人陷进去，更重要的是，在这里待着可以让人心情非常好。

    如果非得说这里有什么不好的地方的话，也就是这里没有信号。进入这里便与外界隔绝了！当然，这所谓的缺点，也正是这里的卖点！

    毕竟, 来这里的大多数人也就是想要避开凡尘俗世的喧闹纷扰, 来这里躲个清静的同时也能够感受到过往古人的那种恬淡如水异常平静的生活。

    因为这里的规矩是只能够到现场订位置, 不接受任何形势的预定, 所以郑冰这会儿过来也就是碰碰运气，看看这里究竟有没有位置。

    毕竟……这里火爆的很！

    他们三个人才刚刚走进轻度酒楼，便有工作人员很快的迎了出来。

    “里面还有位置吗？”郑冰看着迎出来的工作人员问道，眼里带着明显的期待之色。

    工作人员连忙回应，随后带着郑冰他们找了个清静的位置坐下。

    一行三人就这么跟在工作人员的身后，然而，工作人员刚给她们安排了位置，他们还没来得及坐下，紧接着，面前突然冒出两人拦住了他们的去路。

    “郑冰，没想到啊，你竟然甘愿跟别的女人共享一个男人，啧啧，真是没想到啊，怨不得那么多人追你，你都看不上，原来，你喜欢和别人共享，早知道这样的话，当初……”

    “啪！”

    听着来人的话，秦凡的脸色顿时沉了下来，他的眸子微微眯了起来，浑身上下透露着一股危险的气息。

    然而！还不等秦凡动手，郑冰毫不犹豫的抬手一巴掌直接拍在了面前那嘴里吐着脏话的男人脸上。

    “该死的，郑冰你这个贱女人，你居然敢打我？真以为你是郑家的大小姐，我们就不敢动你了是吧？”男子的脸上印上了个红色的掌印，从这便可以看出郑冰这一巴掌下去究竟用了多大的力气。

    他恶狠狠的盯着郑冰，那眼神活像是要吃人似的。

    “呵，郑家大小姐？怎么，嫉妒？也对，像你这样的丧家之犬，只怕是也只能现在嚣张一会儿了，哦，不对，哪怕是这没出事儿之前，你也不过就是成天跟在我身后的一条狗罢了。”

    “自己好好想想，究竟是谁成天巴巴的跟在我后边，甚至还嚷嚷着要给我做司机来着？嗤，真是可笑！”

    三两句话，只见男子顿时黑了脸。

    羞辱？这才是赤裸裸的羞辱！并且，字字诛心！

    他刚刚才将郑冰数落的一文不值，而今，他曾经做过的那些跪舔的事情全部被摆在明面上，他刚才羞辱郑冰的那些话，如今却是狠狠的打了自己的脸。

    等等！不对！他突然反应过来郑冰刚才说的那番话里似乎有什么不对，可是此刻又想不出是哪儿有问题。

    与此同时，见郑冰出手教训那男子，并且回怼过去。秦凡微微勾唇，皱起的眉头舒展了许多。

    “他是谁？”秦凡忽的挑眉，看着面前的男子问道，这话，自然是对郑冰说的。

    闻言，郑冰冷哼一声，“不就是宋家那恶毒的夫妻两的儿子吗，宋城。”

    宋城？宋老板的儿子！亲生儿子！

    “哼，知道我是谁就好，郑冰，如果你现在愿意跪下来向我道歉，并且恳求我原谅你的话，我倒是可以勉为其难的将你留在身边。”

    见郑冰一副无视他看不起他的模样，宋城脸色不太好看，不过，想到了他父母同张家的交易，他勾了勾唇，得意了起来。

    有张家和王家的帮助，宋家很快就会越过这小家族的身份，成为有名的大家族。

    到时候，他就不信郑冰在他面前还会这么高傲！

    “噗嗤！哈哈哈，宋城，我看你是疯了吧，恐怕是不小心脑袋夹到门了，所以才会说出这么荒唐的话来，让我向你下跪，恳求你，你做梦吧！”

    “就凭你宋家的身份背景，也可以让我对你下跪？我告诉你，即便是你跪下，用命跪舔我，我都不会正眼看你一眼！再者，哪怕是曾经的你我都看不上，你究竟是凭借什么竟然会认为我能看得上现在的你？”

    郑冰忍不住翻了个白眼。

    (本章完)

