    延安！

    “母亲叫儿打东洋，妻子送郎上战场……”

    短短一个多月，白毛女剧尾的歌曲在“太行山上”已经传到了延安，歌词蓬勃大气，曲谱容易传唱，太祖也饶有兴致的哼唱了几句。

    “哈哈，主、席好雅兴啊！”总、理笑着走进院子。

    “喔，你来了啊。”已经是极其熟悉的人了，双方之间并没有多少客套，

    “这个江东，竟然能写出白毛女这么有创意、有目的性的歌剧，并且还插了一首能鼓舞人心的歌在里边，看来我们还是小觑了他嘛，此人大才呀！”

    “这是近期有关独立旅情报的汇总，你看看，里面的惊喜也不少哟。”总、理递过去厚厚的一沓文件。

    “喔！”太祖极有兴趣的翻阅起来。

    “脚踏着祖国的大地，肩负着人民的希望……”当看到独立旅的军歌时，太祖不由自主的念了出来。

    “他一个国、民党反、动派怎么会写出这样的歌词？再说了，这样的军歌应该适合我们人、民军队，国、民党的士兵唱这样的歌难道不会感到羞愧吗？”

    太祖调笑着说道。

    无论歌剧、歌曲还是其政、治和军事作风，江东的一言一行都透着浓浓的红党味道。

    太祖在玩笑的同时也不由自主的深思。

    “自从江东来了之后，太行山的群众工作很难做啊，因为独立旅有有粮有兵，老百姓更愿意相信他们。如果照这样发展下去，晋、南将完全被独立旅控制，我们很难插手其中！”

    总、理有些担忧地说道。

    太祖并未在第一时间发表意见，他又将手里的情报反复看了两遍，然后点燃了一支烟，目光深邃地问道：

    “我们的战士有没有人进入了江东的军官培训班和政、工干部培训班？”

    “有的，只是在其中占的比例比较低。”

    “江东对此是什么态度？”

    总、理回忆了一下后说道：

    “他似乎没有明显的政、治偏向，在招收政、工干部的时候只考虑其才能，并未涉足党、派！”

    “嗯。”

    两人不再说话，院子里只有几只小鸡在哒哒的啄食。

    几分钟后，太祖掐灭了烟头，

    “告诉我们的同志，不要因为遇到困难就不去工作，太行山的群众还是要争一争的，这是我们红党人的态度。”

    “退一步来说，就算最后争不过独立旅，我们也要在太行山留下革、命的种子，星星之火，总有能够燎原的那一天！”

    “跟独立旅要合作，对江东我们要采取争取的态度。我有一种直觉，江东并非100％效忠他的校长，在政、治上他甚至很可能是偏向我们的。就算走到了国、共不相容的那一天，江东要么站到我们这边来，要么选择两不相帮！”

    “所以，一定要和同、志们讲清楚，尽量避免与独立旅产生矛盾，没准哪天相互之间就成战友了呢！”

    说完这番话后太祖的神情也放松了下来。

    总、理仔细回味太祖的话，觉得甚有道理。

    老伙计的直觉通常是很准的。

    。

    。

    武、汉会战的结局仍与历史上一样，只是因为江东在山东的一系列破坏行动，让武汉的陷落时间比原本时空晚了半个月。

    在这一场规模空前的大会战中，国军方面共有40余万人伤亡，至今20余万人。

    虽然会战最后仍以失败告终，但是在这几个月的时间里，中、国军人用鲜血和生命告诉侵略者，他们速战速决的妄想是不可能实现的。

    武、汉会战结束后，日军由于后勤和国力的原因导致攻击乏力，在中、国他们将逐渐弱化以军事行动为主的战略方针，转而采取政、治诱降等手段。

    战争将进入新的阶段，战略相持！

    重庆。

    戴笠面色凝重地走进委员长的办公室，他的手上还拿了好几样东西，隐隐约约可见‘晋、城军报’的字样。

    连续几个月的劳心劳力，让委员长更显憔悴了。

    “委座，您要多注意休息啊，国家和民族都在等着您呢。”戴笠真诚地劝慰道。

    “雨农啊，哪里有时间可以休息哦，国内国际一大堆事情在等着呢。”委员长轻轻嘬了一口茶，

    “你过来是有什么事情吗？”

    戴笠将手里的东西小心地放在委员长的办公桌上。

    委员长没去看桌上的东西，而是盯着戴笠，等着他说话。

    “是这样的委座。”戴笠组织了一下语言，

    “我过来主要是跟您汇报江东和独立旅近期的情况。”

    “哦，是这个事情啊，快说说，我也有点关心这个不听话的学生呢。”听到是江东的事委员长一下来了兴趣。

    接连几次大会战失败，国内国际骂声一片，委员长有些希望江东能在这个时候给他的脸上争争光。

    戴笠将委员长的表情一一收入眼中，当下便已知道什么该说，什么不该说了。

    “江东到了晋、城之后先是对部队进行了整编，当前皖北独立旅两个主力团和一个补充团，兵力八千到一万。”

    “嗯！”

    “之后他做了两件重要的事，一是创作了歌剧白毛女，二是在连队设立了指导员………”

    “………”

    戴笠将军统局掌握的有关独立旅和江东的情报详细地向委员长叙述了一遍，最后他说了一句至关重要的话，

    “照目前的发展来看，独立旅用不了多长时间就可将红党游击队和正规军完全挤出晋南。太行山南段的广袤区域将尽在国军之手。”

    果然，听闻此话后，委员长的脸上露出了笑容。

    “虽然他们已经被改编了，但那两位的心思我还是很清楚的，肯定想借着这个机会大肆发展。江东做得好，就该如此！”

    “我给您带来了第一期的军报和白毛女歌剧的剧本，委座休息的时候可以看看，还是很有意思的，江东的才能不仅局限于军事指挥。”

    “哦，你戴雨农难得夸赞一个人。”委座拿起桌上的两样东西随手翻了翻，

    “还有些什么情况，一并都说出来。”

    “是！”戴立沉吟着开口，

    “目前可以确定的是江东正在和德国人进行某种交易。江东不知给德国人许了什么好处，德国人已经给他送了几个团的装备，并且后续好像还会有。”

    “根据欧洲那边传回来的情报，我们推断出德国高层对江东极其重视，其国家元、首也知道江东的事情。”

    委员长放下手里的东西，目光变得有些郑重起来。

    德国人给江东送装备的事情他是知道的，只是没曾想到江东竟然能得到德国元、首的重视。

    “江东到底给了德国人什么东西，你们还不知道？”

    “委座恕罪，江东给德国人的不是大宗物件，而是情报之类的东西，军统局暂时还没有查出来。”戴笠急忙低头解释。

    “抓紧点时间。”委员长没有过多的责备，“还有吗？”

    “还有就是英美法等国的公使最近也在讨论江东，这些情报是从各国使馆里面传出来的，这些洋人似乎也有和江东做交易的打算。”

    “苏联人也注意到了这个情况，只是他们还没有动作。”

    委员长心头微微惊讶，江东在欧洲有人脉关系他也有所耳闻，只是这么多国家一起，似乎有些太夸张了。

    他面上不动声色地问道：

    “共、产党那边呢？”

    戴笠不敢犹豫，果断地说道：

    “江东在太行山与红党争地盘，许多红党的人对此十分不满，只听有怨声传出，没听说他们会采取什么行动。”

    在委员长的心中，红党永远是最大的敌人。江东和洋人做交易他可以不管，但千万不可与红党产生任何瓜葛。

    “密切关注，但是动作不要太大，以免引起不必要的误会。”

    “明白！”

    “还有吗？”

    “目前掌握的情况就这么多！”

    “嗯。”

    见委员长陷入了思考之中，戴笠轻声退出了办公室。

    走出办公室后，他脸上小心翼翼的样子不再，转而变得异常的凝重，眼神中充满了阴鸷。

    委员长在心中将戴笠讲述的情况回溯了几遍，大约20分钟后，他拿起了桌上的白毛女剧本和晋、城军报。

    “呵呵……江东啊，你这些东西到底是哪里学来的？”

    委员长自言自语，脸上带着兴致盎然的笑容。

    “嘟……”

    他摁下了桌上的一个按钮，半分钟后王世和便从外面走了进来。

    “这是江东的战前动员讲话，还有这首太行山的歌。”

    委员长把他标注出来的两个地方只给王世和看，

    “让中央日报社修饰一番之后刊登在明天的报纸上，国家最近刚遭大败，需要一些东西来提升一下军民的抗战之心。”

    江东描述的盛世之景委员长读来也有些心潮澎湃，“在太行山上”凸显了国军与百姓相亲相爱，共抗日寇的和谐之景，在这举国颓废之时，这两样不仅可以唤起民众继续抵抗之心，还可以顺势宣传一下国府和国军的抗战决心。

    江东是领袖的学生，独立旅又是中央军嫡系，用他们来做宣传任何人都挑不出毛病。

    “是，我立刻去办！”

    王世和正准备退出去，委员长叫住了他，

    “世和，现在国家当是用人之计，江东又控扼晋、南的大片区域，皖北独立旅的番号似乎不太适用了，你有什么意见？”

    听闻校长如此询问，王世和只愣神了一秒便开始思考。

    上次江东的部队扩编为独立旅校长也征求了他的意见。

    他将校长的话仔细回味，听出了其中打算给江东升官和扩编部队的意思。

    “校长，皖北独立旅的番号的确不适用了，依学生之见，要不将之扩为晋、南独立师，升江东为中将师长。”

    “晋、南独立师……”委员长摇头，

    “这个番号听上去不像是一支忠于国家和领、袖的军队，太不正规了！”

    王世和一听秒懂，校长是嫌晋、南独立师的名头不像是中央军嫡系，他飞快转动眼珠思索，

    “国民革、命军独立第一师？”

    委员长的脸上露出了困惑之色，

    “自从北伐之后国军似乎就再无此编制了吧，你怎么会想到这个上面？”

    王世和解释道：

    “依江东以往的行事风格来看，他不太可能会遵从第二战区或者其他集团军、军长的命令，这样不如让其直接归属校长和军委会的直辖。”

    “学生还有一个考虑，现在在沦陷区仍有许多国军在坚持抗战，为了保障指挥的统一性和安稳前线将士的军心，以后在敌后的部队皆可以独立的番号来命名。”

    “国民革、命军独立第一师……”

    委员长轻声念了几遍，觉得颇为满意，他笑着对王世和说道，

    “这个建议很好，我会在军委会上提出来讨论的，你先去办手头的事情吧！”

    “是，学生告退！”

    【作者题外话】：三更，共八千，求票！

