
　　养父倒是不慌不忙的，一转身，只见那个东西扑了个空，我定睛一看，原来这个冲过来的东西果然是个诈尸的僵尸，它身上穿着的衣服，应该是很多年前的了，但是奇怪的是，它穿的并不是土匪的衣服，而是官员的衣服。

　　它的脸上已经全是黑色的刚毛，两个手的手指甲就好像从来没有停止过生长一样，一直伸出来老长，我一看就不是什么好惹的主。

　　我朝养父喊道：“小心，这个东西可能已经成精了，我们怕是对付不了他。”

　　养父根本都不理我，只见他一个转身，从那个东西的攻击范围出来之后，转身抽出匕首，顺势在自己的手上划了一下，匕首上面登时沾染了鲜血，养父一挥手，匕首直接砍在了那个僵尸的胳膊上。

　　说也奇怪，这僵尸都号称是刀枪不入，但是养父这一刀，直接给这个僵尸的胳膊剁了下来，胳膊甩出了老远去。

　　我一看，显然没有了一只胳膊，这个僵尸的行动迟缓了不少，而且现在这个时候，估计应该不是僵尸的鼎盛时期，大约对于我们也没有什么太大的伤害。天籁小说网

　　养父抽了个空，窜到我的眼前，小声说道：“我能伤他，但是这个僵尸已经诈尸了，我是杀不了他的，我们谁也杀不了他，现在我们两个想办法把这个东西弄回去。”

　　他指了指那个红色的棺材。

　　红色棺材一般都是用来积攒怨气的，是一个大凶的东西，尤其是这种千年僵尸，根本就不能用这种东西，肯定是当时下葬的时候，有人别有用心。

　　我们两个慢慢的退回红色棺材旁边，养父没忘了伸手进去摸了摸，我奇怪道：“爸，你干嘛呢？”

　　养父不说话，而是从怀里拿出一个看上去跟以前的道家炼的那种仙丹一样的东西，扔进棺材里面，双手合十，口中念念有词，只见那僵尸虽然是让我们砍断了一只胳膊，但是仍然是摇摇晃晃的冲了过来。

　　“一会儿他过来，一定要长点眼力劲，抓住时机，躲开。”养父盯着僵尸说道。

　　我点点头，我们两个像两个木头桩子一样，站在原地，一动不动，那僵尸毕竟不是个平凡的东西，速度还是很快的，朝着我们冲了过来，养父小声数着：“一，二，三！”

　　我们两个不约而同的超两个方向扑了出去，这时候，这僵尸因为惯性没有停下，直接栽进了棺材里面，这棺材的盖子虽然没有盖上，但是我看到棺材里面突然冒出来一股红色的气体，这些气体不多不少，正好堵住了棺材口。

　　养父冲过去，抓住棺材盖子的一头，说道：“愣着干什么，赶紧盖上啊！”

　　我这才反应过来，赶紧和养父一起，把棺材的盖子盖上，就在盖上的一瞬间，那团红色的气体立刻消失了。

　　“你刚才扔进去的是个什么东西？”我问他。

　　养父笑道：“那叫聚气丹，这墓里面的东西就好像吸毒一样喜欢这种东西，所以能够把这个东西吸引过来，但是这种聚气丹一旦跟地下的东西接触，就会产生一层锁魂气，就是这种东西锁住了它，但是事实上，这些气体跟雄黄对蛇的作用一样，只不过是一种威慑罢了。”

　　“果然这些东西的智商都不是很高啊。”我说道：“不然我看刚才的那个势头，真不是容易对付的。”

　　养父没有接我的话，而是望着我问道：“你刚刚说，你看到白风了吗？”

　　“对啊，刚刚我要动那个东西的时候，白风阻止了我，但是你一出现，他又不见了。”我说道。

　　养父眯着眼睛，点点头道：“你在这里面就没有发现什么东西吗？”

　　“什么意思？”我看到养父在我的身上打量着，问道。

　　养父一字一句地道：“冥书生死簿！”

　　养父这一句话，突然让我恍然大悟，我说为什么那个鬼棺里面什么都没有就只有一个生死簿，看来，我拿到的这个东西，一定就是冥书生死簿！四大奇书之一！养父一直想要得到的东西。

　　可我没有打算这么早就告诉他，只好撒谎道：“这东西我是真的没有见到。”

　　“我刚刚从外面进来的时候，发现了一个鬼棺，但是我过去的时候，发现那个棺材已经被人动过了。”养父的眼神一刻也没有从我的身上离开。

　　我反而让他看的有点不知所措了，只好支支吾吾的撒谎：“这个，我真没有发现，我进来的时候，没有发现什么鬼棺。”

　　“好，就算是你没有动，但是你要知道，如果这个鬼棺里面的东西出来了，我们都要吃不了兜着走，现在主要的是要让冥书生死簿重见天日，才能压制住鬼棺里面的东西。”养父说道。

　　“那这个棺材到底是谁动的？”我装作不知道的样子。

　　“如果不是你我，这里面一定有别人，因为我知道，白风肯定是不会碰的，他有分寸，可是我们下来的时候，并没有发现其他人，这里面会有谁呢？”养父摸着下巴小声嘀咕道。

　　我突然想起来，当时我从鬼棺放的那个洞里面出来的时候，在那儿遇到了雨瑶，但是我总觉得那个雨瑶有点奇怪，我不知道是不是雨瑶真的来了，还是我的错觉。

　　养父道：“我们先从这出去吧。”说着，他在前面领路，我们从后面的一个小门走了出去。这里面是一个长廊，长廊的两边是一些壁画，我问养父：“你说为什么这个地方看上去像个贼窝，但是里面的人却穿着官服呢？”

　　“据历史记载显示，早在汉朝的时候，有的官员其实就已经暗地里面养贼了，官兵只是明面上面的势力，其实还有很多都是土匪之类，这就好像自己的小金库一样，赃款只是不让上面知道。”他说道：“而且，很多的汉代墓都出现过土匪守墓的情况，因为这些人的杀气重，能够真压住这里面的邪祟。”

　　“所以为了稳定军心，还给这些土匪头子封了官职？”我冷笑道：“看来这古人也知道收买人心啊。”

　　我们一边说着一边往前走，不知道我们走了多少个弯儿了，只见前面出现一个洞口，洞口外面好像还有风吹进来。

　　“这墓里面常年的不通风，怎么会有风？”我奇怪道。

　　养父小声说道：“你要记住，在这个地方，什么都有可能发生的。”他说着，慢慢的走过去。

　　我跟在后面，从洞口出去，居然是一个悬崖，这悬崖下面我们用手电照了一下，根本就看不到底，估计如果有人跳下去，肯定是粉身碎骨的。

　　养父在旁边转了两圈，看到前面一个石头，指着说道：“你看看，这上面是什么东西？”

　　我跟过去，只见在悬崖的边上，一块奇形怪状的大石头矗立在那儿，我用手电一扫，只见正面写了三个大字：轮回崖。

　　我转到后面，这后面还有一篇文章，那些字我并不能全都认识，但是大体的意思我还是能看得懂，就是说，这个地方是很久以前留下来的，有罪的人从这里跳下去，就会轮回转生，一洗前世的罪过。

　　我无奈的摇摇头，要是世上真的有这种好事，那估计我们也不用说什么善恶有报了。

　　养父看了两眼，说道：“轮回崖，轮回，主生死，难道那个生死簿就在这里面？”

　　“什么意思？”我看着养父半明半暗的脸，猜不透他的意思。

　　养父指着这个石碑说道：“生死轮回，我觉得这个生死簿一定跟这个地方有关。”

　　话音未落，只听身后突然传来一声鸟类煽动翅膀的声音，我还没来得及回头，就觉得被身后的什么东西突然撞了一下，整个人一个没站住，直接从上面掉了下去，掉下去的瞬间，我看到旁边的养父也从上面掉了下来。

　　悬崖上面黑乎乎的，只能隐隐约约的看到两个大翅膀在上面若隐若现的忽闪着。

　　我正纳闷，就觉得脑袋后面好像被什么东西撞了一下，整个人晕了过去。我做了一个梦，这个梦很奇怪，我梦到雨瑶和白风打了起来，两个人就在鬼棺那个山洞前面，两个人两败俱伤的时候，突然从山洞里面的鬼棺里面坐起来一个人，这个人披头散发，脸上全是血，但是我还是隐约看到了他的模样，是养父！

　　雨瑶一边推我一遍喊着，让我快跑，我一路往河边冲过去，一不小心却掉进了河里面，被水一淹，整个人醒了过来。

　　睁开眼睛，只见养父正用他的军用水壶往我的脸上泼水，我坐起来，发现我们处在一个山洞里面，我的后脑勺还是有点疼，但是养父看上去好像一点事都没有，我问道：“你没受伤吧？”

　　“没有，我下来的时候，被树枝挂住了，你怎么样？”养父看上去很担心。

　　其实这么多年，我一直自己在外面闯荡，关于父母的爱的滋味，早已经就没有了感觉，但是这个时候，还是让我觉得一股暖流从心头涌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第153章 轮回崖免费阅读。https://xs.23sk.com 