
　　金秋十月，丹桂飘香。

　　半下午的阳光透过游动在路上的车窗撒入暖意。

　　温总人生中第一次乘坐劳斯莱斯，还是加长款的幻影。

　　那感觉，那做工，那内饰，那体验……也就比迈巴赫62齐柏林差一点点吧。

　　一路上沈南朋与温良谈笑风生。

　　天南地北的聊了一大圈。

　　一句正事没有。

　　经由沈南朋安排，温良住进了金融街丽丝卡尔顿。

　　没去住投入时间较长的饭店、王府半岛等，也没给温总安排在上次住过的柏悦，可以说是考虑得十分细致入微了。

　　将温良送到酒店大堂，沈南朋斯斯文文的说：“温总舟车劳顿，请稍事休息，晚上我跟张总做东给温总接风洗尘。”

　　“好的，谢谢沈总。”温良笑着应和。

　　一应事务都有专人办理，自是无需温良过多操心，立夏也跟着住进了这家酒店。

　　稍晚些时候，经由立夏协调安排，宛安、袁施雅、林鸿等人也全部住进了这家酒店。

　　距离日落还有点时间，温良没闲着，直接召集了碰头会。

　　几个小队负责人参与。

　　袁施雅当先汇报：“来之前我们依托博浪官网发布了依托京城的招聘公告，上午已与京城这边三家猎头公司建立了联系，已经安排好了明天的面试。”

　　然后是马文厚：“我们这边已经与北大、清华、北航、北理、北邮五所高校协商完成，明天依次拜访各校相关领导。”

　　马文厚现年三十六岁。

　　年富力强。

　　几个月前入职博浪公司战略部，现在算是骨干。

　　博浪没有因为规模还不算太大而将战略、发展两大项合并办公，而是分开办公。

　　公司战略部门负责的就是战略规划、产业合作等方向。

　　企业发展部门才负责对外投资，聚焦长期价值等方向。

　　与高校的合作自然就落在了公司战略部的头上。

　　至于这次的投资规划，温良只负责牵线搭桥，更具体的投资事务将由企业发展部门完成。

　　各人简单汇报了各项事务进展，温良作出安排：“时间紧任务重，辛苦各位，抓紧谈出成果。”

　　“明白！”

　　“……”

　　碰头会结束后，温良直接‘拎’出了其中一个人。

　　看着眼前的小姑娘，温良语气和蔼的说：“还习惯吗。”

　　郑琪面上扬起笑容，认真回答：“挺习惯的，反正我只是半个实习生，不用操心很多事情，只需要专注‘做题’。”

　　闻言，温良仍是那么和蔼的说：“那就行，出门在外多注意身体。”

　　他也就抽空关心这么一句。

　　见状，郑琪也不意外，笑着挥挥手：“谢谢温总关心。”

　　温良头也不回的摆摆手。

　　郑琪是那个隔壁班的女学神。

　　当初当众给温良表白的是她，后来不知道听谁忽悠到有点恋爱脑的也是她。

　　不过自打第二次温良跟她简单聊了几句后，这小姑娘可算是找回了她那颗学神的脑子。M.23sk.com

　　不再纠结那些所谓‘爱而不得’的自我感动。

　　再次发挥出了她应有的学术水平。

　　这姑娘高中就参加过IMO(国际奥数竞赛)，虽然没拿到冠军，但水平真不差。

　　更是早在大一下学期便已经开始嫌弃本科阶段的数学课程过于简单。

　　好容易在大二刷完了学分，暂时也不想跟研究生们一起玩，大三开学后索性直接加入了博浪的大学生实习计划。

　　辗转来到了企业发展部门，专职为投资建立模型，即她嘴里的‘做题’。

　　反正对郑琪来说，建立投资模型只是需要改变一堆数字的计算方式，简单到仅此而已。

　　温良当初多跟郑琪聊两句，是不想耽误这个有可能的未来数学家。

　　现在好了，直接‘误入歧路’了~

　　趁着这次博浪要进行一揽子投资规划，温良寻思也别浪费她的才能，直接把她拎了过来工作。

　　一整个企业发展部门所有员工加起来都算不过她。

　　只能说是降维打击了。

　　总之，郑琪从始至终也没让温良产生过头疼的感觉，现在人家想实习长长见识，就人尽其用呗，也挺好。

　　主要这小姑娘现在也不恋爱脑了。

　　她那理性思维能力是真要优于很多很多人，其中也包括温良。

　　…………

　　晚上，张三石、沈南朋做东，给温良、匆匆赶来的刘迟平几人接风洗尘。

　　饭桌上就他们几个人，徐辛人不在京城，参与不了。

　　张三石他们也没扩大饭局。

　　温良带了个庞大的移动办公团队浩浩荡荡来京城的事情，当然瞒不过有心人的眼睛。

　　显而易见，温良需要一个有排面的亮相饭局，自是不能放到现在。

　　吃吃喝喝一起来，温良笑眯眯的挑起寒暄话题：“久不久不见各位大佬，十分想念啊。”

　　“这次得靠几位大佬抬一手了啊，万望赏脸。”

　　刘迟平瞥一眼温良，索性直言：“温总啊，大家老熟人了，简单点啊。”

　　见状，温良立时一副了然的样子说：“懂了懂了，罚酒。”

　　张三石笑眯眯的说：“这就对了。”

　　“诶，对。”沈南朋也跟着说。

　　“……”

　　酒过三巡菜过五味。

　　温良很主动的提起正事，很直接的说：“我们这边计划先把字跳、知乎这两家与[海量价值]平台有关的事情解决，再攒局招个商。”

　　刘迟平三人同时表态：“没问题。”

　　见状，温良笑呵呵的道谢：“多谢。”

　　“另外，移动互联网大势滚滚而来，我在想我们是不是可以做一些合作投资，助力互联网新创企业成长起来，大家一起合作发财。”

　　话音一落，刘迟平立马表态支持：“我们白鹅也是这样的想法，不少领域合则多方获益啊。”

　　沈南朋也表示了认同：“温总这想法不错，通过白鹅、博浪来牵头，能聚合业务，起到梳理行业乱象的作用，避免资源浪费。”

　　张三石从另一个角度说道：“我们可以不争这个先，但不能错过聚焦新增需求的机会。”

　　大家很快达成了观点上的一致。

　　张三石、沈南朋他们本来就是投资人，做的就是价值投资。

　　刘迟平也需要完成白鹅的泛娱乐计划。

　　在他们看来，温良这个提议有利可图，自然一拍即合。

　　只是他们都不知道温良瞄准的是企业级移动应用生态主导权。

　　博浪内部今天上午才完成的投资规划涉及范围非常广泛，趁着现在移动互联网时代应用需求没有全面爆发，先通过资本手段聚集到博浪的版图中。

　　主导了企业级应用生态，再通过办法吸附个人开发者选择[星辰Stars]平台，两相发展形成规模。

　　只要做到了这一步，博浪手机发布后，不管应用开发者愿不愿意，都得捏着鼻子多编译一版[星辰Stars]平台包。

　　那就形成了真正的既定事实。

　　谁也无法再阻挡国产自研操作系统的崛起。

　　…………

　　…………

　　次日上午，温良正式开始了忙碌，他先是带队参观知乎。

　　随后，在沈南朋的撮合下，博浪与知乎达成了投资框架。

　　博浪拿到了知乎10%的股份，投后估值9亿人民币，10%的股份价值9000万，博浪以现金7200万加[海量价值]平台新开栏目[合作营销产品]入驻资源入股。

　　知乎得以入驻[海量价值]平台，据此完善商业模式。

　　并计划未来三个月内开放用户注册，不再沿袭现在的邀请注册制。

　　午后，温良马不停蹄的去参观了字跳。

　　已经不再是在居民楼办公的字跳规模仍然不大，核心团队很是年轻朝气，这也是互联网创业公司的常规操作了。

　　参观字跳的过程中，温良才得知字跳已经推出三款产品，头条、段子、囧图。

　　规模都不大。

　　现阶段的发展都不是很理想。

　　好似2012年互联网社交产品的所有气运都被小橙书的发展给夺了个干净一般。

　　这次是张三石、沈南朋一起参与的撮合。

　　沈南朋面带笑容，居中说道：“佚名，我们能碰巧投资你们公司，你得感谢温总，是他给了我们方向。”

　　张佚名还真是愣了下，然后才说：“谢谢温总。”

　　心中不由嘀咕‘难怪’。

　　在沈南朋、张三石投资字跳之前，张佚名不知道登门拜访过多少个投资人，多少次推销过字跳，口水都讲干了也没人搭理。

　　他当时还以为是投资界最顶层的大佬终于发现了字跳的价值，没想到背后还有这样的故事。

　　因为沈南朋抬的这一手，博浪得以拿到了字跳18%的股份。

　　有意思的是，字跳现在的价值还没有知乎高。

　　这18%的股份投后价值仅1.08亿，其中8000万现金，2800万换作字跳旗下现有产品入驻[海量价值]平台的资源。

　　公允价格。

　　温良没多停留，他对张佚名本人谈不上有什么观感。

　　他也不否认在前世张佚名很有商业眼光，不过有些行为，确实是没法说。

　　拿到字跳的股份，也是有个能在将来手拿把掐的机会。

　　反正，总的来说，对这两桩拖了两个多月的投资，温良谈不上满意与否。

　　两家公司的估值虽然低于博浪内部投资模型的预期估算，但因为被红杉、高瓴、今日、白鹅等投资方入股，估值已经被抬过一手，可操作空间也不大。

　　尤其是知乎，价格被抬得太高了，现在投后估值就9亿了。

　　反倒是字跳价格确实低于预期一些。

　　因为沈南朋至今都不太看好字跳的发展模式，估值被抬这么高，纯粹是因为他们投资了，以及有[海量价值]平台让他们看到了可能性。

　　………

　　之后的下午五点。

　　投资界萌新·博浪总经理·温良在钓鱼台摆了个投资饭局。

　　消息很快在特定圈子内口口相传。

　　首先是沈南朋、张三石领衔的一众投资人前来捧场，包括徐辛等熟面孔。

　　然后是雷軍、王兴、搜狐张、新浪曹等一众互联网业内大佬前来捧场，熟面孔里面有张佚名、周源。

　　扩散的范围是刚刚好。

　　互联网行业内不喜欢应酬的大佬百度李还是没来，其他不太相关的京圈大佬也没来。

　　总之，温良这次以投资界萌新的姿态在京城的亮相，既高调也不高调。

　　现阶段有的是人瞅不上只背靠博浪的温总。

　　毕竟在不少人的经历中，昙花一现的事情不少见，而且又是井水不犯河水，很正常。

　　这个投资饭局当然是其乐融融。

　　张三石和沈南朋以及刘迟平三人一同给温良抬架子，想不其乐融融都难。

　　饭局上，温良与众人寒暄之后，笑着表示：“感谢各位大佬看得起海量价值平台，我们决定从今天开放平台入驻。”

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第257章 投资界萌新的排场！免费阅读。https://www.23sk.com 