    另一头，李云霄快速的依托着城堡，绘画着阵图！这些年虽然他刻苦钻研武道，可也并没有放弃玄阵，在自己没有往昔记忆的那六年，他被剑问天逼着学着各种玄阵知识，慢慢的他发现他是真的开始喜欢这个变幻莫测的玄阵了。这两年来就算曾经被夜孤寒整天‘虐待’他也没有忘记对玄阵的钻研！就连夜孤寒都说他的阵法有很深的造诣。

    他现在绘制的是一种防御型的阵法！防御力惊人更重要的是他还有阻挡玄力外泄的能力，所以用在此处非常的适合。

    “云霄小子，好了没？”面对潮水一般的噬灵巨鳄魏老两人似乎非常吃力！

    “还差几个呼吸的时间，魏老麻烦你们再坚持片刻。”这种玄阵在四阶中也是极为难布置的！不过好在他有阵图，还有柳明觉等人的帮助，他才勉强布置出来。

    “好啦！”李云霄完成最后一道阵纹的绘制，顿时李云霄所刻制的阵纹亮起白光，它们遥相呼应，阵纹衍生很远，最后慢慢形成一个巨大的光罩，将李云霄等人笼罩其中。

    而它的效果也是非常的不错，他们竟然感觉此处的灵气似乎慢慢的变得浓郁！噬灵沼泽中的毒雾也影响不到他们！

    魏老头韩老头见李云霄布置好阵法，也顾不得防御了，直接一个闪身出现在玄阵中。而少了他们的防御，大批的噬灵巨鳄直接将攻击的对象转向李云霄他们所在的大阵。

    “现在，在天亮之前一定不要让这个阵法被攻破！”李云霄严肃的叮嘱道。

    “云霄小子，这个阵法可支撑不了多久！想要安全度过今晚恐怕得另想办法呀！”魏老走到李云霄身边轻轻的说道。

    这声音虽轻，但就算是白芷这样的炼气境也能听得一清二楚。大家纷纷用异样的眼神看着李云霄！期待他能找出一个更好的方法。

    “魏老，看来你刚才很轻松嘛，不如出去给我们分担压力，这样撑到明天自然不是问题！”李云霄瞥了他一眼，这老家伙绝对是故意的！

    “老头我突然觉得身心俱疲！动不了了！”魏老头闻言，连忙找一个借口开溜道。出去分担压力！我还想再活五百年呢，这种又苦又累的活就算是韩老头恐怕也不愿意吧。

    慕容倩咧嘴轻轻笑了笑，很久没看到魏老吃瘪了！

    “不要打扰我！”见魏老头识相的走了后李云霄对柳士几人说道！

    说完后迅速坐下，然后开始制作玄阵阵门，虽然他并没有非常丰富的阵门制作经验，但也有着二阶玄阵师的实力！虽然制作不了什么杀伤性的玄阵，可是像他曾经扔出去的发出强烈白光的低阶阵门还是能做的，毕竟那东西还是出自他的手中。

    “二阶玄阵师！真是一个天才！希望他不要像夜孤寒那小子一样！”魏老看着李云霄熟练的制作动作不由得有些惊叹。

    时间一分一秒的在众人不安筹措的神情中度过。

    阵法在噬灵巨鳄的攻击下也变得岌岌可危！而距离黎明之光的到来还差一两个时辰。

    李云霄身旁多出了许多叫***的阵门。

    “你们出去利用这种阵门将噬灵巨鳄拖住！怎么启动它我想你们都知道！我需要半柱香的时间来修补这座大阵！魏老，韩老还请助我们一臂之力！”李云霄对众人说道。

    “谁知道你是不是想让我们出去帮你拖住噬灵巨鳄！”白芷不知是不安好意，还是紧张不信任，但她这样一说倒是让本来对李云霄无比信服的众人心中埋下了一丝怀疑。

    “想要活着，得靠我们每一个人的力量。你们若是死了，我就算撑到明天早上又能如何？一个只有练气初阶实力的我能活着从噬灵沼泽出去？只要是有脑子的此刻都不应该挑拨离间！”李云霄看了一眼白芷，淡淡的说道。

    见白芷垂下她高傲的头后，李云霄看了众人一眼然后将自己制作了一个夜晚的阵门分给在场的每一个人。

    “我并不后悔追随你！若再选一次我还追随你！若我真的命丧噬灵沼泽，还请少主照看我柳家。”柳士接过阵门对李云霄说道。

    对于白芷的话他但是并未放在心上。反而是对这个女人有了更深的认识，怪不得李云霄从一开始就有些针对她，原来是有原因的。

    “你不会死！”李云霄坚定的说道。

    “我信你！”柳士看着李云霄说道。

    “若这次我侥幸活了下来！我就追随你！还有我跟着你的这几天，我很开心！”卫冰接过李云霄递过来的玄阵也说道。

    “我也很开心！”听到这些李云霄也有些感动。

    看到他们并未受白芷的影响，李云霄很开心，也很感动！同样也有骄傲。

    他们能如此毫无保留的信任自己，无论如何自己都不能辜负这份信任，李云霄暗暗发誓。

    “别在这里磨磨唧唧的了！这大阵已经岌岌可危了！”魏老说道。

    “我会开启通道！你们出去后尽量别用玄力！”李云霄说道。

    见此李云霄正对大阵中枢的水晶迅速结印，此处是大阵的能源以及控制中枢，所有关于大阵的控制都离不开它。

    “记住呆会儿我和韩老头会守住乾位和震位，其余四个方位你们七人守，记住不要慌张，我们会支援你们的。你们不用太担心！”魏老说道。

    “魏老，我们真的会没事吗？”白芷不安的问道。

    “你放心好了！我们不会有事吧。”魏老摇了摇头说道。

    “就是此刻！”李云霄手上结印动作一停便对众人喝道。

    柳士卫冰等人则没有丝毫的犹豫直接冲了出去！白芷犹豫了很久也跟着出去了，得罪了李云霄她很清楚呆在这里或许比外边更加危险。

    “你还是喜欢这样吓她！她只不过是你捡来的，何必呢！”慕容倩笑了笑看了一眼李云霄然后也急忙跟了出去！

    出去后，魏老韩老两人分别守住了乾位和震位，同是支援临近的巽位、兑位、艮位和坎位，兼顾这所有的人。

    柳士和卫冰负责坎位，柳家大长老柳明觉负责兑位，四长老柳明昊和白芷负责艮位，七长老柳空宇和慕容倩则直奔巽位而去。

    几人分工明确，而且一出去便用李云霄给的玄阵将噬灵巨鳄给击退，然后背靠大阵进行防御！

    面对噬灵巨鳄如潮水一般的攻击，几人依靠李云霄给的玄阵再加上有魏老韩老的帮助，也能勉强支撑下去

    而慕容倩、柳士、卫冰和白芷三位年轻人慢慢的也能应付一些！特别是慕容倩，她有着沉稳无比的身手和冷静缜密的判断，和之前的柔弱真是形成鲜明的对比。

    或许她天生就属于战斗，所以对此才不会陌生。

    除了慕容倩就属于柳士和卫冰表现的很耀眼了，两人不会是南域三大家族子弟，的确不凡！而且两人配合默契，可没有他们表现出来的那么不友好！

    这两人或许能成为非常好的朋友！

    ……

    在噬灵沼泽的另一边，齐王府的陆先生仔细防备着四周的一切，面对噬灵巨鳄的凶威就算是他这样的反虚巅峰也不够看！

    “大人，那些巨鳄已经足以把那些人啃的连骨头都不剩，我们还留在这里干嘛？”一个黑衣人对陆先生说道。

    “你懂什么！他身后的人还没出手呢！就说明他们还没事！”陆先生有些厌恶的看向黑衣人。

    “去将这里的情况告诉王爷！告诉他对方疑似有两位神秘强者，若想计划不受影响恐怕得另想对策。滚吧。”思索了一下，陆先生直接将他赶走，在这种连他这样的高手都能感受到危险的地方，这种小人物只能暴露他的位置。

    “是，多谢大人！”黑衣人一听感激涕零的对陆先生说道。

    说完后便迅速离开噬灵沼泽。

    ……

    此刻在大阵中的李云霄忙着修补大阵，分秒必争！他说过要对他们的安全负责，他就一定要做到。

    可他没想到的是此刻大阵中可不止他一个，还有一双眼睛盯着他。眼神中似乎有些戏谑，又似乎有些迷茫。

    李云霄突然回过头来看向刚才眼睛出现的地方！李云霄自小感知能力就特别强，经过王家村事件和噬灵认主这两件事后他的感知能力又有显着的提高。

    刚才那种感觉那么强烈，他是不肯能会出现错觉的。

    可那边什么都没有！这就奇怪了。

    “出来吧！我知道你在这里面，我们聊一聊。”李云霄停下手中的动作，轻轻站起来，警惕的看向四周。

    在李云霄看来刚才那双眼睛是王家村那场事件的真正主导者，那个黑色的神识人影。

    见没有声音，李云霄继续说道：“你身上有我的味道，你是为我而来？当时王家村那个为我解惑的声音是你吧！”

    说这些的时候，李云霄仔细的将大阵排查一遍，却并没有发现任何踪迹。

    就在李云霄要放弃时一个比拳头大两圈的异兽出现在大阵的中枢水晶处，眼神中有些戏谑的看向李云霄。

