    第43章 创世之力

    “呦呵！这不是你的朋友吗？怎么一进来就是抱抱啊！”雪调戏道。

    “也不知道是谁，张口闭口的就是养女朋友。”羽晴不甘示弱的说道。

    羽晴仔细闻了闻我怀里的香味。这让她神经紧绷，因为是女孩子的气味。挣脱怀抱，又闻了闻空气中的气味。发现气味的源头是...

    “哦~你们两个不会做过什么吧。”羽晴开玩笑的说道。

    “你是属小狗的吧！跟中华田园犬一样可爱。”

    我忍不住笑出了声音。

    “哈哈哈！”

    羽晴点点头脸色微红。

    “你们贴的这么近，这么黏是属刺猬的吧。还有你，不怕被扎了一身吗？”羽晴骄傲的举起了自己的小拳头。

    我脸色微红，雪脸上有一片红晕。

    “脸这么红，不会是灵偷看你洗澡吧。”雪说道。

    说完我和羽晴的脸更红了。

    “敖~原来如此啊，你的眼睛看到小狗的哪个部位？”雪玩味似的一笑。

    说他是小狗的时候，还点点头。看来没有做过什么出格的事。（单身狗）

    我最了解他了，一定不会这样做的。

    两个人都想当灵的正妻。看来都还有机会。

    “真不老实啊！”两女出乎意料的默契，异口同声说道。

    “话说谈到狗，二哈怎么样了？”羽晴说道。

    “二哈是我的战宠，是一只魔狼还在人界。交给君上保管了。”我回道。羽晴看了我的丹药。

    “这都是小本买卖，都是小本买卖！”我不好意思地说道。我现在已经感受不到羽晴的境界了。

    “我现在是伪圣一重了。”羽晴说道。

    总部的资源向雪年轻一派倾斜，但是雪很傲娇，不肯用族里的资源。这一次回去，羽晴带给他了极大的震撼。这一次雪觉得要好好修炼。

    很快刚刚那个大汉又来了。

    “喂？这位大叔请收收你的口水。”羽晴说道。

    大叔感受到了羽晴的修为。

    “我只是对着丹药流口水。”大汉不好意思的摇摇头道。

    “是喜欢丹药还是喜欢我。”羽晴得寸进尺道。

    “是你...奥不是，是丹药。”大叔说道。

    “这个大叔一看就不是好人，我去废了他。”羽晴说道。

    “别啊！这是我的客人。”我说道。

    “那好吧。”羽晴说道。

    “你是怎么来到妖界的。”我疑惑地说道。

    “不小心开启了遗迹下的废弃传送阵然后，我和僵尸王传送到了不同的地方。”羽晴回答道。

    “我是不小心激活了空间之石，来到了妖界。”我拿出空间之石，对他说道。

    “啧啧啧，两小口子的聊天日常。”雪说道。

    “我们去白骨山涧了，羽晴你就先回白狐分支吧！”我说道。

    “不要。我要保护你”羽晴说道。

    “我要一个人历练。不然我永远不会变强。”我说道。

    一个人！“那好雪姐不许去！”羽晴一副傲娇的样子。

    “不是说保护我吗？这么快就不想保护我了？雪陪我去最好！”我漫不经心的回道。

    “这什么逻辑啊！”羽晴说道。

    我不管羽晴了，直接与雪一起进入白骨山涧的深处。

    “哇塞！”灵惊讶道。

    因为整一座山都是骨头做的，里面有人骨还有混杂的兽骨和妖骨。据说这是上古时期的天地蚀气诞生的一种凶兽名叫吞食兽。

    什么都吞食下到草，上到人。真是一点都不挑。按照自己的路线走到深处。前方有一座骨头做的桥。都到了这里不可能返回，肯定要一起走进去。我和雪一起走桥。

    低头往下看是万丈深渊。不知道过了多久。我们发现桥两边有骨头，可以让我们下去。我和雪，检查过没有危险的时候。

    尝试踩一下骨头，发现没什么事。下去的路有一点陡峭，不过暂时来看是安全的。

    突然我仿佛感受到了什么。原来越往下面，腐蚀身体的程度就越高。

    我们下去后，走到半山腰了。没有路下去了。这一次雪将我背上飞向山底。很快。

    “刚刚遇见了厌毒猹我没有管它们，到了深处就不得不打了。而且腐蚀气息越来越严重，以灵的修为根本扛不住。”雪说道。

    都是元婴境的修为，被雪用净化之光给射死了。雪将自己体内的部分灵气和净化之力保护我尽量减少腐蚀度。

    “这里不安全，我们回去吧。”雪说道。

    我双眼看着她沉默了许久。

    “你甘心吗？”灵说道。

    是啊，爷爷被封印了。我不去救，甘心吗？突然我仿佛明白了这个世界的规则是什么。那就是变强！

    “谢谢你，灵。我不甘心，我不想成为我讨厌的自己！”雪呼吸了一口气说道。

    紧接着雪的境界往上升。无涯中期，无涯后期，无涯巅峰，半步伪圣。

    奇异的事情发生了。只见一只只骨头拼成了妖兽和灵兽的形状。它们会有妖兽独有的技能，但是拼起来的妖兽一碰即碎。

    拼起来的灵兽有肉身强度，但是没有技能。

    雪用了大范围降雪。这一种灵气消耗的不大。但是打这一种只有一滴血的怪效果好到爆。

    雪已经用净化之力防止我被腐蚀了，现在只能用灵力了。雪拿出佩剑。

    “白狐剑法！”雪轻声说道。

    因为白狐剑法是需要净化之力的，用灵力施展的话威力大不如前。很快雪落入下风。

    我教她天剑歌第二式裂魂的方法。

    “集中精力，慢慢感受到丹田里的灵气。将灵气依附在剑锋上。爆发出最强的力量。”我说道。

    此刻着急的雪也冷静下来。听到我的描述。第二式裂魂！将金之灵融入到剑中。斩出一道强烈的金色光芒。将近乎所有的骨头灵兽给干掉了。

    还有一两只元婴巅峰的灵兽朝我攻来。雪刚想迈出一步解决他们。被我制止。

    “这两只交给我。”我说道。

    我想到刚才观摩的白狐剑法。调动全身的净化之力，全身的灵气沸腾了。灵气与净化之力一起调动，竟然有一丝创世之气诞生了。我立即停止了对灵气和净化之力的调动。

    而是使用创世之力，我的威力翻了接近一倍。很快两个灵兽就死在我的剑刃下了。

    (本章完)

