    “黑暗与光明两处被阵法遮盖的药园内，防御的力量最弱，先去这两个地方！”

    王仙宛若能够洞虚幽冥的阴阳五行龙眸，扫视着下方的位置。

    他极力隐匿着自己的身形，缓慢的朝着下方黑暗药园的位置飞去。

    可能是天药山谷几万年内都没有发生过有人潜入的情况，整个山谷看似强者众多，但并没有人发现他。

    王仙来到黑暗药园的上空，身形一动，直接进入里面。

    一进入里面，王仙便看到里面的五个身影。

    五名身穿生死丹药坊服饰的老者，正在炼制着丹药，毫无察觉进入里面的王仙。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一股泯灭的能量直接将五人覆盖，五名洞虚八阶的强者，被瞬间抹杀。

    “哪怕是面积最小的黑暗药园，里面的灵草也有百万株！”

    王仙看着这个药园，眼中透露着炽热的神色。

    他没有丝毫的犹豫，直接将所有的丹药朝着纳灵袋内丢去，哪怕是低级的灵草，他都没有放过。

    五分钟后，王仙穿过阵法，进入光明药园内。

    光明守护的强者比黑暗药园多，不过也是一些洞虚八阶强者。

    王仙手臂一挥，继续将之抹杀，开始了疯狂的洗劫。

    “风属性药园内，有洞虚九阶强者守护，不过有敖妖和自己在，问题不大！”

    如法炮制，王仙将敖妖放出来，两人朝着风属性药园潜去。

    如今拥有着不弱于敖妖暗杀手段的王仙，轻而易举的与敖妖联手解决掉风属性药园内的两名洞虚九阶。

    就这样，没有引起丝毫的动静，王仙带着敖妖进入了光暗风雷水土六个药园内。

    “剩下的三个药园内有半步万寿强者在，自己根本不可能暗杀他们！”

    站在土属性药园内，王仙朝着另外三处看去。

    另外三处，才是整个药园最大的地方。

    那里的灵草等级与数量，要比他得到的灵草等级高出不少。

    “不着急不着急，等自己吸收了手中的灵草，自己便拥有万寿之下无敌的实力，到时候再来，自己完全可以以强大的实力，碾压这三名半步万寿！”

    王仙心中暗道，心中有些火热。

    自己要是得到整个药园的资源，岂不是可以力战万寿？

    “在这里突破会被发现，还是要出去突破！”

    王仙心中暗道，目光炽热的看了看中心位置万寿级别灵树，犹豫了一下，还是强忍着诱惑，朝着外面飞去。

    万寿级别的灵树，可以称之为半神之树，这种灵树自成领域，拥有灵性。

    甚至万寿之上的神树，自身拥有恐怖无比的战斗力，媲美神之境，逆天无比。

    这种灵树，他想要采摘果实，定会引起动静。

    “忍一忍，另外六个药园内的情况不会被发现！”

    王仙身形一动，直接飞出天药山谷，没有引起丝毫的波澜。

    飞出山谷，他两个闪烁来到四十公里外，将纳灵袋内的一颗颗灵草拿出来。

    几千万颗灵草，其中洞虚级别的达到了几十万颗。

    不过，完全成熟的灵草仅仅只有十万颗左右，其余的灵草都未成熟。

    但这已经足够了。

    一颗颗灵草丢入口中，王仙快速的吞食着。

    体内的龙气，以一种恐怖的速度提升着。。

    叮，恭喜宿主等级突破，因领悟五行最强法相五行大磨，五行大磨进一步强化，强化龙尾！”

    “叮，恭喜宿主领悟法相，神龙摆尾！”

    “叮，五行大磨强化龙爪、龙首、龙身、龙尾，强化全身，完成人龙合一！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：洞虚五阶（神龙变第三变）

    龙晶：31233.112764亿/1000000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：20003

    “咔咔咔！”

    一股强大的力量，洗刷着王仙的身躯，整个龙躯，直接变大了一倍，达到了三百米的地步。

    五彩的光芒在周身流转，光暗的力量，笼罩着周围空间。

    一股强大无敌的气势，从他的体内散发出来。

    “呼，突破了，这次突破之后，自己距离超凡大陆巅峰，又迈出了一步！”

    王仙缓缓地张开眼睛，一股强大的威压，朝着周围散发而去。

    他身形一动化为人形感受着自己的身躯，脸上露出一丝笑容。

    这一次的突破，不出意外，龙尾得到了强大。

    而令他惊喜的是人龙合一。

    在自己属性面板上，可化人变成了人龙合一。

    这代表着，哪怕是王仙不化为神龙，也将拥有着半步万寿巅峰的战斗力。

    人形状态，和神龙状态，没有任何的区别。

    他抬起手臂，能够立刻化为几公里大小的龙爪。

    张开嘴巴，能够变成几公里大小的龙首！

    这就是人龙合一！

    “每一次的提升，都是一次质变！”

    “接下来，就是整个天药山谷了！”

    王仙立刻转过头，朝着天药山谷内看去，脸上充满了兴奋。

    “轰！”

    就在王仙准备再次进入天药山谷的时候，前方天药山谷内突然升起了熊熊烈火。

    火焰，直接直冲天空几万米，整个天药山谷，犹如一个恐怖的大火炉！

    “什么情况？阵法开启吗？”

    王仙看着那恐怖的火焰，脸色微变。

    那一道道炽热的烈火，把整片天空都染红了。

    空气灼烧，一股热浪直接冲击而来。

    “六个药园内灵草的消失被他们发现了，他们直接开启了阵法！”

    王仙瞳孔微微一缩。

    这种攻击与防御一体的阵法，一旦开启，阵法周围便是一片禁地。

    这种情况下，哪怕是他可以无视阵法，也进不去。

    “真是天公不作美，竟然这么快被发现了，如果自己还能够进去的话...”

    王仙微微有些不甘心。

    如果他能够进去，他的实力还能够提升一阶。

    到时候，媲美万寿之境的战斗力，完全可以和凤云一起与两大势力硬拼了！

