    女生怔了一怔。

    不知道是因为没想到陈牧会突然在这种时候说这种事情，还是因为陈牧把酒卖得这么贵让她有被宰的感觉，反正她错愕了一会儿，然后才点头：“好，开酒吧。”

    “好咧！”

    陈老板快手快脚把酒打开，递给女生。

    然后，他很体贴撕开一包花生和一包鱿鱼丝，倒在盘子里，让客人就着吃。

    “这个……就不算钱了。”

    陈老板暗暗的在心底说了一句，感觉有这些配套下来，刚才自己定的酒钱好像也没那么贵了。

    这么一会儿功夫，外头传来那男青年的怒吼声：“陈曦文，你等着，回头和你爸妈说，让你们陈家都等着，这事儿没完！”

    看样子，那男青年终于撑过伤重不治的危险，开始进入放狠话阶段。

    他吼完，外头又是一阵汽车启动的声音，然后那车子快速远去。

    女生斜眼看了看门外，眉头忍不住轻轻皱了皱，随即举起酒瓶就往自己那涂成紫黑色的嘴唇上怼。

    她喝酒有点急，好像一心想要快点把自己灌醉，第一瓶酒“咕嘟咕嘟”整个儿倒进去，从头到尾不超过五秒。

    “叮，五十块！”

    陈老板仿佛在脑袋里听到了吃金币的声音，连忙又打开第二瓶酒，殷勤的给客人递过去。

    今天这也算是奇遇了，明明是个加油站，却不知道从哪里跑来这么个女的要喝酒，这要放在大城市里，简直不可思议。

    当然，也就是因为这是荒漠上的加油站，女生才会坐下来，否则在城市里不论出了什么事儿，随便找个地儿就能喝，随便打个电话就有人陪，哪儿还轮得到陈老板来挣这份钱啊。

    女生又灌了半瓶酒，或许是因为啤酒比较冰的缘故，她停下来用手掩了掩嘴，歇一下，然后抬头看一眼陈老板：“你也坐吧，陪我喝点，我一个人喝太没劲了。”

    陈老板本着一位服务员必须有的原则，摇头拒绝：“我酒量不好，一瓶就倒，还是算了吧。”

    女生毫不掩饰的撇了撇嘴，想了想后又说：“那你给我说个笑话吧，解解闷。”

    啧，要求还挺多……

    陈老板略一思索，张口就来：“看你的样子，英语水平应该不错吧，来，我给你讲个关于外国人的段子。”

    “你怎么知道我英语水平不错的？”

    女生有点讶异的看着陈老板。

    陈老板很腼腆的笑了笑，说道：“你这人怎么这么认真啊，我就是随口一说，一点也不重要的。”

    女生怔了一怔，看着眼前这人脸上挂着的笑容，突然有点说不出话儿来。

    陈老板接着说：“好了，英语什么的不重要，我开始说我的段子了，嗯，段子是这样的，就是说啊，我们中华民族有五千年的历史文化，底蕴深嘛，其实外国人对这一点心里一直是很嫉妒的，所以他们和我们相处的时候，总会不自觉的开一些小玩笑，来打趣我们，为的是消减心底的这种嫉妒。”

    女生听着陈老板的话儿，很快就被带入语境。

    “他们喜欢开什么玩笑呢？就比如啊，他们总会贱兮兮的问我们，你们中国人说今年是羊年，那你们这个羊，到底是山羊goat还是绵阳sheep？我们中国人是从来不去想羊年是什么羊的，被他们这么问，当然就很难给出一个很好的回答。”

    “然后呢，那些外国人就欢了，打趣说你们还整天自夸有五千年的历史文化呢，连山羊和绵羊都分不清，你们究竟过的是什么羊年啊？”

    “你知道这个时候我们应该怎么反驳吗？”

    女生不吭声，就等着陈老板解密。

    陈老板把关子卖到位，才说：“我们应该说啊，你们外国人连话儿都说不好，有什么资格来评论我们文化呢？举个例子啊，如果有这么一段话，你们自己想想要怎么说清楚：我叔叔不小心亲了舅妈一口，刚好被舅舅看见了，舅舅打了叔叔一拳，又被婶婶看见了，婶婶气得去薅舅舅的头发，舅妈赶紧帮舅舅拉婶婶的手，结果叔叔不乐意了，和舅舅、舅妈打了起来。”

    在英语里，叔叔和舅舅都是uncle，舅妈和婶婶都是aunt，要分清谁是谁，还真要加名字的，否则就是一团糟。

    女生显然听明白了陈老板的梗，给自己灌了口啤酒，微微一笑：“还行吧，其实不是那么好笑，嗯，再来一个。”

    陈老板无奈，只能改变套路，又说：“好吧，我问你一个问题啊，A和C，谁比较高，谁比较矮？为什么？”

    “A和C……谁比较高？谁比较矮？为什么？”

    女生沉吟了好一会儿，摇摇头：“不知道，你告诉我吧！”

    “A、B、C、D。”

    “什么意思？”

    “A、B（比）、C、D（低）啊。”

    “……”

    公布答案以后，女生觉得眼前的这张带着点小嘚瑟的脸有点弱智，也有点可气，反正就是让人郁闷。

    想了想，女生又灌了一口酒，说道：“再来！”

    “金、木、水、火、土，谁的腿最长？”

    “嗯……”

    “火腿长（肠）。”

    “……”

    “我再来一个哈，为什么飞机撞不到星星？”

    “？？”

    “因为星星会闪。”

    “……”

    “法海想自杀，去咬了白娘子一口，知道为什么吗？”

    “想让白娘子砍死他吗？”

    “因为他想咬蛇（舌）自尽。”

    “……”

    ……

    两个之前一点都不认识的人就这么靠着沙雕的急转弯聊了很久，没完没了。

    陈牧一直觉得谐音梗比较低级，可是没想到用在眼前这个女生的身上却药效神奇，看得出她的心情渐渐好了很多。

    两人一个说一个猜，转眼就到了一点多。

    一箱冰啤已经快被女生喝完了，花生、鱿鱼丝连撕了好几包，让陈老板心疼不已。

    陈老板也在桌子旁坐下，用冰可乐陪客。

    女生现在都不需要陈老板服务了，自顾自的又开了一瓶冰啤，然后想了想，把剩下的最后一瓶也打开，推给陈老板：“今天聊得很开心，来，陪我喝一瓶。”

    陈老板看这女生的样子应该是快喝不下，这最后五十块似乎有点难赚，所以他想了想，试探着问：“这酒算你请我的？”

    “啰嗦，我请你的，快喝！”

    女生的眼睛有个特点，越喝得多就越亮，这时候就跟会发光一样。

    陈老板为了多赚五十块钱，决定舍命陪君子，接过酒和对方碰了一下：“好，喝。”

    “我叫陈曦文，你叫什么？”

    “陈牧。”

    都姓陈……同姓三分亲。

    “咣！”

    两人一碰杯后，直接仰头往里怼。

    喝完这最后一瓶，女生上了个厕所，回头准备回车子上睡一觉，没想到一出来，就听到“啵”的一声闷响，然后她便愕然看见陈牧倒在了地上，醉得不省人事。

    “原来他说的是真的啊，一瓶就倒……居然还有这样的人……”

    女生不屑的撇了撇嘴，过去扶起陈老板，摸索着往后面的生活区去了。