    2016年10月16日，灯塔国，芝加哥剧院。

    当ROX战队五人冲上EDG战队的高地，并成功一波结束掉比赛时，和沸腾的现场相比格格不入的，是LPL解说们无比悲伤的声音。

    “虽然不愿意接受这个结果，但我们还是不得不承认，LPL和LCK之间的差距是巨大的！”

    “1比3，EDG战队不敌ROX，止步世界赛八强。”

    “同时，LPL的三支世界赛代表队，至此全军覆没。”

    “今天是我们LPL最黑暗的一天，但我仍旧相信，这也将是LPL走向光明的起点！”

    “LPL加油！”

    “S7加油！”

    ……

    与此同时，华夏魔都灵石路，IM电子竞技俱乐部训练室内，气氛同样凝重无比。

    这一年，他们虽然奇迹般的完成了三连跳的壮举，成功杀入世界总决赛，却最终因为选手们实力不济，倒在了S6小组赛的赛场上。

    本以为他们的失败，会让RNG战队和EDG战队警醒，可随着RNG1比3不敌SKT，EDG1比3不敌ROX……

    既去年最黑暗的一年过去，LPL，又迎来了更更黑暗的一年。

    “……”

    “好了，IM战队原地解散，正式放假！”

    随着电视机“啪”的一声关闭，IM老板宣布了正式放假的消息。

    可就在陆浩然准备跟随IM选手们一起离开训练室时，老板的声音却忽然响起。

    “陆经理，你和我去一趟办公室，我有话对你说。”

    老板冲陆浩然说道，表情似乎有些决绝。

    “好嘞，我上个厕所，马上过去。”

    陆浩然苦笑着说道，刚刚目睹EDG的溃败，就被老板叫去谈话，一定是希望自己在明年继续带领IM战队去创造更好的成绩，去为LPL争光！

    可令陆浩然万万没想到的是，当他踏入老板办公室时，迎面甩来的，却是一份《解约通知书》！

    “解约？”

    “老板，为什么？”

    看到这份通知书，陆浩然整个人是懵的。

    “没有为什么，只是经过俱乐部讨论，认为你的实力不足以带领IM战队拿到更好的成绩。”

    “IM已经物色好了一名更优秀的经理人，所以很抱歉，IM已经没有你的位置了。”

    “不过你放心，赔偿金什么的，我们是会准备好的。”

    老板淡淡的冲陆浩然说道，仿佛在叙述着一件无关紧要的事情。

    “我的实力不行？”

    “这不是开玩笑吗？！”

    “这一年时间，我带着IM战队从LSPL打进LPL，又从LPL打进世界赛！”

    “三连跳的成绩，还不足以说明我的实力吗？！”

    陆浩然看着老板，心中只觉得可笑！

    就算是过河拆桥，也不是这么拆的吧？！

    “IM的确完成了三连跳，但陆经理，这一切似乎和你没有什么关系吧？”

    “能够出成绩，是因为选手们的发挥强劲，是因为教练的战术厉害，再直接一点，就算没有你这个战队经理，IM战队同样可以完成三连跳！”

    “无需多言，陆经理，你收拾收拾东西走人吧，今天下午，新经理就要来IM了。”

    老板冲陆浩然无情的挥挥手，似乎再也不想多看陆浩然哪怕一眼！

    “呵呵。”

    “okok，我走。”

    “希望你以后不会为今天的决定后悔！”

    陆浩然看着这无情无义的IM老板，冷笑两声后，转身离开。

    半个小时后，一封新的求职内容，发布在了陆浩然的个人围脖上。

    “IM前经理人在线求职。”

    “历史成绩：带领IM战队完成三连跳！”

    “要求：对工资没有要求，但需要拥有足够的战队管理权，尤其是选手购买和交易的权利。”

    “我可以为战队带来什么：S7世界赛总决赛席位！”

    陆浩然的求职信息非常简单，但字里行间，都是对自己的极度信任！

    这“莫名其妙”的自信来源于何处？

    来源于陆浩然的身份！

    他不仅是IM战队的前经理，更是一名重生者！

    一年前，正在《英雄联盟电竞经理》游戏中和其他经理对战到难解难分之时，陆浩然忽然眼前一黑昏了过去。

    再次醒来时，就回到了2015年，并成为了EDG战队二队，也就是现在IM战队的战队经理！

    作为电一的最强王者，作为《英雄联盟电竞经理》的最强经理人，作为LPL的忠实粉丝，陆浩然本以为凭借自己丰富的经验，无论如何都可以带领IM战队直接拿下世界冠军！

    可谁知，IM老板根本不认可自己的“眼光”，不给自己购买和交易选手的权利！

    第一年，陆浩然认了，毕竟没有成绩，不可能在战队有任何的话语权。

    于是勤勤恳恳任劳任怨，带领IM在一年之内完成了三连跳的历史奇迹！

    可正当陆浩然认为，自己终于可以在这个转会期购买一些潜力选手，完成对IM战队的补强时……

    IM老板，竟然把自己给开除了！

    “真是有趣。”

    “如果他知道我真正的身份，怕是会后悔到给我磕头吧。”

    “不过这样也好，既然我已经做出了成绩，总是会有战队选择相信我的。”

    陆浩然心中轻笑一声，拖着行李箱朝附近的酒店走去。

    而就在办理入住的时候，他的围脖已经炸了锅。

    “IM前经理？这是被IM开除了吧？”

    “这个陆浩然当真觉得IM能三连跳是他这个经理人的功劳？和他有个屁的关系，这么会给自己脸上贴金啊？”

    “一定可以拿到S7世界赛资格？整个LPL那么多队伍，哪个队伍的目标不是世界赛？凭什么你陆浩然能拿到三个资格之一啊？”

    “我笑了，这陆浩然当真是不怕御三家放在眼里啊，还是说他想去御三家当经理？”

    “咋可能啊，御三家怎么可能会找一个被开除的人当经理？”

    “啧啧啧，刚结束世界赛就失业了，这个陆浩然也是个可怜人儿啊！”

    “可怜什么？可怜之人必有可恨之处，他这么狂妄，被IM开除也是正常的事情！”

    “我倒要看看，哪个战队会邀请这种人去当经理！”

    ……

    陆浩然的围脖粉丝并不算多，但今天，因为这则短短的求职信息，还是引起了一阵不小的波澜。

    当然，来到他围脖下面评论的，基本上都是嘲讽他不自量力的路人。

    对于这些，陆浩然并没有任何反应，毕竟他也曾在祖安身经百战，抗压能力已经达到了一个相当恐怖的程度！

    “随便说吧。”

    “只要有战队要我，我就可以向所有人证明，什么叫做最强经理人！”

    “什么叫做抽卡滴神！”

    陆浩然攥攥拳头，掷地有声道。

    而就在他刚刚洗了澡准备好好午睡一觉时，手机铃声，忽然响起。

