    第171章 【173】被打上货物标签的魔神皇，阿七预定健身教练

    西式街道。

    一座风格迥异的阁楼走出神似姐妹的身影。

    “我们从哪里开始进货？”

    白玥对身旁的女子传音道。

    “这里是圣殿联盟聚集的主城。

    按照实力来好了。

    反正我们对外是普通人的气息。

    典当家的待遇真是太好了”

    白玲轩回道。

    “那魔族呢？”

    白玥好奇道。

    “魔族？呵！

    魔神皇枫秀竟然装成人族欺骗我，不可饶恕！

    这是我和他的事情。

    玥儿你有什么想法吗？”

    白玲轩十分不悦。

    在感染黑光的作用下。

    她对枫秀的态度急转直下。

    “我没什么想法。

    我都没见过他。

    而且我现在身上流着您的血，跟他没什么关系。

    我永远支持您！”

    白玥语气平淡道。

    “嗯。

    我们人族和魔族势不两立。

    他虽然帮了我不少。

    但我也被他欺骗乃至失身于他。

    这下我可不会手下留情了！”

    白玲轩越说越觉得血亏，导致语气充满煞气。

    “那就把他和魔族都献祭了！”

    “未尝不可！”

    两人传音交谈着渐行渐远。

    典当铺内。

    “啧~

    黑化的妹妹就是飒！

    我超喜欢的！”

    李寒听着两女的交谈心中一乐。

    听了一会后。

    发现两女开始进货。

    他就收回神念，背靠沙发，十分随意的将双腿搭在办工桌上。

    一边参悟宇宙本源一边等待后续的美女典当家。

    魔法圣殿驱魔城分殿。

    一名拥有淡蓝色及腰长发，眉目如画的绝色女子缓步从大殿中走过。

    水蓝色贴身长袍勾勒着浮凸优美的性感身体。

    蓝妍雨走着走着。

    便看到殿前空地耸立着一座阁楼。

    她眼神一凝心中惊讶。

    万界典当铺？

    这是哪来的建筑，竟然悄无声息出现在这里！

    我竟然没有提前感知到！

    想罢。

    她优美的娇躯化为晶莹剔透的水流，向阁楼飞去。

    水流落地后眨眼恢复成前凸后翘的女子。

    蓝妍雨看了眼告示牌，满眼警惕的走向大门。

    长腿迈过门槛，美丽的脸蛋闪过异样。

    目光注视着唯一的身影。

    “蓝妍雨妹妹，万界典当铺欢迎你的到来！”

    一道充满磁性，中气十足的声音响起。

    “掌柜的好！”

    蓝妍雨用清泉般的清澈声线回道。

    向前继续走动时。

    她的神态开始变幻。

    站定于办公桌前。

    满脸动容的激动道：“原来如此，小女子见过掌柜大哥！”

    “坐！”

    李寒笑了笑。

    “好的”

    蓝妍雨抽出椅子坐下，将水嫩的双手摊开放在桌面。

    李寒也不废话，伸出手，用手指在掌心滑动。

    哟呵！

    不愧是水系大魔导士，就是润！

    蓝妍雨眯起眼睛，贝齿轻咬樱唇，神态十分诱人。

    痒痒的感觉很棒呢~

    数息后。

    她将自身的力量典当成30点进化点数。

    迫不及待的开始兑换同样的水系能力。

    将点数清空后。

    她的进化程度达到二阶三星。

    也就是之前的大魔导士。

    “劳烦掌柜大哥了！那我就先回去进货了！”

    蓝妍雨关闭兑换明细表道。

    说完就站起身风风火火的走向大门口。

    留下一阵芳香缓缓飘向后方。

    李寒嗅着对方留下的体香微微一笑。

    每个妹妹的体香都不一样，妙啊！

    不知过了多久。

    一位红发蓝眸，纤腰翘臀的女子一脸好奇的跨入大厅。

    “好舒服！”

    她被突如其来的感觉而失声。

    然后又连忙捂住小嘴儿，看向前方。

    “李馨妹妹来了。

    过来坐吧！”

    李寒收回腿，一秒变成总裁之姿。

    “好的掌柜！”

    李馨轻声回道快步上前。

    站定后明白了一切。

    目光灼灼道：“感谢掌柜大哥给我的机缘！我会好好为咱店进货的！”

    “呵呵~

    双赢！”

    “对对！”

    李馨恍若小鸡吃米般点头道。

    欢喜不已的坐下伸出双手。

    李寒伸出手，用指尖滑动在白里透红的掌心。

    李馨不禁霞飞双颊，羞涩低下头眯起眼睛。

    原来和高阶男人的肌肤之亲是这样的妙不可言！

    爱辽爱辽！

    数息后。

    初见就手把手发放进化点数的事宜结束。

    李馨也和蓝妍雨一样。

    选择了和之前一样的能力。

    “掌柜大哥我先去进货了，待会儿见！”

    话落。

    她健步如飞的奔向大门。

    李寒用紫极魔瞳看着一览无余的婀娜背影。

    这背让我来拔个火罐挺不错的！

    直到对方消失在视线中。

    他收回目光咧嘴一笑道：“边看美女边工作的生活，真是好耶！”

    三女接踵而至成为典当家后。

    开始在大门口进进出出。

    实力也在飞速增长。

    当夜幕降临。

    白玥，白玲轩，蓝妍雨，李馨推着各自的手推车有说有笑进入大厅。

    “蓝前辈，你进的货，等级真高，真是让我眼馋！”

    李馨对前方的女子说道。

    “呵呵~

    那待会儿用完餐，我带你去逮几个大魔导士！”

    蓝妍雨笑盈盈道。

    “是嘛？那就太谢谢蓝前辈了！”

    李馨惊喜不已。

    “都是一条船上的人不用客气，你这声前辈也不能白叫”

    蓝妍雨回道。

    最前方的白玥回头道：“蓝前辈的话我可是听到了呢！”

    “我也是”

    白玲轩含笑接了一句。

    “都有都有。

    不过魔法圣殿的高级货就这么些，都要的话就需要平分了”

    蓝妍雨随意的说道。

    “我要一个就行了”

    “我也是，我可不贪心”

    “其实有没有都行啊，反正世界这么大，进货渠道多的是”

    李馨，白玥，白玲轩先后回道。

    一番兴高采烈的典当后。

    四女又将一众超凡者送了回去。

    在这个人魔对抗的世界。

    对于没有冲突的人，她们并未在意多出来的那点进化点数。

    至于被发现后的关注。

    她们也没有太过担忧。

    因为身处世界的最强超凡者也就才三阶三星。

    而且。

    被送回去的人，会在她们安排的地方呆着。

    仅仅只会被当作失踪。

    “四位妹妹真是辛勤，弄完了快点来补充营养吧！”

    坐在办公桌后的李寒开口道。

    身前已经摆放着散发着光泽的美餐。

    “好~”

    四女齐声回应，将手推车收回纳戒。

    坐到男子前方依次排开。

    当二阶美食上桌时。

    她们同时咽了咽唾沫，又一次齐声道：“我开动了！”

    过了一会儿。

    宋嫣，高瑶，阿七一行推着堆积成山的手推车有序进入大厅。

    “又来新的典当家了！你们好！”

    “前辈们好！”

    双方打了个招呼。

    只有阿七的美眸中闪过羞意。

    因为她预定了今晚的健身业务！

    (本章完)

