    车队到了指定位置——T69灯塔医疗采集点。

    众人有条不紊地忙碌起来，尘民搬运设备，猎荒者开始检查装备，驾驶重力体。

    “唐尼，你带两个人守着上面的车，一旦出现情况立即汇报。”马克吩咐道。

    唐尼点了一个路人猎荒者，“跟我守着。”

    一根根钩索落下，众人缓缓从面前的大洞降落，如果没猜错，这洞口应该就是花萼兽撞出来的。

    沉闷、阴暗、死寂的气息游荡，似有若无的血肉粘稠声从角落传出，听得人头皮发麻。

    “接下来的行动？”墨城看向马克。

    “听罗柯的，他应该知道些什么。”马克回道。

    “所有人同时行动，不要在大厅逗留，这里藏着一头大家伙。”罗柯环顾满地的石头花苞，缓缓走上二楼。

    在他身后，马克、飞雪、杰夫、艾丽卡、阿福五人都穿着重力体，墨城扛着步枪。

    然后是三个尘民，四个路人猎荒者。

    罗柯停下脚步，观察整个生物公司遗址，回想动漫里的画面，确认出正确的路线。

    “这样，杰夫与艾丽卡两人守在二楼，随时注意下面大厅的情况，如果出现噬极兽，先拖延，实在不行你们就先撤。”罗柯想了想，还是决定留人插个眼，不然被包抄都不知道。

    “好耶！”艾丽卡挥舞小手，“杰夫你猜我待会能杀多少噬极兽？”

    杰夫一口唾沫呛出声，“你就盼点我们好吧，我可不希望再碰见噬极兽了！”

    两人的谈论愈小，罗柯带着一群人东拐西转，最终停在一处堆满废弃机器人的房间。

    “找到了。”他松了口气，动漫中没有播放药库的详细路线，只有先找到医疗机器人带路。

    “这里也不是药品库啊？一堆废铜烂铁。”墨城踢了几脚，东张西望。

    罗柯笑道，“这就需要张风出手了。”

    四个路人猎荒者中跑出一个戴眼镜的青年，他叫张风，是工程师杰西卡的得力学生，擅长机械与电子维修。

    “这玩意能修好吧？”罗柯指着脚边的一个完整机器人。

    “包在我身上。”张风拍拍胸脯，打开挂在腰上的工具箱，一阵捣鼓。

    “嘶……这玩意怎么这么锋利。”张风小声念叨着。

    罗柯看过去，发现张风的手指被边缘割破，几滴血落在地面，目睹这一幕，他顿时紧皱眉头。

    大概两分钟过去，罗柯听见了一丝丝异响，从黑暗的房间里传出，而且越来越近，越来越密集。

    来了，原剧情之外的变故！

    “戴上面具，”罗柯的右臂一点一点被白色覆盖，从上往下逐渐转换成骨刃，他低沉说道，“全体警戒。”

    听出他话语中的凝重，无人再关注他手臂的变化，全都进入备战状态。

    罗柯顺着声音走过去，伸手擦干净玻璃上的黑色污渍。

    嗡……嗡……

    隔壁隔着玻璃窗的实验室中有一团绯红的妖冶光晕。

    众人瞳孔一缩，是一株玛娜之花！

    但让他们惊悚的不是宛如巨大细菌的花朵，而是在里面上蹦下跳的黑红色流体！

    “息壤！”马克心里“咯噔”一下，赶忙看向张风，“还有多久！”

    “好了！”张风抹了一把冷汗。

    机器人猛的站起，亮起灯光，口齿清晰地说道，“健康所系，性命相托，你好，我是健……”

    它没说完，一把刀就架在它的脖子上，罗柯严肃道，“带他们去药品库。”

    砰！砰！

    息壤疯狂拍打玻璃窗，有意识一般凝聚出类似锤子的形状，一下、两下，玻璃出现裂纹，眼看坚持不了多久。

    情况万分紧急，健健也是个识时务的人工智能，当即说道，“请跟我来！”

    罗柯回头，“你们跟它去取药，药库中满是玛娜之花，也有息壤的存在，注意不要流血！”

    他盯了张风一眼，张风恍然大悟，这才无比歉意地包扎好手上的伤口。

    “那可是息壤啊，你能对付？”阿福瓮声瓮气地说道。

    罗柯摇摇头，“总要有人拖着吧，不然你们怎么取药？”

    “注意安全。”飞雪难得地关心了一句。

    啪哐！

    队伍消失在转角，玻璃窗也终于寿终正寝。

    跟毒液像极了的息壤疯狂涌出，如同一大坨魔化史莱姆那样极速蠕动，分裂的细流四射，迅速占据半个房间，扑向罗柯。

    罗柯没有逃离，反而舔了舔嘴唇，心中好奇息壤能增加多少进化值。

    眼前这坨息壤并不大，远无法跟药库的相比，估计活动范围也就是这条通道，如果不把它解决，意味着马克他们无法安全返程。

    嗤——

    骨刃横斩而出，划破袭来的息壤，当骨刃上附带的吞噬之力侵蚀后，息壤和噬极兽一样，受到了根本性的打击，伤及了生命本源。

    息壤遭了当头一棒，瞬间呆滞两秒。

    罗柯现在可以肯定了，自己的吞噬系统所赋予的吞噬之力，是一种层次极高的特殊能量，骨刃的攻击蕴含了这种能量，攻击时难免会泄露一些出来。

    这种能量似乎比玛娜生态更加高级，带有先天的压制，换作玄幻小说里的词汇就是血脉威压。

    这么看来，罗柯可谓是玛娜生态的天然克制者。

    “换我主动了！”

    罗柯上前，骨刃狂风暴雨式地劈砍，愣是在幽暗的屋子里挥出了白色残影，同时依靠灵活的走位躲开息壤的猛攻。

    明明地上有一大堆机器人可以寄生，可这息壤傻乎乎的只知道与罗柯强硬纠缠，能够判断，这坨息壤真的不是太强，业务能力低下。

    或者说，它一心寄生的只有罗柯，忽视了那些废铜烂铁。

    在持续的消耗中，息壤的行动愈发疲软，罗柯乘胜追击，优劣局势瞬间逆转。

    “嗯？”

    罗柯突然惊觉，刚才脚踩下去的触感不对劲。

    不好！

    踩到息壤了！

    好家伙，这玩意正面刚不过，跟他玩阴的，竟然藏了一部分在机械人零件下面。

    得手后，息壤肉眼可见地嚣张了起来，当即化作一根根细长流体缠绕住罗柯的四肢躯干。

    没一会儿，罗柯便没有一丝露出的皮肤，他被包裹得好似一颗巨大的茧。

    息壤刚想顺着七窍钻入，就感受到一缕缕暴虐的气息从这个人类体内溢出。

    这个人类，真是人类？

    噗——

    罗柯腹腔被十几根骨爪从内部刺穿，顺便把覆盖的层层息壤也一同戳爆。

    爆开的黑色液体没有融入息壤主体，而是被骨爪分解成黑色颗粒，近乎贪婪地吞噬掉！

    “想寄生我？”罗柯狰狞地轻笑响彻房间，“其实我更想吃你！”

    息壤想逃，却逃不掉。

    俗话说得好，高级的猎人往往以猎物的姿态出现。

