    楼上的妇女看到这一幕，飞快的跑下楼，跪倒在阿斯兰的面前。

    甚至双手双脚沾满排泄物也不在意。

    因为以前，就有贵族大少爷好奇北城区的环境，结果一进来就被人泼了一脸排泄物，最后大开杀戒，将其全家十几口人给杀得干干净净。

    阿斯兰只是看了一眼，就摇摇头。

    他不想跟这些社会最底层的平民计较，难道要杀人泄愤不成，这样会影响他爱民如子的形象。

    阿斯兰坐在马上，看着街道上时不时出现的粪堆与污秽，脸色一阵铁青。

    他早就因为魔法护罩在身体周围隔绝开来，不只可以避免被排泄物泼到，还可以隔绝空气中的异味。

    难怪在进入北城区的时候，周围被布置了气味隔绝屏障。

    以北城区的情况，真的可以熏死魔法塔上的美狄亚侯爵。

    这一点几乎跟中世纪的欧洲人没有两样，不仅有从窗户往街上倾倒夜壶的习俗，还有随地大小便的习俗。

    反正街上已经那样了，也不在乎再添一点。中世纪法国城市的市场旁边，通常都有些肮脏的街道，来赶集的人，如果内急了，就在那里解决。

    不仅在街上随地解决，在自己家里，也有很多欧洲人随地解决。解决完了以后铲到墙边，就算清理干净了。欧洲人常年生活在臭气熏天的城市中，已经习惯了臭气，所以也不太介意在自己家里随地大小便。

    阿斯兰之所以前来北城区，并不是体恤民情，更不是心血来潮，他是想起前世大陆发生的一场恐怖瘟疫。

    那就是霍乱，前期主要在平民间传播，后期慢慢传染到贵族身上，那一场瘟疫也是最终引起十大领主起义的真正原因。

    因为他们都认为瘟疫是裁判所传出来，为的就是削弱十大领主的实力。

    可是阿斯兰很清楚，所谓的瘟疫，实际上就是霍乱。

    霍乱是因摄入的食物或水受到霍乱弧菌污染而引起的一种急性腹泻性传染病。就算在地球，每年估计有300万～500万霍乱病例，另有10万～12万人死亡。病发高峰期在夏季，能在数小时内造成腹泻脱水甚至死亡。

    霍乱弧菌存在于水中，最常见的感染原因是食用被患者粪便污染过的水。霍乱弧菌能产生霍乱毒素，造成分泌性腹泻，即使不再进食也会不断腹泻，洗米水状的粪便是霍乱的特征。

    这也是二十一世纪，世界各国会如此看重与保护水源。

    以现在北城区的环境，阿斯兰敢肯定，等霍乱爆发的时候，北城区至少要死掉三分之一的人口。

    当时的阿斯兰因为梅洛镇一开始的人口不多，清理起来轻松，到时候重新建设的时候，阿斯兰建造了排水系统与建造了干净水源，又重点宣传个人卫生与环境卫生才避免这样的情况。

    未来增加将来争夺王国大权的底细，任何人口都是极其宝贵，阿斯兰绝对不允许这样的死亡。

    从北城区出来，阿斯兰立刻写了三分议案，分别让人送往瓦提妮、玛硫和美狄亚侯爵手中。

    重点说到他从北城区的水源种发现了一种毒物，这种毒物稍微控制不好会形成瘟疫传播开来，其中北城区每年就由数百人死于这种瘟疫。

    至于建设下水道与公共卫生的计划，阿斯兰没有写，因为不能写，他现在首要做的事情就是先引起他们的重视，然后阿斯兰再重新考察环境，重新建立一个完善的城市下水道系统，同时建立一个完善的污水处理系统。

    这一点前世，阿斯兰成功完成过，庞大的城市人口，每年排放的污水规模令人咋舌，以前有精灵这些大地守护者净化这些污秽，可是在失去精灵这个种族后，西诺大陆各大主城的环境也越发恶劣起来。

    这也是为什么精灵族称人族为自然的毁灭者。

    不需要大规模摧毁自然环境，庞大的人口居住数量，很容易就会污染这个城市周边的环境。

    阿斯兰刚刚将信件分成三份送出去，就迎来康卡斯的拜访。

    结果非常简单，康卡斯愿意带领整个家族加入梅洛地区，但是却需要阿斯兰给他们一块领地当领主，这个要求阿斯兰自然同意了，只不过领地不允许私人军队，私人护卫的数量不能超过城镇规模指定的一百比一的数量，至于他们带过去的护卫允许保留。

    康卡斯最终只能选择同意，然后第二天随同阿斯兰一起回梅洛地区。

    以梅洛镇与各个城镇的发展趋势，康卡斯的领地很难发展起来，因为以老式的领主体系是无法吸引梅洛地区的民众前往定居，更别说如今梅洛地区地广人稀，给领主大人打工可比给领主大人治下的小领主打工幸福得多。

    别说城镇设施完善，将来还可以分到田地，别得领主会这么做吗？

    答案是不可能！

    这样发展下去，所谓的领地，将来最多就是变成一个大型农场而以，只不过这个农场是私有产业而已。

    至于康卡斯之所以要跟阿斯兰一起走，原因很简单，如果他们自己走，估计在出城前，会被城中贵族再刮掉一层皮才可能出得了城门。

    阿斯兰与天平商会的车队与康卡斯家族的车队合起来超过一千多人，浩浩荡荡开往南城区，只不过在城门口的时候，被贾斯丁给拦住了，他身边还跟着十来个新生贵族势力。

    大剑师高手就有四位，剑师级别小高手就有十几个，这是有备而来。

    贾斯丁看着骑在高头大马上的阿斯兰，有些心虚的问道。

    “里恩你觉得阿斯兰可能会答应吗？！”

    里恩拉了拉衣领，非常自信说道：“九少爷不可能为了一个无关紧要的女仆得罪少城主，更何况我们背后还有这么多人支持，他如果不同意，康卡斯家族想要离开比利城，就没那么轻松了。”

    听到的里恩的解释，贾斯丁才松了一口气，望着阿斯兰的目光，重新带上那股高高在上的优越感。

