    “我警告过你，同情心没有好处。”

    拉斯·阿·古当然不会感念布鲁斯·韦恩的‘救命之恩’，抛开两人理念上的矛盾冲突，他也是先救了布鲁斯·韦恩，紧接着又教导布鲁斯相关的技艺与能力。

    可最后蝙蝠侠却把‘影武者联盟’给烧了，在拉斯·阿·古看来，这无疑是恩将仇报，就好比有人烧了你的家，然后把你打晕，又从火场里救了出来，你会感念对方的救命之恩吗？

    镜头中的布鲁斯·韦恩眉头蹙起，扭头左右看了看，沉声道：“这是我和你的事，放其他人走。”

    他可以百分百肯定，拉斯·阿·古来者不善，偏偏还就在自己这场宴会上露面，要搞出什么动静，绝对会危机这些无辜人的安全。

    这也是布鲁斯·韦恩所顾忌的地方。

    拉斯·阿·古无所谓的说道：“你完全可以自己和他们说明情况。”

    他这是给蝙蝠侠出了个难题，布鲁斯·韦恩总不能扭头就向所有人宣布，自己家来了一个十分危险的恐怖头子，大家快跑，否则就死定了。

    且不提这会不会令拉斯·阿·古直接杀人灭口，在场的宾客们绝对是会乱作一团，跑都跑不利索了。

    布鲁斯·韦恩挑了挑眉，只好用另一种方式赶人，扮作了喝醉酒的模样，当场耍起了酒疯，怒斥宴会上的宾客都是一群白吃白喝、阿谀奉承的小人。

    并再三强调自己并没有开玩笑，如此一来，宾客们自然是面面相觑，纷纷摇头退场。

    布鲁斯·韦恩用这个方式虽然顺利的疏散了宾客，却也付出了韦恩家族在上层圈子里的名声作为代价。

    当场就有宾客恨铁不成钢的喷他是个败家子，败坏了老爹留下的名声。

    众所周知，蝙蝠侠老爹是个体面人，人都已经死了，这下连体面也没能保住……

    好在通过了这场问答游戏的直播，观众们了解了来龙去脉，当下也只会感慨布鲁斯·韦恩有随机应变的智慧。

    宾客们离场后，拉斯·阿·古带来的手下也纷纷先生，他们聚在周围，冷眼盯着布鲁斯·韦恩。

    拉斯·阿·古轻笑着说道：“挺逗的，但你这么做毫无意义，这些人都已经活不了多久了。你在疯人院干的事逼得我亲自动手。”

    布鲁斯·韦恩倒是没有发怒，而是趁机打探情报：“所以，克瑞恩的确是在为你做事？”

    拉斯·阿·古此时或许是觉得大局尽在其掌握，所以也没有隐瞒，“他的毒素是从我们那蓝色花朵的有机化合物中提炼而出的，他用来当作武器。”

    “克莱恩？”

    视频外，戈登警长挑起了眉头：“这个名字有些耳熟……”

    “拉斯提到了疯人院，那么这位克莱恩多半就是阿卡姆疯人院的院长，乔纳森·克莱恩。”布鲁斯·韦恩沉声说道：

    “我怀疑他和法科尼有所勾结，他时常用精神病的借口，帮助法科尼的那些手下开罪。”

    蝙蝠侠在被问答游戏选中之前，他就已经开始调查法科尼了，自然也搜集到了这些情报，其中还有一部分来自青梅竹马瑞秋的提供。

    彼得·帕克闻言也立刻明白过来：“这个克莱恩和拉斯·阿·古也有联系，那也就是说，拉斯·阿·古和黑帮头子法科尼之间，也是彼此勾结的？”

    “这很正常。影武者联盟企图毁灭哥谭，需要一个哥谭本地人作为合作伙伴，方便他们行事。以前，他们挑中了我……但我拒绝了，”

    通过这段没头没尾的未来视频，布鲁斯·韦恩差不多已经想清楚了背后蕴含的信息。

    正如他刚刚所说的那样，什么黑帮大佬法科尼、精神病院院长克莱恩，统统都是拉斯·阿·古的棋子。

    他才是针对哥谭是的幕后黑手！

    而在直播视频中，拉斯·阿·古也亲口承认了，他的目的就是要毁灭整个哥谭，包括生活在这座城市里的数百万人！

    但拉斯·阿·古却不认为这是一种罪恶，而是万物之间的平衡，他声称自己所代表的的‘影舞者联盟’已经存在了上千年或许更久。

    每当一个文明逐渐走向腐朽的时候，他们就会出现，然后施以惩戒，称之为均衡。

    他们曾经在罗马帝国制造了鼠疫，曾经在伦敦放过大火，而现在则轮到了罪恶的哥谭市，而且，这已经不是他们第一次针对哥谭了。

    拉斯·阿·古或许是把蝙蝠侠看做了一个必死之人，也不介意告诉一个‘死人’更多的真相。

    当然，拉斯·阿·古和他说这么多，也是因为与布鲁斯·韦恩有一段师徒关系，他说蝙蝠侠是自己最得意的学生。

    本应该跟着自己一切‘拯救’世界，结果却分道扬镳……

    拉斯·阿·古还告诉蝙蝠侠，他们上一次企图用经济手段毁灭哥谭市，但最后失败了，而挫败了他们计划的也不是别人，正是布鲁斯·韦恩已经去世的老爹。

    “他们被自己想要帮助的人枪杀了！”

    拉斯·阿·古走到布鲁斯·韦恩耳边轻声说道，而此时，他的手下也已经将这座富丽堂皇的韦恩庄园给点着了。

    “……他们的死也唤醒了哥谭市民展开自救，哥谭也得以苟延残喘，我们回来就是为了终结这一切，而这次，不会再有什么大善人挡我们的道了。”

    很显然，这位忍者大师肯定是有某种恶趣味，所以才会当着‘大善人’儿子的面，说这么一番挑衅的话。

    甚至还训斥自己这个曾经最得意的徒弟，不能像他死去的老爹那么懦弱，如果真的有人阻碍了你们眼中真正的正义，那么就该一刀捅穿对方的心脏。

    拉斯·阿·古就看不上蝙蝠侠秉持的‘不杀’理念，认为这是一种软弱。

    不过这时候当面说出来，自然是为了装逼……

    这令很多观众们，尤其是蝙蝠侠的粉丝感到很不爽了，“他以为他是谁啊？竟然敢在蝙蝠侠面前这么嚣张？！”

