    一场闹剧，最终散去。

    东跨院的贾赦、邢夫人，以及宁国府的贾珍、尤氏等人也匆忙赶过来。不过听闻事情暂时平息，贾政等人对于事情缘由三缄其口，也就不再多问，叹息着打道回府。

    贾宝玉把王熙凤屋里搜到的鬼面纸人也拿过来了，想了想，最终还是没留，取来火盆，给烧掉了。

    鬼神之说，太过于诡谲，还是不要自找刺激，能规避就规避了。

    宝钗住在大观园大主山上，刚才来的迟，没有随着李纨离开。此时见众人都散了，她方上来，看着贾宝玉，关心的问道：“你没事吧，听说之前她们也在怡红院做了法……”

    贾宝玉温润如玉的脸庞微微一笑，摇摇头，十分自然的牵起她的手走到里间。

    李灵已经给平儿和丰儿处理好了伤势。

    “平儿姑娘伤的不重，只是胳膊受了伤，这半个月都不要拿重物，相信很快就能痊愈。只是她……”

    李灵不认识丰儿。

    “她手臂上中的一剑倒罢，关键是小腹上那道伤口骇人，我刚才给她清理、上药包扎，她已经昏过去了。

    若是明日可以醒来，便还有救，若是醒不来，只怕我也无能为力了。”

    李灵沉稳的话，让宝钗和香菱、晴雯等都改了颜色。

    贾宝玉想，问李灵道：“李姑娘可是有一种法子，能够扎一针，便让那人昏睡半日？”

    李灵看了贾宝玉一眼，犹豫了一下。那可是她的独门绝技，既能治病救人，也可以防身。若是别人问，她定然不会说，这种技能，传开了就没那么大的效果了。

    “不过是用了十几种药材制作的麻醉药，用金针淬了，只要扎在人脖子上的穴道处，轻则昏迷两三个时辰，重则一两天都有可能……”

    贾宝玉心想，王熙凤虽然暂时昏迷，但是保不准之后还要发作，若是有李灵在身边，关键时候扎她一针，倒也省事。

    另则，这两个丫鬟的伤势也要医生照顾。发生这样的事，贾宝玉不希望出人命，不然王熙凤的名声更难得洗清了。

    于是贾宝玉便邀请李灵到园子里暂住，以供不时之需。

    李灵听了自然有些迟疑。

    她和他哥哥都是外人，怎么好住到内院里来......

    贾宝玉笑着解释：“李姑娘不必多虑，园子乃是为我家贵妃娘娘修建的省亲别墅，便是如今，除了我之外，也只有家中姐妹在内居住。

    而我准备让李姑娘住稻香村，那处暂时是我家寡嫂所居，自不会对姑娘清名有所损伤。医者仁心，还请姑娘看在伤者的份上，暂搬入园医治，待他日我家二嫂和两个丫鬟伤势痊愈，必定重重酬谢姑娘。”

    李灵便看了贾宝玉一眼，贾宝玉只是诚恳以对。她便把头一低。

    她心说，什么叫做除你之外，便是有你才惹人嫌疑呢。再者在你面前，我哪里还有什么清名......

    “李姑娘？”

    “哦，知道了，待我回去与家兄商议过后才能答复二爷。”

    李灵说了这么一句，便背着药箱走了。

    贾宝玉笑着谢了一声，又让两个婆子送她回去，回看宝钗目光盈盈的瞧着她，便道：“宝姐姐看我做什么？”

    “没什么，就是觉得这个李姑娘不仅医术好，人也漂亮，而且，行为大度不拘泥，却知礼仪。有她进园子照看，只怕凤姐姐和平姐姐她们的伤势很快就能好了。”

    宝钗笑道。

    贾宝玉细想一番，没太弄懂宝钗话中的逻辑关系，也就不去多想，而是吩咐众丫鬟婆子将王熙凤和平儿、丰儿挪进大观园稻香村。

    平儿本想推辞，说她的伤没事，要留下照顾王熙凤。只是听到贾宝玉连王熙凤都要挪进稻香村，这才没多说什么。

    “我们去瞧瞧三妹妹吧。”

    安排好这些，贾宝玉对宝钗说道。宝钗自无异议，与众人一道入园。

    来到稻香村，姐妹们都聚集在这里，大家面上都有些凝重和沉默，显然今晚这样的事，对她们来说，冲击力还是太大了。

    戏文中那样家族争斗的阴谋诡计直接被摆到台面上，一下子击穿了荣国府一向和气热闹的场面，让她们这些十余岁，还未完全脱去稚气的富贵小姐们，一时之间有些难以接受。、

    李纨见贾宝玉把王熙凤等弄过来了，也没有什么不悦的意思，反而招呼着院里的丫鬟们，帮忙安排到各屋里。

    所幸稻香村房舍比较多，也不愁安顿不下。

    “三妹妹呢？”

    贾宝玉坐下，问道。

    黛玉回说：“三丫头之前哭了好久，后来睡过去了，大嫂子就把她安顿在她的屋里了，就在里面。”

    她以目示意探春在李纨的寝居之内。

    便在此时，屋里发出一阵梦呓之声，然后只听探春叫“二哥哥”。众人忙起身来至里间。

    就见只着一身中衣的探春已经掀开被子，撑坐在床上，满面泪痕。看到贾宝玉，更是立马就要下床。

    贾宝玉连忙过去，她便扑入贾宝玉的怀中，大声哭到：“她，她怎么可以这样做，怎么可以，二哥哥，对不起，对不起......”

    如此这般声泪俱下，歇斯底里的模样，与往日明朗大气的敏探春，判若两人，直令宝钗等所有人也跟着落泪。

    她们都能明白一二探春的感受，不论如何说，赵姨娘都是探春的生母，赵姨娘做出这样的事来，不说她自己的结果，便是连探春，日后在府中也抬不起头来。

    她是那么要强的一个人。

    贾宝玉一边抚着她的背，一边安慰着：“好了好了，这原就不关你的事，别哭了，二哥哥从来没怪你。你这么哭，让二哥哥心里也不好受了。”

    探春闻言，却哭得更伤心了。

    没有人能切身体会到她心中的绝望。

    她是姨娘生的孩子，在这国公府中自小就低人一等。小时候她还有些不懂，明明是亲兄妹，为什么家里的人都捧着宝玉，而对她不冷不热，漠不关心。

    后来她明白了，那是因为自己不是太太肚子里出来的孩子！

    她心中有过自卑、怨恨，慢慢的，就开始疏远那个与旁的长辈格格不入，粗俗不堪的亲娘。长大些，读书明理，知道了更多的道理，她心中不再有怨念，但是，却开始从心里嫌恶那个粗俗，不修德行的姨娘。

    是的，在她心里她也是叫的姨娘。因为她从没有在赵姨娘身上感受到过一点母亲的关怀，她看到的、听到的全部都是赵姨娘为了幼弟贾环，做出的那些幼稚、可笑的算计。

    今儿从这里摸一样东西，明儿克扣丫鬟几十个铜板，甚至连她的月钱都要索要，美其名曰给她弟弟积攒取媳妇的银子，说现在若是不多筹划，将来谁还管她们娘儿俩？

    也是，将来分府，赵姨娘是要跟着贾环一起过的。而她贾探春，则要嫁人，成为别人家的人。赵姨娘从一开始，就把她和她们娘儿俩分了开来。

    她明白了，尊贵的人是与生俱来的。赵姨娘永远不可能像太太那般端庄明理，受人尊重，哪怕她做了姨娘，骨子里仍旧是一个下人。

    但是她贾探春终究不同，她是国公府名正言顺的小姐，她应当是尊贵，受人尊重的，怎么能叫旁人带歪了她去？

    所以，她选择无视赵姨娘，反正对方也不在乎她。

    甚至以赵姨娘为镜，力求所行、所言附和国公府小姐的身份。她尽自己最大的努力乖巧、懂事、明理，并遵从她礼法上的母亲，名门出身的王夫人。

    她的努力没白费，她的不同引起了长辈们的一些关注，得到了来自贾母和王夫人等的一些夸赞。

    从此，家里那些下人们果真对她多了些尊重。

    也由此让她更加明白，她的选择没有错。

    她不求赵姨娘能够给她什么，只希望她能最小程度的不要影响到她，让她能够真正的像一个千金小姐一样的在这国公府中生活。

    可惜，这一点赵姨娘是不可能做到的。赵姨娘每闹出一次笑话，被王夫人罚跪一次，她表面上不在意，背地里，不知道默默哭过了多少回。

    如今好了，因为她的贪心、愚蠢，把她自己、她还有环儿三个人一齐毁了。

    她多年来的努力，根本经不起赵姨娘简简单单一个妙笔生花......

    这就是血脉！

    可笑，真的是太可笑了。

    她根本不用去思考，便知道，从今以后，哪怕她还能再在这国公府中生活，也只能活在指指点点和自责当中。

    庶出的女儿就是这么脆弱，根本没有第二次机会了。

    她多么希望，贾宝玉也像别人那样，迁怒她，责备她，让她心灰的更彻底一些，如此，也就不会有那么大的愧疚了。

    偏偏贾宝玉还对她这么好，她的母亲，要害他的性命呀！

    感动、羞愧、自责和愤恨等等情绪，让她只能以悲痛的哭声来表达。

    “呜呜呜，三姐姐，你别哭了，哭的我好难受.......”

    惜春年纪小，已经忍不住了，她也上前抱着探春，哭个不停。

    贾宝玉本来就苦于不知道如何快速有效的安慰探春，只能让她伏在肩头哭一阵再说，此时看见惜春这个小不点居然跑过来添油加醋，心头闪过一抹无奈，也只能把她也抱在怀里。

    还是宝钗自制力高，见贾宝玉环抱着两个妹妹，旁边还有几个也在低声的流泪，她便拉过湘云，道：“咱们出去吧，在这里反而让三丫头不自在。让他一个人在这里劝慰几句，或许还好些。”

    湘云点点头，拉着黛玉、迎春走了。

    宝钗也过去把小惜春带走，并给了贾宝玉一个眼神。

    贾宝玉点点头。

    