    另一边，孤星城。

    一座沿海古堡之中，尸骸遍地，血流成河！

    “逃了？这也能逃！”

    黑枫尊主一袭黑袍，屹立在尸山血海之中，脸色一片铁青。

    闻名地下世界的“血镰组”之主，堂堂杀手之王，代号血镰，竟然逃了？！

    为了对付这位杀手之王，他准备良久，特意养好伤势，带领黑枫组织仅剩的数名高手，和血镰组第二高手“白狼”里应外合，布下天罗地网。

    没想到，双方还没有正式交手，仅仅一个照面，血镰竟然不战而逃。

    不顾身份，不顾名声，犹如丧家之犬，望风而逃！

    “他是被您的威名所慑，根本不敢交手。”

    黑枫尊主身后，佩戴金属面具的白人男子，白狼，两手微微一拱，声音不无恭敬：“经此一役，血镰组尽在握手，请尊主放心！”

    放心？怎么可能放心！

    血镰实力惊人，已是达到了战神中期，即使是他黑枫尊主，也要小心应对。

    如今，血镰虽然身受重伤，却未必不能卷土重来。

    养虎为患，这是兵家大忌！

    “血镰逃不了。”

    似乎是看到了黑枫尊主脸上的愤怒，白狼心头一颤，立刻沉声低喝：“来人，立刻展开搜索，寻找血镰下落！”

    嗖嗖嗖！

    白狼身后，数十名手下纵身而出，从古堡窗口飞扑落地，迅速消失在茫茫夜色之中。

    “我答应你的事情也算是办到，接下来就是你帮我的忙了。”

    直到此刻，黑枫尊主的脸色终于是稍微好看了一些，“白狼，不要动任何歪心眼，否则，后果你自己清楚！”

    “是!”

    白狼立刻躬身，声音微微发颤：“从今以后，血镰组任凭尊主差遣！”

    倒也还算聪明。

    黑枫尊主低声冷哼，而后不再多说，转身走入夜色，彻底消失不见。

    直到黑枫尊主离开许久……

    “呼！”

    白狼心头一松，缓缓舒出一口长气。

    黑枫尊主，是他亲自出面邀请！

    原本打算，等黑枫尊主和血镰两败俱伤，他再趁机出手，将两人一并解决。

    没想到，黑枫尊主太过强横，居然达到了战神巅峰，仅仅一掌轰出，就把血镰打成重伤。

    如此实力，简直堪称恐怖！

    “派出所有人，务必把血镰给找出来。”

    短暂的震惊之后，白狼低声嘶吼：“活要见人，死要见尸，出发！”

    唰！

    白狼身旁，一名黑衣手下立刻躬身，而后掏出手机，飞快联系麾下杀手。

    血镰……必须死！

    “一日不杀血镰，我就一日不是真正的杀手之王。”

    白狼站在古堡窗口，遥望着深沉夜色，眼底一抹精光越闪越快。

    曾经的杀手之王，血镰。

    身负重伤之下，看你能逃到哪里！

    ……

    此时此刻，距离古堡数十公里之外，汪洋海面之上。

    狂风呼啸，海浪翻腾。

    一道虚弱身影，紧紧抱着一块碎裂木板，随着海浪起伏漂流，距离杀手古堡越来越远。

    脸色一片煞白！

    这位昔日的杀手之王，血镰，不仅失血过多，而且在海水中泡了太久，如果不是胸口还在微微起伏，一眼看去，几乎和尸体没有任何差别。

    “叶九州……那位尊主的武学，和叶九州有几分相似。”

    血镰低声咳嗽，嘴角红丝隐现，一口淤血喷吐而出，脸色终于稍微好看了几分。

    出乎意料！

    普天之下，居然有人如此厉害，出手快逾闪电，招式更是犀利无匹，和那位老朋友，战神殿主叶九州，竟然颇为神似。

    如果没有猜错，那位阴险毒辣的黑枫尊主，必然也是修炼了神武玉佩上的玄奥武学。

    “哈哈！”

    一道突如其来的狂笑，把血镰的思绪骤然打断。

    汽笛轰鸣！

    一艘七米多长的小型游轮，从远处飞快逼近，甲板屹立着十几道黑衣身影，对着血镰猖狂大笑。

    “踏破铁血无觅处，得来全不费工夫。”

    “既然已经被我们找到，那就……纳命来！”

