    叶辰正叼着烟翘着二郎腿看着身前的镜头，坐在他旁边的正是夏晓芸的专用摄影师，当然，这台摄像机也是他带过来的。

    镜头中，张长江被一人打倒在地，这画面正是当初黄蟒打倒叶辰时的场景。

    “可以！”叶辰懒洋洋地向身后看去，目光最后停在了林雪的身上，随后带着戏谑的笑容说：“你也去拍一段儿。”

    林雪侧身躲开叶辰的目光，不自在地说：“不去！”本来还有些担忧叶辰的林雪在跟着郭浩来到餐厅后马上觉得自己多心了，她还是太小看叶辰了，没有想到叶辰会想到这么损的招数。

    不过，在郭浩的再三劝说下，林雪最后还是也补了点妆进入了镜头之中。所谓补妆，不过就是拿事前准备好的血涂抹在脸上和身上。

    “咱们已经有五个人拍过了，这招到底管用吗？”对于这种网络加上舆论的攻击，郭浩的确没有任何招数，可叶辰这种天马行空的想法他到现在还不能理解。而支持叶辰唯一的原因，正是他长久以来在701积累的信任。

    “你问这位专业人士啊！”叶辰指了指站在他身后的夏晓芸说。

    见郭浩投来询问的目光，夏晓芸微微点头，若有所思地说：“我也不太确定，但叶辰的这个想法是有道理的，观众们不是傻子，当他们发现身边竟是些武林高手时就会开始怀疑他们所看到的一切。单一的现象变成普遍的现象时，这个现象就有被推翻的可能。”

    “是啊！”叶辰借着夏晓芸的话说：“现在唯一能改变他们观点的也只有观众本人了。”

    ……

    次日，启秀的网络上突然出现了六个标题为“701神探勇斗匪徒”的视频，视频的背景都是同一家餐馆，甚至连打斗的场面都有些相像。随后，这6位701警员的个人信息也被公布到了网上，当然，全部都是王玉洁胡乱编造的。

    在这些信息公布的半个小时后，一个启秀的知名论坛中突然有人提出了疑问。发帖子的人认为这些视频全是炒作，不过是警方为了提高701威信的一种手段罢了。那么同理，之前关于叶辰的视频也绝对是后期处理过的，都是演给观众们看的罢了。

    一石激起千层浪，这个帖子发出后马上快速扩散。一时间，本来被誉为存在超级英雄的701却变成了众矢之的，变成了一个徒有虚名的部门。

    而就在这时，启秀都市报道却播报了一篇关于701队长郭浩的个人报道。报道指出，近期701的网络受到了攻击，一些在外实战训练的视频被传了出去，而这些视频就是广大群众所看到的。

    就这样，昨天还让全市轰动的超级英雄时间瞬间销声匿迹。大众们不想再提起是因为他们觉得自己的智商受到了羞辱，警方再提起是真的希望这件事能快点过去。

    “我靠！你小子这招瞒天过海厉害啊！”本来出于风暴中心的701很快就风平浪静，这使得郭浩更加佩服叶辰了。

    叶辰却低头看着手机上刚收到的信息，没有回应郭浩的话，叶辰闭上眼睛开始静静思考。回忆着这些天出现的一幕幕场景，虽然已经清楚了结果，但是这一次叶辰真的需要知道过程。他的信息实在是太少了，所以他需要通过不断的假设来让这些事联系起来。

    终于，叶辰缓缓睁开了眼，郭浩已经识趣的离开了，林雪可能是因为昨天的事儿还在和他保持着距离。

    深吸一口气，叶辰站起身向会议室的门外走去。这一刻，他的背影是那么的落寞，那么的伤感。可叶辰所不知的是，他前脚刚离开会议室，林雪就悄悄地跟了出去。

