    第89章 犬夜叉战败

    “可能是某种增强力量的妖术！那个武器，好像是增强力量的源泉。”七宝瞪大着眼睛。

    “那个叫多罗的妖怪，妖气越来越强了…”珊瑚凝重的看着前方。

    此刻，多罗将手中的骸骨之镰，抛上天空。

    骸骨之镰上，投入一道红色的光芒，将多罗笼罩。

    多罗的眼神，瞬间变得锐利，嘴角露出獠牙，周边红色的妖气，不断的在增强。

    这时，犬夜叉发出一声野兽的低吼，扑了上去。

    手中的利爪挥出，在距离多罗一米的时候，被一股红色的结界阻挡，无法刺入。

    “呃…”

    犬夜叉猩红的眼神中闪过一丝诧异，紧接着，犬夜叉变得，更加暴虐，挥动着利爪不断的攻击着结界。

    结果…结界并没有受到丝毫的损伤，稳稳的挡住犬夜叉的攻击。

    “白费力气！”

    “骸骨之镰的结界，岂是你这个半妖能够打破的。”多罗嘴角勾起一抹不屑。

    “就连妖化的犬夜叉，也击破不了这个结界吗？”戈薇一脸震惊。

    妖化后的力量有多强，她可是见过葬夜妖化，力量、速度提升可不是一点半点。

    可是，即使是这样，犬夜叉也无法击破多罗的结界。

    “不妙了，多罗的妖气，还在提升！”弥勒脸颊上流下了一滴冷汗。

    这时间，多罗的妖气已经大到非常恐怖了。

    就算是之前面对杀生丸，妖气也没有这么大的威势。

    “先把葬夜救出来吧，或许他会有办法。”珊瑚说了一声，直奔封印葬夜的土墙跑去。

    “对，先救出葬夜。凭借我们几个人的力量，没办法击败这个叫多罗的家伙。”戈薇说道。

    心里却是在补充了一句，妖化后的犬夜叉明显失去了理智，即便是多罗死了，下一个目标，绝对会是大家的，也只有葬夜有这个实力才能够阻止他。

    珊瑚挥动着飞来骨，击打在土墙上，发现根本打不破。

    只有一点土灰掉落，土墙完好无损。

    “手臂麻了…就像是坚硬的铁一样.”

    弥勒也跑了过来，手中的禅杖击打在上面，碰出火光，却丝毫用处也没有。

    反而把弥勒给震退了好几步。

    土墙内。

    葬夜听到外面的击打声音，脸色闪过一丝欣喜。

    “戈薇、珊瑚、弥勒、犬夜叉七宝…是你们吗？”

    “不错，葬夜。是我们，你在里面怎么样？”

    戈薇的声音从外面传来。

    “葬夜法师，这个结界太强了，没办法击破。”

    “葬夜，这个封印结界的力量太强，以我的法力，没办法破除这个封印。”

    闻言，葬夜脸色越发的难堪。

    这个土墙封印，一直在吸收他的妖力，来巩固封印。

    因此，这个封印越来越强。

    这就等于，他自己的妖力，困住了他。

    面对的这样一个充满他妖力结界的封印，一时间也感到束手无策。

    葬夜没有回应，脸色铁青的看着双手。

    不出意外的话，这个封印会吸收他的妖力，直到吸的干净。

    “还真是麻烦…”

    “奈落这个家伙，竟然还有这种手段…”

    …………………分界线…………………

    “哈哈！！”

    “力量！源源不断的力量！！！”

    多罗仰天长笑，骸骨之镰也回到了他的手中。

    见到结界已经解除，犬夜叉低吼一声，冲向多罗。

    “桀桀！！”

    多罗冷笑一声，手臂一挥，瞬间，将犬夜叉击飞了数十米。

    砰！

    犬夜叉从地上爬了起来，意识恢复了一丝清明，嘴角轻声念叨，“快逃…”

    “快逃…”

    刚说完两句，犬夜叉就倒在了地上失去了意识。

    “犬夜叉！”

    戈薇大惊，射手破魔之箭，逼退多罗。

    见到地上破魔之箭地上，灵力破坏的地面，多罗眼神中闪过一丝恼怒。

    “你这个麻烦的女人，那就先送你上路吧！”

    “桀桀！”

    话落，多罗身影消失在原地，只留下一道红色的残影。

    “他过来了！”七宝惊叫一声。

    “狐火！”

    手中甩出蓝色的火焰，击中在多罗的身上。

    但是，半点用都没有，多罗身上的衣物完好无损。

    多罗瞥了七宝一眼，七宝大惊失色。

    紧接着，七宝被多罗一脚踢飞。

    “七宝！”

    “七宝！”

    “桀桀！这妖狐火，给老子热身都不够。”

    见到如此残暴的多罗，戈薇大怒，搭起弓箭，对准多罗，“你这个家伙，实在是太可恶了！”

    片刻，戈薇的面前失去了多罗的身影。

    “不见了…”

    戈薇大惊。

    “巫女，不用着急，老子很快也会把你的同伴送下地狱！”

    “桀桀！”

    多罗高高举起骸骨之镰，红色的眼神中，闪烁着嗜血的光芒。

    “飞来骨！”

    旁边，传来珊瑚的一声大喝，飞来骨携带着破空的声音，飞向多罗。

    多罗只是微微转头，手中骸骨之镰，轻轻一摆。

    飞来骨便落在了地上。

    紧接着，珊瑚冲了上来，捡起地上的飞来骨，配合云母，上下齐攻多罗。

    面对珊瑚和云母的进攻，多罗仍有余力。

    戈薇趁着这个机会，逃离战斗的地方。

    连忙跑到七宝面前，发现七宝嘴角溢血，十分虚弱。

    “七宝，你怎么样了？”

    听到戈薇关切的声音，七宝眼神渐渐有神，虚弱的说道，“戈薇，这个家伙是个怪物，还是先跑吧。”

    “那怎么行，我是不会丢下你们的。”

    “现在珊瑚正牵制住那个家伙，七宝你安心的躺着，我去想办法将葬夜救出来。”戈薇说完，搭起弓箭。

    “弥勒法师，你快让开！”

    正在寻思如何破除封印的弥勒，闻言转身。

    “戈薇小姐…”

    “或许破魔之箭，会有用。但是葬夜也在里面…”

    想到这些，弥勒连忙说道，“戈薇小姐，这样会不会太冒险了。破魔之箭，对妖怪是有很大的伤害的。葬夜，他…”

    “弥勒…让戈薇把破魔之箭射过来。”

    “不必担心本大爷。”

    远处，戈薇已经搭起弓箭，神情凝重，“管不了那么多了，不冒险一试的话，大家都会被这个叫多罗的家伙杀死的！”

    (本章完)

