
　　刘瑾诧异问了句，“这么看着我干嘛？赵先生，当着小菲的面，这可不是很礼貌呦！”

　　	简单的初次见面，赵东就已经将对方划为蝎美人的范畴。

　　	不理会刘瑾的调侃，赵东直接问道：“这段时间，你一直都在这里吗？”

　　	刘瑾也没隐瞒，“是啊，白天在这里上班，晚上偶尔出去办点事儿。”

　　	“五公司的这些人也是废物，明明人就在他们的眼皮子底下，结果他们却找不到。”

　　	赵东又问，“那你把见面地点安排到了这里，岂不是没有退路了？”

　　	刘瑾大方承认，“在我跟你见面的时候起，就已经没有退路了！”

　　	“你不是也这么想的么？否则的话，以你赵东的本事，怎么可能甩不开那些尾巴？怎么可能搞出这么大的动静？”

　　	说到这里，刘瑾直接看向苏菲，“这么久没见，苏女神还是这么漂亮！”M.23sk.com

　　	“怎么样？意外么？”

　　	苏菲知道，眼下这种时候不应该问这些，但她还是按捺不住心中的疑惑，“你……”

　　	刘瑾指了指自己，“我怎么会变成这副模样？”

　　	苏菲点了点头，眼前女人跟她印象中的刘瑾判若两人。

　　	只有眼神还有当年的一点痕迹，其他地方完全寻不到半点踪迹！

　　	如果不是刘瑾主动承认，有谁能够查到她当年的身份？

　　	这也是苏菲想不明白的地方，明明有机会换个身份从头开始，刘瑾为什么没有这么做？

　　	刘瑾舔了舔嘴唇，“很简单啊，当年的那场车祸，不光伤了声带，而且也毁了容。”

　　	“人不人鬼不鬼的模样，我真是恨不得一死了之！”

　　	“好在当时有人不嫌弃我，将我从地狱的边缘拉了回来，我这才有机会重新做人！”

　　	“所以我这一次回来的目的只有一个，那就是要拿走属于你的一切！”

　　	“如果把自己的身份藏匿起来，那还有什么成就感？”

　　	“苏菲，我之前在电话里就跟你说过，我就是要你眼睁睁地看着，我刘瑾是怎么一步一步拿着属于你的一切！”

　　	“从赵东开始，我要让所有人都看清你的真面目！”

　　	“只有这样，才对得起你当年对我所做的一切！”

　　	苏菲全程没有辩驳，只是看向刘瑾的眼神多了几分怜悯和同情！

　　	刘瑾仿佛被激怒一般，“别用这种眼神看我，你个贱……”

　　	不等刘瑾说完，身边忽然传来打火机的声音！

　　	赵东吸了口烟，拉过烟灰缸，弹了弹烟灰！

　　	下一刻，赵东的双手顺势撑住桌面边缘！

　　	重量不轻的咖啡桌，被赵东一把推了过去！

　　	刘瑾闪避不及，也根本来不及闪避，整个人被咖啡桌重重地压在了座椅上！

　　	苏菲吓了一跳，“赵东……”

　　	赵东没有继续用力，眼神中却浮现了几分冷漠，“刘瑾，劝你搞清楚一件事，这次见面不是我求着你！”

　　	“就算你不来找我，我也有办法在三天之内把你从老鼠洞里拽出来！”

　　	“如果你不信？可以，现在我放你离开，咱们可以试试看！”

　　	“但是下一次见面的时候，咱们可就不会如此平等对话了！”

　　	“现在既然我给了你坐在我面前的机会，好好说话！”

　　	“谢江的事儿我还没跟你算账，现在你又当着我的面，如此挑衅我的女人，你真以为我是好脾气么？”

　　	刘瑾也不生气，而是饶有兴趣的盯着赵东，“苏菲她有什么好的？赵东，你真的了解她的过往么？”

　　	“你知不知道她跟徐华阳之间的关系？你就知不知道他是怎么抢走徐华阳的？”

　　	赵东眼神平静，“如果你今天叫我过来，只是为了说这些没有营养的话来激怒我，那你就打错算盘了！”

　　	“苏菲是什么人，我比你清楚，这种拙劣的挑拨伎俩放在我身上没有用！”

　　	“既然你能把谢江吃透，那你也应该知道我的脾气！”

　　	“最后给你一次警告，如果再用这种手段来试探我，我就不陪你玩儿了。”

　　	刘瑾跃跃欲试，“那你想怎么样？杀了我？”

　　	赵东冷笑，“为了你这种女人，不值得脏了我的手！”

　　	“只要我现在离开，你觉得你走得出这家咖啡厅？”

　　	“你刚才说得没错，外面的那些人确实是我引来的。”

　　	“我敢这么做，就代表我有这个实力，从他们的手里保下你！”

　　	“今天只要有我赵东在，整个天都就没有人敢动你一根汗毛！”

　　	“同样的道理，你要证明给我看，你有值得我去保你的必要！”

　　	“否则的话，我不介意将你交给五公司，真到了他们的手里会有什么下场，你应该比我清楚！”

　　	刘瑾声音多了几分低沉，“你这是威胁我？”

　　	赵东也不辩解，“你可以这么理解！”

　　	刘瑾笑了起来，“对女士如此手段，这是很没有绅士风度的。”

　　	赵东也笑了，“跟你这种女人谈判，需要绅士风度吗？”

　　	说到这里，赵东看了看腕表，“明天我还要给谢家的老人出殡，没时间陪你多费唇舌。”

　　	“只给你五分钟的时间，证明你有存在的价值，否则的话，你自己玩吧，恕不奉陪！”

　　	随着赵东话音落下，咖啡桌缓缓拉开，刘瑾也恢复了喘息的力气。

　　	只不过刘瑾根本不接话，而是将目光死死盯着赵东，仿佛要将他看透一般。

　　	苏菲在一旁说道：“刘瑾，别执迷不悟了，现在回头还来得及！”

　　	“否则的话，你只会越陷越深的！”

　　	“我知道，你怪我当年没有让你一把！”

　　	“作为闺蜜，我没有保护好你，你对我有怨恨，这是咱们之间的事，没必要把外人牵连进来！”

　　	“如果你愿意再相信我一次，我愿意帮你摆脱困境，回头吧……”

　　	赵东再次提醒，“你还有一分钟的时间！”

　　	刘瑾拿起桌上的女士烟，缓缓看向苏菲，“不愧是夫妻，一个唱红脸一个唱白脸！”

　　	“赵东说得没错，不希望我活着走出这家咖啡厅的人，绝对超过一双手！”

　　	“所以我倒是想拒绝你？可我有选择的余地吗？”

　　	说到这里，刘瑾耸肩，“行吧，我摊牌了，金融公司的事儿跟谢江无关，而且我手里的东西，可以将谢江彻底摘出去！”

　　	“我刘瑾是死过一次的人，也不怕再死一次！”

　　	“所以赵东，谈条件可以，但是你不用拿外面的那些人来威胁我，不吃这一套！”

　　	“还有，我可以把手里的东西交给你，只不过，你拿什么来跟我交换？”

　　	随着刘瑾话音落下，赵东的眼神陡然眯紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2061章 我摊牌了【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 