    伊格纳茨用的是一种传统的光导仪器（Lichtleiter）【1】。

    比简单的鼻镜、耳镜【2】要复杂许多，探入的又是身体中比较狭长隐蔽的位置，距离也更深，算是现今所有内窥镜的鼻祖。

    在19世纪非常高大上的东西【3】，进入卡维眼里就是个玩具，也就比简单的扩肛器有用些，但用法却非常复杂。最主要还是光源问题，需要内置蜡烛或者小型煤油灯提供光亮，靠镜子的折射将光导入进腔道内。

    其次就是材质，金属片太过坚硬，为了能看清还需要尽量扩大腔道，让病人非常痛苦。

    “阿尔方斯先生，请您务必忍耐一下。”伊格纳茨将扩肛器调节阀开到了最大，看着渗血的痔疮，没有丝毫担心，“检查本来就很痛苦，想想十年前还没有乙醚的时候，这种检查就像被水蛭咬了两口一样。”

    “你在开玩笑吧，水蛭可不咬屁股！”阿尔方斯还是第一次用这种规格，确实有些受不了，“这......嗯......能不能快一点。”

    “不行，蜡烛的高度没调节好，看不清。”伊格纳茨还是想用煤油灯，只是整个仪器里并没有配套的灯具，病房里的规格又太大了，“等我找根长一点的蜡烛。”

    “....？..”

    “旋开顶盖，把稍长一些的蜡烛放进去。”伊格纳茨习惯性地说出了自己的操作步骤，“然后盖上顶盖，再次探入进去，撑开，锁住阀门开关。”

    “嘶......唔......你们外科怎么手劲都那么大，哇~男爵你轻点！！”

    “剑伤确实没有穿入肛管。”伊格纳茨撤出了扩肛器，总算下了诊断，“不过您的痔疮需要好好处理一下。”

    “一定要手术么？”

    “嗯，必须得手术了。”伊格纳茨解释道，“我会用改良过的痔疮剥离切除术，将这些凸出物全部去掉。到时候您就会感觉一身清爽，再不会有肿痛和反复出血这些症状，排便会非常顺畅。”

    阿尔方斯来自外科手术发展鼎盛的法国，又有麻醉，所以对手术治疗没有太大的抵触情绪。他现在唯一担心的还是与那位小矮子李本间的决斗，以及今天的Vienna日报和每日早报对昨晚上的报道。

    “卡维，报纸买了么？”

    卡维打了个哈欠，从身后拿出了刚买来的报纸：“看看吧，内容都写着了......‘这场罕见的街边决斗很快就有了结果，可惜正直的阿尔方斯主厨的荣誉依然没有得到对方的尊重，一切都还没有结束......’。”

    “嗯，然后呢？就这些？”

    “嗯......”卡维上下翻了一遍，摇摇头，“没了。”

    “我给他们的信呢？你确定信真的送到了？”【4】

    “我凌晨2点多到的报社，亲自把你的亲笔信送到了那些记者们的手里，并且反复重申了你的立场和决定。”卡维回忆道，“编辑不在，估计还没看吧。”

    对于阿尔方斯的报道篇幅不小，虽然没有进入头版，也进了背后的底版，顺便还把他昨晚上试做的菜单也搬了出来。

    但撰写这篇报道的记者并没有抓住真正的重心，花了大量笔墨描写了两人的骂战，真到了决斗，却草草走了个过场，最后点了一笔结果就没然后了。

    他给的信和后续继续决斗的打算，都没有写进报道里。

    “日报养了一群什么人啊？会不会写稿子？”阿尔方斯气不打一处来，“被他们这么一写，不就是两个无聊的男人互相看不顺眼打了一架嘛，根本没体现出我为什么要决斗的中心思想。”

    忽然一旁整理器械的伊格纳茨插了一句嘴：“阿尔方斯先生，现在不是挥挥剑就能解决事情的年代了。”

    “可法律制裁不了诽谤者，决斗至少给了我反击的机会。”

    “这是实话，但决斗有风险。”

    伊格纳茨可没卡维那么多顾虑，直言不讳：“现在我们的平均预期寿命已经从20年前的37岁上升到了42岁，过去十年我们对人体的了解，比之前三百年所学到的都要多。医学正在守护着大家的生命，随便用来决斗可太浪费了。”

    阿尔方斯看了眼报纸，长叹口气：“真是倒霉透了！”

    伊格纳茨拍拍他的肩膀，安慰道：“别想那么多，还是安心手术和养伤吧，我会派人通知餐厅的。”

    ......

    经过协调，阿尔方斯的手术被安排在了下午。

    上午是一例唇裂病人，修复手术本身并不难，难的是生在了19世纪。这个时代对于唇裂修复手术虽然有一套还算成熟的手术方法，但对皮肤和嘴唇修复的认识还不够，没消毒也导致了伤口愈合困难，整形效果并不好。

    但好在伊格纳茨对自己的技术非常自信，而且经过昨天上午拉斯洛的气切之后，他对卡维充满了信任，感觉就和现在的赫曼差不多。

    “我昨天走得急，也没来得及谢你。”

    “谢我？”

    “好歹是你挽救了我和医院的声誉，你估计无法想象拉斯洛先生死后奥地利会变成什么样子。”伊格纳茨已经能坦然面对这次挫折，话题也重新回到了专业领域，“对了，那天在拉斯洛先生家里我也没来得及问你。”

    “老师请讲。”

    伊格纳茨换上自己最喜爱的红黑色礼服，站在镜子前开口问道：“我晕了之后，你是怎么发现拉斯洛依然处在窒息状态的？”

    “胸廓没起伏，然后就是导管口感觉不到气体流动。”卡维忽然觉得这个回答还不太妥当，索性又跟了一句，“从小我父亲就教导我在手术后一定要查对病人的情况，不能做完就一走了之。”

    “不错......”伊格纳茨慢慢给自己系上了扣子，指出了自己的不足，“要是没喝酒，我绝不可能犯这种错误，说出去肯定会被人笑掉大牙。”

    “老师多虑了，这在全欧洲都算得上是高难度的手术。”卡维可不敢承认自己有多成功，更不敢提，只能让话题围着他转，“您在喝酒还有熬夜的情况下，依然敢于做这种手术，已经打了很多人的脸。要是还有人敢笑你，恐怕不是傻就是蠢......”

    伊格纳茨点点头，但视线看向的却是桌上那份日报，日期还是昨天的。

    “......至于报纸上的东西，看个乐呵就好。”卡维跟着他的视线，把话题移到了媒体上，“他们无非就是想抬高销量罢了，阿尔方斯先生的决斗也是如此，我猜他们会把接下去的这段过程当成小说来写。”

    “算了不去想这些了，把我的帽子拿过来。”伊格纳茨打理着自己的衣装，接过了卡维递来的礼帽，忽然又问道，“对了，你在伦巴第的时候，见过唇裂手术么？”

    卡维是急诊科医生，照理来说做不了整形外科的手术，但他确实见过。

    因为急诊的颌面外伤并不少见，一旦度过了危险期，整容就会入场。像他这种几乎睡在手术室里的人，闲下来觉得无聊就会去串门，整容手术自然不会放过。

    可是现代手术和以前是两个不同的概念，伊格纳茨在那本解剖手术图谱上也没画唇裂修复术的图。

    没见到修补图稿和所使用的器械，卡维不敢乱说：“没怎么见过。”

    “哦？你父亲不做这种手术？”

    “嗯，基本没见他做过，可能觉得没必要吧。”卡维叹了口气，“毕竟单纯的唇裂不会死人，可手术术后的伤口就说不定了。”

    “这话是有点道理，但恕我本人无法认同，脸可是一个人的门面。如果活着无法以最完美的姿态示人，还不如死了算了。”

    伊格纳茨正了正领结，然后轻轻拉平礼服上的小褶子：“你有没有兴趣来看看？正好给你见识一下奥地利唇裂修复术是怎么做的。我的许多手术曾经被记录在Vienna大学外科教科书上，还算权威。”

    卡维本来就好奇，他都这么说了也不可能拒绝。

    谁知刚点头，艾莉娜敲开了办公室门。

    同样的地点，同样的三个人，这让伊格纳茨不禁想到了前天上午夫妻之间的争吵。后来还是借着舞会和拉斯洛的喉咙，两人才在昨晚化解了彼此之间的矛盾。

    “我要去剧院，有事儿的话等我回来再说。”

    艾莉娜忽然走到了卡维跟前：“你管你去，我找的是卡维。”

    “你找他干嘛？”

    “我是人事部主任，找员工自然有事。”

    “赫曼在上课，希尔斯上午有自己的截肢手术，他得去剧院帮我。”伊格纳茨不想放人，“等手术结束，我们回来之后会去找你的。放心，不会太晚的，午饭之前肯定到。”

    “不行。”艾莉娜摇摇头，“其实是院长找他，我只是传个话。”

    伊格纳茨觉得奇怪：“院长找他？要干嘛？”

    “我怎么知道。”

    “不行！”伊格纳茨坚持道，“没有赫曼和希尔斯，我就只剩下卡维能做助手。现在你把他带走，总不见得让我把那三个学生抬上手术台吧？到时候我是去缝唇裂，还是去谋杀？”

    艾莉娜听了这段荒唐话，倒是没像上次那样发作。

    她提起自己的裙子，慢慢走到自己丈夫的跟前，帮他摆正了袖口和帽子，然后才凑上前用着极低的声音警告道：

    “我看在卡维在办公室的份上不想和你吵。别以为整间医院只有拉斯洛给钱，你救了他就能对其他投资者大吼大叫。我父亲、克里希子爵都在医院里投了钱，你不能这么说我，也不能这么说他的儿子！”

    伊格纳茨知道自己无意间又踩了雷，只能闭嘴。

    确实是自己又毒舌了，贝格特昨天也帮了不少忙，这么说不合适。而且他也不希望刚修复好的夫妻关系才两天就碎了，只能清清嗓子对卡维说道：“算了算了，你就跟她去吧。”

    “嗯。”

    “如果时间超过9点还没放你走，那就不用来了。”伊格纳茨很清楚自己的手术时间，拿起手术工具箱来到卡维跟前，“见到院长后记得哭穷，好歹是帮忙做了两个大手术的人了，还都是有头有脸的人物，每月才给7克朗也太抠门了。”

    说完他便拉开门离开了办公室。

    虽然整个过程伊格纳茨都处在劣势，这两天回家也过得很不好受，但最后走时关于加薪的建议还有点道理。

    卡维已经不再是普通的助手了，撇开莫拉索和拉斯洛的影响，单是上了晚报头条就已经抬高了他的身价。说到底，在这个年代的外科身上还有半个艺人属性，想要观赏票卖得好，技术很重要，流量也很重要。

    “你放心，月薪已经调整过了，先定30克朗一个月，和贝格特他们一样。而且这只是基本收入，如果你能去剧院手术的话，还能得到票价1%的提成。”

    艾莉娜带着卡维走在去院长办公室的路上：“别觉得少，你的老师也只分到10%而已，医院能拿30%，因为医院平时花在伊格纳茨身上的钱也不少。”

    “那剩下的呢？”

    “剩下的都归剧院所有。”

    卡维一边点头一边在心里算了笔账。

    按照莫拉索那场手术来算，剧院全场能进50个人，一场手术的票价就有5000克朗的收入。1%的提成就意味着只要参加一次手术，他就能分到50克朗。

    当然收入高了，税收也会水涨船高，但至少比之前舒服太多了。

    卡维没有表现出太多的表情，更多的还是在考虑接下去的实验方案，毕竟钱多钱少直接和实验内容挂钩。

    而身边的艾莉娜想的却是另一个问题：“你现在住在哪儿？”

    “还是老样子，住在贝辛格大街。”

    “之前不是说要退租然后搬来医院么？怎么还住在那儿？”

    “哦，中间出了点小变故，恐怕是搬不走了。”卡维不能明说，只是随口回了一句，“反正现在收入有了保障，来回马车也没什么问题。”

    “原来是这样。”忽然艾莉娜停下了脚步，问道：“你想不想再多赚一些？”

