    第88章 【直面寒峰】

    灵极岛。

    三年前被异变AIP劫持的驱逐舰，如今早已锈迹斑斑，看不出曾经威武霸气的模样。

    一位斜刘海碎发，略带胡渣，很有男人范儿的中年，背负着站在甲板边缘，眺望着远方的海平面。

    海平面的尽头，是智能岛的方向。

    “异父，你在担忧什么？”

    他身后，走来一位高约3米，青面獠牙，浑身都充满机械质感的智能人。

    异醒，是独之异的成员，属于大佬级别的存在。

    他就是杰醒的放大版，别看他体型庞大，但论实力，却远远逊色于杰醒。

    “我担心，那个小家伙会坏了我们的计划！”

    异父叹息一声，语气中尽显惆怅。

    “谁？”异醒听见他话中感叹，疑惑的问道。

    “简洁的外甥！”

    异父眼眸深处尽显回忆，随即便被坚定所取代。

    “是他？当初让杰醒险些没命的家伙？”

    异醒立马就知道是谁了，同样凝重。

    能让杰醒险些挂掉的家伙，他们不能不重视。

    “虽然当初检查杰醒芯片时，并没有关于他出手的所有蛛丝马迹，但后来我们通过调查，他是完好无损离开的智能岛。”

    异父面色逐渐变得格外严肃，说道。

    当年杰醒的数据，绝对被人为的删除过，致使他无法恢复，也无从谈起。

    “异父，为何不是他的替身出手呢？”

    异醒试探着问道。

    他怀疑，很可能是杨羽的替身出手，这才导致杰醒险些挂掉。

    “AI替身？不可能！”

    异父闻言，不经摇头，解释道：“杰醒当年就是最强大的，不可能有出现比他更强的智能人。”

    这点，他是抱着百分百相信的。

    那可是胡明教授倾尽毕生所学，以“神”来打造的超级AIP，所消耗的资源，也是前所未有。

    怎么可能会有人，打造出超越AIP之父胡明教授倾力而为的产品？

    “那这……”

    顿时，异醒不知道该如何用自己的逻辑去设想了。

    “杨氏集团更名为星辰集团，旗下有星辰制药、星辰科技，制造出些不为人知的东西，也说不定！”

    异父眼眸中闪烁着异样光芒，轻声说道。

    如果你真认为，如此有钱的医药公司，会老老实实研究医药产品，那就大错特错了。

    像是胡明教授这样的世界超级科学家，还不是有私心，制造出了杰醒这样的怪物？

    所以他猜测，星辰集团背地里肯定在做一些见不得人的东西。

    比如：有关于人类基因方面的研究，超级人类等事情。

    ……

    智能岛，废弃图书馆。

    “你认为，你的父亲，会拿程序代码来救你吗？”

    寒峰站在被捆绑的秦妍身前，匕首在她精致细腻的脸蛋上轻轻滑动，吓得秦妍面色发白，身体微微颤抖。

    “会，一定会的，我，我是他唯一的女儿……”

    秦妍的娇躯不停颤抖，说话都有些不利索，看着在自己脸上滑动的匕首，恐惧到了极点。

    如果不是理智时刻提醒着她，恐怕她已经被吓尿了。

    “疯拳那边已经得手，马上就会赶过来！”

    这时，锐眼对寒峰说道。

    “嗯！”

    寒峰点头，起身朝自己的座位走去，道：“看好这个小妞，不能让她跑了！”

    废弃图书馆外。

    杨羽已经通过定位，来到了这里，看向亮着微弱灯光的废弃图书馆，他将头盔给放在车上，并不敢冒失。

    智能人普遍是不会装热成像系统的，难免有意外的智能人装备啊。

    还是要小心一点。

    他这小心，还真没有小心错。

    只因锐眼是定制的VIP产品，不仅装备了热成像系统，还装备了夜视仪。

    他可以轻松搞定锐眼，同样也会打草惊蛇，让他们对秦妍下手，这可能就有点来不及了。

    悄无声息抹除掉那些个战士。

    杨羽总算是摸到了锐眼的身后，至今锐眼还没有发现他。

    念力在他的控制下，碾碎了锐眼的双腿双手，他也在顷刻间失去了能源补给，无力的趴在了地上。

    大部分智能人的能源系统，都是放在了腿部或者手部位置的。

    这也是为什么，他会直接碾碎手脚的缘故。

    他伸手抓住锐眼的脑袋，拖着尸体朝关押秦妍的地方走去。

    来到废弃图书馆前。

    他也没有再隐藏，一脚便是踹开了图书馆的大门。

    正等待疯拳回来的寒峰，见到图书馆的大门朝自己迎面飞来，一只手撑在桌上，飞身就是一脚踹过去，将木质大门踹的四分五裂，残骸四处飞射。

    刚刚落在地上，一具尸体便是飞到了他的脚下，发出一道沉闷的声响。

    “锐眼？”

    寒峰难以置信看着躺在自己身上，四肢粉碎的锐眼，失声说道。

    谁在这么悄无声息间，解决了锐眼？

    居然没有引起他的丝毫察觉？

    “唰！”

    突然，一股凌厉的风扑面而来，他连忙撑起了自己的能量护盾。

    “砰。”

    强劲的一脚，撞击在能量护盾上，强大的力量，硬生生将寒峰给踹飞了出去。

    “噗噗噗。”

    那些个还未反应过来的自由战士，脑袋冲天而起。

    尔后，一道黑影仿佛瞬移似的，出现在被捆绑束缚在凳子上的秦妍身边。

    那些个自由战士闪烁着电弧的无头身躯，相继倒在了地上。

    “是你？”

    稳住身形的寒峰，看见出现在秦妍身边的人影时，错愕看着他。

    怎么会这么强？

    他真的是人类吗？

    “哼。”杨羽冷哼一声，伸手便是掀开了头套，梨花带雨的秦妍，感觉到头套被摘了，抬起头看向摘自己头套的人。

    看见人以后，她眼底出现了惊喜，呜呜呜个不停。

    她的嘴巴又被封住了。

    解开秦妍的束缚后，杨羽冰冷的注视着他，霸道万分：“从未有人在我眼皮子底下绑我的人，你是第一个，也是最后一个，想怎么死？”

    “啪啪啪！”顿时，寒峰不由拍起来了巴掌，目光看向图书馆外，疯拳已经带着超音速回来了。

    “我不知道你怎么杀了锐眼，但你未免托大了，疯拳，杀了他。”

    寒峰冰冷的说道。

    刚才他却是被杨羽的力量给震撼住了。

    但是比力气，疯拳不弱于任何人。

    “找死。”

    疯拳同样是看见了躺在地上的好基友尸体，眼眸冰冷万分，放下被自己劫持的超音速，便是扑向了杨羽。

    见状，他也倒是没有动用念力。

    速度竟然比疯拳还要快，仿佛是头猛虎似的。

    扬起拳头，照着他便是轰了过去。

    “砰。”

    肉拳与铁拳相互碰撞，吃亏的肯定是肉拳，但这次却是出现了反转，铁拳竟然被肉拳给轰退了。

    杨羽也没有给疯拳任何机会，扑上去便是凶猛攻势。

    疯拳尽管全力防御，都被杨羽那恐怖的力量，压制的节节败退。

    “砰砰砰。”

    短短几秒钟的时间，疯拳就被打的没有还手之力，杨羽也没有留手的打算，抓住他的胳膊，狠狠一扯，疯拳的胳膊就从身躯上被扯了下来。

    “啪啪啪！”

    一阵疯狂的抽耳光声响起，失去一条胳膊的疯拳，几乎是失去了所有的反抗能力，只能被动挨揍。

    一通大耳光抽下去，疯拳浑身都在闪烁着电弧，眼底的光芒也熄灭了下去，脑袋都被恐怖的力量给抽的凹陷下去。

    “噗通。”

    杨羽伸手抓住他的脑袋，便是狠狠的摔在地上，抬脚便是踩在他的脑袋上。

    “别动。”

    就在这时，寒峰阴沉的声音响起。

    杨羽转头看去，不知何时，寒峰已经抓住了秦妍，手枪正顶在她的小脑袋瓜上。

    “羽，羽哥，救，救我。”

    感受到冰冷的枪口顶在自己脑袋上，秦妍浑身冰冷，颤抖着向杨羽求助。

    “别害怕，我赌他的枪里没有子弹！”

    杨羽将脚放在疯拳的脑袋上，狠狠踩了下去，在他的力量下，疯拳的脑袋逐渐破碎，仿佛是在承受液压机缓慢的碾压，冷冷的说道。

    “是吗？”寒峰嘲讽的看着他，他之前装备的子弹，会没有子弹吗？

    “试试！”

    杨羽面上挂着微笑，伸手示意他请开枪。

    “呵呵。”寒峰并没有如他所愿，开枪？

    他并不傻，即便他是智能人又如何？

    开枪了，自己还跑的掉吗？

    ?  ?Ps.这真不知道咋坚持，20万字了，1400多个收藏，能看到这本书的，都是闲的蛋疼偶尔翻到的，除了一个试水推外，就没有任何推荐！也没有啥补贴之类的，电费都交不起，等到三十万字再看看吧！去热门世界，你们又说没有意思，都看烂了，去冷门的世界，倒是有趣，但没人看啊，这就很操蛋！

    ?  

    ????    

    (本章完)

