
　　外界关于五大家族传的沸沸扬扬，陆凡却窝在家中，似乎所有事情与他无关。

　　如今收购五大家族，陆凡整体财力达到巅峰，不但是在江南，纵然是国度中，也必定是首屈一指。

　　只是对于这些，陆凡并未放在心中。

　　“陆凡哥，你怎么一个人在那发呆？”林可走了过来：“是不是最近太多事情了？”

　　“没有。”陆凡微笑：“我在想着，公司最近也没什么事，想出去走一走！”

　　“我也有这个意思！”林可直言：“马上就要过年了，我是不是应该去一趟林家？”

　　话到此处，林可支支吾吾，对于当年之事，他心中依然难以平复，但不管如何，他都是林家嫡女。

　　“林家后继无人，你前去祭祖，也是理所应当！”陆凡点头道：“到时候我随你一起去！”

　　“当真？”

　　林可一喜，他独自前往江北，人生地不熟，内心未免有些担忧，有陆凡这一番话，他也能安心不少。

　　陆凡本想过几天前往楚州，寻找杜千秋身影，但马上便是年终，林可更要前去江北，去楚州也不急在一时。

　　待到翌日清晨，陆凡在办公室停留了片刻，便来到了销售部，林可正在批改文件，看起来一脸认真。

　　销售部的众人见到陆凡身影，赶忙认真工作，不敢有丝毫懈怠，陆凡是泰康药业董事长，有不少人都认识。

　　林可抬头，见到陆凡到来，也略微吃惊：“你怎么来了？”

　　“自然是来看你！”陆凡轻笑：“销售部你已经能够拿下，有没有想过换位置？”

　　“陆凡哥准备把我调哪去？”林可一笑：“我倒是无所谓，不管在哪个岗位，我都会尽力！”

　　“泰康药业的董事长，由你来担任，应该是不错的选择！”陆凡直言道。

　　林可一脸诧异：“陆凡哥别跟我开玩笑，我可不是那个料！”

　　“我说你是就是！”陆凡直言道：“我还有其他事情要做，泰康药业交到你手中，我也能够安心！”

　　“陆凡哥，我帮你管一个部门，应该不是难事，但你让我管理整个公司，我恐怕不行。”林可连忙摇头。

　　“我说你行就行！”陆凡一脸认真：“你也不必推迟了，等过完春节，你便是泰康药业的董事。”

　　林可生无可恋，不过是刚刚从学校出来，就成为了销售部经理，如今陆凡更想让他执掌泰康药业，他可是心虚的很。

　　正在他们交谈时，小七走了过来：“上班时间，你们在谈什么呢？”

　　“也没说什么，就是任务交接！”陆凡耸了耸肩：“我看你在销售部干的不错，等春节之后，便让你掌管销售部，帮助小可管理公司。”

　　“不会吧？”小七一惊：“这是要当甩手掌柜？”

　　“你们这么能干，要我也没什么用。”陆凡一脸无奈。

　　“我看你是看不上泰康药业这点产业。”小七白了一眼：“隐藏的倒是挺深，不知还有什么事情瞒着我们，之前还以为你只是一名员工，转眼间成了大佬！”

　　陆凡尴尬一笑，被小七说的无地自容。

　　“不过话又说回来，我有件正事正要和你说。”小七望向陆凡：“杨晓菲脸上开始溃烂，已经有多日了。”小七郑重道：“更是请了不少名医！”

　　“为什么不早说？”陆凡撇了一眼：“他那可并非寻常病症，普通医者未必有用！”

　　“他不想麻烦你，所以才一直拖着。”小七无奈道：“不如下班之后，你随我去一趟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡愣了愣，林可却连忙道：“杨晓菲也是我们朋友，自然是要去的。”

　　“小可都这么说了，到时候我便去一趟吧！”陆凡点了点头。

　　正常情况，可没有谁能够请动陆凡，若不是有些关系，陆凡也不会亲自出手。

　　而在华东酒店，杨晓菲脸上戴着面纱，整个人都变得自卑，自从他脸上长东西，他便没有上过镜头，再这样下去，他的演绎生涯也将结束。

　　房间内，刘导演走来走去，白发老者正在诊治，却不禁摇头：“真是奇了怪，老朽看着这么多年的病，从未见过这等病症！”

　　“楚神医，您可是盖世华佗，要是连您都无法治愈，那岂不是……”刘导演出言道：“我好不容易捧出头牌，杨晓菲的脸可不能出事！”

　　“我会尽力而为！”楚国栋苦笑道：“至于能不能成，就看他的造化了！”

　　“已经过去了这么多天，脸上不但没有好转，反而越来越严重。”杨晓菲出言：“楚神医可知病根？”

　　“这……”楚国栋摇了摇头：“实不相瞒，这病源奇怪，连我都不知为何！”

　　杨晓菲皱眉，楚国栋每天至少需要一万的诊治费用，却依然治不好他的病，让他觉得花了不少冤枉钱。

　　若不是刘导演肯定楚国栋的医术，杨晓菲根本不会让他诊治。

　　“杨小姐放心，我也是名声在外，再给我几天时间，应该能找到解决之法。”楚国栋连声道，言语中带着傲气。

　　不过正当此时，丽姐从外面走了进来，手中端着一碗鸡汤：“趁热喝了吧！对你的恢复有好处！”

　　杨晓菲接过鸡汤，同时谢道：“多谢丽姐，这几天要是没有丽姐帮忙，恐怕会有不少麻烦！”

　　“都是一个剧组的，何必说那么多客的话。”丽姐摆了摆手：“只希望你能够好转，毕竟外面还有那么多媒体，剧组众人也要吃饭，若是因为你一人耽搁，恐怕刘导演也不好做！”

　　杨晓菲点头，同时也有些愧疚，因为他的病情，导致剧组停拍，这可是大忌。

　　若是他的脸再好不了，恐怕女主就要换人，到时候他的一片前程，也将毁之一旦。

　　等不久之后，楚国栋正在行针，陆凡几人来到了华东酒店。

　　“陆先生！”刘导演抱拳：“什么风把您吹来了？”

　　“上次在餐厅，我就说过这红斑不简单！”

　　陆凡出言：“如今脸上都溃烂，为何不找我？”

　　“自然是不想打扰陆先生。”杨晓菲尴尬笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第113章 脸部溃烂免费阅读。https://xs.23sk.com 