    秦渔同宝相夫人连忙跪下朝天叩谢极乐真人的点化之恩。

    从此夫妻二人洗心革面。在内尽心教育两个女儿，在外又时常积功累德。

    宝相夫人之前在救助诸葛警我时，还意外点化了只蛮荒异兽，千年灵鹫。

    等到十年期满时，夫妻二人便照着极乐真人的嘱咐，各自前应劫。

    这时秦紫玲和秦寒萼虽然已经尽得秦渔与宝相夫人的真传。

    但是作父母的对此还不放心，他们夫妇把所有身上的法宝尽数留了下来。

    还施法将谷口用云雾封锁, 叮咛二女轻易不可外出。

    因为知道小女儿秦寒萼的性子受不住那寂苦，便着秦紫玲代她管教。

    而后每年前去东海，寻找玄真子指点道法，以免走错了路子。

    接着又嘱托那千年灵鹫守护秦家姐妹。

    作为交换，等到宝相夫人应完劫数后，便会回来度它一同飞升。

    就这样整个紫玲谷被他们夫妇保护地如同铁桶一般, 除非知根知底的前辈高人前来，否则寻常人休想闯进一步。

    因此司徒平在那黄山之中转悠了好几次, 都未能寻找到。

    待到宝相夫人兵解以后, 玄真子因她那时已经改邪归正。

    就按照极乐真人的指点，将天狐的躯壳用三昧真火焚化埋藏。

    又在钓鳌矶上给她的元神另寻了一座石洞，将其引入，使其闭关潜修。

    洞外还用风雷封锁，以防被邪魔侵害。

    宝相夫人虽然是异类出身，但是在遇到秦渔之前便已有千年道行。

    加上经过极乐真人的点化，竟是参透玄机。

    没过几年的时间，就将元神凝练成了元婴，自此终于成就一方散仙。

    她默默参悟前因之后，决意在洞中继续受那风雷的洗练，准备等抗过天劫后再行出世。

    到时只需外出积累善功, 消减以前所做之罪孽，便可立地飞升。

    一把这念头定下，她的心神便稳稳沉住。

    似这般每日艰苦潜修后, 道行由此大为精进。

    她那原本尺许大的元婴, 逐渐凝实，周身面目也都和真人一般。

    见此她又用身外化身之法，调和坎离, 炼化自己的那颗本命元丹。

    以期早日孕育灵胎，以此抵御天劫，从而参修正果。

    司徒平与秦氏姐妹在山洞外看了一阵，除了秦紫玲之外。

    他与秦寒萼因为实力不足，却是无法进去。

    宝相夫人潜修的这座山头整个都被笼罩在风雷之中，只见那山洞外雷电炸响，根本无法接近。

    当初玄真子用风雷封洞之时，因为宝相夫人的元神未固。

    而她本人在这之前得罪的人太多，担心前在渡劫之时，发生变故被一些心怀叵测之辈干扰。

    便又增加了几成风雷之力，以防被人不小心闯了进去，干扰到她的修炼。

    除此以外还可借这风雷淬炼元婴，以便减轻那天劫降临时的威力。

    “二位道友，令堂此刻还未到那渡劫出世之时，我等便不要在外逗留了，以免引得她替二位担心。”

    “司徒公子说的不错，妹妹，我们还是先往玄真子师伯那里等候吧。”

    秦寒萼初临自己母亲的闭关之地前，心中自是万分不舍。

    但是自己姐姐与司徒平说得也有道理, 在外苦候下去，说不定还会将母亲惊动。

    若是因此打扰到了她的修行，耽误到了后面的渡劫大事，那就得不偿失了。

    就在此时，那九天之上猛然亮起一片金光，将那肆虐的风雷托起。

    而后往里聚集，正变作十几颗金色小太阳，挂在空中。

    随着金光逐渐减弱，司徒平发现之前他看到的那个道人正伸手将那十几团金光招了过去。

    只见那些金光越飞越快，最后直接没入了这道人的袖袍当中。

    似乎是察觉到了司徒平的目光，这人远远地朝他颔首了后。

    就在那空中直接消散了开来，而那诸葛警我此时也从天空之中飞下，来到他们几人面前。

    “诸位道友，家师和师伯有请，请随我来。”

    “有劳诸葛道兄了。”

    司徒平几人跟随着诸葛警我还没有飞去多远。

    便见那玉笏峰前，三仙洞府的大门口处飞起一道数十丈高的金色光芒。

    满天的云霞被这金光一照，显得奇丽无比。

    众人正在惊讶时，却见那金光之中冒出一个光头小和尚。

    年纪看上去大约十四五岁，那圆润的胖脸瞧上去满是福相，颜如温玉，带着一团和气。

    见到来人后张口先笑，双手合十后打了个揖朝着司徒平等人说道。

    “这位未曾谋面的小姑娘莫不就是紫玲道友的妹妹秦寒萼？”

    “正是小女子，不知小师傅如何称呼？”

    不待那小和尚答话，便被诸葛警我出言打断。

    “笑师弟，你又拿着三位师伯的符诏在胡闹了，小心苦行师伯知道后又罚你面壁思过！”

    “嘿嘿，诸葛师兄若是不说出去，他老人家肯定懒得理会这小事的。”

    诸葛警我瞪了这小和尚一眼，却又无可奈何。

    他与对方同一个辈分，若无三仙的口令，他也只能口头上训诫几句罢了。

    可这些话基本说了等于没说。

    司徒平听了二人所言，便知这新冒出来的圆脸和尚便是为苦行头陀生平惟一弟子。

    看起来整天笑嘻嘻的模样，言谈滑稽可笑。

    脸上时常带着一团憨气，但性情却和齐金蝉差不多，胆子异乎寻常的大。

    五岁从师，练就一身惊人术法，才十多岁时，就将那太乙玄门的无形剑遁炼成。

    峨眉诸多长辈见此皆都认为他是苦行头陀的衣钵传人，因此青睐有加。

    “咦？这位道兄怎么称呼？好像从未见过你？”

    司徒平还未说话，便听到那三仙闭关的洞府之中，传来一道轻吟之声。

    “你们几个还在洞外闲聊什么？快快进来！”

    诸葛警我听到这声音后，脸色倏地一变，连忙朝着那山洞的方向躬身说道。

    “弟子知错，这就将他们几人带来，面见师父和两位师伯。”

    他说完后，那山洞也再未传出什么回声，他只好回头望了望那个圆脸和尚。

    笑和尚朝他耸了耸肩，便又兴高采烈地邀请着秦家姐妹与司徒平往那玉笏峰的山洞中走去。

    那三仙闭关之地简朴寻常，除了中间一尊造型奇异的巨鼎外，只有周围开辟出来的十余间石室。

