    凌霄的俏嘴唇一抿道:“你是姜秋水的弟弟？"

    姜秋文没想到人家认识自己，还提起了自家哥哥，以为凌霄怕了，就有些沾沾自喜的骄傲，姜秋文到底是书生，骄傲道:“我大哥是晏京大学第一才子，现奔赴南疆，保家卫国，真正乃国之栋梁，他的名字岂是你这种纨绔子弟可以叫的？"

    姜秋文说的时候还白眼瞪凌霄。

    紧接着又来了一段:“为了你这种纨绔进京，我大哥连学业都没有毕业，就奔赴疆场。

    京城里众人私下议论纷纷，说是廖大人徇私舞弊提前助你威风，打压我们几家，才把我家哥哥姜秋水和夜家长子夜白庄打发出了京城。

    都说你父亲心胸狭小，变态至极，自己抛弃私生儿子十几年，如今却也要别人家领略分离之苦。

    你说，你们父子的分离和我们姜家有何关系？凭什么我们要受这样待遇？

    我原以为你也是个有才华的，没想到今日一见，不，今日未见就闻你劣迹斑斑，初来乍到，居然就在街上行凶打人。

    还说要考晏京大学，像你这般的狂悖无知，徒有其表之人，怎么能考得上晏京大学？

    我真替我家大哥感到冤枉。"

    姜秋文说得狠，一点都没有因凌霄刚才的打脸而怕了凌霄。

    "呵，你大哥爱憎分明，勇于担当，表里如一，得晏京大学第一才名，理所应当。

    只是你姜秋文不但丢自己的脸，还一遍又一遍的提起你的大哥丢他的脸。

    敢问你大哥此时此刻，可会在这种地方闲抛时间，不好好在学校里温习功课？

    但是你姜秋文敢，你那学识在晏京大学倒数第三，不好好学习努力上进，却在这里拿着自家兄弟的名声沽名钓誉，你不脸红吗？

    对，你当然不脸红，因为你不学无术，不知廉耻。

    我若是你家大哥，自然也不会把你放在眼里。

    另外，你这一段说辞，可知道是触犯了晏国律法，姜秋水和夜白庄是领了晏王之命，身为青年才俊，去为国担当，这是多少才子的梦中所想，却让你这样说的龌龊低级，就像是犯了法被发配一样，你这样子说话把晏王放在哪里？又让你大哥情何以堪。

    像你这样的蠢货，才会真正地害苦了姜秋水，也会连累姜家，或者你们姜家出的就是你这种没脑子的，才敢在这里说着不要命的话。

    赶紧的想办法装疯卖傻去吧，别人说是私下里说，如今你可是说在大庭广众之下，办你个藐视皇权都不够。

    还笑话我们兄弟纨绔，我觉得你都不及我们兄弟有脑子。"

    凌霄当然把晏京大学摸了个门清，他可不会把自己随便的安置在陌生境地，这京城的水，有多混，凌霄一直在关注。

    呵呵，先入先知就是痛快，你们一个个的还想在我面前装逼，我早已掌握了你们的所有，就连你们的小爱好也了如指掌。

    谢谢师傅早早给自己做足了功课，不然的话，自己怎么舌斗得过这些乱念书的。

    督查办做事情就是稳准狠！

    凌霄在心里感叹，爽了！爽了！

    姜秋文这段时间本来乘着姜秋水离开，在学子间大送小礼，拉拢人心，又苦苦读书，在家往父亲眼里树形象，在校一改往日落后形象，想着搞好人缘渐渐出人头地，想着庶子逆袭……

    没想到自己苦苦经营的这些。瞬间里被凌霄撕个破烂。而且似乎正如凌霄所说，自己不小心触犯了什么？

    姜秋文受不了啦，但他还是硬撑着。

    说道:“这样的狂妄之徒，没有礼义廉耻的私生子，我等不教训他，还等什么？"

    姜秋文想以多欺人，燕京大学的才子是文武兼修的，虽然有些人修的是绣花拳脚，但群殴还是有力度的。

    姜秋文说着话，自己率先动上了手，一个茶杯冲着凌霄扔了过去。

    众学子就要齐动手了，这时候听到包厢外一声断喝:"住手，陈王在此，谁敢无礼？"

    包厢里又一次鸦雀无声，珠帘掀动走进一身着烟青色锦袍的男子，男子面若白玉凝润，气质温和儒雅，眉眼隐藏威仪，脸上却是淡淡亲和的笑容。

    陈王凌星宇进来，也不看众人，却走到凌霄面前，一拍凌霄的肩头，说道:“远在诸暨的凌霄公子，廖大人的长子，回京了，早就给廖大人说了，等凌霄公子回京，一定要告知我，我来做东。

    没想到廖大人却没有说，这完全符合他做事低调的风格。

    刚刚在隔壁听着凌霄公子言辞灼灼有理，说得很是到位。

    忽尔想起凌霄公子的一句以寒山署名的诗来:

    三界横眠无一事，

    明月清风是我家。

    凌霄公子，自读了这句诗，我就一直在想凌霄公子，肯定是个很有趣的人，今日得见，公子之思辨才能真是令我大开眼界，耳目一新！

    试问公子可否将整首诗给我一读！"

    陈王人不但长得温润，连说话也温润，一点也没有自称个王字，以威势震慑旁人的意思。

    但凌霄不信，面前这一位才和自己真正有血缘关系，算下来应是自己的二哥，但这一位二哥是庶子，因为他的娘亲是妃子，而自已的娘亲是大晏王妃。

    想到自己娘亲楚云歌虽己离世十几年，晏王却就是力顶一切势力，再不立后，也算是铁血手腕。

    凌霄想到这里，想到自己装斯文儒雅装憨买乖一路斗智斗勇，他不相信自己的这位堂兄陈王会是眼前看到的温润如玉。

    凌霄抱拳道:“谢陈王赞赏，凌霄乃乡野村民，惹您见笑了！只是陈王刚才也听到了，这一位刚才的说辞可是犯了大不敬，陈王既然遇见了，听到了，还是帮他一下吧。"

    凌霄明白，陈王出来就是打哈哈的，想要这件事不了了之，但是凌霄却并不想卖陈王的账，就像看看这一位享有美誉的陈王是不是传说中的那般贤良。

    陈王听了凌霄的话，转身对众学子说道：“诸位青年才俊似乎今日言辞很是不当，尤其这一位姜学子，是不是喝了酒胡言乱语，即便喝了酒说了胡话，也是责罚难逃，赶紧的回学院找院长大人说清事由，自行领罚去吧。

    尔等都不速速散去，难不成还要凑个连带。

    今天也亏是遇见的是凌霄公子，只是打了你们的脸，要是其他人，怕是要命的事。“

    诸位书生平时里言辞狂妄，今日又想着面对的是京城有名的纨绔子弟廖废料和他家的私生子，所有就只凭着一时痛快，这一会一想自己这一帮人果然出了错，心里也是害怕，就匆匆散了。

    甚至也不想和姜秋文再有联系，生怕被他拖累了。

    云长青临走还拜了拜陈王，说道谢陈王。

