    “嗡嗡，嗡嗡。”

    床头柜上的手机频频震动，发亮的界面满屏狂刷着各路人马的祝贺吉祥话。

    夜半，叶秦翻了个身。

    他做了一个很长很拧巴的梦，在梦里跟刘师师结婚的时候，大甜甜冒然地闯入抢亲，司藤大战龙葵，自己被硬生生地抢走，中途又杀出佟大丫。

    离离原上谱，他竟然混入一个女尊世界！

    醉酒之后，脑洞大开，难以形容出感觉，分不清真假，零零碎碎的画面浮现在眉间心头。

    直到杨小蜜幻化九尾，来一发尾兽玉，画风突变，一下子惊醒，看了看时间，凌晨一点。

    “呼～”

    叶秦吐了口气，把手机关机，努力地想睡着，睡意全无，煎熬了一会儿，轻手轻脚地走到落地窗前坐下。

    眼睛前闪烁着纯白的屏幕，叮达人从大师升级到王者，距离只差一个条件：

     3个银幕经典形象！

    小丑、约翰威克，最后一个，要么《利刃出鞘》的克莱恩·莫雷蒂，要么《三体》的罗辑。

    背后传来窸窸窣窣声响，汪曼春察觉到异样，裹上被子下床，“怎么坐在这里？”

    “睡不着。”

    叶秦眉头紧锁，已经2019年，重生裹挟的记忆快到头啦！

    华语电影重工业在前世连个鬼影都见不着，没法参考，怎样对标好莱坞，可他是总指挥。

    黑漆漆的像黑纱蒙在脸上，但汪曼春感觉得到他很焦虑，抿抿嘴，被子打开把他包裹在里面，同时整个人压在他的后背。

    她关切道：“到底为什么睡不着？”

    叶秦强自微笑，转开话头：“我在想欠姐的最佳女主角，该怎么还，是戛纳，威尼斯，还是柏林，金球。”

    “打趣姐呢，姐有自知之明，演技可上不了国际，强行参赛就是当笑话。”汪曼春抓了抓他的头发，“倒不如争取视后，钟姐说热播的《大江大河》，肯定能提名金鹰、白玉兰。”

    “可我欠的是影后。”

    叶秦手头上适合冲奖的不多。

    《摘金奇缘》，亚裔富豪婆媳大战，《贝利叶一家》，健全的女儿照顾聋哑一家，《绣春刀2》的北斋……

    猛然间，灵光一现。

    “姐，有个电影，万玛采旦的《气球》，你如果愿意，可以去……”

    汪曼春把手一伸，抵在他的双唇间，咬着耳朵小声达说：

    “与其补偿我，倒不如多想想怎么弥补大甜甜吧。”

    “唉！”

    叶秦抬眼望天，彼时美利坚的夜空，昏黄月光，乌漆墨黑。此时的华夏，晴空万里，气爽风清。

    山城黄田坝机场跑道，一架黑色涂装、外形科幻的歼20静静地停在起飞线上。

    “地面摄影准备。”

    “航拍机升空，保持高度不变。”

    苏仑握着对讲机，单手叉腰走向机务人员，他们正在校准参数，给起飞做最后的准备。

    刘师师客串女飞行员，跟章天爱、古力扎扎等人一并站在不远处的观礼席，翘首以待威龙首飞。

    “啊！”古力扎扎忽然尖叫了一声。

    “怎么了？”

    工作人员，包括看台上的人全都看向她。

    “没事，我只是有点激动！”

    古力扎扎倍感尴尬，满脸通红。

    忽然间，金辰也忍不住尖叫，随即感受到众人的目光，缩了缩头，一副“社死”的样子。

    刘师师铁青着脸，提醒拍摄期间不要翻手机，心底却起疑，“到底怎么回事？”

    金辰激动得声音发颤：“他拿影帝了！”

    “谁？”

    “叶秦啊，奥斯卡影帝，历史第一年轻！”

    真的拿到奥斯卡影帝？！

    刘师师嘴巴张开，脑袋嗡嗡，一片空白。

    就在此时，吴晶迈开大步，找上制片人的她，开口就要请2天的短假，他要回一趟燕京，代表电影家协会给叶秦接风。

    “晶哥，这假我批了，待会儿我跟苏仑说。”刘师师突然悄声地请求一块同行，遭到吴晶果断地拒绝。

    不是不给她跟秦子面子！

    恰恰接送会，紧跟着便是《流浪地球》研讨会，事关华语电影重工业的讨论。

    刘师师喔了一声，没有再提。

    “师师，以后你得多注意点秦子。”

    吴晶突兀的一句，她感到莫名其妙，但一通聊天，慢慢地清楚到叶秦背负的重担有多重。

    “咱们某些人喜欢造神，也喜欢毁神。”

    吴晶神情严肃，“像刘翔，秦子这回拿到奥斯卡影帝，又一次推上神坛，万一哪里错了一小步，就会被无限放大，然后跌落神坛。这股压力，可比晶哥抵押房子贷款拍电影还大……”

    刘师师抿抿嘴，“晶哥，你们得多替他分担一点。”

    “分担？分担不了。”吴晶轻叹，“只有他是能让华语电影在世界起飞。”

    “起飞。”

    刘师师喃喃着，歼20的发动机瞬间发出巨大轰鸣声。飞机拖着长长的尾焰，呼啸着从无数双眼睛前滑过。

    加速，再加速，一眨眼功夫，飞机便如一道闪电，呼啸着腾空而起，直插云霄。

    “呜呜，呜呜～”

    从洛杉矶的航班降落在首都国际机场机坪，登机梯慢慢地挪到门口。

    “来了！来了！”

    一个眼尖的记者忽然喊了一嗓子，其他同行马上架起长枪短炮，势要把叶秦狂轰成渣。

    半分钟后，叶秦第一个现身，走到舱外，乌压压一片人，电影局带头，电影家协会的人打着长长的横幅——热烈祝贺叶秦主席荣获奥斯卡影帝！

    又是鲜花，又是媒体。

    “局长，这个阵势是不是有点过？”叶秦挑挑眉。

    “你现在可不一样，完全配得上。”

    电影局长紧紧地握手，“先开个全国电影工作者座谈会，再开《流浪地球》的小会，怎么样，报告写到哪里啦？”

    “初稿已经初稿，还要核对。”

    “一定要多核对，多总结，《流浪地球》国内16天破45亿，海外首周破亿美刀，但上头和我们希望看到的局面是，这个对外输出要可持续。”

    “这个毫无疑问，必须电影重工业。”

    “所以这些天，你看能不能加个班，再拟个工业化的思路，写到哪里算哪里，不管是条件，还是计划都可以在会上提一提，旁听的领导想听。”

    “领导？”

    叶秦与电影局长四目相视，“几个？”

    “3个，全都是《三体》迷。”

