    “元直，元直快给我们讲讲，仙境的感觉如何。”石韬看到徐庶回来立马好奇的向徐庶问道。

    “单福，你怎么突然变成徐庶了？”

    “是啊，你跟刘备刘玄德都说了什么啊！”

    ......

    在徐庶回来的一瞬间，徐庶的同窗将徐庶围个水泄不通，好奇的问东问西！

    “各位同窗，我原名徐庶乃豫州颍川人士，因朋友被奸人所害，庶为给朋友报仇，杀死了危害一方的恶霸被官府通缉，庶这才被迫以单福之名和诸位相处！”徐庶向他的同窗道明事情的真相，既然瞒不住，那便不瞒了。

    大丈夫行于世，应该光明磊落！

    “干得好，元直！”

    “对干得好，这种鱼肉相亲的恶霸早就该被铲除了！”

    “对，元直，我们支持你！”

    出奇的是这些人在听到徐庶杀人之后，并没有疏远他，反而一致的支持他。

    废话吗，元直可是现在天下人面前露了面的人，就是将来不去投靠刘备，也有大把的大人物来请元直。

    正所谓一人得道鸡犬升天，虽然比喻不是这么恰当，但也差不多是这个理，现在不巴结还等到什么时候啊，再说了元直做的也是替天行道的事。

    “刘将军，徐庶给你都讲了什么？”袁绍向刘备问道。

    “是啊，玄德兄，徐庶给你出的什么主意啊，让我们大伙一起来听听。”孙坚也开口向刘备问道，企图白嫖一个答案。

    曹操本来也想向刘备问的，但想到外面的人可以看到里面的一举一动，便一副忠厚老实的模样站在那里不说话。

    “呸，亏我还认为孙坚是一个英雄，没想到竟然是和袁绍一样不要脸的货色！”自己大哥使用了宝贵的场外求救，你们倒好，直接来问我大哥，真是无耻至极！

    “父亲怎么能这样？”孙策也觉得自己的父亲做法有点欠妥，你们本来就是竞争对手，哪有直接向对方讨要答案的，何况刘备还是使用了宝贵的场外求助。

    而袁绍那边就没有这样的觉悟。

    许攸：主公大智也！

    “元直跟我说，他刚刚弃武从文，只是建议我选择第三个选项程昱。”刘备如实的回答道。

    只是脸上看不出任何表情来，让人无法知道是真是假。

    “文台，你觉得玄德这句话几分真几分假！”曹操小声的向孙坚问道。

    “十分！”孙坚肯定的回答道。

    刘备岂是那种无智之人，将徐庶给他出的主意公布于众？

    傻子才会这么干呢！

    但曹操却不是这么认为，假假真真刘备这个人让人捉摸不透，但是这道题的答案无论是谁，他只能选择荀彧！

    “好奸诈的刘备，利用人的心理直接将徐庶给他出的主意公布出来，让人陷入纠结之中！”袁绍陷入纠结之中，不知道是听取刘备的写程昱还是按照自己的分析填写荀彧。

    而另外一边的李儒暗暗着急，相国啊，快使用场外求救啊。

    但看到董卓开始在纸上写出自己的答案，丝毫没有想使用场外求助的意思。

    李儒差点晕过去，谁知道这次答题是持续多久。

    “信不信由你们了？”说着刘备在答卷上写上自己的答案。

    其他人看到刘备开始动笔，也开始纷纷写下自己的答案。

    待所有人都写完之后，跟上次一样，写上答案的白纸化成一道白光消失。

    紧接着大屏幕上也呈现出他们自己的答案来。

    董卓：荀彧

    曹操：荀彧

    孙坚：荀彧

    陈宫：荀彧

    刘备：程昱

    袁绍：荀彧

    众人看到答案，目瞪口呆，我的妈，还差一个刘备就团灭了！

    “叮！刘备回答正确加一分！”

    “董卓、孙坚、曹操、陈宫、袁绍回答错误，扣一分。”

    “孙坚、袁绍考分为0，以电刑代替！”

    瞬间董卓、曹操、陈宫三人的考分瞬间被清0，孙坚和袁绍再次遭受到电击，而刘备后来者居上，以一分的优势获得领先！

    “呼！”听到自己回答正确，刘备这才松下一口气，从上局的表现来看，荀彧可能性确实是最大的。幸好得元直提示，不然他也要和其他人一样选择荀彧了。

    “嘿，徐庶那小子真行啊，除了大哥之外其他人全错了！”张飞对让刘备答对题目的徐庶好感大涨。

    “嗯，确实是！”关羽也一样对徐庶的印象不错，这么多人都答错了，只有自己大哥一个人答对了，足以可见徐庶还是有点本事的。

    可惜张飞和关羽都不知道徐庶能够让刘备答对题目完全是因为他和程昱认识。

    “叔，不是咱俩！”

    “我看到了。”荀彧轻摇着扇子，并不在意答案是不是他，只要曹操选的人是他就行！

    在答案公布之后，大屏幕突然画面一转，来到一间房间内。

    房间内分别坐着刘备和徐庶，在一旁还站着一位白袍小将。

    “这是未来的我？这是在哪里？”徐庶看着大屏幕上的自己喃喃道，虽然看上去比现在的自己沧桑了一些，但仍然可以看出这是自己的模样。

    这时张飞和关羽突然闯入，语气十分不友善的向徐庶问道

    “军师，这都晌午了，你想好破敌之策没！”

    “二哥，二哥，是咱俩，咱俩！”张飞兴奋的指着大屏幕上的自己和关羽。

    “嗯！”关羽也很欣慰的抚摸着自己的长须，终于在全天下露面了！

    “呵呵，曹仁所用乃上古孙膑所创的八门金锁之阵，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，经历代兵家发展已有变化。”只见大屏幕中的徐庶拿着棋子在棋盘上演示曹仁的八门金锁阵。

    看到徐庶在棋盘上演示自己的八门金锁，曹仁慌了，他感觉他的拿手阵法要被当着全天下人的面要被破解了。

    “破解此阵只需要一名猛将带500军士从东南生门杀入，从正西西门杀出此阵必破！”随后徐庶点出破解曹仁的八门金锁阵的方法。

    而在外面的观看直播的将士们纷纷将这个方法记录下来，以后没准就能用到。

    曹仁：我有一句嘛卖批不知当讲不当讲，关我什么事啊，我就是一个观战的啊！

    大屏幕中的关羽和张飞相互看一眼之后。

    “我去！”张飞大喊道！

    “我去！”关羽随后也都接道，都想立这个功劳。

    “二哥，你太不厚道了，以后遇到这件事让给我！”

    “放心三弟，为兄让给你！”

    在外界观看直播的张飞关羽互相讨论着以后要是遇到这件事之后让谁去。

    但谁知大屏幕的徐庶看了一眼站在旁边的白袍小将问道：“子龙啊，听说你一颗铁胆，七尺长枪，出入万军从中有如观鱼赏花，那就辛苦你一趟！”

    “末将领命！”只见白袍小将领命下去，准备破曹仁八门金锁阵。

    “这人谁啊？”

    所有人看到这里纷纷冒出这么一个念头，刘备的结拜兄弟关羽和张飞他们都知道，现在又来一个不知名的白袍小将。

    看样子武艺还丝毫不逊关羽。

    与此同时，荆州襄阳某竹林内。

    “看来子龙命中明主就是这位了！”一位老头喃喃道。

    “子龙过来！”老头将赵云喊过来。

    “师傅！”

    “子龙想必你刚刚也听到了，接下来的三年我会将我毕生所学全部传授于你，三年之后，你就下山寻那刘玄德吧！”

