    一场春雨过后，准备许久的春耕轰轰烈烈开始了。

    除炼铁厂外，其他工厂全部停工半月，只为让春耕顺利进行。

    今年的耕种方式对庄民们来说，和往年的完全不一样。

    种子是三小姐提前一个月就开始筛选出来的优质谷种，而且田地也早在开播之前就用炭厂那边扫出来的草木灰和特意用高粱杆等物沤出的肥料撒过一遍。

    王大有师父那边的高炉日夜不休，弄出了可人力推动的曲犁, 犁地速度和以前相比，快得像是神仙在施法。

    更不要说还有牛、驴等牲畜拉着的大犁耙，一亩地很快就能推平。

    七百亩地，对二百多号人来说，无疑是有些超量的。

    但手里的农具变成了铁犁、铁锹、铁锄头、铁铲、铁镰刀等物，七百亩地好像也没有想象中那么难种。

    四百亩小麦，二百亩谷子, 还有一百亩的高粱，用时十天，赶在充沛的雨水到来前，完成了全部播种。

    徐月算过一笔账，普通人一个月要吃30公斤粮食，强体力者为45公斤，折中取40公斤来计算，一个人一年需要480公斤粮食。

    如果要让庄上这五百人吃饱，一年所需粮食为24万公斤。

    再平摊到七百亩地上，亩产得达到343公斤，才能足够。

    在现代，亩产平均在六百多斤，亩产千斤也不在话下。

    可是，这个时代，上等良田亩产在350公斤左右, 中等良田200公斤，而占比最多的下等贫瘠田, 亩产还不到100公斤。

    再扣除税收以及其他家用, 喝粥都别想喝饱！

    庄内这七百亩田地，良田占比少得可怜, 大部分是中下等，还有很多刚开出来没多久的荒地，肥力欠缺。

    所以，就算她今年已经把能给田地增肥的办法都用尽了，想要达到亩产343公斤，仍然是个不可能达到的目标。

    民以食为天，看着庄民们已经满足的期待目光，徐月愣是笑不出来，连勉强挤出一丝笑意也做不到。

    幸好庄上现在还有其他产出，靠卖布卖玻璃瓷器等物，才能维持住现在这個越来越大的盘子。

    说来说去，想要解决吃饭这个问题，还得看杂交水稻。

    春耕之后，徐月终于得了点空闲。

    她在房间外面的小院里，圈了一小块地，还贴上了严禁任何人靠近的警示牌。

    不但如此，为了保护自己好不容易从系统BUG里弄到的几粒棉花种子和西瓜籽，徐月还特意叮嘱了院里的家人和仆人们, 不要乱碰自己的小菜地。

    确定所有人都重视起来之后, 徐月这才松了口气, 有心思去研究从系统里换来的三系杂交水稻培育办法。

    在以前，徐月只知道想要高产就买杂交水稻，也听说过农业先辈们的不容易。

    但具体怎么个不容易法，想必大多数人和她是一样的，完全没有概念。

    直到看到了这本杂交水稻培育书后，徐月这才明白，先辈们为了能够让的大家吃饱，有多难。

    和自然界大多数物种的“优配优”得到“更优”的基因繁衍完全不同，杂交水稻需要一个【高富帅】来配【矮矬穷】，才能得出更好的后代。

    想找出一个高富帅和一个矮矬穷并不难，但水稻它是自交类型，到点了雌蕊和雄蕊就会自己配对，同一株的高富帅和白富美你得把他们分开，并且让它们去和矮矬穷杂交。

    但水稻那么多的穗，一穗上又有150-300个花，先不提如何做不会对高富帅雄蕊造成伤害，光是把每一株水稻上的穗子全部配一遍，人都能疯了。

    于是，农业先辈们提出设想，有没有可能，有那么一个奇葩品种，它天生就是阉割的呢？

    结果还真有！

    于是，就衍生出了现在的三系杂交水稻培育法。

    谷棇

    标准答案已经摆在徐月面前，但徐月首先得找到三种水稻界里的奇葩。

    不育系、保持系、恢复系，而这三种，每一种都不好找。

    并且身处在幽州这个习惯种植小麦、谷子、小米的地方，水稻上哪儿找去？

    徐月抑郁了，躺在屋里柔软的毛毯上，开始自暴自弃发呆模式。

    各自忙碌的家人们，直到她闭门不出的第四天，才发现小女儿的不对劲。

    “嘭！”的一声巨响，紧闭的房门被踹开，光是听着这熟悉的气息，徐月就知道来人是谁。

    “妹妹？”徐大郎一个滑铲跪到毛毯前，小心翼翼的唤了她一声。

    睁着眼睛，盯着房顶发呆的徐月转了转眼珠子，便无奈的坐了起来。

    她并不想让自己的情绪影响到其他人。

    况且，一味消沉并不是她的作风。

    看着走进来的阿娘、姊姊，还有应该是闻讯刚从县衙那边骑马赶来的阿爹，徐月心道:忙得不见人影的家人们可算有空来看我的死活了。

    “咳咳！”徐月清了清因为太久不曾开口而生涩的嗓子，一家人立马紧紧盯着她，生怕她有什么不对劲。

    王氏额头上都还沾着灰黑的煤污，可见也是刚刚才从兵工厂那边赶来的。

    “渴吗？”王氏关心的问。

    徐二娘不用提醒，立马起身倒好一杯水，递给妹妹。

    徐月道了声谢谢，全家人顿时都松了一口气，看着她把水喝完，一副孩子精神没问题的放松感。

    徐月喝完了水，脑子还有些纷乱，开口看似语无伦次的说：

    “船、南下、橡胶、甘蔗、还有最重要的水稻！”

    徐大立马反应过来，问道：“幼娘想造船南下买米吃？”

    徐月点点头，也差不多吧。

    她又看向阿娘王氏，到底这位才是真基建大佬，立马抓到了重点。

    “橡胶可以做轮胎、鞋、皮条，提升交通速度，甘蔗可以做糖，还有水稻，听说你把自己关在房间里看书......”

    犀利的目光落到一旁散乱的案几上，《蔗糖提取》、《三系杂交水稻培育法》、《世界帆船史》、《殖民与被殖民》、《乌托邦与马克思》、《唯物辩证》等等，画风逐渐偏离......

    王氏首先摸了摸小女儿的额头，检查她这颗小脑袋装进去这么多东西，有没有烧坏掉。

    嗯，没有。

    王氏长舒了一口气，紧接着又睨了徐大一眼，没事抄人大儒家弄回来这么多古籍做什么？

    看看幼娘都用这些古籍和科技树兑换了些什么！

    这是一个孩子该操心的事吗？

    徐大眨眨眼，很茫然，很无辜，幼娘自己要看这些书，跟他有什么关系？

    不过一家子都不是笨人，已经从中窥出端倪。

    徐月要表达的意思其实很简单，那就是，夺交州！

    只要盘下这块地盘，困扰她的问题就能够解决很一大部分。

    温暖的南方水稻能种两季，就算暂时弄不出来杂交水稻，吃饭问题也能解决了。

