    落地的一瞬间，国字脸中年男子猛然一挥衣袖！

    “呼！”

    一股强猛的劲风从其衣袖呼啸而出，迅速形成一道直径两米的龙卷风，直接将大金长老以及其余三名金刚长老祭出的强大能量掌刀搅地粉碎！

    强大的龙卷风力量之强更是让前冲的大金长老四人连忙向后退去，身形一阵摇晃！

    国字脸中年男子衣袖之威实在过于恐怖！

    不但瞬间击溃他们的攻击，甚至还同时将他们狼狈逼退！

    “好强！”

    叶轻尘看到国字脸中年男子一出手便震慑全场，忍不住倒抽了一口凉气。

    大金长老可是借助丹药强行将修为突破到洗髓境的，然而就连他也被国字脸中年男子一袖击退，足见国字脸中年男子实力是何等的彪悍！

    大金长老目光落在国字脸中年男子身上，老眼中光芒骤然一闪，失声道：

    “花满城！”

    花满城，花家家主二弟，花展容的二叔！

    其不但身份斐然，而且一身修为更是高深莫测，传闻他在十年前便是已经突破到了洗髓境九重巅峰，乃是纵横帝国京城十大天才之一！

    大金长老没想到花满城会在这个时候出现在青云镇！

    而且看花满城的架势，似乎乃是专程为叶家而来！

    堂堂洗髓境九重巅峰强者，不但实力强大，而且身份高贵，这样的人竟是为区区不入流的叶家而来？

    叶家哪里来的这么大面子？

    花满城并没有理会震惊不已的大金长老，直接将目光落在挡在叶轻尘身前的昊三四身上，眼睛一亮，笑着拱手寒暄道：

    “昊大师，没想到你也在这里，上次一别不过区区数月，没想到又一次相见了，你我真是有缘啊，哈哈哈！”

    昊三四虽然性格冷淡，但毕竟花满城救了他性命，微微拱手还礼：

    “多谢出手相救，我昊三四欠你一个人情，以后但凡有需要，你可以尽管开口！”

    能够得到五级阵法大师的人情，花满城这次出手绝对值了！

    然而花满城却是摇头，摆了摆手：

    “谁说我是出手救你的？我此行乃是为了叶轻尘和叶家而来！救你不过顺手而为，你的人情就算了，我大哥或许想要，但我花满城可不稀罕！”

    说完，根本没有理会脸色一黑的昊三四，花满城直接转身向大金长老等人走去。

    叶轻尘第一次见平常被众人供着的昊三四吃了闭门羹，不由一脸好奇，开口向昊三四询问道：

    “这人是谁啊？好像比你还拽？”

    昊三四没好气地白了花满城一眼：

    “花家家主的花满堂的二弟花满城！”

    叶轻尘顿时眼睛一亮，他第一时间便是猜出来，花满城定是受花展容所托，这才赶来青云镇相助他们叶家！

    “花姑娘，多谢你！”

    叶轻尘遥望远处，脑海中闪过那个被自己稀里糊涂一吻的容颜精致女孩，脸上缓缓浮现出一抹笑容。

    等叶家危机彻底解除了，一定要前往纵横帝国京城专门感谢一下花展容！

    花满城慢慢走到大金长老身前，微微一笑：

    “大金长老，你们镇北王唐家和我花家一直有着丹药供应上的合作，也算是世交了，今日不如卖我一个薄面，跟叶家的瓜葛就此罢休，如何？”

    大金长老冷哼一声：

    “花满城，你可知我唐家的长老唐峰乃是丧命于叶家？我们此行乃是为了唐峰复仇而来，这也算是我唐家的家事，你们花家虽然跟我镇北王唐家是世交，但难道连我唐家的家事都要干预不成？”

    成功在即，大金长老可不愿轻易放弃屠灭叶家！

    花满城笑着摇了摇头：

    “你们唐家长老陨落的事情我知道，穆老告诉我他亲眼看到唐峰长老死在了女人肚皮上，我相信穆老他不会骗我的，你们唐家就不要把莫须有的罪名扣在叶家头上了！”

    大金长老一脸不爽：

    “花满城，难道你们花家为了庇佑区区一个不入流的叶家，甘愿跟我们镇北王唐家撕破脸皮？孰轻孰重，你可要好好掂量一下！”

    花满城摇头一笑：

    “庇佑？不不不，你错了！叶家将一页上古丹方赠予我们花家，让我们花家丹药品质大涨，现在我们花家和叶家乃是深度合作伙伴，就如同你们镇北王唐家和我们花家一样！”

    “所以，我们花家不是庇佑叶家，而是要保证合作伙伴的安全！”

    大金长老瞳孔猛然一缩：

    “上古丹方！”

    他没想到叶家竟是能够找到上古丹方！

    要知道，丹道流传万载，经过无数的动荡，很多上古时期无比强大的丹方都已然遗失！

    如今，随便一卷上古丹方都价值连城！

    经营丹药生意的花家自然会为了上古丹方全力保住叶家的！

    大金长老老眼中闪过不甘之色，愤愤道：

    “好！看在花家面子上，我镇北王唐家以后再也不找叶家麻烦了！”

    “我们走！”

    大金长老转身对众人一招手，迈步向外走去。

    唐雪峰满脸的愤愤不平！

    他没想到今日自信满满而来，不但败在了叶轻尘手中，甚至就连唐家四大金刚长老亲自动手都对叶家无可奈何！

    想到这里，唐雪峰冷冷看向叶轻尘，咬牙切齿道：

    “叶轻尘，你休要侥幸！叶家我们唐家可以不灭，但我必杀你！”

    面对唐雪峰的威胁，叶轻尘一脸无所谓，摊了摊手：

    “想要杀我？那你得有命活下来！”

    “忘了告诉你，我抢到的五柄极品灵剑的主人喜欢在武器上弄些毒药，你刚刚跟我一战被极品灵剑划破了皮肤，不知道有没有中毒？”

    闻言，唐雪峰一惊，猛然低头看向肩膀处的伤口，下一刻面色骤然大变！

    此刻，他的伤口一片乌黑，很显然毒素已经开始蔓延！

    无尽酥麻的感觉顺着肩膀涌入体内，唐雪峰只觉天旋地转，而后白眼一翻，“扑通”一声，仰头栽倒在地。

    “唐雪峰！”

    大金长老眼疾手快，快速扶起唐雪峰，连忙查探他的伤势。

    唐雪峰可是镇北王最为疼爱的几名孙子之一，若是有什么意外，就算他们四大金刚长老回去也不好交代。

    发现唐雪峰中毒不轻，大金长老面色一变，猛然扭头看向叶轻尘，冷喝道：

    “你剑上到底抹了什么毒？赶紧把解药拿出来！”

    叶轻尘一脸的无辜，摊了摊双手：

    “我都说了极品灵剑是我捡的，我怎么可能有解药呢，你是不是老糊涂了？”

    解毒丹药就静静躺在叶轻尘手指的储物戒内，但叶轻尘恨不得亲手击杀唐雪峰，又怎么可能拿出解毒丹药救他？

    “我劝你们赶紧离开吧，回去的快，就算没有办法给唐雪峰解毒，起码能在他死之前换上寿衣！”

    叶轻尘“好心”开口劝阻道。

    “你——”

    大金长老大怒，恨不得将叶轻尘扒皮抽筋，但一看怀中的唐雪峰脸色越来越黑，只能强压下内心的愤怒，迅速抱着唐雪峰上马，一行人纵马疾驰而去！

    “危机终于解除了！”

    看到唐家人离开，叶长青，叶轻尘和众叶家族人长舒一口气，连忙来到花满城身旁，躬身感谢：

    “多谢花前辈仗义相救！”

    没有花满城最后关键时刻到来，他们叶家怕是已经被唐家灭门了！

    “我要是不来，怕是花展容那小魔女就要把我胡子全都拔光了！”

    花满城笑着摆了摆手，指了指自己下巴处稀疏的胡子，而后将目光落在了叶轻尘身上：

    “你就是叶轻尘吧？”

    叶轻尘点了点头：

    “花前辈，叶轻尘正是不才！”

    花满城仔细打量了叶轻尘半天，甚至绕着他周围走了好几圈，看得叶轻尘都有些不好意思了，这才啧啧开口道：

    “我看你小子也没有长着三头六臂嘛，为何京城那么多大家族的公子哥都没有一人能入我家小魔女法眼，却偏偏让我这个便宜二叔不远万里前来相救你！”

    “不过，我想你小子肯定有过人之处，不然我家小魔女也不会用什么上古丹方的借口让我来忽悠镇北王唐家！”

    在花满城看来，花展容所说的叶轻尘给予她的上古丹方不过只是希望他前来救叶家的借口罢了，毕竟就算把他下巴胡子全都拔光了，花满城都未必愿意亲自前来青云镇。

    听到花满城的话，叶轻尘先是一怔，继而摇头轻轻一笑。

    既然花满城不相信是他拿出的上古丹方，他纵然解释太多也是徒劳，因此他也索性懒得解释了。

    见叶轻尘坦度还算诚恳，花满城想到了什么，点头道：

    “虽然被我家小魔女器重，不过你可不要太骄傲了！你的修为不过才炼骨境一重，跟我家小魔女相差甚远！若是不努力，以后连见她的机会都没有！”

    叶轻尘郑重点头：

    “花前辈放心，我一定会努力，不会让花姑娘失望的！”

    叶长青笑着开口道：

    “花前辈，今日你救了我们叶家，还望您能够留在我们叶家，我们准备薄酒一份，好让我们感谢您的救命之恩！”

    花满城摆了摆手：

    “宴席什么就算了！有我出面，镇北王唐家肯定不敢再对你们叶家动手了，你们以后不用再惧怕唐家了。我的任务也算完成了，得赶紧回去了，家里还有朋友等我喝酒呢！”

    音落，花满城身形一动，直接跃上巨鹰后背，后者展翅翱翔，速度极快，很快便是消失在天际。

    很显然，花满城虽然救下了叶家，却根本没有将叶轻尘和叶家所有人放在眼里！

    在看来，救叶家完全就是一件微不足道的事情。

    而他也丝毫没有跟叶家结交的必要。

    昊三四望着消失在天际的巨鹰，摇头一笑：

    “这个花满城还是一如既往的自傲！竟然拒绝叶家家主的邀约，过不了多久，他一定会为今日的拒绝而懊恼万分的！”

    叶轻尘苦笑一声：

    “昊大师，你就别安慰我们了！花满城的实力至少达到了洗髓境九重巅峰，甚至更强！这样的强者对我们叶家不屑一顾自然是正常的！”

    “不过今日他强势的表现，让我明白了一个道理！”

    “人只有足够强大，才能够不受别人欺凌，才能保护家人和朋友，才能让敌人乖乖低头！”

    “所以，我必须尽快变得强大起来！”

    “毕竟镇北王唐家以后明面上或许不会再针对我们叶家，但难保他们暗中作梗！以他们唐家的实力，若是暗中行动，我们叶家怕是也极难抵挡！”

    说着叶轻尘紧紧握起拳头，意志无比坚定！

    只有自己变得更为强大，才能够更好的保护亲人！

    想到这里，叶轻尘扭头，直接将目光落在了叶长青身上：

    “父亲，我想要去一趟家族的剑阁！”

    “剑阁！”

    听到叶轻尘的话，叶长青一惊，而周围叶家众族人也纷纷惊呼起来，一个个无比震撼的看向叶轻尘。

    剑阁，跟叶家禁地一样，乃是叶家人迹罕至之地！

    叶家先祖曾经传下组训，族人突破到炼骨境后便可以进入剑阁，进行修炼！

    多少年来，叶家也出过一些天赋不错的族人，修为突破到了炼骨境，而后进入剑阁修炼！

    但那些进入剑阁修炼的叶家天才全都陨落在剑阁，没有一人活着出来！

    从此剑阁便成了叶家死亡之地的代名词！

    纵然有族人偶尔突破到炼骨境，却再也没有人胆敢踏足剑阁一步！

    叶长青没想到这么多年过去，叶轻尘竟是打破族人的禁忌，想要进入剑阁修炼！

    在在其余所有叶家族人看来，叶轻尘此举简直跟自杀无异！

    “不行，剑阁无比凶险，你绝对不能去！”

    叶长青从震撼中缓过神来，面色一沉，直接开口厉声拒绝了叶轻尘的请求。

    叶轻尘却是一脸执着：

    “父亲，您放心，我既然选择进入剑阁，自然是有把握活着出来的！”

    “你有把握？”

    听到叶轻尘的话，叶长青眼睛一亮。

    如果叶轻尘真有把握活着从剑阁出来，那倒是可以一试!

    毕竟剑阁这么多年，还从未有族人将其中的秘密带出来！

    就连他也十分好奇家族剑阁内到底是什么样的存在！

