    “日军海军陆战队的援军来了，并且在黄埔码头成功登陆！另外日军的航空母舰“加贺号”，和“凤翔号”，也是再次搭载了一批日机，来进行支援作战！”

    156旅的指挥部，旅长刘坤正在听着手底下的情报军官的汇报。

    “来了多少兵力，有没有查探到, 这些狗日的鬼子援军来的这么快？”

    “我们的援军还没有到来吗？”

    一听到鬼子的海军陆战队来了援军之后，

    旅长刘坤顿时就着急的追问道。

    “2000到3000兵力左右！”

    “至于鬼子的飞机，大概50架左右！这是我们部署在他们的内线里面，收到的情报，至于真实的数据，得要战斗之后, 才能够确认！”

    “因为鬼子的舰队，我们的情报人员无法上去，只能够远观，和通过线人的获取而来！”

    “至于我们的援军已经在来的路途上了，应该还有半天的时间，就可以赶到了！”

    “旅座！”

    情报军官李金泽进行回应道。

    “行！继续想办法给我侦察好鬼子部队的一举一动！”

    旅长刘坤顿满意的点头道。

    “另外还有一个异常的情报，旅座！”

    “我们发现有三股鬼子小部队，被一支保安队伍给歼灭了的！”

    “至于他们的身份，我们还在调查之中！”

    “现在已经被他们给杀戮了的鬼子人数，大概有30多人!”

    情报军官李金泽记者继续汇报道。

    “嗯？还有这样的事情，给我密切注意这一支保安队伍！”

    “当然不要制止他们杀鬼子部队的做法，可能是一些爱国的抗日组织组成的抗日队伍，就像三友毛巾工厂的抗日义勇军，和复旦大学的那些抗日义勇军一样的组织而已！”

    “如果有必要的话，也给他们一些支援的协助作战！”

    “只要是抗日杀鬼子的部队，我都十分欢迎他们！”

    旅长刘坤听后，下达指示道。

    “是！旅座！”

    情报军官李金泽点头答应道。

    随即他也是继续去进行他的侦察任务。

    而旅长刘坤也是继续指挥着自己的主力部队，加强进攻日军海军陆战队的作战。

    .........

    而这个时候，德械连所在的街区, 

    “我们的情报显示鬼子的援军来了, 大概2000多人左右，还有40多架飞机！”

    保安队连长肖文杰，对着身边的德械连的连长陈伟华进行汇报道。

    “嗯！可惜老板的飞行俱乐部那里的飞行员，还没有完全训练好，要不然这是让他们进行实战的最好的作战机会了！”

    “有点可惜啊！”

    “甚至连潜艇部队的组建，也是没有来得及完成！”

    “应该说连潜艇都没有建造到一艘，战争就爆发了！”

    “现在也就只能够使用防空武器装备，来对付这些鬼子的飞机群来袭了！”

    “问题是我们的防空部队，也是处于组建之中！”

    “高射炮和高射机枪也不多！”

    “都是因为我们的炮兵人员不够多，还在训练之中的比较多！”

    听后，德械连的连长陈伟华却是略显无奈的叹息了一声道。

    “是的！不过老板刚刚也是给了加密电报我们，让我们把作战目标集中在杀戮鬼子海军陆战队的军官的身上就好了，特别是这一次来袭的鬼子指挥官盐泽少将，和佐世保！”

    “这是老板要我们除掉的两个最主要的鬼子指挥官，至于后续来援的鬼子指挥官的名单，老板还没有发来，得要等待！”

    “所以现在我们就必须要想办法，如何能够接近这两个鬼子指挥官，和杀掉他们！”

    保安队连长肖文杰说道。

    “我们不是缴获了那些被我们杀死了的鬼子海军陆战队的军服吗？”

    “穿着那些军服，混进去鬼子的部队里面, 接近那两个鬼子指挥官，把他们给暗杀掉就好了！”

    “当然我们也是在后续的杀戮鬼子海军陆战队的过程之中，获得更加多的鬼子海军陆战队员的军服，那么我们就可以混进去更加多人，来执行这个杀戮鬼子指挥官的作战行动了！”

    德械连的连长陈伟华却是提议道。

    “对啊！你这个方法很好，我怎么想不到呢！”

    “就采取你的方式来执行这一次的作战任务了，反正我也是会说日语！”

    “而且还是很流利的日语，因为我在鬼子的本土读过书！”

    闻言之后，

    保安队连长肖文杰顿时眼前一亮，立即情绪激动的同意道。

    “我也是会日语，当然我也是有很多部下都会日语，所以可以协助你完成这个作战任务的！”

    德械连的连长陈伟华笑着补充道。

    对此，

    保安队连长肖文杰越发的眼睛明亮起来，

    于是，他们两人也是商议了一下，接下来如何杀戮更加多的鬼子海军陆战队员，并且获得他们的军服，以及如何潜伏进入鬼子的海军陆战队部队里面去，接近鬼子指挥官盐泽少将，和佐世保他们两人，把他们给宰掉！

    ........

    而这个时候，

    “那珂号”、“由良号”和“阿武隈号”等3艘巡洋舰所护航的运输舰队，所运输的那些鬼子海军陆战队的援军，在成功登陆作战之后，

    他们也是顺顺利利的，和指挥官盐泽少将的海军陆战队，进行了汇合。

    这一支鬼子援军的指挥官是吉田南风少将，

    当他们两支海军陆战队合作在一起之后，

    吉田南风少将，也是和盐泽少将进行了简短的聊天。

    “呦西！盐泽君很久没有见了！”

    “这一次我们两人能够合作，对付那些支那军，实在是我们的见面的好机会啊！”

    “这一次我们一定能够像以前那样合作愉快，取得更加好的战绩的！”

    “我们必须要在四天之内，就完成占领北站，甚至是整个淞沪的作战任务的！”

    “这是我离开本土的时候，海军大臣他们给予我和你的作战任务！”

    吉田南风少将笑着和盐泽少将，进行友好的握手道。

    因为他们两人都是老朋友了。

    “呦西！那是一定能够实现的！”

    “这一次能够有你来协助我作战，实在是让我如虎添翼的！”

    “原本我还以为会是佐世保那家伙，率先带援军过来支援我作战的！”

    “现在是你来了，那么我就更加放心和开心了！”

    盐泽少将也是心情很好的回应道。

    ........

