    第212章确实不能进宫

    所有人都知道伴君如伴虎，后宫更是机关算尽危险重重的地方。

    他们怎么可能真舍得将自己女儿送过去？

    苑云却并不这样觉得，“池牧对皇帝向来忠心，说不准真的会将池幻送进宫。”

    黎渊垂下眼眸，倒是没有多说什么。

    苑云又叹了一声，“我倒是希望你们两个能有一个好的结局。”

    黎渊勾了勾唇角，低声道,“我会努力的，现在我得回将军府看看。”

    “去吧。”

    苑云目送黎渊的背影远去，作为一个过来人，他是真心希望他们这些年轻人可以得到自己想要的幸福。

    这世间的不幸已经太多了……

    －

    夜色已深，将军府内灯火通明。

    黎渊潜进去后就一直躲在暗处，不会被人发现的地方,远远的盯着前面的动静。

    前厅内，池牧和楚如苏坐在主位上，池幻站在他们面前，池清予则是从外面匆匆赶了过来。

    “爹，孩儿已经清点过了，这次皇上送来的东西将近百余件，全都价值不菲，由此可见皇上对幻儿……格外看重。”

    池幻站在一旁一言不发。

    池牧的视线落在了池幻身上，语气威严，“幻儿，这件事你怎么看？”

    “这些都是皇上吃饱了撑的没事做，与我无关。”

    “你……”池牧想要骂她，可又舍不得自己这唯一的女儿，“以后不要再说这样大逆不道的话。”

    “爹，难不成你真的想让我进宫做他的妃子吗？”池幻脸色阴沉了好几分，开口的话都带着寒气，“我不会去的，你们也不可能将我绑去。”

    池牧沉默着没有说话，楚如苏也皱着眉头。

    她就这么一个女儿,现在可以看出来皇帝的确对她女儿有意，但是让自己年轻貌美的女儿进宫做那个将近五十岁皇帝的妃子,她是万万不愿意的。

    那样的话，她女儿的一辈子就毁了。

    池清予看了池幻一眼，语重心长道，“哥哥知道你心里有诸多不愿，但现在……”

    “哥，你不用多说了，我不会进宫的。”

    池牧看了池幻一眼，嗓音也格外冷沉，“确实不能进宫，我就这么一个女儿，若是嫁给那年近五十的皇帝，这辈子就完了。”

    “爹。”池幻没想到池牧这次竟然没有向着皇帝那边，她一步步挪过去抱着池牧的胳膊，“你真是这样想的吗？”

    池牧垂眸看了一眼她的手，她就那样抱着他的胳膊晃啊晃，“当然了，爹爹怎么舍得让自己唯一的女儿进宫呢？”

    那皇帝年近五十，怎么配得上他女儿？

    “爹爹，女儿还以为爹爹要站在皇上那边呢。”

    “这件事又不是小事,关乎到你一辈子的幸福，爹爹还没有那么糊涂，明白吗？”

    池清予听了池牧的话，显然有几分不敢相信，没想到向来把皇帝的话放在首位的池牧这一次竟然会做出这样的选择。

    “爹。”池清予脸色严肃，眉宇间藏了许多忧愁，“这次真的要这样选择吗？”

    池牧声音淡淡的，“我不可能眼睁睁看着自己的女儿进宫为妃。”

    (本章完)

