    这是陈霄到荆州不足两年换的第三任知州了，对此，陈霄颇为感慨。

    新来的知州姓徐，根据陈霄打听的消息以前是户部的侍郎，底子颇深。

    再次见到其他知县，众人皆是热烈欢迎陈霄，尤其是一旁的苟大人。

    “陈大人，恭喜啊，易县的果树圆满成功啊！”

    陈霄笑道：“哪里，哪里！”

    一旁的另一人说：“苟大人，听说你已经派人前往江南看树啦！”

    另外一人又道：“你这消息可不及时，人家苟大人早早的便派人去了，据说苟大人下面有个镇子已经种好树了。”

    苟大人很是尴尬，只是哈哈笑着。

    陈霄诧异的看了他一眼，这厮手脚极快啊，想必易县果树开花的时候就已经安排了吧！

    苟大人讪讪笑道：“咱们离得近吗，就这个好处，理解理解。”

    陈霄无奈的摇了摇头，易县的圆满成功，其余各县在知州还没到来之前便开始悄悄行动了。

    刚刚陈霄来的时候后面跟着马车，那装着白花花银子的箱子，众人看着都眼热，瞧瞧，人家不过是种了一年果树，赋税都交的起了，自己的地盘晚上回去还得熬夜写折子哭穷。

    众人正在谈话间，新来的知州大人姗姗来迟。

    这位徐大人有点年纪了，陈霄看着他那长长胡子，发福的身材，已经联想到将来的自己了。

    自己好似也要到留胡子的年纪了。

    陈霄不知不觉摸了摸自己的下巴。

    众人一同行了礼，参见这位新任知州大人。

    徐大人看向陈霄笑道：“哪位是陈大人？”

    陈霄上前，行了礼道：“下官陈霄，参见大人。”

    徐大人看了几眼，似笑非笑，随后道：“听说易县那苹果的收成极为不错。”

    陈霄回道：“托大人的福，今年尚且能养活一县百姓。”

    徐大人笑了笑继续道：“陈大人那三成的赋税送来了吗？”

    一旁的通判赶紧回道：“大人，已经送到了，下官刚刚清点完，没有任何问题。”

    徐大人扫了一眼一旁一本正经的通判。

    通判继续道：“大人，里面有果子，下官觉得应该赶紧送往京城。”

    徐大人看了看陈霄淡淡道：“那就送往京城吧！”

    得到送往京城的命令，陈霄的心中也是一松，这样便避免了有人动手脚。

    徐大人随后说了几句教训的话，当然其中无不都是围绕着陈霄，导致出来的时候，众人皆是同情的看向陈霞，尤其是一旁的苟大人。

    “陈大人，你要放宽心啊！”

    苟大人是在翰林院待了几年的人，不受待见早已经习惯，他深怕陈霄这种高中进士便外派做官的人受不住这些，未曾想，陈霄的脸皮这般厚。

    “多谢苟大人了，只是徐大人教训下官是应该的，陈某只能照做。”陈霄笑眯眯的回道。

    苟大人如临一击，这般情况下，陈霄还笑的这般欢，实在是境界高啊！

    京城，皇帝收到了陈霄的折子已经几天，这日刚好想起来，便问：“易县的银子送到了吗！”

    付公公回道：“皇上，已经到了，一同送到的还有易县的苹果。”

    皇上正在写字的手停了下来，若有所思，随后道：“送过来给朕尝尝。”

    付公公领命，脚步轻轻的走出了御书房。

    一炷香后，皇上品尝着易县的苹果，随后道：“味道还不错，比江南的也差不了。”

    付公公打哈道：“皇上喜欢是易县百姓的福气。

    皇上瞥了他一眼，笑了笑继续道：“你把这苹果给各宫送一点吧！”

    付公公刚要说话，皇上又道：“张阁老家也送一点。”

    “不过他年纪大了，也不知道那牙能不能吃。”皇上嘀咕了一句。

    付公公笑了笑，领命去办事。

    吃完了半个苹果，皇上走到书桌前，提笔写了旨意。

    众人争先想要的工部主事人选定下了。

    虽然是主事，但是能够进六部可是莫大的荣耀。

    易县陈家，今年的新年如同往常一般，家里照样是热闹非凡，只是大年三十的晚上，陈霄一家人正在吃饭的时候，一道圣旨送到了易县县衙。

    “圣旨到！”

    陈霄领着一家人跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，易县知县陈霄，勤政爱民，为期两年，一县丰收，朕闻息甚满，特升工部主事一职，特令其年后速速回京！”

    陈霄听着上面人读着圣旨的内容，嘴角勾着笑容道：“臣叩谢圣恩！”

    陈霄接过圣旨，随后从周玉柔那拿着准备好的荷包递给了送圣旨的侍卫。

    “这位大人，大过年的，不如在我家吃完年夜饭如何！”

    来送旨的不是内监，而是穿着飞鱼服的侍卫。

    那侍卫摇摇头，笑道：“就不麻烦陈大人了，我们还有要事，陈大人年后也抓紧上京吧！”

    陈霄点头微笑，寒暄了几句，送着几人离开。

    大门关上，全家人都激动坏了，陈霄成了京官，这可是天大的喜事啊！

    林氏大手一挥，今年的喜钱再加一倍。

    热热闹闹的年夜饭吃完，陈霄便赶紧回了书房收拾着自己的东西。

    一封圣旨的到来，一家人也没了过年的心情，纷纷收拾东西，准备年后前往京城。

    在别人眼里，这圣旨来的时候不对，但是于陈霄而言，正是最好的时机，如今易县已经安排妥当，其他各县皆可按照易县的模式建设，陈霄若是一直这般，在易县任职，只怕是没有好日子过了。

    陈霄升迁去京城的消息很快便传遍了整个易县县城，不过大年初二，便一堆人上门拜访，众人纷纷送了离别礼物。

    白主簿也是急匆匆的，如今陈霄走了，谁担任知县啊！

    陈霄也是极给面子将自己早已经写好的文书给了他。

    白主簿虽然没做成知县，但是也是同知了，看到这官职，白主簿连连道谢。

    “下官多谢大人栽培之恩，下官永不敢忘。”

    因为陈霄去的是京城工部任职，林建武，白进几人便留在了易县，柱子已经成家，林建武在易县也是如鱼得水，故此，众人商量，若是日后陈霄被调去了其他地方在一同去帮忙。

