    铃声结束后，一名年纪约莫四十多岁的男子迈入教室，手上拿着一个文件夹。

    “咳……”

    他站在讲桌前，没有点名，直接摊开文件夹，插入U盘，投影仪上立刻展示出教学资料。

    “嘟嘟……”

    忽然，他怀中的手机震动起来，伊格拿出手机，在看到是自己父亲的电话之后，挂断了电话。

    现在是上课时间，他不好接电话，有什么事可以下课之后再拨回去。

    “叮铃铃……”

    “下课。”

    铃声响后，老师干脆利落地宣布下课，一点也不拖沓。

    “伊格，走了。”

    伊格身旁的同学拍了拍他肩膀，笑道。

    但伊格却是掏出自己手机，看着上面的未接来电，拨了回去。

    “老爸，我刚才在上课，你别在我上课的时候来电话，有什么事可以……”

    “请问，你是克利夫医生的儿子吗？”

    伊格话音一顿，对面是一个女声，很陌生。而且语气中却带着一种悲伤，这让他感觉很不舒服。

    “是的，我老爸呢？”

    “您的父亲，现在……”

    片刻后，伊格表情逐渐凝固，握着手机的手微微颤抖，声音低沉，道。

    “好的，我知道了，谢谢您的通知。”

    伊格按下挂断键，通话结束，右手握着手机猛然用力一捏，似乎是想发泄什么，但又忍住了。

    “伊格，出什么事了？”

    他的同学见他脸色不对，担忧地问道。

    “我老爸……可能已经不行了。”

    话音落下，伊格手中手机“啪”地一声掉落在地，而他则双手握住杵在自己额头，双肩微颤，低声啜泣。

    他的同学此刻也不说话，只是拍着他的肩膀，给他无声的安慰和陪伴。

    现在的伊格最需要的，便是陪伴。

    这间教室内的场景，是世界的缩影，无数人正在经历着同样的事情。

    就在安布雷拉出现在世人眼中之时，一场危机，逐渐蔓延到世界各国。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，克伦西亚雨林。

    克伦西亚热带雨林，位于斯格兰市以南一百五十公里以外的地方，也就是安布雷拉公司总部以南一百公里，面积近三千平方公里。

    它是佩格罗塞最大的热带雨林，也是世界上最危险的森林之一。

    克伦西亚雨林里山脉蜿蜒起伏，复杂的排水溪呈网状分布。

    雨林内百分之六十以上的植物属地方性植物，其中大部分属稀有植物。

    还生存着各种各样的野生动物，以鸟类为主。

    同时，保护区还是哺乳动物，蝴蝶、昆虫、爬行动物和两螅动物栖息的家园。

    佩格罗塞760种特有的植物，在此能找到417种树木和攀援植物，其中26种是珍稀植物。

    在克伦西亚雨林内，经考察的约70％的木本植物都是当地特产，更低级的植物群及动植物群也大抵如此，这里也是研究动植物起源及进化过程的最好环境之一。

    “啾啾~”

    “嘎呕~”

    森林当中，各种鸟类的叫声此起彼伏。

    “叮叮铛铛……”

    而在距离外围十公里内的热带雨林中，被人清出了一块一平方公里的空地，上百名工人正在空地中忙碌着。

    “这里，就是你选出来的新训练营地？”

    伊路谜和艾麦德站在一处矮山山顶，望着前方那片空地，工人们都是由军人们担任，他们其中一部分在部队当中做过类似的工作，此时正好派上用场。

    他们也不可能向外面招工，因为在热带雨林中打造营地，佩格罗塞当地政府可不会同意。

    “嗯，本来是打算在外面打造营地的。”

    “但是，既然都已经到这里了，那就直接在雨林内部建设营地，这样也更加隐蔽。”

    艾麦德站在伊路谜身侧，双臂环抱，望着前方的空地露出满意的神色，道。

    伊路谜环视一番，微微点头。

    “的确，如果是在这种面积庞大的热带雨林之中建设营地，很难被人发现。”

    “不过，交通方面就有点麻烦了。”

    艾麦德咧嘴，笑道。

    “这方面，自然是交给boss了。”

    “相信区区几架直升机对您来说是没问题的。”

    伊路谜闻言瞥了一眼艾麦德，这话说得轻松，猎人世界里各国对于空中交通工具的管制极其严格。

    想要从军方手里弄到直升机，可是需要花费不少资金。

    不过，他也不是没有办法，总有一些混乱的国家愿意做这种生意。

    例如，阿兹特克共和国，那里势力混乱，国内毒贩猖狂，就连某些军队中的将军，也在做着贩毒的生意，本身就是大毒枭。

    贩毒这种事情他们都做了，贩卖军火这种事情，更加不在话下。

    “我会尽快安排的。”

    伊路谜开口道，他心中已经有了打算。

    “对了，基普西勒博士那边的研究，需要你去配合一下。”

    伊路谜转身看向艾麦德，嘴角含笑，道。

    “他自从看到了你的能力之后，就一直陷入亢奋状态。”

    “我知道了，但是这片营地……”

    艾麦德点了点头，眺望了一下这片正在建造的营地，道。

    “营地的情况，你不用担心。”

    “我会亲自负责监督，至于你，很长一段时间都会是基普西勒博士的研究素材。”

    艾麦德点头，直接从山顶纵身一跃，来到一辆武装改造的吉普车前，拉开车门自己坐了上去，动身前往公司总部。

    从这里到克伦西亚雨林边缘足有十公里的距离，而伊路谜则利用自己的能力在这段距离中开辟出了一条林间小路。

    虽然非常崎岖，一路上地势高低不平，但至少能够通行。

    不过，如果以后需要运送什么大型物体的话，就需要用到直升机进行空运，林间小路这种肯定是行不通的。

    伊路谜望着艾麦德乘坐的吉普车逐渐消失在森林之中，待他消失之后，盘腿坐在山顶，闭目修炼。

    “圆。”

    一个圆形透明屏障以伊路谜为中心朝着四周展开。

    他现在的圆是十五米，因为前段时间的忙碌，导致修行进展缓慢。

    现在终于可以短暂的放下手中一切，在这片宁静、自然的森林之中，感受来自大自然的拥抱。

    “嗤嗤……”

    良久，伊路谜身上源源不断地冒出半透明的气，它们包裹着伊路谜的身体，宛如一层薄薄的保鲜膜。

    “圆的范围增长速度实在是太慢了。”

    伊路谜眉头轻皱，虽然知道自己这样的修行速度已经很快了，但是跟他现在所站的位置相比，还不够。

    “而且，我的攻击范围是否太小了？”

    伊路谜心中想道，他拥有普莱德的影子的能力，却总是在看到别人的时候才发动攻击。

    拥有这么强大的能力，却总是如此笨拙地使用它，不应该这样，他需要再做出一些改进，比如……

    “咻！”

    一根影子从伊路谜体内迸射出来，化作一条黑色手臂，五指张开，掌心朝外。

    “唰！”

    黑色的掌心内出现一条缝隙，缝隙“唰”地猛然张开，露出一颗猩红色的眼睛。

    但只是这样还不够，伊路谜眉头一挑，猩红色眼睛下面再度出现一条缝隙，张开之后是一张布满利齿的嘴巴。

    “嘿…”

    掌心中的嘴巴两侧向上勾起，同时，嘴巴上方的猩红眼睛也是半眯起来，露出一个特别阴险的笑容。

    “果然，想象力才是念能力最重要的成长因素。”

    如果有人站在这里，一定会被吓得尖声惊叫起来，因为那出现在黑色掌心中的嘴巴，说话了。

    此时，伊路谜的视野和那条手臂上的眼睛共享，同时，他还能利用能力让影子内部形成人类的发声结构，控制掌心里的嘴巴发出声音。

    也就是说，现在的伊路谜即使闭上双眼，也能看清周围的一切。

    “既然这样，那再多来几条，试试我能承受的极限。”

    随着伊路谜的想法，从他体内“咻咻咻”地陡然冒出五条手臂，并且在手臂一阵异动之后，掌心中都“长”出了猩红色的眼睛和布满利齿的嘴。

    “咻……”

    忽地，第七条手臂出现，张开的掌心内，徐徐睁开一只眼睛，但是这只眼睛似乎很是疲劳的模样，一睁一闭的。

    “唔……”

    伊路谜眉头一皱，第七条手臂上的眼睛骤然消失。

    “六只眼睛，差不多就是现在的极限了。”

    伊路谜如此判断道，他终究是个人类，对于这些突然多出来的部位还是需要长时间的去适应。

    并且，能够共享视野就已经很bug了，而且这个bug还能无限制增长，那就太逆天了。

    真到那个时候，恐怕他已经不能单纯的称作人类了，应该被叫做怪物。

    “不过，六只眼睛也足够我用了。”

    “接下来，就该测试一下，这些手臂能够到达的极限距离。”

    “唰唰唰……”

    伊路谜心中一动，六条手臂各自朝不同的方向化作一条条黑线迸射出去。

    闭目盘坐在山顶的伊路谜眉头轻皱，他正在适应这种同时接收六只眼睛的反馈的能力。

    六只眼睛看到的东西各不相同，随着它们看到的东西越来越多，反馈给伊路谜的信息也越来越多。

    这使得他的脑袋和眼部神经都有一种胀痛的感觉。

