    被李峰一直惦记着的蓝刚，现在过得十分不好。不仅自己的势力大大受损，连自己的产业也大部分都被查封了。

    现在蓝刚想要离开港岛跑路都已经做不到了，因为现在他被廉政公署严密盯着，已经限制离境，想要跑路都不可能了。

    本来被蓝刚没放在眼里的张放现在已经是他的心腹大患，而且从势力和地盘上来说。张放在李峰的帮助至下已经完全超越了蓝刚。

    蓝刚也陆陆续续找了一个相熟的鬼佬高层，但是这些鬼佬高层都已经得到了消息，知道这次蓝刚是死定了，所以没有一个跟蓝刚见面的。

    “哗啦！”

    港岛中西区警署，蓝刚把自己办公桌上面的东西全都推到地上，一脸愤怒的说道：“一帮忘恩负义的白眼狼。老子以前给了你们多少钱，给他们办了多少脏活，现在老子落难了，竟然没有一个肯帮我一把。”

    旁边站着的一个手下，一脸担忧的说道：“刚哥，现在怎么办？章张放那个家伙现在越来越过分了。现在张放已经把自己的办公署放在了湾仔区警署，没事就给咱们找烦恼。他把周围辖区里面的所有罪犯都赶到咱们的中西区里面。现在中西区的治安一天比一天差，这里的权势人物都已经开始不满意了。”

    蓝刚没想到这本来是自己对付张放的招数，现在风水轮流转，被张放用在自己的身上了。

    现在蓝刚才感觉到自己当初的手段是有多么阴损，尤其是用在自己的身上。而且中西区是刚到富人云集的地方，只要中西区的治安稍微有一点乱起来，立刻就有人给蓝刚压力。

    就在刚才蓝刚发那么大的货，就是因为刚刚被港岛区警署署长叫过去狠狠骂了一顿。

    指责蓝刚身为港岛区总探长，连区区一个中西区的治安都管理不了，还怎么管理港岛区。

    当时蓝刚很想跟署长说一句，现在的港岛区根本就不是自己说的算。但是根本说不出口，因为当时张放也一脸得意笑容的坐在署长的旁边。

    蓝刚从署长办公室里面出来的时候，脸色阴沉的可怕。他没想到不仅自己认为是晚辈的李峰超越了自己，连一个以前自己连正眼都不看的小喽啰竟然也要坐在自己头上。

    但是现在蓝刚连拼个鱼死网破的能力都没有，他现在知道自己现在不经被廉政公署盯着，还有张放的人盯着。

    逃跑了要是被廉政公署发现还好，充其量不过是坐几年牢。但是要是被张放发现了，那蓝刚估计自己指不定就被沉到哪个池塘底了。

    “不能这样下去，这就是再等死，必须想办法逃跑。”蓝刚不是坐以待毙的人。

    蓝刚点上一根雪茄，拨通了一个电话。

    “喂！是我，我想要离开港岛，你有没有什么办法！”蓝刚沉声说道。

    蓝刚联系的是港岛的大富豪李义，李义的生意能做坐这么大，以前没少收到蓝刚的照顾。而且李义现在是刚到数一数二的大富豪，根本不用在乎廉政公署和张放的态度。

    所以，现在李义是蓝刚唯一能相信的人。

    电话里面传来李义的声音：“现在整个廉政公署都在盯着蓝刚谈这探长你，你想要跑路很麻烦。但是不要紧，我可以安排。就算是暴报答以前郎刚探长对我的照顾。”

    听到李义的话，蓝刚长长出了一口气，只要能离开港岛。郎刚在欧洲和澳洲也有一些产业，到时候虽然没有了现在这么大的权势，但还是能老老实实的当一个富家翁。

    “那就多谢李先生了。”蓝刚满脸信欣喜的挂了电话。

    “妈的!当初就不应该听李峰那个瘪三的话留下来，搞得现在这么狼狈。”蓝刚现在十分后悔当初的决定。

    但是幸好现在一些搞定了。

    “就让廉政公署和张放去吃屁吧！”蓝刚叼着雪茄放松的想道。

    电弧那头，李义满脸笑容的挂了蓝刚的电话。

    李峰是一个成功的生意人，一个生意人能够赚钱的最好办法就是抓住机会，现在蓝刚这个消息对于李义来说就是一个卖人情的绝好的机会。

    投机倒把，每一个商人都必须要精通的技能。

    李峰现在可是港岛华人圈炙手可热的人物，在第一次看到李峰之后，李义就认为李峰不是池中之物，当时就又送钱又送别墅的拉拢李峰。

    但是当时的冷很谨慎，钱没要，只要了别墅。后来知道了李峰开办了一个房地产公司，李义觉得机会来了。抓住一切机会给与程心怡帮助。就是为了跟李峰拉进关系。

    李义面带笑容的拨通了李峰的电话。

    “喂，李探长，最近可好呀！咱们有很久没一起喝茶了吧！不如咱们找个时间一起喝杯茶聊聊天！”李义说道。

    电话那头的李峰听到李义的话，眼神微微一动，想道：“李义要约我喝茶？看来他是有事情要跟我说。”

    李峰也笑着说道：“哈哈，李先生邀请喝茶，港岛谁敢不答应，我当人也不例外。我看就今天下午吧！我去李先生的别墅咱们好好聊一聊。”

    李峰挂了电话，张彪疑惑的问道：“李义为什么突然要约峰哥你喝茶？”

    李峰点上一个根烟，说道：“虽然李义是约我喝茶，但是听他的意思好像有很重要的消息要告诉我。”

    张彪皱着眉头说道：“李义是个商人，阴险狡诈，他的话不能轻易相信。”

    李峰摇摇头，笑着说道：“就因为李义是个商人他才会审时度势，他知道什么该做，什么不该做。”

    说完李峰站起身，从衣架上摘下上衣穿好，说道：“看来我必须得去一趟了，他应该会给我带来好消息的。”

    蓝刚不知道，被他寄予厚望的李义，转手就出卖了自己，他还在幻想离开港岛之后的生活呢！

    李义不亏是在港岛数一数二的大富豪，当天晚上就给蓝刚打来了电话。

    “中西区码头，明晚十二点，有一艘白色的渔船回来开港岛，船上还有三百万现金。就算是我给蓝刚探长的践行礼吧！我在这里祝郎刚探长一路顺风。”电话里面李义笑着说道。

    蓝刚听到李义的话，脸上露出激动的神色，说道：“那我在这里就多谢李先生了。”

    挂了电话之后，蓝刚坐在椅子上，脸上终于露出了放松的神色。

    “这件事情我必须保密，不能让任何人知道。现在中西区警署里面肯定有很多张放的人，我要小心。”蓝刚心中暗自想道。

    蓝刚得到消息之后，连自己最亲近的手下都没有告诉。因为蓝刚知道，只要自己要跑路的消息一透露出去。中西区警署里面肯定有一大票人争先恐后的出卖自己。

    “现在我只要静静的等着明天晚上就好了，等过了明天晚上，我就能离开港岛了。只要我到了澳洲，廉廉政公署和李峰就算势力再大，也不能把我怎么样了。”蓝刚闭上了疲惫的眼睛。

    明天晚上蓝刚就要跑路了，所以他放下了中西区警署所有的工作，开始暗自准备跑路用的东西。

    终于，在离开之前的晚上，蓝刚终于把一切准备妥当，自己一个人开车来到了中西区码头。

    蓝刚看看手腕上的手表，发现已经是十一点三十分了。

    蓝刚眼睛一动，提着一个小箱子推开车门走了下来。

    十二点的中西区码头空无一人，安静的吓人。虽然现在已经是半夜，但是这安静也明显不正常。

    但是蓝刚现在一门心思的准备跑路，根本就没有注意到这里安静的不正常。蓝刚提着箱子走在码头上，寻找着李义所说的那艘白色的渔船。

    但是今天晚上的中西区码头很奇怪，平常很普通的白色渔船们现在竟然一个也看不到了。

    “蓝色的、黄色的、绿色的、还有黑色的。怎么就是没有色的？难道是时间还没到，所以渔船还没有来？”蓝刚奇怪的想道。

    虽然心中奇怪，但是现在李义安排的船，是蓝刚唯一的希望了。所以蓝刚一遍又一遍的在码头寻找。

    但是时间已经到了凌晨一点，还是没有任何一艘白色的渔船来到码头。

    现在蓝刚也感觉处不对劲了。

    “难道是李义那个老混蛋出卖了我？但是他为什么要出卖我？出卖我对他没有任何好处呀！”蓝刚心中疑惑的想道。

    就在蓝刚心中疑惑的时候，一阵脚步声响起。

    蓝刚立刻摸向腰间的手枪，谨慎的看向脚步声传来的方向。

    “是谁？出来！”蓝刚沉声问道。

    “哒、哒、哒！”

    脚步声由远及近，一个人影从黑暗中走了出来。

    “呵呵，蓝刚探长这是要去哪里呀？”李峰面带笑容的说道，身后跟着一脸谨慎拿着手枪的张放。

    “李峰！”蓝刚看到李峰，眼中怨毒的神色浓烈的都要溢出来了。

    李峰叼着一根香烟，面带笑容的看着蓝刚说道：“哈哈哈，咱们也算是老朋友。蓝刚探长要离开港岛，也应该通知我一声，我好来松松呀！”

    蓝刚面带讥讽的说道：“雷洛就是这样被你送走的吧！”

    李峰眼中露出怀念的神色，语气低沉的说道：“洛哥是我最尊重的人，他也是我职场上的领路人。只不过现在这场赌局他输了，所以我给了他一个体面的死法。”

    “哈哈哈！李峰，你真是一个阴险的小人。竟然能面色不变的说出这么冠冕堂皇的话！看来这次又是你赢了。”蓝刚松开了握着手枪的手。

    蓝刚知道是个自己绑在一起也不是李峰的对手，更何况还有一个张放。而且李峰既然出现在了这里，那一定就是李义出卖了自己。所以挣扎已经没有任何意义了。

    蓝刚看着李峰问道：“那现在已经是总华探长了，我港岛区的地盘也被你占了大半。现在我要是离开了的话，你就能毫无阻碍的接收整个港岛的华人警员势力。杀我鱼不杀我根本对你没有区别，你为什么一定要杀死我呢？”

    李峰叹了一口气，然后面无表情的说道：“四大探长的时代应该有一个圆满的结尾！”

    “砰！”

