    斯卡哈自身化为一柄绝世神枪，带着无边的威势，赤红的雷霆直落而下，锐利的枪刃刺穿宝玉冰床，牢不可破的冰层瞬间被它撕裂，巨大的裂痕顺着枪刃的直线，直直裂开！

    远处的几名八宝水军，将眼球瞪出自己的眼眶，不可置信的大喊道：“她、她击碎了宝玉冰床！”

    这条裂缝甚至横穿整个冰层，比自己老大的“锥龙锥钉”的威力更大，怎么能不让他们吃惊。

    “快、快去找老大！”几个八宝水军的海贼见状，深知自己不是这群人的对手，立刻回身去找青椒首领。

    “放他们逃走真的好吗？”迪达拉蜷起腿一条腿，坐在飞行的黏偶上，黑色的风衣被风吹得猎猎作响。

    “需不需要我追上去把他们都解决掉？嗯”

    “无妨。”埃里克撇嘴道，“身为拂晓海贼团的一员，找不入流的小角色没有用，要找就要找超越‘一亿’的人头。”

    “是是~”迪达拉也就是说说，最近一些战斗，都让埃里克、艾斯德斯几个人包圆了，自己也有些手痒。

    从艾斯德斯的虎口里夺食？

    想想还是算了吧。嗯

    “这也太多了，藏宝室已经塞满了！”船上的藏宝室，连这里百分之一的财物都装不下。

    就这么离开吧，不少人的心里又有一些不舍。

    “好了。”埃里克拍拍手，“这里暂时只有我们才能打开，等缺钱再来拿，人的一生可不是只有财宝。”

    听到埃里克的话，喀戎、斯卡哈两人欣慰的点头。

    【喀戎、斯卡哈的好感度上升，羁绊等级不变。】

    “艾斯德斯，靠你了。”看着这个巨大的裂口，谁知道冰层哪时候才能闭合，万一青椒在这之前取走大部分的财宝，埃里克上哪再去找一个可以随时大额提现的银行？

    白皙的手搭在碎裂的冰床上，“给我冻结吧！”

    分裂开的冰川迅速闭合，泛着青光的平滑冰面，倒映着艾斯德斯美丽的容颜。

    “是谁？敲开了宝玉冰床？取走了我的财宝？！”一道饱含怒气的大喝声，伴随大量的脚步声，由远及近的传来。

    “这里可是承载着我过去的苦与乐、以及将来的希望，是我们一族数百年积累的宝藏啊！”

    瞪大充满血丝的双眼，颔下的大量胡须高高飘起，高大的身躯重重跺在冰面上。

    铜铃大的双眼扫过冰面，有一些零散的金币掉在上面。

    “果然……你们打开了宝玉冰床，取走了财宝！”瞪圆的眼睛眯起，仔细打量面前的众人，冷笑道：“这不是被誉为‘四皇’的小鬼吗？”

    “谢谢你的财宝，我会把这些钱用在有益的地方。”埃里克抬手示意，就要带领众人离开。

    “砰！”

    青椒上前踏出一步，拦在埃里克身前，全身的肥肉在一起颤动，“把你们拿走的财宝留下，我可以把这件事当成没有发生过。”

    青椒也是人老成精，就算一年多以前，埃里克被世经捧上四皇宝座的时候，被很多人嗤之以鼻。

    不过在前段时间，与罗杰、白胡子齐名的飞天海贼金狮子史基，死在他们一伙人的手里，就已经说明问题了。

    他们既然有杀掉金狮子的能力，自然也有解决自己的能力，他可有自知之明——在过去二十年里，如行尸走肉般虚度光阴的自己，远不是金狮子史基的对手。

    不过——埃里克他们带走的可是八宝水军数百年间的积累！又哪有海贼会放弃眼前的财宝？！更何况这些财宝本来就是自己的！

    对于真正的大海贼来说，死亡根本算不上威胁！

    ‘我都取走一部分八宝水军的财宝，系统也没有提示完成的消息，是因为没全拿走？还是需要额外的条件？’

    埃里克完全不担心对手的实力，就是怕系统不给完成任务的机会。

    “迪达拉，你交手的机会来了。”埃里克撇头道：“他全盛可是超过五亿的大海贼，交给你了。”

    “哦！”迪达拉手中掏出几只小型飞鸟黏偶，“看来有值得一炸的价值。嗯”

    “什么？”青椒抬起落后的左脚，重重踏在冰面上，双目死死盯着埃里克，“你不和我交手？”

    “我？”埃里克摊手道，“身为皇者的我，怎么会和早早脱离的旧时代海贼战斗，而且，你早已失去交手的价值了。”

    “你说什么？！”大量的白色胡须无风自动，蓬松开的胡须遮住了半个胸膛，垂垂老矣的老头爆发出强烈的杀气，“竟敢瞧不起我？！”

    “老爷子，别生气。”身边的老蔡赶紧阻拦，“他在挑衅你，不要上当！”

    “挑衅？不，我只是在说一个事实。”埃里克面露不屑的说：“对于依赖尖锐的头顶才能撞裂宝玉冰床的你来说，就算现在可以举起拳头战斗，恐怕你心中的梦想也早随着你的锥钉消失而消逝了吧！”

    “！”

    “被打扁了头顶、被打断了脊梁、丢掉了梦想的你，现在不配与我战斗。”

    “喂！”迪达拉不满嚷道：“你的意思是说：我要和一个垃圾做对手？嗯”

    “……哈哈哈、哈哈哈…！”被一个后辈如此奚落，青椒这次发出极为响亮的笑声。

    老蔡在旁边担忧道：“老爷子……”

    “说得好！小子！”青椒扔掉自己的外套，裸露在外的双臂开始凝聚起力气，澎湃的力量在鼓起的肌肉上汇聚，浓厚的武装色霸气缠绕在双拳之上。

    “我就让你见识一下，我们这些经过长年厮杀、旧时代海贼的实力！”

    愤怒的情绪转化为动力，激昂的战意转变成战力，额头的青筋高高鼓起，肥大的身躯以不可思议的速度冲刺。

    “八冲拳奥义——无锥龙·无锥钉！”

    青椒的身躯就像一辆重型卡车，笔直的朝着迪达拉撞来。

    “呵……”控制脚下的起爆黏土·飞鸟迅速起飞，躲开这招势大力沉的铁头功。

    “喂，小子！”撞了个寂寞的青椒大怒，“刚才说了那么多废话，却连一招都不敢接吗？！”

    “喂，老头。”飞在天上的迪达拉纠正道：“刚才可都是我们埃里克老大说的，不关我的事。嗯”

    “不过，我也要多谢老大，和激起战意的敌人交手才有意思。嗯”随手抛出两枚起爆黏土。

    “砰砰”

    连续两声轻响，两只体型和人差不多大的白色飞鸟，朝下方的青椒俯冲而下。

    “恶魔果实能力者吗，真是无聊！”被霸气硬化的大手，一拳一个飞鸟。

    迪达拉单手结印，在拳头触碰到飞鸟的那一瞬间，“艺术就是爆炸。喝！”

    “轰！”

    白色的黏偶化为橙红色的火焰，爆炸产生的强烈冲击波，带着高热的火焰扑面而来。

    “老爷子！”

    “老大！”

    老蔡和八宝水军的海贼失声惊叫。

    “就这点威力也想打败我？！”

    比蒲扇还大的厚重手掌一扇，将周围的浓烟扇散。

    青椒安然无恙的站在原处，只不过雪白的胡子和衣襟沾上焦黑的烟尘。

    “嘁，所以说这个世界里的人的体质真是讨厌！”迪达拉不满的嘀咕道：“各个都跟怪物似的。嗯”

    “C1的威力完全没用，只能用C2型号了，配合霸气使用应该能击穿他的防御。”

    凝练出更多的查克拉，混入即将成型的起爆黏偶中。

    “既然知道你能制造出爆炸物，那我就不会给你机会了！”

    青椒像一枚导弹，脚下的暴风四散，顶着扁平的脑袋，飞向空中的迪达拉。

