    第12章 小棉袄过生日

    自己家门口，乔宇杰正在开门。

    等两人气喘吁吁抱着学习资料回到家。宋老师又在批改着补习班的试题：“哎，你这一箱抱着的是什么东西呀。”

    乔英子拉着脸回到：“问你的儿宝贝子去吧。”说完也不理人。直接往自己的房间走了。回到自己的房间，心里的心跳才慢慢降下来。想着这种叛逆的行为。感觉特别的自刺激。平复了一下自己的心情，赶紧把方一凡送的乐高藏进了床底下。

    客厅里，宋倩看着乔英子奇奇怪怪的模样，不由好奇地问乔宇杰：“怎么回事儿？气冲冲的，你又惹她啦？”

    “没有，这不生日了吗？送了她点江苏特产。”乔宇杰故作神秘的回到。

    “什么特产啊？能把英子气成这样？”宋老师还是不放心，打算问到底。

    “妈，我跟您说，你一定得夸我，我在帮你监督英子学习呢？还乘着这次生日送她10套江苏特产《五年高考三年模拟》怎么样？”

    宋倩看着得意的乔宇杰，心里想：原来是这样的特产啊。想着自己的儿子是不是要回炉重造一下，哪来那么多坏注意，就算她自己送英子生日礼物也是对学习对身体好的物品。可还是没有送过试题呢！

    “要死了你，生日送英子试题，还是10套江苏的。英子没追着砍你吧？你这几天小心一点。”宋倩看着儿子这样开玩笑的叮嘱道。

    “哼，谁让英子没给我准备生日礼物，这次考试还输给我，我这是让英子努力学习。我可是为了她好啊！”乔宇杰挑了挑眉说道。

    “对了，你们这次考试你们老师已经打电话告诉我了，你这次考得很好，继续保持，不能放松，知道吗？以后清华北大任选其一。”当得知乔宇杰成绩的时候，宋倩都震惊了，没想到儿子的成绩提上来的这么大。

    “好了，你们不是要和乔卫东一起吃饭吗？快收拾收拾。早点回来。英子，你快点。”宋倩给乔宇杰鼓励。

    “哦，妈，我在上厕所呢，马上出来。。”

    乔宇杰在一旁偷笑，乔英子肯定是在藏乐高。

    “妈，我就不去了，我今天想陪您一起吃饭，不然你一个人在家多无聊啊！而且我也不爱吃英子爱吃的那个超辣火锅，您就让我和您一起吧？”乔宇杰使出粘人大法，想着陪着宋老师。

    “好好好。”于是宋倩拿出一盒视力仪，送给乔宇杰。

    这边乔英子整理了一下，很快就去了火锅店和乔卫东集合，却看到的乔卫东的女朋友-小梦，一起坐着在一起吃火锅。难怪乔宇杰不想过来。

    乔卫东看着只有英子一个人过来。不禁疑惑地问道：“怎么就你一个人来？宇杰呢？是不是你妈不让他出来啊？不是都说好了一个月出去吃一次饭的吗？怎么还不上来呢？”乔卫东一看人没来，也没等因此解释。不由分说就脑补了一通。并对宋倩表示出强烈谴责。

    “爸，宇杰他身体不舒服，拉肚子了，他让我跟你说一声，他没办法吃这个所以没过来。我妈在家里给他煮了粥了，你不用担心。”乔宇杰在过来之前就和英子找好了借口，这会乔卫东也没有再说什么了，开始给英子点菜。

    点过菜的间隙，乔卫东就让司机把给英子买的大型乐高拿了进来。

    “哇，这就是那个8499吧！爸，我太爱你了！”说着兴奋的抱着乔卫东狠狠的亲了一口。

    乔卫东乐得嘴巴都咧到耳朵根了。说着又拿出手机和英子一起拍照留念。和往年一样一起拍照。

    对面的小梦看的是心里醋海翻腾。想插句话都进入不了父女两人中间。只好无奈地拿起桌子上的调料碗。去给对面的父女两人配调料去了。

    等两人亲密的照完照片。小梦接过手机查看了以前的照片。无意中看到乔卫东以前的照片，不得不说，乔卫东以前真的是不少人的白月光。长得真是气宇轩昂，看着小梦也是春心萌动。想要再看看以前的照片，没想到就没有了。

    乔卫东听着小梦的话，借着酒劲让英子把他以前的照片拿过来。英子没怎么多想，答应了下来。

    再好吃的火锅，也有结束的时候。等着乔卫东喝完了酒，英子就提出了回家。乔卫东也从包里拿出了一款Tissot运动手表，让英子带给乔宇杰。这样的手表刚好配得上18岁的大男孩。为了这个礼物，乔卫东可是很早就开始准备了，极其的用心。

    等英子坐上了车，坐在车里极其的纠结。想了想之后，还是给方一凡打了个电话，让他在他们小区的门口等着，想着把这个珍贵的8499放到方一凡家里去。

    “你可算来了，英子。如果你再不来，我妈可就要下来找我了。让我在小区门口等着是干什么呢？”方一凡看到英子从车上下来，立马上前问道。

    “你等一下，让我先把东西从后备箱里拿出来。你来搭把手啊！干嘛站着干看着呢！”乔英子看着方一凡就这么干看着，白了他一眼。

    最后乔英子把8499给了方一凡，让他帮忙保管。

    乔英子和方一凡他们说完，就坐着车往家里赶。

    家里，厨房里的宋倩正在鼓捣着水池里的鱼。但是今天的鱼好像很不听话，不停地从宋老师的手中逃脱，掉落进水池中。看着宋老师难为的样子，乔宇杰把作业放到了桌子上，走进厨房。

    “妈，我来帮你吧！”

    正在捞起鱼的宋倩听到背后传来声音，吓得一激灵，手里的鱼又回到了水池中。作为一个母亲。在儿子面前丢了脸。让他有点不知所措。不安地在围裙上擦了擦手。

    虽然之前也经常做鱼，但是以前吃的都是鱼贩子处理好的，拿来直接用。今天不一样，为了给乔宇杰做长寿面的鱼汤，特意买了活鱼，这一时之间有些手足无措，手忙脚乱。

    “儿子，没关系啊。你好好做你的题。妈妈不需要我帮忙，我可以的，你妈妈的手艺永远值得信任。”宋倩一手拿着刀，一边说道。

    “禀告宋老师，题我已经做完了。看到您正在收拾鱼，就过来帮帮您。”乔宇杰敬了个礼，搞怪的说道。

    “今天这么快啊？妈和你说啊，这高考的时候，虽然做题速度很重要！可你做完之后一定要好好检查。”宋倩语重心长的说着。

    听到乔宇杰用了不到一个小时就把她的两套试卷做完了。宋倩一脸吃惊的看着乔宇杰。心里怀疑是不是因为过生日所以儿子今天没有好好做题。

    (本章完)

