
　　“鸿钧道友，实在不好意思，本座突然临时有事，可能要失陪一会了……”

　　秦羽突然眉头一皱，却是聊天群震动提示，秦羽登录聊天群一看，发现是自己的大弟子王林，在聊天群中艾特他。

　　“无妨，道友既然有事，那就先去忙吧！”

　　鸿钧倒也通情达理，对万界商城的情况，他基本已经了解，况且他能够看得出来，秦羽是真的临时有事，而不是诓骗自己。

　　“多谢体谅。”

　　秦羽轻轻点头，没再多说什么，身影缓缓消失原地，等到秦羽再次现身时，已经降临了仙逆世界。

　　“弟子王林，拜见师尊……”

　　看到秦羽降临，王林顿时面露喜色，连忙上前拜见，十多年时间过去，王林早已今非昔比，如今已是金丹境界。

　　“发生了何事？”

　　虽然师徒俩在聊天群中经常联系，但这却是王林第一次向他求救，原本秦羽以为王林遇到了什么危险，可现在看来并非如此。

　　“弟子恳求师尊救一个人，她叫李慕婉，弟子游历修魔海时，与之相识相爱，前不久弟子二人遇到大敌，慕婉为了救弟子身受重伤，弟子想尽了办法救治，可慕婉的伤势却来越重，实在没有办法，弟子只能求师尊出手……”

　　王林从储物法宝中，取出了一口青铜棺，棺中隐约能够看到躺着一个女子，这女子正是李慕婉，如同原著中一样，与王林在修魔海中相识相爱。

　　跟原著中不一样的是，原著中李慕婉天赋一般，因多次结婴失败寿元耗尽，后王林初探轮回，在王林的帮助之下，李慕婉结婴成功，但寿元消耗殆尽。

　　王林不得已之下，将李慕婉的元婴，放在一个怀孕不久的农妇体内，但李慕婉却不愿夺舍，元婴几乎消散，王林只能将她封印在天逆珠内。

　　现在剧情发生了改变，可能因为秦羽的出现，引起了蝴蝶效应，李慕婉并非寿元耗尽，而是为救王林被人重创，眼下重伤不治即将生死。

　　“师尊，弟子求您了，救她一命……”

　　王林从不怀疑，自己的师尊可是一位混元大能，别说只是重伤垂死，就算是魂飞魄散，只要自己师尊愿意出手，肯定能救李慕婉一命。

　　“为师可以救她一命，但需要带回万界商城救治，并且你要答应为师一个要求，在未证道混元前，不得跟李慕婉相见。”

　　李慕婉是王林的道侣，救肯定是要救，秦羽不可能见死不救，但该怎么救，救下李慕婉后，又该怎么安排，秦羽已经想好了。

　　原著中王林能够一路修行到第六步，堪比混元境界的大能，李慕婉对他的影响很大，所以秦羽也不想改变剧情。

　　而且有句话叫温柔乡是英雄冢，这对王林来说也是一种磨练，所以秦羽准备把李慕婉带回万界商城跟姜雪一起教导。

　　“啊……师尊，为什么要这么做？”

　　王林有些想不明白，而且想到要跟李慕婉分开这么久，心里自然有些无法接受，毕竟他虽然有信心证道混元，但这个时间肯定不短。

　　“因为这就是天数，李慕婉的命数如此，这一劫她躲不过，而且她的天赋一般，迟早跟不上你的脚步，你也不希望看着她寿元慢慢耗尽，最终离你而去吧？”

　　就算秦羽这次救了李慕婉，但以李慕婉的天赋，肯定根本不上王林的脚步，最终的结果不会改变，而且还会拖累王林。

　　“她跟在为师身边修行，至少成仙没有问题，等你什么证道混元，你们俩自然会有相见之日，你也不必担心，你师弟的道侣同样是如此，她们两个也算有个伴。”

　　秦羽也不敢保证，能够让李慕婉和姜雪达到多么高的成就，但有一点他可以保证，那就是让李慕婉和姜雪都成仙。

　　毕竟两女的资质天赋就那样，太乙金仙境界以下，有秦羽的照顾和资源倾向，两女慢慢修炼总能突破，但想要证道大罗就没那么简单了。

　　能够证道大罗者，无不是惊才绝艳之辈，聊天群的成员们，不就是因为证道大罗无望，所以才选择了炼化神格成神吗？

　　不然但凡有一成几率，聊天群成员们也不会选择炼化神格，因为炼化神格成神，虽然堪比大罗金仙，但却意味着前路断绝。

　　“师尊，您什么时候又收了一个弟子？”

　　王林最终还是接受了，因为他知道自己师尊没有说错，李慕婉的天赋确实一般，跟在师尊身边修行，至少未来能够成仙。

　　同时王林也十分好奇，自己师尊什么时候又收了一个弟子？但有一点王林可以肯定，能够拜入师尊门下，那肯定是惊才绝艳之辈。

　　因为按照紫薇一脉的规矩，想要拜入紫薇一脉，必须要有证道混元的潜力，也就是说他那位师弟，至少潜力不会比他差。

　　“你那师弟叫李杨，是为师最近新收的弟子，你师弟的潜力可不比你差，而且还是大能转世，修行速度极快，你要是不努力，早晚被你师弟超越，到时候你这个做师兄的可就丢脸了，别忘了你可是紫薇一脉三代首徒……”

　　秦羽将李杨的事情，大致跟王林讲了一下，告诉王林这些事情，也是希望给王林带来一些压力。

　　“……”

　　被秦羽这么一说，王林还真感受到了一些压力，毕竟再怎么说，他也是紫薇一脉三代首徒，就算不如师弟，也不能差师弟太多吧，不然真的很丢脸。

　　“李慕婉的伤势，为师已经稳固，等返回万界商城后，会施法救醒她，趁着还有些时间，修行上遇上什么难题，跟为师说一说，为师为你解答……”ŴŴŴ.23sk.com

　　王林深吸了一口气，既然李慕婉已经没事，那他也就放心了，平复心绪后，开始向秦羽请教一些修行上遇到的问题。

　　大概在仙逆世界待了三天，这段时间在秦羽的教导下，王林虽然修为没有提升，但许多修行上遇到的困惑，却被秦羽一一解答。

　　王林隐隐感觉瓶颈已经松动，相信只要闭关一段时间，就能够突破原有的境界，甚至突破元婴期之前，都不会再遇到瓶颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第347章：王林求救，秦羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 