    

    第282章再无关系

    林川博凝视着火狮狂人身后的数人，有些陌生，但每个人身上都显露出凌厉的气息，面色不由一紧！

    凝重地说道，“这几人有些面生，看来你们火狮殿这次是有备而来了？”

    狂武堂与火狮殿地盘相邻，双方时有摩擦。

    虽然积怨已久，但双方实力相近，各种争斗也一直在可控制的范围。

    毕竟若是真要拼出个两败俱伤，便宜的还是其他势力。

    可是今天看着火狮狂人身后那几人，每一个都有着不输于自己的气息，而且身上那股凌厉之气，明显是剑修！

    作为剑修，虽然要花大量的时间来领悟剑道，但其战斗力在同境界中，却是鲜有敌手。

    “我们是刚刚加入火狮殿的，正好少一份投名状，听闻狂武堂与火狮殿有些不愉快，那就只能怪你们倒霉了！”火狮狂人身后一个男子冷哼道。

    “那就有劳几位了！”火狮狂人当即抱拳道。

    虽然对方说是刚刚加入火狮殿，但火狮狂人的态度，明显对人家十分恭敬。

    不过这样的情况，也令林川博的目光更加凝重起来。

    同样身为一宗之主，他自然明白，只有拥有足够实力的人才能受到这般敬重。

    火狮狂人本就与自己实力相近，那也就意味着，这几人的实力远在自己之上？

    “天罗长老，既然火狮殿欺上门来，就由你代表我们狂武常迎战这第一场吧！”一番思索，林川博决定先探探对方的底。

    天罗长老目光一凝！

    能混到这个程度，他又哪里看不清眼前的局势。

    可是如今被宗主点名，他也无法露怯，只得硬着头皮走出来，“宗主放心，我定会取这无知小儿人头！”

    既然避无可避，那么气势上断然不能输！

    那人扫了天罗长老一眼，根本没有因为他的话而生出半点情绪的波动，身影一闪之间，已经跃到旁边一个擂台之上。

    “狂妄！”被人这般无视，天罗长老一声冷哼，身影一闪，同样站在擂台。

    一道寒光闪过，天罗长老手中多出一把圣剑，“报上名来，本长老剑下不斩无名之鬼！”

    那剑修冷哼道，“死人，不需要知道我的名字！”

    冷哼声中，剑修身影急冲，全身气息凝聚如同一把出鞘利剑，半途一道寒光，同样一把圣剑握在手中。

    随着圣剑的出现，剑修身上的气势更被推到另一个高峰。

    凛冽的劲风袭来，天罗长老的发须不断后扬，眨眼之间，寒光袭来，天罗长老立刻在举剑相迎。

    咣……一声脆响，两剑相击，下一刻，两人的身影交错而过。

    “你……”天罗长老吃力的转过头来！

    但此刻大家发现，天罗长老在只是头转过来了，身体还站在原地一动不动。

    砰……接着，天罗长老的身体直直的倒了下去，那已经与身体分开的脑袋也滚到擂台的角落。

    “这……”

    众人大惊！

    大家几乎没有看清楚剑修如何出手，但大家却清楚，剑修快到极致的一剑，在两人错身而过之际，居然已经斩下了天罗长老的脑袋。

    只是出剑太快，所以当时天罗长老拼没有死去。

    但所有人都明白，这一剑的难度，远比一剑把天罗长老的脑袋斩飞要可怕得多。

    “下一个！”

    擂台上剑修凝视着狂武堂这边的一声冷喝，顿时令狂武堂所有人皆是全身一紧！

    这完全不是个级数的较量，令他们根本生不出半点反抗之心。

    这样的实力悬殊，谁上去，谁死！

    武者虽不惧死，但不代表愿意白白送死！

    感受到四周一双双眼睛落在自己的身上，林川博也是神情一紧。

    现在看着他的可不止是狂武堂的人，还有其他势力看热闹的人。

    刚才他们围过来，是想看看别家的热闹，可是不曾想到，自己居然成了热闹。

    打量了一下身边狂武堂之人，林川博终于把目光落在逍遥武帝的身上。

    “逍遥，你入门不久，这个建功立业的机会，就让你去吧！”林川博说道。

    逍遥武帝不由嘴角微微一抽！

    的确，同行而来的狂武堂之人，自己的确是入门最晚的！

    所以，林川博亲疏有别，现在让自己去送死？

    刚才在那剑修叫嚣下一个的时候，逍遥武帝便准备上去的，毕竟这些年，狂武堂也给了他极大的帮助。

    如今再遇师尊，哪怕不能加入九霄门，自己也得跟随师尊的步伐，他决定不再隐藏实力，就当是还了狂武堂的人情。

    可是当时被古玄尘把他拉住。

    碍于师命，逍遥武帝并没有动。

    可是他没想到，自己居然被林川博点中！

    虽然都是上台决斗，但自己知道自己的实力，自己主动上去，那是自己还狂武堂的人情。

    林川博根本不知道自己的真正实力，在这种情况下点自己上去，那就是让自己去送死，性质大不一样。

    毕竟像这种宗门决斗，无论哪一方，只要死亡超过三个长老级的人物，便可以认输，虽然落了面子，但对方也不能继续追究。

    林川博抱的显然就是这样的心思。

    逍遥武帝的目光却落在古玄尘的身上。

    虽然他很想上去，但刚才古玄尘阻止了他，在重新得到古玄尘的许可前，他不能自作主张。

    “上去吧！”古玄尘微微点头。

    古玄尘很清楚逍遥武帝重情重义的性格，若是少了林川博的这个态度，估计将来他还会一直内疚于狂武堂。

    这样的心境，对于未来的修炼，还是有着极大的影响。

    所以古玄尘愿意让他等一下，若是狂武堂不让逍遥武帝去送死，那么自己也不介意看在逍遥武帝的面子上帮狂武堂一把。

    可是现在……狂武堂显然失去了这个机会。

    “林殿主，这一战，我去，无论生死，此战之后，我与狂武堂再无关系！”逍遥武帝走到林川博面前说道。

    “逍遥长老，你怎么能……”林川博，想要解释几句，却发现在这样的情况下，根本没什么好解释的。

