    “涉及至高规则，吾全盛之时，亦难做到。”

    太阳神官兔沉默数秒，缓慢而坚定道：

    “但……吾可以答应你。”

    “若有来日，全力助你！”

    “如此，请便。”

    老爷爷郑重其事点头，没有人类的虚与委蛇，似乎对于同类的另一脉，先天就具备超强的信任度。

    它直接闭上眼，体内飘出一个灰白色的光团，同小辞和森魄一样，悬浮在半空。

    白无伤心惊肉跳，原本被太阳牢牢镇压、源自守山之魂的威势，竟然又一次出现。

    厚重、深沉、古老、深邃、沧桑、敬畏……

    有无数形容词，能够形容这一刻的感受。

    这个光团，和恩赐森魄的山神之力，如出一辙。

    只是一个是水滴，一个是池塘，在数量上有超逾万倍的差距。

    “唰——”

    仿佛荡起微风，小兔子终于肯松开脚丫子，放开老爷爷的手臂。

    在眉心太阳印记的帮助下，它带着恬静无邪的睡容，飞到灰白色光团的正前方，然后停住。

    似乎做了一个美梦，粉嫩的三瓣嘴突然张开，往前一扑，就这么啊呜一口咬了上去。

    隐约间，白无伤听到一声闷哼，饱含痛苦之意。

    下一瞬，天旋地转，整个洞穴以史无前例的姿态，剧烈晃动。

    边角薄弱的地方，甚至有崩塌的趋势，有碎石和粉尘簌簌而落，铺满地面厚厚一层。

    外界，重神山三座山峰，纹丝不动，没有任何变化。

    但恰好有一人，处于特殊的攀登角度。

    他揉了揉眼睛，用满是狐疑的目光，朝着一个方向看了又看。

    刚才那里……第三峰背后，原本覆盖的永恒白色云雾，好像在短瞬间散开……

    恍惚间，似乎有两座更加高大、但有些畸形的山峰，在须臾间支离破碎、崩裂瓦解……

    “是错觉吧？重神山哪来的第四峰、第五峰？”

    一道灰白之光闪进他的后脑，男子揉了揉太阳穴，思忖着。

    近日的修炼似乎过于频繁，回去也该好好睡上一觉，补充精神状态才行。

    很快，他彻底忘记刚才的一幕，再也没有从心间出现过一丝一毫。

    ……

    白无伤不知道外界发生了什么。

    他只看到，迷迷糊糊的小兔子，俨然一副小辞附体的模样。

    一口咬下去，似乎还挺香，哼哧哼哧埋头吃得起劲。

    十分之一、十分之二、十分之三……

    一番大快朵颐，风卷残云，灰白色光团竟然凭空少掉一半！

    再看老爷爷时，它只有半米高了，像是土地精，迷你又娇小。

    很显然，拿出所谓的本源之力，馈赠给太阳神官兔，对守山之魂是巨大的付出。

    它的表情万分痛苦，全身都在发抖，躯体很多区域出现裂痕，有些地方甚至变得虚幻起来。

    气息波动也不再沉稳如山、恒古久远。

    多了很多的混乱与不协调，仿佛随时都会分裂。

    “小家伙，不能再吃了，你想把它掏空吗……”

    太阳神官兔轻叹一声，蔓延一缕金光，捏住小兔子的嘴巴。

    继而幽切的声音回荡在石穴中，越来越缥缈，越来越黯淡：

    “斩汝一半道行，换吾之苟且，福兮？祸兮？”

    “罢了……命运殊途，未来之事，谁又能道尽……

    “吾之命主，好好活下来吧，吾将再次沉睡，无法助力于你，自己小心……”

    “至于解锁之记忆，包括此间事，当深埋心底，不可与外人诉说，最好连想都不要想，以防古老之邪物窥视……”

    “是……”

    白无伤心中一凛，轻轻点头。

    这一次没有昏睡过去。

    也没有额外的力量，封印、篡改他的记忆。

    可能真的油尽灯枯，连这点力量，也不适合分出损耗。

    胡思乱想着，周围的金色光辉汇聚一点，消失在小兔子的眉心。

    太阳印记不见了，小兔子恢复正常，吧唧一下掉在地上。

    “叽咕……”

    似乎有点吃痛，小家伙揉着屁股，晃晃悠悠站起身。

    茫然又漂亮的大眼睛，四处环顾，锁定白无伤的位置后，蹦跶着跳了过来。

    “叽咕ヾ(≧?≦*)ヾ！！！”

    （主人！主人！想死你啦！）

    “哎呦……你、你怎么长胖了……”

    白无伤笑容已经扬起，下意识伸出手，准备像往常一样，稳稳抱住这个小可爱。

    久别重逢，内心的喜悦滔滔不绝，早就溢出。

    只是……毫无准备的条件下。

    他像是被一头成熟体巅峰的巨角蛮牛撞在胸口，竟然一个踉跄，往后倒退五六步，差点摔倒在地。

    白无伤的笑容僵住了，凝固在脸上。

    乖乖，小家伙怎么这么重！

    这个体型，这个分量……离谱！

    “叽咕……”

    小不点扭了扭身子，有些不好意思。

    不过下一秒，这些害羞和腼腆，全部抛之脑后。

    它驾轻就熟地，踩着白无伤的胳膊，又是一蹦，落在他的肩膀上。

    毛茸茸的小脑袋，就这么贴在脸颊右侧，蹭来蹭去好不开心。

    “哎，小家伙，我也想你啊……”

    白无伤所有的坚强，都在这一刻瓦解。

    忍不住揉着小兔子的脑袋，眼里满是温情的柔光。

    “叽咕……”

    小兔子突然啪嗒啪嗒落起了眼泪。

    明明只是很小一只，眼泪却跟珍珠似的，晶莹剔透，又大又亮。

    “撕拉”一下，什么东西裂开了。

    银白色誓约之书，没有召唤，却主动出现在白无伤的旁边。

    熟悉的光芒绽放，银白色的，比小辞、阿宙加起来，还要耀眼数倍。

    “心灵沟通恢复正常了，不再有奇怪的阻塞感……”

    “难道是因为……太阳神官兔独自陷入沉睡，施加在小兔子身上的屏障，自然而然消失？”

    “哎，小家伙对于太初邪灵那一幕，记忆犹新，还在感到后怕，担心失去我……”

    白无伤无比心疼，可他来不及抱在怀中，好好安抚。

    不受控制的闭上眼，强行体悟身体上的变化。

    没有阿宙反哺时，那种肌肉泵张的强壮感；

    也没有小辞反哺时，那种雷电酥麻的痛苦；

    但，肌体有一丝冰凉，好像沐浴地下深处的泉水，干净而透彻，舒爽直达心底。

    双眼倒是有些刺痛，有某种能量在改造，赋予其崭新的变化。

