    这话确实不错，若不是墨聿谨当年收留了她，给了她一个住处，她现在恐怕早就暴毙街头了。

    因此她才会对墨聿谨如此忠心，哪怕是为他赴汤蹈火，也在所不辞

    “谢谢夫人。”

    “不用谢，咱俩谁跟谁啊，对了对了，我怎么把大事忘了，还没给小洛和知知买衣服呢，都怪那家伙，把我的计划都给打乱了。”

    闻蔓拍了拍脑门满是懊恼的开口，自己刚才也是生气了，一直有点这么重要的事情都给忘了，到时候一上班，哪还有时间？

    “那怎么办？要不然我们现在回去重新买吧。”

    “算了算了，等下次吧，反正离过年还有几天呢，到时候买也来得及，我不想再回去了。”

    “哎呀，现在人真是老了，这还转了没几条就感觉到腰酸背痛的。”

    闻蔓揉了揉酸痛的肩膀，现在真是越来越不行了。

    驾驶位上的紫霜笑着开口。

    “夫人您看你说的，现在哪个人不知道您是个女强人呢，一手把闻岳公司给撑起来，简直是太了不起了。”

    待了这么多天，紫霜也是见识到了闻蔓那股敢打敢拼的劲儿，在商界面对众多大佬也能谈笑风生，丝毫不弱于对方。

    并且经常加班也是加到深夜才回家，墨聿谨对此都不知道说了她多少次了，让她注意点身体，可她就是不听，真有打不死的小强的那种劲头。

    “你就别调侃我了，这也是没办法的事，我要不那么拼命干，闻岳公司到底要多久才能做大起来呀？”

    “我和岳夫人之前既然决定创办这个公司，就一定会倾尽全力的经营，就算再累也在所不惜。”

    “真是不知道聿谨他的墨氏集团到底如何做到如今这种体量的，估计也经过了好几辈人的努力吧，唉，真是太难了。”

    闻蔓想了想自己如今的状况，看来墨聿谨要比自己辛苦千百倍，就这样他还不遗余力的支持自己，在云城建公司不怕惹上麻烦。

    闻蔓对此也很是感激，自己只有把闻岳公司真正的经营好，在云层站稳脚跟，到时候再与墨氏集团相配合，减缓墨聿谨的压力。

    这其实也是闻蔓如今的动力。

    “墨总当然也很是辛苦的，就光帝都的墨氏集团总部就有上千员工，所以墨总才会镇守帝都，要是没有他，估计偌大的墨氏集团就都乱了套了。”

    “可就是这样，他也会抽出时间来陪你和小洛还有知知，并且也会时不时的制造一个小惊喜，夫人，您真的是太幸福了。”

    紫霜止不住的夸赞，说实在的，她现在都有点不敢相信墨聿谨对于闻蔓的态度，之前在暗卫训练营里，他一直都是那副冷冰冰的样子，就好像一座冰山一样，让人不敢靠近。

    本以为他是个不食人间烟火的霸道总裁，没想到也是一个小暖男啊。

    对于紫霜的话，闻蔓只是温婉地笑了笑，她又岂会不知道墨聿谨对自己的好，这些自己无以为报，唯有一腔真心。

    至于紫霜所说的什么小暖男，那完全就是经过闻蔓培养起来的，之前的墨聿谨在情商方面就像一个萌新一样。

    果然，在恋爱里不仅女人的智商是负数，连男人也一样。

    “对了对了，一会我们回去再玩几把游戏吧，好不容易放个假，聿谨也不在家，你就陪陪我吧。”

    闻蔓兴致勃勃的开口，对于打游戏，她一直都不会觉得累。

    可在紫霜看来简直就是不可相信，毕竟这是夫人最近几周来第一次的休假，刚刚还说累的不行，怎么一提到游戏就元气满满。

    “夫人，要不你先休息吧，好不容易放假一次，到时候你休长假的时候，我天天在家陪你玩。”

    “你现在太累了，还是要多注意休息才是，不然墨总会心疼的。”

    闻蔓听后立马义正言辞的拒绝道：

    “年轻人嘛，辛苦点不是很正常，这都没什么的，再说了我现在也不是很困呀，打打游戏，困了就睡。”

    “再说了，就是因为放假我才玩呀，上班那么累的，好不容易休息一下，可不能浪费这个机会。”

    “不过咱可说好了，到时候你可不能告诉聿谨，他要是知道我只顾着打游戏不睡觉，又会说我了。”

    闻蔓倔强的开口，要是让她自己一个人打游戏也会感觉很无聊，还是两人一起来的痛快。

    “那………那好吧。”

    紫霜有些为难的开口，说实话自己觉得现在的任务真是越来越难办了。

    之前墨聿谨就曾单独告诉过自己，不管什么时候一定要叮嘱夫人多休息，可现在这放着休息的时间却在打游戏，自己算不算是从犯。

    紫霜摇了摇头，打游戏可以算是闻蔓的爱好，自己陪她打就是哄她高兴，这样一来也算变相的完成了任务，管他那么多呢。

    毕竟自己是两边都得罪不起，谁说的话自己都得听，这样最难办了。

    “好，等下一次放假的时候我们再一起去给小洛和知知买衣服，对了，还有伯父伯母和爷爷。”

    “唉，真是可惜最近太忙了，要不然我一定给他们亲手设计几件衣服，绝对是帝都的潮流。”

    闻蔓对于自己的设计能力还是一直十分自信。

    毕竟之前闻岳公司刚开张时所推出的天蚕仙衣等新颖产品，直接一举打败了时月公司，甚至于在第二年都登上了国际的服装展览台。

    在那里出现的衣服，无一不是出自国际大家之手，就连墨聿谨曾经都忍不住赞叹道：

    “看来我家蔓蔓真的厉害啊，随手设计出来的衣服就足以媲美国际大师，让你在这开个服装公司真是太屈才了。”

    “以后还请你多多指教指教。”

    闻蔓也只是昂了昂小脑袋，满脸的骄傲。

    “好说好说，我们是什么关系呀！只要你肯虚心学习，保证你也能做到这种水平。”

    一想到这里，闻蔓就忍不住的笑了起来。

    这也确实不能怪岳夫人说自己，自己真的会不自觉的想起于墨聿谨的点点滴滴，这可能就是真的爱情吧。

