    这样一个冷冷淡淡的声音传入进来，杨玄宗脸上一惊，对方何时已经来到飞云峰上，他竟丝毫无所察觉，难道修为还在他之上？

    “长……长老……”

    地上两个乾元宗的弟子话都说不出来了，几个老者也顿时吓得面无人色，立刻随杨玄宗往殿外去了。

    到了外面时，只见大约二十多个弟子，全都躺在地上呻吟不止，一道人影站在那里，背对着他们，杨玄宗顿时双眼冒火：“来者何人，报上名来！”

    “你无须知道。”

    任平生慢慢转过身来，方妍等人也到了，当看见眼前这个杀师父的仇人，方妍一下红了眼睛：“杨玄宗！三年前，你为何杀我师父？”

    “哦？”

    杨玄宗看向方妍这几人，原来是玄天剑宗的人，阴沉沉道：“弱肉强食，我杀了她，又如何？”

    “你……”

    方妍和那另外两个小师姐捏得手指作响，恨恨不已，奈何她们，不是杨玄宗神合境的对手，只得向任平生看了去。

    “不错，弱肉强食，所以我杀了你乾元宗的人，也无须任何理由。”

    任平生淡淡说着，这一刹那，周围气氛冰冷如霜，在场所有人都屏住了呼吸，杨玄宗怒极反笑：“好，好得很……今日若不将你魂魄收了，钉入九幽柱上，你当真以为我乾元宗想踩就踩！”

    话音落下，杨玄宗气运周身，一道三四丈长的火焰掌猛朝任平生攻至，这一掌来势凶猛，任平生衣袖一拂，将方妍等人送至身后，随后一掌打出，缥缈神剑掌似两条金龙一样冲了出去，与杨玄宗那火焰掌撞在一起，“轰隆”一声，霎时间山动地摇，尘土翻滚，周围的人皆被这股大力震飞了出去。

    这一掌，杨玄宗立刻便知对手深浅，往后退了几步，心中已是感到几分震撼，这年轻人的修为，竟不在他之下……

    很快，附近的山峰上已有不少人影往这边飞来，这些并不是乾元宗的人，而是其他宗门的修者，杨玄宗把飞云峰周围数十里的地方强占了，不许任何人靠近，这些人便驻扎在其他地方，刚刚听见这边动静，故才过来一看。

    显然今天下午的时候，他们已经收到昨天桃花雾那边传来的消息，说是有个无名青年，杀了乾元宗的一位长老，看来这还是真的，一时间，有不少人都开始议论了起来。

    杨玄宗看着外面那些人肆无忌惮靠近飞云峰，对着自己指指点点，心中更是有一团怒火在烧，内元一动，声如洪钟：“诸位若再靠近飞云峰，休怪杨某杀无赦！”

    怎想这一次，外面那些修者听着全都无动于衷，好似故意给他难堪一样，不禁令他更加怒火中烧，一双锋利的目光，冷冷向任平生看了去。

    “自己都快死了，还有心思去管别人么？”

    任平生淡淡说着，杨玄宗一听这话，眼中的怨毒之色更重，衣袖一拂，当中只见血光一闪，竟有一把血色飞剑，瞬间朝任平生杀了过来，显然是一把练就得十分厉害的飞剑，寻常人稍微碰着一下，便是形神俱灭的下场。

    任平生却依旧视若无睹，只待那道剑光飞来之时，手一伸，五根手指顿时金芒大作，使出天神指的指力，“铿锵”一声，一下将那飞剑捉在了手里，周围乾元宗的人看见这一幕，更是大惊失色，吓得仓皇往后退去。

    飞云峰外面那些观战的修者也吃了一惊，这是什么本事，竟能空手接住杨玄宗的飞剑？要知道修真者的飞剑是十分厉害的，哪怕是同境界的人，哪里碰着便削掉哪里，这人是什么本事，竟能把杨玄宗的飞剑捉在手里？

    起初那飞剑抖得厉害，但随着任平生用力一捏，剑上燃烧起一团耀眼的光焰，迅速把剑身烧得漆黑，最后化作顽铁坠落，“哐当”一声，摔成两截，这一幕，更是把外面的人都看呆了。

    杨玄宗飞剑被毁，顿时脸色煞白，眼中亦有惊恐之色透出，但下一刻，这惊恐立马变成了十分阴毒的怨恨，心一狠，张嘴吐出一股血雾，瞬间朝任平生罩了去，这附近立时妖风大作，惨雾弥漫。

    方妍大喊一声：“无尘小心！”

    任平生岂会被这小小妖法伤到，在那血雾罩来瞬间，身上已凝聚起一层五行真气，任那妖法再是厉害，也休想侵入分毫。

    杨玄宗见血雾奈何不了他，手上又忽然结了个印，凭空放出十几道剑光来，可这些无一不是被任平生弹指破去，最后一道云山七重影里的“冲剑”，当场将杨玄宗震得吐血往后飞了出去。

    “你，你……”

    杨玄宗难以置信，一个小小年轻后辈，怎有如此高深的修为，他竟全然不是对手，周围的人也吓得呆住了，只有几个天罡境后期的老者，尚且勉强保持镇定。

    任平生一步步慢慢向他走近：“三年前，你在这里杀死晓霞大师，今日，我来替她徒弟报仇，你若自己动手，元神尚可保留，若我出手，形神俱灭。”

    最后四个字一出，更是把飞云峰上诸多乾元宗修者吓得魂飞魄散，一个个站在原地动也不敢动，竟是要逼杨长老自裁。

    杨玄宗冷沉沉笑了起来：“要我自己动手？好啊……”

    话音落下，只见他丈许范围内忽然变得血红一片，当中又有十几条红线朝任平生激射过来，这红线乃是杨玄宗祭炼的“血蛊”，十分凶煞，一旦钻入人身体里面，不消片刻，五脏六腑皆被侵蚀得干干净净，连神魄都逃不掉。

    就在那十几条红线射来的瞬间，任平生双手一动，霎时间竟有三四十道无形气流射出，不但将那十几条红线击溃，更是一瞬间尽数打入了杨玄宗经脉里面，杨玄宗脸上再无人色，目露惊恐：“天脉神功……你是！”

    “你知道就好，不必说出来了。”

    任平生语气淡淡，控制着几十道无形气流，外面的人个个呆若木鸡，他们是看不见这千丝万引的，只看见杨玄宗一个神合境的修者，此时竟像是被一股无形之力控制住了一样，动弹不得。

    “你若杀了我，古族不会放过你……”

    杨玄宗似乎还想再做最后的挣扎，任平生道：“你还真以为，沧澜古族会为了你一个小小外族之人，去与一个来路神秘，无人能敌的年轻人为敌？”

    “你……”

    杨玄宗顿时感到眼前一黑，是的，不错，此人如此年轻，却已有这等恐怖修为，还身怀天魔门老祖的天脉神功，沧澜古族绝对不会因为他一个小小外族之人，轻易去与这样一个来路神秘的年轻人为敌。

    “嘿嘿，可你想杀我，倒也不是那么容易！”

    忽然，杨玄宗双眼布满了血丝，他往昔杀孽甚重，仇人无数，今日乃是劫数所至，自知难逃一死，可就算是死，他也要拉着对方一起下地狱！

    就在这一瞬间，他丹田处忽然有一道金光射出，外面修者见状，皆在第一时间往远处飞了去：“他要自爆金丹！”

    飞云峰上其他乾元宗的人更是吓得魂飞魄散，一个神合境修者自爆金丹，几乎瞬间便能将这附近一切化为灰烬，三长老竟是要带着他们一起死！

    众人吓得仓皇四散，唯独任平生依旧站在那里，十指一捏，杨玄宗顿时七窍喷血，丹田处的那道金光，硬是消散了。

    “你，你……”

    杨玄宗双眼圆睁，鲜血不断从眼睛里流出来，最后踉跄往后退了几步，扑通一声，倒了下去，元神破灭，再无生息。

    众人在远处，依旧惊魂未定，这时方妍才飞到任平生身旁，着急问道：“你怎样？”

    “没事。”

    任平生看着不远处已经倒地身亡的杨玄宗，最后回过头来，看着她道：“他死了。”

    “嗯……他死了。”

    方妍点了点头，两眼泛红，心里涌上来一阵凄苦，杨玄宗死了，可是师父，也活不过来了。

    任平生又向乾元宗其他几个老者走去，那几个老者看他走来，顿时吓得心胆俱裂，连忙跪伏了下去，颤栗不止：“三年前，是杨长老杀了晓霞大师，与我们无关……请阁下，放我们一命。”

    任平生面无表情，只道：“我要本源火的线索，把你们知道的，一字不漏说出来。”

    几人一听，立刻抬起头来，本源火线索是绝对的机密，各大势力在秘火岛找了几十年，为的皆是这本源火，可此时性命要紧，几人哪顾得上那么多，便将有关本源火的线索，全盘说了出来。

    任平生听完，最终确定了一个地方，九幽涧。

    九幽涧所在，乃是这片秘火古地的深处，过了九幽涧便是“森罗地”，森罗地尤其混乱，各个派阀势力龙蛇混杂，以往外面那些修者，都是避而远之，唯有这次寻找本源火，才铤而走险进去不少。

    任平生要进入森罗地寻找本源火，定是不能再带上身后这些人了，但方妍他必须带上，留方妍在外面他不放心，毕竟这一次方妍冒险进来秘火岛，是为了帮他，倘若因此出了意外，恐怕他永远都会摆脱不了这道心结，最后成心劫。

    至于其他人，听到森罗地三个字，就已经怯了三分胆，不让他们一起跟着进去，他们倒还巴不得，于是方妍吩咐他们，去之前进来的地方等候，那里该是最安全的。

    准备好后，任平生抓了几个乾元宗的人，让他们带路去九幽涧，用了三天时间，便到了那附近，还未靠近，一股阴冷的气息先渗透了过来，令方妍忍不住打了个寒颤。

    放眼望去，只见那前面有一座座黑色的山石，低空中更有乌云笼罩，与之前那一路的山明水秀全然不同，当真似个修魔之地。

    “前，前面便是九幽涧了……”

    那几个乾元宗的人感受到这股阴冷气息，已经颤栗起来，不敢再继续往前走。

    

