    

    原本强大的太平洋第七舰队在经历了无数场大战之后，所有船只无一幸存，连几架海军陆战队的直升机都因为起飞太晚，被剑鱼从水下窜出来给扎了个透心凉。

    最后连他们的那艘核动力航母，都被几只体长超过四百米的变异蓝鲸包围，在它们一波又一波的撞击后航母被撞断，只有几架战斗机在战斗开始时逃离，其他人全部死亡。

    整个第七舰队在病毒爆发后活下来的四万多名士兵有九成葬身鱼腹，大量变异海洋动物甚至冲进了横须贺的港口内。

    对幸存的美军士兵以及扶桑自卫队大开杀戒，直到中午时分因为太阳实在太晒这些变异生物才撤离，就这样也把他们逼进了内陆，连海边都不敢去了。

    其他几个港口也一一被大量变异海洋生物击破，那霸基地甚至有一只比驱逐舰还大的大王乌贼出现，把海面舰艇挨个拉着沉入海底，美国在扶桑的海面力量全军尽没。

    孟魂仔细的观察了一下上面的补给点，这里的黑水公司的人很少，大概只有不到二十人，有一名白衣执事，可能是已经为他们也知道这里丧尸不是很多，所以围墙上只有向着大路的这一边有一挺重机枪。

    其实占据小学的那一帮人知道这边的美军物资点已经被一伙军人占据，刚开始他们还打算去投靠这伙人，毕竟无论在什么时期，军队的战斗力都是活命的保障，而且那里的物资非常丰富，还有一口自己打的深井，根本不愁吃喝。

    可是这群人就是占据着这里，根本也没有打算解救这些普通幸存者，他们只有限的接收了一些有过参军经验的男人，以及年轻漂亮的女人。

    那群被接收的男人也大多被送往札幌的基地里去了，这里留下来的就是一些干杂活的，以及年轻漂亮的女人而已。

    孟魂不知道这些事情，而且就算他知道，他也没打算去管这些闲事，但是黑水公司的人必然要清理掉，不然他就拿不到军车。

    孟魂决定晚上行动，躺在屋顶一个水箱后面晒着太阳，今天的温度稍微高了一些，太阳晒在身上暖洋洋的，进入楼顶的地方孟魂放了一明一暗两个小机关，一个是防人的，一个是防丧尸的。

    他刚才看了，黑水公司在这里的那些人基本上是没有任何纪律可言的，巡逻的人都是走几步就蹲在背风的角落打扑克抽烟，这群人白天都是这个德行，晚上可想而知不会有人值夜。

    其实黑水公司这样懈怠，也是扶桑人的性格决定的，在二战的时候美国人一下把扶桑人给打服了，他们在美国人面前自动低了一等，这里既然有美国人，他们是绝不敢来捣乱的。

    孟魂也从来没有想过在这里在建立一个基地，对于他来说这里虽然这里很适合建立基地，但是这毕竟不是自己的国家，自己总是要走的，就算在这里建立好了一个基地，用不了多久也就便宜了这些外人。

    孟魂在和暖的阳光中睡了一觉，在傍晚的时候，孟魂精神抖擞的站了起来，白天在围墙上巡逻的黑水公司士兵，正懒洋洋的坐在那里正在吃饭。

    孟魂也坐在那里，看着夕阳慢慢吃着手里的食物，享受着这难得的安逸时光。

    咽下最后一块五花肉之后，太阳已经完全落下，孟魂把背包放在房子里，背着牛角枪向补给点的围墙摸了过去。

    这个向上的山坡是孟魂刚才在房顶选好的，这里从上往下看，不注意的话根本看不到。

    孟魂来到围墙下面的时候天已经完全黑了，天黑了之后开始变天，阴冷的海风不断的吹过来，让围墙上的卫兵有些受不了，都回到了温暖的警卫室里，孟魂瞅准机会，用牛角刀在墙上挖了一些凹槽爬了上去。

    围墙上一个人也没有，孟魂看了一眼补给点里面，只有最里面的三层高的主楼二楼有亮光，其他地方都黑沉沉的。

    清理守卫这件事所以孟魂来说没有难度，围墙上的守卫被孟魂轻松的抹了脖子，孟魂拿着一把步枪进入了补给点。

    以武力裁决所那帮执事的尿性，主楼应该就是那个白衣执事居住的地方，孟魂也懒得搜索其他地方了，直接从小楼外面，向二楼还有亮光的窗口爬了过去。

    来到窗口孟魂探头看了一眼，本来以为是纸醉金迷的场景，没想到居然只看到两个人站在桌子前看着一张地图。

    一个人穿着武力裁决所的白色长袍，长着一副东方人的面孔，应该就是那个白衣执事，另一个则是一名白人，穿着一身美军军服，看着肩章孟魂眨了眨眼睛。

    “少将？！这里怎么会有一名美军少将？”孟魂暗暗嘀咕了一句，听到两人在说话，赶紧把耳朵凑过去听了起来。

    “詹姆斯将军，我不能同意你的方案，这个补给点是我们黑水公司从丧尸手里抢回来的，你们美军军部没有权利指挥我们。”白衣执事说道。

    “该死，这原本也是我们美军的物资！怎么就成你们的了？”詹姆斯说道。

    “现在我接受的命令就是，保护好这些物资，随时提供给我们武力裁决所使用，如果你有什么疑问，可以联系我的上级，或者干脆联系安隆博士，看看他会不会同意你的要求！”白衣执事毫不犹豫的回答道。

    “现在横须贺港被变异海洋生物攻占，它们中能上岸的一些变异虾和变异螃蟹之类的东西经常在晚上上岸骚扰，死了很多人！我需要这批燃烧弹，不然会死更多人。”

    詹姆斯已经快用哀求的语气和白衣执事说话了，可是白衣执事根本不吃他这一套：“这种话就别说了，他们的死活跟我有什么关系？我只需要做好我自己的事情就行，燃烧弹不能从我手里出去，不然我一样吃不了兜着走。”

    “我哪里还有一百罐午餐肉，上好的威士忌两箱，还有三个漂亮的扶桑女子，如果你向上报告，就说有丧尸进攻，燃烧弹用掉了，这些东西就都是你的。”詹姆斯无奈之下扔出了自己的底牌。        

