    刀光冲霄斩天龙。

    霸天战神霸气无边，直接一刀就向阵法之力凝聚而成的那条大龙斩去，一刀之威，令天地都为之失色。

    “……”

    城中的所有人都抬头看着这冲天而起的一刀，这一幕，实在太过震撼了，所有人都被这一幕惊呆了。

    “哼！”

    黑麟城的阵法中枢之中，古飞的分身冷笑一声，心念一动，下一刻，黑麟城上空的那道巨大的龙影猛的仰天长啸一声，然后直接向下冲去，一口就咬住了冲天而起的刀光。

    “铿锵！”

    虚空之中竟然响起了金铁碰撞的声响。

    “什么……”

    霸天战神看到这一幕，也是懵逼，自己全力劈出的这一刀，竟然被这道龙影给一口咬住了，要知道，这可不是真正的真龙啊！

    在无极界，也有真龙存在。

    其实在其他世界早已绝迹的神兽，在无极界都存在，当然，这些神兽本就强大，无极界里的神兽，却是更加强大。

    无极界的龙族，绝对是所有世界之中最强的龙族。

    不过，黑麟城的人，却是从来没有见过真正的龙。

    “给我破！”

    古飞的分身冷笑一声，下一刻，以阵法之力凝聚而成的那道龙影猛的一咬，那道刀光直接就崩碎了开来。

    “可恶！”

    霸天战神霸乾坤的脸色阴沉的可怕，他直接冲天而起，一拳便向着天上的那道龙影轰杀而去。

    狂暴的拳劲爆发，拳劲化作了一头异兽，凶猛的向着天上龙影扑杀而去。

    “轰！”

    两头神兽的虚影瞬间冲撞在了一起，爆发出了一声巨响，恐怖的音波向着四面八方扩散开来，整座黑麟城都震动了起来。

    所有人的耳朵都被音波震的嗡嗡响。

    修为弱的人，甚至是被震裂了耳膜，耳朵渗出了鲜血，痛苦的抱着头惨叫了起来。

    “这……”

    黑麟城之中的强者都震惊莫名，这种级数的力量，可不是他们能与之抗衡的啊！

    霸天战神真的是名不虚传。

    这也让黑麟城之中的各方势力都惊恐无比，一旦黑麟城的阵法之力压制不住这尊战神，那么城中的所有人都会死无葬身之地。

    没办法，这就是现实。

    霸天战神要屠城，黑麟城的所有希望都在古飞的分身的身上。

    这个时候的黑麟城城主府已经空无一人了，因为所有人都知道霸天战神和他的神军的目标是城主府。

    此时，霸天战神麾下的神军再次向着城主府杀去。

    黑麟城的阵法中枢，绝对在城主府之中，只要找到阵法中枢，然后将之摧毁，那么整座黑麟城就是他们的天下了。

    霸天战神全力出手，一拳又一拳，竟然将天上的那道巨大的龙影轰的不断翻滚，他竟是以一己之力，与整座黑麟城的力量抗衡。

    “这家伙太强了……”

    见到这一幕，全城的人都不得不惊叹。

    阵法中枢所在的空间之中，东月雪儿也是目瞪口呆，看来想要打败这霸天战神，可不是一件容易的事情啊。

    “王战，你仍需努力啊！加把劲，我看好你哦！”

    东月雪儿冲着阵法中枢之中的古飞的分身大声说道。

    “……”

    古飞的分身无语了。

    他全力引动黑麟城的护城大阵之力，黑麟城上空的龙影的力量越来越强，巨大的龙爪不断向着霸天战神撕裂而去。

    沉闷如雷的撞击声不断响起。

    “杀！”

    霸天战神怒吼连连，这个时候的他，生猛到了极点。

    但是，他也发觉，这道龙影的不同寻常，到底是谁在控制这道龙影？、

    霸天战神真的很好奇，能掌控黑麟城的护城大阵的人，绝对不是一般的阵法大师，至少是阵法宗师级别的阵道强者才有这样的本领。

    然而，一个阵法宗师，怎么会出现在小小的黑麟城？

    要知道，这种大人物，就算是在霸天皇朝的皇城，也是各方招揽的对象，就算是霸天皇主都要以礼相待。

    一名阵法宗师，绝对不是无名之辈。

    一名阵法宗师出现在黑麟城，他绝对不可能不知道。

    “碰！”

    巨大的龙影一记神龙摆尾，直接就将霸天战神扫飞了出去，狠狠的撞在了黑麟城的防御光罩上，然后反弹而回，砸在了东城门的城楼上。

    “轰！”

    一声巨响，整座东城门的城楼直接就炸了开来，城楼上的东月皇朝的守军瞬间就被炸飞，全都遭了秧。

    “哎，看来这样不行啊！”

    黑麟城的阵法中枢之中，古飞的分身叹道。

    整座黑麟城的护城大阵的力量根本就不可能全部凝聚在一起，别看黑麟城的护城大阵在无尽岁月以来凝聚起了一股强大到连神阶强者都颤抖的力量，然而这股力量却是不得不分散开来。

    力量一旦分散，自然就弱了，这是很简单的道理。

    这也是为何古飞的分身不能一下子搞定这个什么霸天战神的原因，什么霸天战神，在他眼里，也就是强大一点的蝼蚁而已。

    如果古飞的分身的本尊在这里，一巴掌就能将这个家伙给拍死。

    “怎么，你搞不定他？”

    东月雪儿震惊的说道，这个王战不是明明已经占了上风了吗，怎么会说出这样的话来。

    “搞不定啊！”

    古飞的分身叹道。

    只见阵法中枢内的光幕上，那被古飞的分身控制的龙影一尾巴抽飞的霸天战神又从东城门冲天而起，杀了回来。

    “看来还是要我亲自出手啊！”

    古飞的分身很是无奈的说道。

    “等等，你把我弄糊涂了，你这不是已经亲自出手了吗？”

    东月雪儿说道。

    “隔空交手怎么过瘾？”

    古飞的分身笑道。

    “什么，你是说你要出去与霸天战神交手？”

    东月雪儿闻言，这一惊当真是非同小可，她虽然看不出这个王战的深浅，但是她绝对不相信王战能与霸天战神抗衡。

    霸天战神，那可是霸天皇朝第一战神。

    “除了这样，你还有什么办法让外面那个疯子不屠城呢？”

    古飞的分身反问。

    “……”

    东月雪儿直接就没话说了。

    她有什么办法？她又不是阵法宗师，也不是神阶强者，拿什么和名动霸天皇朝与东月皇朝的霸天战神抗衡？

    在东月皇朝，她虽然是高贵无比的公主殿下，但是，霸天战神可不会给她面子，霸天战神巴不得活捉她这个公主殿下。

    “那不就结了？”

    古飞的分身说着开始双手结印，打出一道又一道的道纹，只见这些道纹全都烙印向周围的虚空。

    随着道纹的不断增加，这些道纹很快就组成了一幅幅阵图，这些阵图完美的与阵法中枢融合在了一起。

    “你这是在干嘛？”

    东月雪儿目瞪口呆的看着古飞的分身施为。

    “你说呢？”

    古飞的分身向着东月雪儿露出了一个高深莫测的笑容。

    此时，黑麟城上空的那道龙影却是直接从天上冲了下来，直接就冲进了城主府内，瞬间就消失在了城主府之中。

    “阵法中枢果然是在城主府。”

    霸天战神狞笑着直接向着城主府杀去。?

