    苏联可以猛烈地反击美国，这不会引起世界大战。美国人并不比苏联人更希望世界大战。————保尔?萨特。

    *********************************************************************

    一行伊拉克的车队逶迤行进在南阿塞拜疆的大地上，刘明正在这个车队中，他乘坐着一辆美国生产的豪华切诺基（Cherokee）越野车。这倒并不是他喜欢美国货而特意买进的，刘明通常情况下总是乘坐与士兵们相同的车辆，他尽力避免自己的出行给部队带来麻烦。但这辆内部装饰豪华，还有空调设备的名牌车不是伊拉克人购买的，而是东方集群从大不里士缴获而来的。

    它的前任主人是伊朗驻大不里士部队的一位上校，此君曾留学美国，酷爱名车加上家中殷实，因此购买了几辆名牌好车，只是没想到他在战斗中被伊拉克军队打死，于是他这些车也就成了伊拉克人的战利品。刘明严禁士兵掳掠当地商店和平民财产，但是对于伊朗政府、军队和阵亡军人的财产，就只好老实不客气了。

    车上的军用通讯电话响了起来，刘明拿起一听，是巴格达方面给他的来电。巴格达方面告诉他，美国特使安东尼?琼斯上门求见，同时要求约见库塞将军。刘明微笑了一下，对自己的手下说：“不见，让塔里克?阿齐兹去对付他！”刘明可是知道自己的这位手下塔里克?阿齐兹是个外交老油子，足可以应付那位美国特使。

    他刚刚放下电话，又一个电话打了进来，“苏联特使阿赫麦金托夫?伊万诺夫求见库塞将军！”刘明摇摇头，同样拒绝。他知道现在不是讲价钱的时候，美国和苏联都想通过压力来逼迫伊拉克做出让步，以尽快使得局势落入自己的控制。毕竟现在U2飞机最有可能落入伊拉克的实际控制区域。

    “当前的首要任务是找到飞行员和飞机，只要知道了飞行员和飞机的具体情况，局势才能进一步发展！在没有得到飞行员的情况之前，美国人恐怕不会动手。唉——”刘明暗中感叹了一声：“那些美国人怕死的很，人家苏联都炸了你的基地，击落了你的飞机，竟然还不动手！要是我库塞将军，早就用核弹轰之了。既然下不了决心，就让库塞?阿卜杜拉将军好心为你们添把火吧！”

    刘明立刻下达命令，全力搜索坠毁U-2飞机和飞行员，一定要抢在美国和苏联之前找到这些关键“物品”。其实也不用刘明特地命令，早在U-2飞机被苏联人追杀时，伊拉克东方集群就密切注意着飞机的动向。当飞机被击伤向边境飞来时，伊拉克边境上的雷达全部开机跟踪，而且……在U-2飞机靠近边境的时候，伊拉克的地面部队进行了全领域的电子干扰。

    这段时间很短，以至于美国和苏联人一采取反干扰措施就结束了，但就是这短短的几分钟，U-2飞机坠入了山间，失去了信号。伊拉克人的雷达是最后阶段唯一监视着飞机动向的装置，伊拉克人知道飞机失事的大体位置。得知了这个情况后，东方集群立刻上报了刘明并派出了大量的搜索队。

    不过萨乌德?梅吉贝尔很聪明，他没有集中搜索某个地区以免引起美苏两国的怀疑。而是四处派人撒网搜索，但是派遣了几支精锐的小分队，携带最好的探测设备进入飞机失事的山区进行寻找。这些搜索小队都携带了遥感飞机和无人驾驶侦察机，以对大范围的区域进行探查。

    同时东方集群还不时的对山区发送各种无线电干扰信号，以干扰可能幸存的飞行员和美国搜索飞机之间的联系，这些干扰信号虽然强度不大，但山区信号本来就微弱，这一干扰更是雪上加霜，即使有求救信号也很难被发现了。

    ……　……

    比切涅克山区，凌晨一点钟……

    尽管已经是四月底，但山间凛冽的寒风仍然冷的刺骨，查尔斯?盖伊上尉躲在草丛中冻的簌簌发抖。尽管他知道对苏联执行侦察任务是危险的事情，历史上曾经有数名美国飞行员在执行对苏侦察任务时光荣牺牲。但他没有想到自己竟然就这样被人用机炮打下来了。

    什么电子干扰对抗装备，什么吸波隐身涂层，此时在查尔斯?盖伊上尉眼中全都是狗屁。苏联人轻松的就发现了他的飞机，还竟然使用机炮把他打下来了。不过被击中时查尔斯?盖伊可没有时间去感叹苏联人进攻方式的原始，他用尽自己的全部力量驾驶着还能行动的飞机跌跌撞撞的飞到了边境附近。

    由于空中气流太厉害，他很害怕自己会被气流吹走，撞到树上或者悬崖上那就完蛋了。因此查尔斯?盖伊上尉没有立刻跳伞，而是选择了继续驾驶飞机，直到飞到一处非常平坦的地方，才跳伞逃生。不过等他着陆时才知道，那所谓的平坦地区是一个大湖。

    而查尔斯?盖伊上尉则幸运的落到了湖边，而他的飞机则远远的落到了湖的中心，坠落时激起了大片的浪花，蔚为壮观。将飞机沉到了湖底，也算是自己为国家做了贡献吧，至少苏联人发现起来会比较的困难。

    这是一个山间的湖泊，面积不小，但查尔斯?盖伊上尉害怕流在开阔地带会很快被苏联人的搜索队发现，因此他尽量的将自己身上能够装水的袋子全部装满水，然后向山区丛林走去。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    一直走了大约10公里，进入了一片树林深处，查尔斯?盖伊上尉才感觉安全了一些。但同时他感觉自己全身疲劳至极，又渴又饿。他以前上过的野外生存的课程这个时候帮了他，他想起教官告诉他们，在野外任何工作都需要补充食物和水，因此当食物和水缺乏时，应该将工作量减到最低限度。所以他躲进了一片灌木丛，躺在原地以保存体力。

    他喝着自己用塑料袋从湖边装来的水，考虑着自己的环境。无论是美国基地方面，还是苏联方面，甚至是南方的伊拉克或者伊朗人方面，恐怕都已经知道了他坠机的情况。但在这种山区地带，找到他可能要花些时间。因此查尔斯?盖伊上尉现在不担心被人抓走的问题，现在他最需要的是食物和水。

    水——他从湖边取了不少，但吃的就很困难了。虽然美国飞行员都携带着两份高热量的单兵口粮，但那是救命用的，所以查尔斯?盖伊没有吃这些口粮，而是在当地寻找能吃的东西。他首先搜索了自己所在的灌木丛，看看有没有能吃的植物。他知道植物的种子和果实能提供蛋白质，而根和块茎则能提供碳水化合物和维生素。更重要的是，获取植物类的食物要比获取动物类的风险低很多。

    不过他不太走运，整个灌木丛中没有一点满足他需要的东西，所有的东西不是看上去不能吃，就是又老又韧，根本咬不动。于是他只能放弃了寻找可以吃的植物的想法，而是改找可以吃的昆虫。想到虫子，查尔斯?盖伊上尉不由的有些恶心，但是他必须生存下去，否则不用等到苏联人来抓他，他自己就饿死在这里了。

    恢复了部分体力后，他放弃了立即搜索的想法，而是找了棵稍微高点有分叉的树木爬了上去，在上面休息了一下，等他醒来，天已经黑了，他只能静静的等待天明。黑夜中的山间非常热闹，动物和昆虫的叫声此起彼伏，让查尔斯?盖伊几乎一夜没有睡好。

    天亮后，他第一次使用了自己的无线电主动通话装置进行联络，但是山间杂波极为厉害，好像还有干扰，他费了半天气力，一无所获。于是查尔斯?盖伊只能将自己的重点放到了搜寻食物上来。他搜寻了整个灌木丛，唯一有所收获的就是找到了一块腐烂的大木头，木头背后长满了木虮螬（木头上的虫子的幼虫）。

    尽管看着很恶心，但查尔斯?盖伊还是用手将这些湿漉漉，黏糊糊的木虮螬掰下来，用手整理一下就送到了嘴里。就这样，靠着地下的昆虫和偶尔发现的能吃的植物，查尔斯?盖伊渡过了第一天，不过让他遗憾的是这里的草丛里有不少蚱蜢，个个肚大腰圆。只是他不能吃这些蚱蜢，因为他的教官曾严厉的告诫他们，蚱蜢体内有寄生虫，除非高温加热，否则不能食用。