    因为在救助站呆久了的关系,身上常常会沾上一堆毛,也会有味道。回家后,林兮迟习惯性地先洗了澡,把衣服洗干净后,才回到房间。

    此时林兮耿正呆在房间里,坐在地上,旁边放着一个摊开了的行李箱，她正一样一样地往里边放着东西。

    林兮耿的录取通知书在上个星期就寄过来了，毫无意外地被S大的心理系录取,还附带着一张入学通知，八月十五号之前报道。

    因为要军训，大一的报道时间要比其他年级的早半个月。

    父母都不在溪城,没法送她过去,而且林兮耿就一个女生，林兮迟也不放心让她自己一个人出远门。

    她之前就做好了打算。

    等许放回来了,让他跟她一起把林兮耿送到学校去。

    林兮迟用毛巾吸着发梢的水,坐在床上看她。

    “这才六号,你十四号才过去,这么着急着收拾干嘛。”

    “我就先把我不用的,但是要带过去的东西先放进去。”林兮耿很严谨,边抬眼看她边摆放着东西，“不然会漏带的——你不要用这种眼神看着我，要不是我帮你收拾行李,你至少一半的东西都没带。”

    “……”

    林兮迟往她行李箱里一瞅。

    她过的比自己精致多了,粉嫩嫩的一个箱子，放着她惯用的洗发水和沐浴露，都是找人代购回来的。三个化妆袋，身体乳，香水，还有各种零零散散的东西。

    二十四寸的行李箱，大半箱都是衣服，就连床上用品她也要带一套过去，再加上还放在桌上的电脑。整理起来，林兮耿至少要带两个行李箱才能带的过去。

    林兮迟大一报道也差不多是在这个时段。

    当时林父和林母的全部精力都放在林玎身上，想着许家的那个男孩也考到了S大，两人可以作伴，也就没有送她过去。

    按常理来说，许父和许母是绝对会亲自开车把许放送过去的。

    但不知怎的，许放死活不愿意让他们送，说是都多大了还像个小孩儿一样，去个学校都要家长送过去，丢不丢人。

    所以结果就是他们两个人一起过去。

    从溪城到源港的距离，坐高铁大概一个班小时的时间，也不算远。中途再转一趟地铁，之后便能直接到达S大。

    林兮迟带了一个行李箱过去，许放什么也没带，懒得收拾也懒得拿一路，想着带了钱就足够了。

    结果带着林兮迟这家伙，她的那个行李箱，全程都是许放在提。

    到校门口，会有学长学姐过来带他们到指定的位置报道，不同专业的不一样，报道完之后便可以去分配好的宿舍放行李。

    许放报道完就过来找她。

    因为学校太大的关系，怕他们找不到路，有个学长还亲自把他们送了过去。

    把林兮迟送上宿舍，学长礼貌性地问了句要不要带许放到他的宿舍。

    许放还没打算走，感谢一声后，便拒绝了。

    等学长走了之后，他就坐在林兮迟的椅子上，两只脚搭在地上，椅背往后靠，像个大爷一样，懒懒散散地指挥着她把东西收拾好。

    看着她把带来的东西一点一点的放好，许放敛眉扫了一圈，很快就站起来往外走。

    许放离开的时间也不算长。

    大概十分钟左右，林兮迟就看到他重新回来了。

    手上提着大包小包的，应该就是在校内超市里买的，一套床上用品，一个桶一个盆，桶里放着洗衣液，还有牙刷毛巾等等。

    不算私密的日用品，他都给她买全了。

    这次确认她没什么缺的东西后，许放才彻底离开。

    林兮迟还带着一个行李箱过来，而许放几乎什么都没带，却还是先帮她把所有需要的东西都买好，这才回去收拾自己的东西。

    以前不觉得。

    这么一想起来，林兮迟觉得许放有时候对待她的模式，

    好像是在养女儿。

    -

    许放回来那天，飞机到达时间在晚上七点。

    林兮迟还是照常去救助站，打算到到时间了直接从这边过去。在清理猫舍的时候，她听到几个义工在讨论一件事情。

    说是于霓跟她那个谈婚论嫁的男朋友分手了。

    听到这事情，林兮迟还有些不敢相信。

    她有加于霓的微信，也经常看到她朋友圈会提起她的男朋友，就连她的头像都是两人的合照，看起来很恩爱。

    先前于霓还跟林兮迟提起过，她跟她的男朋友是在她之前工作的宠物医院认识的，到如今也差不多有七年的时间。

    那个男人在一家国企工作，长相斯文，性格成熟温和，一切都是于霓喜欢的模样。

    前些天，于霓还发了一条带图朋友圈，图片上是一捧鲜花和一枚戒指，意味着他们就要结束这七年的恋爱长跑了。

    这还没几天，怎么就分了……

    其中一个在这里呆了很久的义工叹息了声，也算知道一星半点：“听说站长那个男朋友，一直让她不要继续呆在这个机构了。”

    “啊？为什么啊？”

    “这种民营机构，政府那边是不会拨款的，我们的平常的支出什么的，都是靠有心人的捐赠，还有就是义卖，或者是有偿领养，但基本是入不敷出。”

    “然后呢……”

    “站长的工资基本也都花在这上面。”义工说，“她的男朋友好像是希望她像以前一样，继续在宠物医院工作，这样工资稳定，而且不会像现在这么辛苦。”

    “站长不愿意吗？”

    “对啊，可是两个人要结婚的嘛，结婚要钱，婚房也要钱，以后生了孩子，什么都要钱，但她现在每个月的工资很低，除了吃住，别的都花在基地上，所以基本算是没有任何收入。”

    “……”

    “算比较现实了，但都正常吧。不然等结婚了之后再离，也不好。”

    -

    去机场的路上，林兮迟一直在想这事情。

    她突然感觉特别沉重。

    觉得感情这种东西，真的比天气还要变化莫测。

    在一起七年的情侣，感情一直不错，前几天男方才求婚成功，今天就能翻脸不认人，提了分手。

    这就让她想到了自己跟许放，而且他们还在一起不到一年。

    但虽说是这样，可他们从小一起长大，算起来已经认识十九年了，这肯定比七年的感情要稳固很多吧……

    林兮迟就胡思乱想了一路，又胡思乱想着走进了机场里。时间还没到，她就在出站口等了一会儿，思绪渐渐放空。

    直到看到许放的身影，林兮迟才立刻回过神，兴奋地朝他挥了挥手。

    许放跟视频里的样子没差多少，板寸头，清冷淡漠的眼，棱角分明的五官，小麦色的肤色为他平添了几分英气。

    他拖着行李箱走过来，身上穿着军绿色的短袖，站在她的面前。

    很神奇的。

    本来这个月，林兮迟还因为等待的时间有了些委屈。

    但他一站在自己的面前，那些情绪瞬间就消散了，就像是从未存在过。

    许放垂眸看着她，几秒后，松开行李箱的拉杆，环住她的腰把她抱了起来，像称斤掂两一样，还晃了几下。

    他的动作很突然，林兮迟双脚忽地就悬空，失重的感觉格外没安全感，下意识揪住了他的袖子。

    她正想问他干嘛。

    下一刻，许放开了口：“操。”

    “还真轻了。”

    -

    林兮迟早上才称了体重，确实是比先前轻了一些，但也没差多少。主要是她以前总宅在家里，最近天天往外跑，每天还走那么多路，瘦了也正常。

    她自认为这个变化是跟他去部队一个月没什么关系的。

    林兮迟就一头雾水地看着他像是称猪肉一样，把她抱了又放下，然后又抱了一遍，最后沉下一张脸，牵着她到附近的一家烤肉店吃晚饭。

    许放看上去没什么胃口，烤完的肉自己一块都没吃，全部放进她的碗里。

    像喂猪一样。

    等她吃饱了才把剩下的吃完。

    吃完饭也差不多八点半了。

    两人拦了辆车，直接回了许放家。

    此时许父许母刚换好衣服，似乎要出去一趟。打开门，看到许放和林兮迟，他们瞬间瞪大了眼，突然反应过来：“哦，儿子今天回家啊。”

    语气平静地像是在说：哦，今天的菜好像没加盐。

    说完后，他们便爽快的出了门。

    林兮迟站在旁边，默默地看着门关了，才小声问：“你现在不受宠了吗？”

    许放瞥她一眼，没说话。

    两人上了楼。

    林兮迟走在前面，许放提着行李箱走在他后面。

    进了房间，林兮迟习惯性地坐在电视旁的懒人沙发上，拿着遥控打开电视，然后摆弄着面前的游戏手柄。

    许放把行李箱放在门旁，也没急着收拾。

    随后，林兮迟听到关门的咔哒一声响，伴随着叮的一声，是锁门的声音。

    听到动静，她回头：“你锁门干嘛。”

    许放走过去坐她旁边，面不改色道：“我平时在家就锁门。”

    “没吧。”林兮迟想起之前的一件事情，“我以前来找你的时候，有一次还看到你光着身子，就穿着一条短裤睡觉。”

    “……”

    “你当时还很生气，但后来还是没有锁门。”

    “……”

    许放不想听她说这些，往后退了些，目光沉沉地看她，内勾外翘的眼形显得格外薄情，不带任何情绪的时候，看上去难接近又可怕。

    他没耐心了，脑袋一偏，凑了过去。

    还没等他亲到，林兮迟突然站了起来，小跑到他的书桌前，低头看着手机。

    “我手机没电了。”

    “……”

    林兮迟找到他的充电线，插上，看到林兮耿发来的微信时，突然想起件事：“对了，屁屁。耿耿十四号要去学校，我们一起送她过去好不好？”

    许放沉默着，没回答。

    林兮迟纳闷地回头，就看到他沉着眼，一副若有所思的样子。

    她有点奇怪：“怎么了？”

    很快，许放也站了起来，抓着头，像是刚想起来：“我报名了新生军训的副连长。”

    林兮迟啊了一声，没反应过来。

    “就是。”许放走到她面前，单手撑在她的书桌旁边，“我也得十四号过去，带新生军训。”

    房间沉默下来。

    一秒。

    两秒。

    林兮迟猛地推开他。

    许放没防备，下意识向后退了两步，随后她绕到他的背后，整个人扑到他的身上。嘴唇贴近他的耳朵，一副极为不高兴的模样，用尽全力吼。

    “你怎么！每天！这么多！事！啊——！”

    “……”

    许放觉得自己要聋了。

    林兮迟的双手勾着他的脖子，又像是八爪鱼上身，缠在他身上：“我不管！这次你不能去了！我不管！！！”

    许放怕她摔了，还得托着她的腿，忍受着她的吼叫。

    “你自己想清楚。”许放咬牙切齿地说，“这事情是不是你叫我报名的，你自己想。”

    又沉默下来。

    一秒。

    两秒。

    林兮迟像是回想起来了，声音瞬间低了不少，但依然往他身上撒火，装作没听他的话：“你为什么要叫屁屁，你不要叫这个名字了，你改名吧。”

    不知道她为什么扯到这上面，许放也火大：“老子不叫这玩意儿。”

    “我要给你改名。”林兮迟在他背后动来动去，完全没有下来的念头，还指示着他，“你把我手机拿过来，我要给你改名。”

    “……”许放额角一抽，站在原地不动。

    许放整个人正对着书桌，距离大概两米左右。

    林兮迟挂在他的身上，单手按着他的肩膀，全身的力气都压在着上边，自己伸手往那头勾。

    这距离，她根本别想碰到。

    看着她坚持不懈地伸了一分钟的手，许放深吸了口气，满肚子火，妥协着走了过去。

    还弯下腰让她能轻松拿到。

    林兮迟拿上手机，飞快的解了锁，毫不避讳，就当着他的面操作。

    许放看到她点开了微信，在置顶处点开了跟他的聊天对话窗，然后点进他的资料，开始改对他的备注。

    原本是：屁屁。

    她的动作一顿，像是在考虑，很快便删掉了一个屁字。

    然后加了三个字：事真多。

    许放盯着看，眉头一皱，突然有些不认识这个字了，在心里连起来读了一遍。

    ——屁事真多。

    “……”

    。

