    时间回到稍早之前，西留斯海贼团登陆的这片海岸，来了两个人。

    “喂，我说基德，你差不多也该放弃了吧？”

    说话的男人背后披散着长长的金色头发，脸上戴着一张面具，有着数个小孔洞的蓝白条纹面具。

    他双手戴着金属护腕，护腕上装着此时收起来的镰刀。

    “德鲁亚奈卡怎么会喜欢你这个小鬼。”

    “这是老子要对你说的话，基拉，”

    额头上戴着护目镜，留着刺猬头的少年冷声道，“德鲁亚奈卡当然更讨厌你这样藏头露尾的家伙吧。”

    “你这混蛋是想要打架吗？”基拉为之一怒。

    “你尽管放马过来试试看！”

    基德咧嘴一笑，反倒是有些跃跃欲试的模样。

    两人之间的氛围瞬间剑拔弩张了起来，似乎马上就会打起来一样。

    然后。

    “噗哈哈哈哈！”

    基德又哈哈大笑起来，“真是蠢透了，喂，基拉，你真的要因为这种蠢事和老子打架吗？”

    “居然说争夺德鲁亚奈卡的战争是蠢事，基德，你这家伙，”

    基拉也轻笑着道，“这不是输定了吗？”

    “谁胜谁负现在还说不准呢！”

    基德扭过头，环顾海岸四周，“看着吧基拉，老子马上就要给德鲁亚奈卡做一个最棒的礼物，然后夺取她的心！你等着看到我们的亲吻之后哭泣就是了。”

    “礼物？”

    基拉指着这片海岸道，“用这些废铁吗？夺取她的心难道是指用这些东西把她的心挖出来？”

    钢铁之岛的钢铁产量很惊人，虽然成品率很高，但是也不是没有瑕疵品。

    这些瑕疵品一般而言就堆到了岛屿的周围，日积月累之下，形成了一座座的钢铁之山。

    这片海岸上的废铁已经算是很少的了。

    “哼，等着瞧吧！”

    基德上前几步，然后深吸了一口气，“喝！”

    他大喝一声。

    然后，能力发动了，他的手上有紫色的电火花迸溅。

    他是超人系磁磁果实能力者，拥有自由操控磁场磁力的能力。

    周围的废铁们瞬间开始颤动了。

    但是下一秒，基德错愕的瞪大了双眼。

    “怎么了吗基德？”

    作为从小一起长大的伙伴，基拉注意到了基德的不对劲。

    “喂！基拉！水里有东西！”

    基德停止了能力，快步走到海岸边，惊愕的往下看，似乎是想要看穿海面看清楚那个隐藏在海面之下的东西一样。

    “东西？什么东西？”基拉跟了上来。

    “钢铁的庞然大物！是什么不清楚，但是它漂浮在水中！”

    基德很兴奋。

    正常的钢铁当然是无法漂浮在水中的。

    “难道是一艘船？”基拉猜测道。

    “弄上来看看就知道了！”

    基德能力发动，磁场穿透海水，直接捕捉到了海中的那个庞然大物，“给我上来！”

    磁力全力运作！

    基德想要把海中的那个东西给拽上来。

    但是他拼命的拖拽，那个巨大的东西却只是有些微微的颤动，并没有上浮的意思。

    “在抗拒老子？”

    基德反倒是被激起了好胜心，“那就来比比看吧！老子能不能够把你拖上来！！”

    他和海中的这东西耗上了！

    至于礼物，什么礼物？

    基德持续的发动能力，和海中的那东西展开了一场拉锯战。

    “基德，你是来钓鱼的吗？”

    基拉百无聊赖的坐在海岸边，看着基德涨红了脸和海里的东西较劲，这样的景象已经持续了很有一段时间了，“要不然我潜进水里去看看它到底是什么东西。”

    “不行基拉！你给我乖乖的待在一边看着！”

    但是基德果断咀嚼，他大声道，“这是老子和它的胜负！你不许插手！”

    真是够了。

    基拉觉得很头疼。

    或许是基德的坚持终于有了成果，终于，海面之下的东西动了起来。

    “哈哈哈哈！最后还是老子赢了！！”

    基德得意的放声大笑，“给老子老老实实的上来吧混蛋！”

    海面陡然变得非常的汹涌，漆黑的阴影开始浮现，很快泼水而出。

    哗啦！

    伴随着激荡的海浪，庞然大物漂浮在了海面之上。

    “真的是一艘船？”

    基德大为错愕，“一艘在水中潜行的钢铁之船？”

    “我就是说是一艘船，”

    基拉有些得意，但是他越打量这艘从海底冒出来的船就越感觉不对劲，他用手捅了捅基德，“喂，基德，你不觉得这艘船很眼熟吗？我总觉得在哪里见过一样。”

    “你这么一说，好像的确是这样没错啊。”

    基德摩挲着下巴，努力的回想着。

    “我是天狼星号，你们知道吗？”

    “天狼星号！哦！对对对，就是天狼星号！”

    基德瞬间感觉豁然开朗，笑着道，“不就是西留斯海贼团的座舰天狼星号吗！难怪这么眼熟。”

    “等等，基德！”

    基拉的声音都变得尖细了起来，“天狼星号！！”

    基德也马上一愣，“西留斯海贼团？”

    他陡然抬头，看向天狼星号的甲板，但是上面没人，他理所当然的认为刚才船内的人在说话，“你们是，西留斯海贼团！！”

    “是这样没错。”

    留守在船上的西留斯海贼团成员，布莱克道。

    “海贼皇帝，居然出现在了南海？”基拉大为惊愕。

    居然会有这么凑巧的事情？

    “皇帝——哼哈哈哈哈哈！！”

    基德脸上的错愕散去，兴奋让他的脸色一片通红，他双手一招，周围的钢铁被他吸引朝着他汇聚而来，缠绕着他的手臂凝聚成了两条和他人差不多大的钢铁手臂，

    “只要击败了你们，就说明老子拥有成为海贼王的实力了对吧！！”

    “基德……真拿你没办法。”

    基拉摇了摇头，然后双手护腕上的镰刀一下子弹了下来，他笑道，“发发发发，那就来试试看吧！所谓的海贼皇帝是什么水准！”

    “要战斗吗？现在的我并不擅长战斗呢。”

    布莱克道，“不过没关系，可以和你们战斗的人回来了。”

    “喂喂喂，那边的，你们是想要对我的伙伴做什么？”

    基德两人回过头来，就看到两道人影在快速靠近，两人的模样都在快速变化，最终变成了他们在通缉令上看到的模样。

    “如果要打架的话，我来奉陪好了。”

    基德嘴角高高勾起，

    “黑狼，西留斯！！”

