    烈山氏对姜烈寄予厚望，姜烈刚回部族就去了烈山氏所在之处。

    “自今日起，汝随吾一同处理族中大小事务。”烈山氏不容置疑道。

    姜烈欣然应了下来，权利往往与责任相挂钩，如果要成为烈山部族的族长，就要对烈山部族数十亿人族负责。

    从那一天起，姜烈就过上了和烈山氏一同处理族中事物的生活，有玄都十年的教授，他很快就掌握了窍门。

    慢慢的，他的许多想法让烈山氏也自愧不如。于是，烈山氏处理事物，姜烈在旁边观摩的日子反了过来。姜烈开始处理族中事物，烈山斧正。

    虽无烈山氏族长之名，却又族长之实。

    这一日，姜烈遇到了一个非常棘手的问题。

    “少族长，河中鱼虾被尽数捞完，林中野兽也几乎狩猎干净了，吾族无食物了。”

    烈山部族的一个高层禀报道，姜烈的眉头一皱，看向了烈山氏。烈山氏一脸沉痛道：

    “姜水千里之外有座山，山上有一洞，名曰舍身洞，每当食物不足时，族中老人便会主动去舍身洞，以保存食物。”

    姜烈听后大为震动，急切道：“尔等稍待，吾想办法。”

    一直关注姜烈的玄都此时来到了东海之滨，千里杏林，师尊说过，有困难，找师兄。

    张掖一脸无奈的看着眼前的玄都，三教弟子之中，玄都与张掖的关系最为亲近，再加之修行无为之道，在张掖面前显得极为随意。

    “师兄，汝当年亦是见证了人族的出生，如今人族食不果腹，师兄得管啊！”

    张掖无法，唤来孔宣。

    “弟子孔宣见过师尊，见过玄都师叔。”

    玄都看着眼前的孔宣一脸尴尬，师侄修为比自己还高怎么办？

    “孔宣，凤族可有一下品先天灵根名曰九穗禾？”张掖问道

    “回禀师尊，凤族确实有一先天灵根名曰九穗禾，只是其只有快速繁殖的特性，对修士来说却是无甚大用。”

    孔宣虽然不知道张掖问这个干什么，但还是老老实实的说了，只是他没有看到旁边眼睛一亮的玄都。

    张掖呵呵一笑：“合该有凤族一份机缘。”

    孔宣一听关于凤族眼前一亮，施了一礼道：“还请师尊赐教。”

    张掖也不确定九穗禾是否在凤族，但是原本是一丹雀衔九穗禾给了神农。是以他猜测九穗禾应当为凤族所有。

    “如今人族为天地主角，凡俗无饱腹之物，这九穗禾却是可为人族食物。”

    孔宣一听就明白了，这是机缘啊！如今人族执掌灵道，若是赠以九穗禾增强人族气运，那么凤族也会因此收益。

    “多谢师尊，弟子明白了。”

    “善！”

    姜烈还在苦思冥想如何使人族解决温饱问题，突然，天空飞来一只五色雀，散发着属于太古凶禽的气息。

    他口中衔着九穗禾，将其扔在了姜烈面前。姜烈看着这头太古凶禽，眼中露出疑惑。

    面前的凶禽气息比烈山族长还要强上一丝，绝对是大罗修为，如此强大的生灵定然不会随便丢下一株植物。

    那五色雀啼鸣一声，化作一道五彩光遁走，姜烈上前捡起了九穗禾。

    姜烈的手刚一触碰到九穗禾，一大股信息就传入他的脑海中，这是先天之物都有的功能。

    当姜烈接受完信息后，脸上露出了灿烂的笑容，随后就是放声大笑。

    “有此灵物，吾人族再无饥饿之灾。”

    随后，姜烈开始了种植九穗禾，始一种下，九穗禾便化为稻、黍、稷、麦、菽五种植物，且蔓延的越来越快。

    不多时，一片五彩色的粮田出现在了姜烈的面前，他教烈山部落的人一起种植五谷。他不光教烈山部落，所有人族部落他都给种子，传授耕耘之法。

    至此，人族有了除肉食水果之外的食物，再无饥饿之灾。

    远在陈都的皇天也听到了关于姜烈的事情，因其能够根据天时之宜，分地之利，创造来招等农具，教民耕作，使人族与饥荒之灾，故号神农。

    皇天看向人族气运已经涨到一个极点，默默叹了一口气。

    “江山代有才人出，各领风骚数千年，人族气运再想提升，需得地皇，吾也该退位了。”

    于是，皇天将神农从烈山部族请到陈都，与他一同处理人族大小事物。

    皇天不得不承认，这姜烈不愧是应灵道而生的人，确是一个天生的帝皇。

    不久之后，皇天退位，姜烈威望不足以称皇，号称人族共主。

    自这一日起，皇天带着一众老臣和人族三祖，一同进入人族圣地作为人族底蕴，姜烈正式接管人族。

    他发现人族中许多人死于病痛，修行者虽然可以治好，但相对于人族人口的基数来说，修行者还是太少了。

    所以，人族需要不依靠仙神之力也能治疗伤病的方法，神农师承玄都，早就学习了丹道。只是丹道适合修行者使用，凡俗之流却是炼不出来。

    神农转头一想：“丹道是浓缩灵药神果之精华，夺天地造化之玄机，凡人不能修习丹道，那么可不可以用灵药来治疗呢？”

    想到这儿，他立马就想去实验一番，只是以他武道金身的实力不可能受伤生病，低阶的灵药对他亦是无用。

    他眼中渐渐坚定，下定决心，挥手斩却金身，使之沦为凡体，他的气息一下子低落。

    外面的太乙护卫姞察觉到人族共主的气息骤然衰落，一下子闯了进来，看到神农金身破碎，气息低迷。

    连忙上前扶住神农：“陛下，发生何事了？”

    这是人族都城，人族共主所在之地，上千堪比大罗的修士在此驻守，无数人族将士武道意志构连成阵，拱卫人族共主。

    莫说大罗，就是准圣都攻不进来，圣人出手也会受到人道气运和灵道长河的冲击，不说身死归墟，但也足以将一位圣人拉下圣坛。

    所以只能是神农自己除了问题。

    “咳咳！姞，无事，只是自斩了武道金身罢了，武道意志还在，境界很快就会修回来的。”神农脸色苍白道。

    姞知道没有神农说的那么简单，武道修士修的就是武道意志和肉身，这一次竟然将金身都碎了，可谓是受创严重。

    

