
　　房间里，肖尘看着李掌柜，一脸的无能为力。

　　费尽心机的好不容易的找到了太子关押的地方，却是被人通风报讯，使得对方将太子提前转移。

　　找太子是大事，但是找出来这个通风报讯之人，更是肖尘目前最为迫切的事情。

　　对于李掌柜这种为自己的势力建立据点的人，想要轻易的撬开他的嘴巴，得到太子的去向，不是那么轻而易举的事情。

　　然而，从他的嘴里知道这个举报之人是谁，应该是难度更小一点。

　　“男人，敢作敢当。这件事情，她一点都不知情。还希望紫衣大人不要太过于为难与她。”李掌柜抱起双拳，再次的恳求道。

　　“一个女人，尤其是下嫁李掌柜这种大户人家，更应该知书达理才对。这种落难时刻，不懂得明哲保身就算了，还要咬我的校尉。李掌柜可曾知道，你们将太子掠走，这就是要东厂人的命啊。你要我的命，要我通融你？我肖尘在你的眼里，就那么的善良么？”

　　看着李掌柜，肖尘咧了咧嘴巴，有点不知道说什么了。

　　一点“诚意”都不表示一下，就想让我松口，就算你一晚上都没有合眼，也不能大白天的做梦啊？

　　更何况，还是在太阳底下。

　　“紫衣大人，到目前这个地步，我在固安的使命，也算是到头了。太子的下落你不要问我，我也是真的不知道。不过其他的事情，我会选择性的回答你。”李掌柜也是个聪明人，拿出了诚意。

　　“一个女人，真的不应该搅合到这种事情中来。若是真的压根不知道这回事，被无辜的牵连，着实是让人有点惋惜。李掌柜的这个选择性三个字，其中蕴含的变化就有点太大了。避重就轻也是选择性的回答。”肖尘淡淡一笑，心中有了几分的把握。

　　看来，这李掌柜还真的很在意他的内人。之前他说，这个院子就是为了他的岳父而修建。说白了，也是为了讨好内人的欢心。

　　一个人强大并不可怕，只要找到他的弱点，还是可以打开局面的。

　　而这李掌柜的弱点，应该就是他的内人。

　　在这一点上，自己可以大做文章。就算是无耻也罢，其他也罢。只要能要挟到李掌柜，听到他不愿意说出来的话，什么手段都不重要了。

　　“紫衣大人的意思，可以放了我的内人？”李掌柜心头一紧，肖尘好像隐隐的就是这个意思。

　　似乎是脖子很不舒服一样，肖尘闭着眼睛，晃动了几下脑袋。

　　“李掌柜是想听真话还是假话？”

　　“真话如何，假话又如何？”

　　“朝廷办案，凡是牵连之人，一个都不能放过。这便是应付人的话语。”歪着脑袋，嘴巴好像嚼东西一样砸吧着，肖尘说道。

　　李掌柜眉头一皱：“那真话呢？”

　　“真话就是，在东厂里面，我肖尘还有着一点权力。尤其是固安这一片，基本上是我一个人说了算。都查获了什么，现场都有什么人，都由我一个人说了算。”看着李掌柜，肖尘笑的很是猥琐。

　　对，这就是要挟，是交换。

　　你给的信息有价值，我就放你夫人一条生路。

　　相反，你若是闭口不言，我就让你亲眼目睹你的夫人被割掉舌头，拔掉牙齿。若是她还敢反抗的胡乱抓人，那就连指甲一起拔掉。

　　“东厂是皇上钦点的新生机构，我以为手段会更加高明一点。想不到和以前的锦衣卫，一样的无耻。”李掌柜恨得心里咬牙，言语更是丝毫没有客气。

　　“此言差矣。”肖尘摇了摇头，“李掌柜对东厂了解的还是不够。东厂的大部分人，还是很循规蹈矩的。只不过为了办案，我比锦衣卫，有时候更无耻。”

　　李掌柜呵呵了一下：“以前，我还真是高看了你。用要挟他人，来得到自己想要的消息，真是让人‘刮目相看’啊。”

　　“现在重新认识也不晚。一句话，用你内人的性命，换取你所知道的信息，换还是不换？”肖尘淡淡的道。

　　“你知道什么事信仰么？信仰就是可以为此而放弃一切。这一点，夫人她也一定能够理解。”李掌柜说到最后，似乎是没有了底气，声音渐渐的低了下去。

　　“好，就这么定了。反正皇上回京已经剩不了几天时间，太子的下落，看来我也是找不到了。段天明，准备家伙，今个我亲自动手。”

　　扔下不知所措的李掌柜，肖尘直接走出了房间。

　　铁门“砰”的一声从外面关上，一把大锁更是利索的落了下去。

　　李掌柜一阵的惊慌失措，趴在铁门上，从那碗口大小的窟窿，眼巴巴的看着外面。

　　他以为，肖尘会退让一步。只要不让他说出来张老和王重振等人的信息，他就愿意了肖尘做交换。

　　可他没想到，肖尘竟然根本没给他回旋的余地。

　　难道真如肖尘说的，皇上回京之前，若是没有一点太子的信息，东厂的人会全部受到惩处？

　　既然结局早已经注定，他们便不再做过多的挣扎了么？

　　怪不得，肖尘找到太子遗留的布片之后，并没有连夜的审理自己，他这是在走过场而已，他已经放弃了对太子下落的追查？！

　　趴在门上，李掌柜后悔极了。

　　固安县的这个据点已经沦落，自己的下场也是可想而知。为了自己所图谋的大业，自己会毫不犹豫的选择牺牲。

　　可是，内人是一个无辜的人，她对此毫不知情。ŴŴŴ.23sk.com

　　都怪自己，平时对她太宠了，以至于她天不怕地不怕。现在面对的东厂，可是一群虎狼之师。

　　今个，这群虎狼之师，自知自己也活不了多久，恐怕会以折磨内人来取乐。

　　要自己眼睁睁的看着内人被折磨，这比杀了自己，还要痛苦一千倍，一万倍。

　　右手握拳，李掌柜狠狠的击打着自己的脑袋。

　　外面的广场上，肖尘命人搬来了一张长条凳子。

　　在凳子的上面，放置了一个一尺来长的磨刀石。旁边，则是一个木盆，里面放了半盆的清水。

　　一把五寸长的小弯刀，摆放在磨刀石上面。

　　旁边，摆放着几张椅子。

　　肖尘，段天明，柳如风，魏起，一字排开的坐在上面。

　　“就给一个女人用刑，不用将场面弄的这么隆重吧？”段天明手中拿着一根草枝，戳着牙缝。

　　“皇上眼看就要回来了，这太子的下落还是没有眉目，今个，恐怕也是我们作为朝廷之人，最后一次给人犯用刑了。隆重一点，以后也好有个念想。”肖尘笑着说道。

　　“你还是准备自己亲自动手？”段天明问。

　　“我锯过仓成的手指，可是割舌头，我还真没有割过。今个若是不亲手割一次，以后恐怕也就没有机会了。”说着，肖尘站了起来，跨坐在了那长条木凳上面。

　　拿起那五寸长的小弯刀，左手在地上的水盆里面沾了一点水，滴落在磨刀石上，准备磨刀。

　　“要不，还是我来磨吧？这刀子要是磨不利，割舌头的时候，一下子割不下来，第二刀就不好下手了？”坐在椅子上看着的段天明，轻声说道。

　　“为什么第二刀不好下手？”肖尘一怔，停下了磨刀的动作。

　　“疼啊，对方就会紧闭嘴巴，再也不张开。而且有可能会临时反扑，猛咬一口的。”好像被人反咬过一样，段天明心有余悸的道。

　　“先将牙拔了不就成了？”白了对方一眼，肖尘拿着弯刀，在磨刀石上来回的磨将起来，“嘴巴不张开，用棍子给她撬开不就完了？我们这么多的大男人，还撬不开一个女人的嘴？”

　　看着外面的场景，再听着他们的对话，李掌柜的心都要碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第477章 我就要挟你免费阅读。https://xs.23sk.com 