    当天空中的太阳出现一个缺口之后，四周的能量场也开始紊乱了起来，就连灵气都变得更加躁动。

    当看到这一幕之后，叶尘不由的瞪大量眼睛，他没想到在关键时刻，竟然会出现这种情况。

    “卧槽！”

    以其如今的修为境界已经很少又事能让他的情绪失控了，但这突如其来的意外，依旧令其爆出了粗口，心中生出了一股骂娘的冲动。

    头顶那轮太阳的缺口越来越大，已经有一半消失了，就如同被狗啃了的大饼一样。

    很显然，这种景象便是数十年难得一见的天狗食日！

    所谓天狗食日，实际上指的就是日蚀。在这个时代，人们会将此事是作为凶兆，预示着灾难降临。

    而作为穿越者的叶尘自然不会有这样的想法，从科学的角度上阐释，便是月球运动到了太阳和地球中间时所产生的自然现象。

    如果三者正好处在一条直线时，太阳射向大地的光芒就会被月球挡住，而月球身后的黑影就正好落到地球上，形成这样一道景观。

    不过无论这事再怎么科学，也不能在这个时候出现啊。

    虽然日蚀并非灾难的预兆，但在它出现确实会带来一些列的影响。日月交汇之际，各种辐射都会增强，导致磁场受到波动。

    而天地六气，在这些能量的干扰下，也会变得格外狂躁。

    叶尘心中暗道不好，原本六气便难以掌控，此时在日蚀的影响下波动也是更加剧烈，已经开始在自己的身体里乱窜。

    若是弄不好的话，很可能会走火入魔的。

    随后，便连忙调动真气去压下那些躁动的气息，而六气自然也不甘心被压制，便展开了强有力的反抗。

    顿时间，双方进入了对抗阶段。

    也幸好太玄经已经大成，真气比之前浑厚了不少，多了几分抵挡的力量。

    不过即便如此，也很难将六气平复，只能互不相让的僵持着。

    叶尘只能努力坚持着，只要等到日蚀结束，天地能量便会恢复正常，到时候问题自然会解决。

    不过他还是小看了天狗食日的影响，随着日蚀的不断加深，能量的波动也是越发的剧烈。

    天空越发昏暗，光芒被遮敛，充斥着一种压抑的气息。

    当日月彻底重合之时，原本火红的太阳也变成了黑色，世界完全暗了下来，仿佛陷入到了黑夜之中。

    而在这一刻，磁场也是彻底的混乱，甚至有些人都感觉到了精神一阵恍惚。

    天地六气更是出现了前所未有的震动，恐怖的能量瞬间爆发开来，顿时间叶尘便感觉到一股可怕的力量在体内激荡，再也无法压制。

    气血剧烈的翻腾着，难以控制，紧接着便是一口鲜血喷出。

    大脑蒙了一下，五脏六腑都在疼痛，在猛烈的冲击下，他的意识也在逐渐的模糊。

    就在即将昏迷之前，叶尘使用最后的力量，将各个穴道封了起来，强行将六气逼入到了膻中，使其无法四处游走。

    如此做法，能够暂时压制暴动的能量，但却无法真正解决问题，而且一旦六气挣脱了出来等待自己的将是更加激烈的反扑。

    只不过现在也顾不了这么多了，在这种情况下能够做到如此已然是极限了。

    一念及此，叶尘也是彻底支撑不住了，直接就昏了过去。

    没有了力量的支撑，身体也是从高空之处掉落。

    不远处的玄翦早已做好了准备，当看到这一幕，立刻便飞掠而出，化作残影冲了过去。

    在前者即将摔落到地面之时，将其接了下来，避免其受到更加严重的伤害。

    感受着叶尘那不断起伏的气息，玄翦也知道对方定然是出了问题，随后便连忙将之扶正，手掌贴在其后背之后。

    紧接着，便将一股股精纯的内力灌注到了对方的身体之中。

    不过自己的力量刚进入身体，便被排斥了出来，虽然他的内力不弱但比起叶尘本身的真气与天地六气还是有着不小的距离。

    这种感觉等级的差距，使其无法加入到二者的战斗之中。

    就像是两个大人在打架，一个小孩突然掺和了进去，结果自然是直接被扔出来，然后两个人再接着打。

    对于这种情况，玄翦也很是无奈，他有心要帮忙但却使不上劲啊。

    想要帮助叶尘镇压其体内躁动的力量，至少需要宗师级别的强者才能够做到。

    但宗师又岂是说请就能请到的呢，而且即便请来了也不知道要花费多少时间，只怕到时候为时已晚。

    以对方如今的状态，估计也就只能支撑一个时辰，如果一个时辰之内无法将问题解决，说不定就直接凉了。

    就在黑白玄翦紧皱着眉头思考的时候，雪女与焱妃等人也是连忙赶了过来。

    当看到叶尘面色苍白的倒在地上，雪女大惊失色，低下身子将其抱住，焦急而惊恐的道：“阿尘，阿臣！”

    唤了几声之后，见其依旧没有反应，看向玄翦道：“阿尘这是怎么了？”

    听到问话，黑白玄翦将事情大致说了一下。

    众人闻言，心情皆是沉重了起来，小衣甚至有些泪眼朦胧，抽泣了一下之后，开口问道：“师，师傅，不会有事吧？”

    玄翦回道：“天地六气是因为受到天狗食月的影响才会躁动起来，如今太阳已经恢复了正常，六气也平复了不少，暴躁的力量被削弱。

    不过，叶尘也是昏了过去，只能依靠体内的真气自行抵抗。正因此，双方才会僵持不下，暂时不会有太大问题，不过若是拖下去的话……”

    雪女面色一变，随后道：“那我们要怎么做？”

    玄翦道：“他的实力太强了，以我们的力量很难起到什么作用，必须要宗师级别的强者亲自出手才行。”

    闻言，小灵开口道：“师公就是宗师，不过他人远在齐国，恐怕是赶不过来的。”

    雪女心中无比焦急，问道：“除了这个，难道就没有其它办法了吗？”

    玄翦闻言沉思了一下，随即眼前一亮，开口道：“还有一个方法，或许可以一试……”

