    山石嶙峋，古树参天。

    在一片古林当中，凌风依靠在古树上，口中叼着一根小草，他眼睛无神地望着前方，嘴角噙着一丝苦涩，配合着徐动的风，沙沙地落叶声，他俨然就是一个感春悲秋的少年。

    距离飞圣峰一战，已经过去五天了。

    在凌风服下圣丹的第三天，他就苏醒了过来，这让得逆神众、柳舒舒、云溪都惊喜不已，那枚圣丹的确很厉害，把那凌风体内的金之力都压制了下来，而身上的伤势则是在如血丹的滋养下愈合了。

    不过，他的太极圣火，雷火劫念力以及体魄金光至今已经干涸了，形同一块块干裂的河床，凝固在体内，连一丝一毫的力量，都迸射不出来。

    事实上，凌风现在的身体也干枯了，如果汲取太多的力量，反而会令得伤势恶化，愈合的伤口会裂开，毕竟，这只是寻常的愈合，并不是完全的恢复。

    而且，他体内还有九道金之力，这是那古武者临死前，打进他体内的，可以说他能活下来都是侥幸了，而一旦运转古武血脉，必然会惊动金之力，把他身体崩坏。

    “唉！”

    凌风苦涩一笑，这伤势是前所未有的，连逆神之主都一筹莫展，而他暂时也想不到什么好办法，不过，如果一直这样下去，他就真的废了。

    “凌风，你也不要太伤心了。”

    不多时，一个人从古树后走了出来，娇俏的身躯，在阳光下，修长挺拔，如天空中的一朵云。

    叶欣然说道：“只要你可以活下去，希望总是会有的。”

    “即便难以愈合，但只要我成为了武神，就可以亲自拔除你体内的九道金之力，让他血肉真正的愈合。”

    “难道，你还不相信我吗？”

    叶欣然望着凌风，后者给她的感觉很低迷，与以往完全不同，少了意气风的绝艳风采，多了一抹神伤的悲情，换一句话来说，就是绝望。

    凌风抬起眼来，直勾勾地盯着叶欣然，他目光无神，却没有移开。

    “怎么了？”叶欣然摸了摸脸颊，疑惑的问道。

    “你今天的话真多。”凌风虚弱的说道：“我以为只有舒舒、傲娇鸟才能说出这样的话。”

    “……”

    叶欣然俏颜一冷，瞪了一眼凌风，而后施施然地转身，就要转身离开。

    凌风眼神从叶欣然身上移开，有点迷茫又很凝滞，他的声音又虚弱地响了起来：“你知道么？”

    “我是被姐姐捡回来的，在我九岁以前，被人称为废物，因为我是一个玻璃脉。”

    “什么？”

    叶欣然停下了脚步，一脸诧异地望着凌风，这还是她第一次知道凌风的身世，她一直以为后者和她一样，一出生就是天赋异禀的级天才，一路高歌，才能有今天这样的实力。

    但似乎事情和她想象的不同，眼前这个看似风光无限的少年，竟然有这么一段伤心往事。

    一时间，她愣住了，也不知道如何安慰凌风。

    “我能活下来都是侥幸，是姐姐一口一口喂过来的。”凌风想起了那个女人，嘴角轻扬，流露出了一丝笑意，尽管在这里见不到凌清，但只要一想到，他都禁不住开心起来。

    有一种感情叫思念。

    “我曾经誓，一定要让那个孤苦伶仃的女孩过上幸福生活。”凌风的眼神亮了起来，一扫低迷的气势，变得神采奕奕。

    他清了清嗓子，继续说道：“所以，我从一个玻璃脉的废物，一路坎坎坷坷修炼到如今这个地步。”

    “她一定很幸福！”叶欣然深吸了一口气说道。

    “是啊。”

    凌风轻笑，站起身来，目光像是穿透了无尽的空间，落在了玄空宗，见到了那一个女人。

    “不过，我想说的是，当时的情况和现在何其相似？”

    他眼眸燃烧了，透出凌厉气势：“那么，我可以打破一次，为什么就不能再打破一次？”

    这一刻，他小脸很灿烂，如朝霞，朝气蓬勃。

    之前，在他得知自己体内的情况，也的确很绝望，从高峰掉进低谷的感觉很不爽，最关键的是，他看不到希望，除非是武神出手，否则，谁都救不了他。

    但是，他却忽略了一个东西，那就是虚空道！

    这是一门古老的功法，由炼体入道，打破血肉的极限，挑战天地万道，更厉害之处，它可以逆转，每一次逆转都如同新生一样，会让血脉变得更恐怖，再加上涅槃之火，他完全可以焕然新生。

    更何况，在他魂海中，还隐藏着太一真水，如果它出现的话，即便是龟裂的丹田都可以痊愈，现在问题就是如何，把金之力驱逐出来。

    这是一场全新的旅程，凌风已经杨帆，正等着出了。

    “你真的很不同！”叶欣然怔了片刻，她以为凌风会低迷一段时间，没想到他又“绝境逢生”了。

    不得不说，连她都被凌风的锐气震慑了，有些人遇到挫折，就自暴自弃，恨天恨地，可是，有些人却可以直面苦难，迎击而上。

    能够成为武神的，不一定是天赋多么恐怖，而是有一颗强大的心脏啊！

    “少主！”

    隐、秦傲来了，林咏以及逆神众来了，他们眼神炙热，这才是他们的少主，如果这样的人不能成功，那么，这天地就没有一个人可以成功了。

    现在的凌风，给他们的感觉就像是一个茧，被千万道束缚着，可是，一旦他打破了这层束缚，那将是浴火重生，如涅槃凤凰。

    他们期待着那一刻的出现，同时也被凌风这种气魄征服了，那一声“少主”是真正自内心的。

    “天骄，当该如此！”

    逆神之主来了，他笑意盈盈，对于凌风很欣赏，作为古武者，如果连这一点挫折都无法阻挡，那就愧对了先辈的看重。

    “逆主。”凌风淡淡地笑道，众人的关心，就像是一股暖流，撕开了他心中的阴霾。

    “凌风，蛮荒秘境马上就要关闭了，你们都会被传送出去。”逆神之主望着远方，眼神中有一些留恋，他在这里已经足足五十六年了，就这么离开，多少还是有点不舍的。

    不过，为了古武，他愿意舍弃。

    “现在，我们逆神也要进入神武大6，只是我们都不太了解，你有什么想法？”逆神之主问道。

    “这的确是个问题。”

    凌风蹙眉，逆神是一股潜势力，暂时不能暴露，否则，会被整个神武大6当成小白鼠抓去研究的，在他们没有成长起来，可以媲美然势力之前，只能隐忍下去。

    而如何安排这样的势力，也的确让他很头疼。

    “先，你们怎么进入神武大6？”

    “这个不用担心，我逆神这么多年下来，岂能连这些都想不到？”逆神之主轻笑，在古武禁制开启的时候，他们就已经着手准备了。

    “在逆神有炼器师，可以镂刻传送阵，把我们都送出去。”逆神之主说道：“关键是，我们要前往哪里？”

    “蛮荒秘境处于西神岛范围，所以，逆神众可以先进去灵岛附近。”凌风大致把神武大6的几大地域说了一遍，特别是西神岛，又把灵岛所处的位置告诉了逆神之主。

    “只要有了坐标，一切都好办。”一位白袍老人走了出来，满脸堆笑，而后转身离去。

    无疑，他就是逆神的炼器师，这段时间一直在精心准备，只剩下一个坐标了。

    “之后呢？”逆神之主并不满足，像他们这样的势力，自然不可能满足在一个势力之下的。

    他们有吞天的野望啊。

    “南荒！”

    凌风双目一眯，一抹冷笑就散开来：“南荒在神武大6中，相对薄弱，底蕴不及西神岛，势力错综复杂，完全可以作为一个起点。”

    “起点？！”

    这一刻，所有人的眼睛都亮了，这也代表着他们不需要依附在任何势力之下，完全可以低调的潜伏下去，静静等待着一朝崛起。

    “正是！”凌风扫了一眼众人，说道：“逆神众力量还很薄弱，我们需要一段时间的潜伏，而南荒武国就是最佳之地。”

    “我要吞掉所有势力，把整个武国打造成逆神的后方，那也会成为我们年轻一代的后盾。”

    “是！”逆神众一个个眼神火热，凌风的野心不可谓不大，但这正和逆神众的胃口。

    凌风就是一头狮子，当他亮出獠牙的时候，逆神众就会变成一头头恶狼，而只要给他们一个起点，以他们的实力，完全可以撑开一片天地。

    “我来自南荒，与陈家的关系很不错。”凌风说道：“师姐独孤雨月、老师云梦都在里面，不过，这段时间过去，我也不知道具体情况，如果他们敢生异心……”

    他没有说下去，但所有人都是一凛，显然，那几个人对少主还是很重要的。

    “不久后，我们会回到灵岛，我们在那里汇合，而后，你们就尽快赶去南荒武国，暗中帮助他们，斩除仇敌，等我回到南荒的时候，我要倾尽整个武国。”

    “是！”逆神众抱拳躬身。

