    伊邪那岐和木遁都是很消耗查克拉的忍术，团藏的查克拉所剩不多了。

    “我还有机会，放出九尾！”

    白影突进的瞬间，团藏用写轮眼预判了对方动作，他不知道多少道攻击划过身边，竭尽所能的调整动作，避开周身要害。哗啦啦的指风和掌刀刮过墙壁和实验台，照明灯和各式封印符咒爆成漫天碎片。

    白衣女子站在团藏身后，凝聚青光的食指点在团藏脊椎骨上。

    团藏没有回头看映雪，他的神经系统被破坏，下半身已经失去知觉，左手勉强撑着实验台，右手仍旧按在鸣人腹部。

    “呵呵——”

    咧嘴一笑，喷出一口鲜血，团藏眯缝着眼睛，“我赢了...”

    映雪收回右手，雪白和服无风自动，冷冷望向漆黑的天花板。

    犹如实质的憎恨怨念化作漆黑魔影冲破天花板，在木叶上空先是凝聚成狰狞利齿，接着出现一双俯视破败村镇的猩红眼瞳。

    鸣人腹部的八卦封印被破开一道缺口，浓稠如浆的深红查克拉鱼贯而出，升腾到天空与魔影重合，变成遮天蔽日的巨大红狐。

    咯啦啦——

    咬牙切齿的低吼响彻在木叶上空，九条长尾在背后甩动，稍微剐蹭到建筑就造成破碎坍塌。

    云隐空袭部队盘旋一圈，在上级命令下又绕了回去。不能因为九尾不会飞就小看它的威胁，在没有解决九尾之前，云隐不会冒然进入木叶。

    “九尾...”

    团藏伸手，想要引起九尾注意，然而手臂刚伸到一半，干脆的断掉了。犀利的风刃划过他的手臂，顺带切掉实验台一角。

    映雪看了眼长着初代火影面孔的恶心手臂，又把视线看向团藏。他胸腹以下失去知觉，没有右臂后，就只剩左胳膊能动了，

    映雪回忆一遍末吉的命令，似乎没有要求留他一命。

    “你要干什么？我是火影，你这个木叶的叛徒，让木村末吉来见我...”

    呲——

    团藏额头出现一个圆润的血洞，他眼中的光芒随着他的野心一起消散，残破的身躯扑倒在地上。

    映雪追击团藏的时候，末吉就在后方指挥军队，星奈跑前跑后的帮忙传递命令，累得她像条哈巴狗似的吐舌头。

    终于逮到一个空闲时间，星奈扶着树干休息，一边问道：“你那么放心让映雪去追杀团藏，就没想过她可能失败吗？”

    “除非我让她失败。”

    “啧，真让人不爽，等她失手那天，看你怎么收场。”

    “别说傻话，我反而担心她做得太过火，把木叶村破坏的太厉害就遭了，那里以后是我们的领地。”

    “哇，看那里！”

    不需要星奈提醒，末吉也感应到一股极其邪恶的查克拉波动。

    “注意！快散开！”

    末吉的反应已经非常快，可在这时候，赤红的查克拉能量已经覆盖了全部视野，将森林摧枯拉朽的轰成粉碎。

    团藏还是在乎木叶的，他在临死前将最后一点查克拉用在写轮眼幻术上，因为有初代火影细胞的加持，他勉强扭曲了一点九尾的意志，将它的仇恨转移到云隐部队身上。反正对于九尾来说，人类都是死敌，无所谓云隐还是木叶，早晚都要杀个干净。

    面对铺天盖地的查克拉冲击，末吉咬破手指，瞬间完成结印双手拍在地上。

    “五重罗生门！”

    树梢起伏的树海中，五座高逾数十米的鬼脸门户拔地而起，罗生门整体由金属构成，每一座上面都有不同的鬼脸浮雕，充满了诡异恐怖的色彩。大门两侧的巨型风铃随着惯性摇动，发出铿锵有力的铃声。

    如此厚重高大的巨型金属门，光是一座就足以让敌人绝望，而末吉为了保护身后的云隐部队，将五扇大门横着摆成一列，瞬间抵御住九尾的冲击波。

    轰隆——

    天摇地动的爆破之后，五座罗生门先后变形，有的地方已经融化成铁渣，空气中满是腥臭的铁锈味道。

    “大家不要动！在这等我回来！”

    在如此严肃的场合，末吉放弃了平时爱穿的黑色和服，换上一身白色雷影御神袍，此时他一抖衣袖，纵身飞掠到半空，像一枚导弹一样飞向九尾。

    “通灵之术！”

    末吉通灵出琥珀净瓶，准备趁九尾发飙之前解决掉它。

    他从来不觉得取巧战胜对手有什么不好。他是忍者，最强大的武器不是体术也不是封印术，而是冷静睿智的头脑。

    越强大的人，越应该善于用最小代价打败敌人。

    不过该做的准备，末吉也不会忽略。心念一动，一层金光充斥末吉体表，这是他早先封印的仙术查克拉，用来帮助他快速进入仙人模式。至于封印查克拉的封印术，当然是从纲手处得来的“阴封印”。

    自然能量通过末吉左手的摩罗黑眼进入查克拉穴道，与自身查克拉微妙的融合，形成能量级别高了数个层次的仙术查克拉。澎湃的能量在体内流转，引发一系列质变。经过多年的修改升级，遍布全身的无极封印术即使不用结印也有了完全的功能体系，金色的符文篆体在末吉体表形成一层金衣，为他提供忍界最强的防御力。

    九尾看到有威胁的敌人靠近，嘴角咧开一个嗜血的弧度。

    咕噜噜——

    像是岩浆冒泡一样的声音中，无数血红查克拉渗出九尾体表，不断提升空气里的能量密度，在九尾身前凝聚成深红渐黑的查克拉球，同时有一部分深蓝查克拉也融入查克拉能量团中。

    末吉看得眼皮直跳，这种将阴阳属性查克拉以2：8比例融合的高密度能量球，正是尾兽最恐怖的必杀绝招“尾兽玉”。

    “后面是云隐部队，不能躲了！”

    撕拉的裂锦声中，末吉左手掌心的摩罗黑眼完全睁开，传出一阵阵渗人的尖锐啸叫。

    在仙术查克拉的加持下，摩罗黑眼爆发出前所未有的活力，无数漆黑线条像是从天而降的黑雨，遮天蔽日的压向九尾。

    咕咚——

    在木叶村幸存者和云隐部队目瞪口呆的注视中，九尾将凝缩到极点的漆黑能量球吞入口中，下一刻，恐怖的赤红光柱迎着漫天黑雨喷射出去！

    嗤嗤嗤——

    黑色的幕帘几乎瞬间被撕裂成两半，能量倾泻，灼烧空气造成视觉扭曲，贯穿耳膜的刺啦摩擦声中，摩罗黑眼的吞噬吸纳之力与尾兽玉剧烈冲突，扩散的能量向四面八方席卷而过。

    除了末吉身后的云隐部队，处于他和九尾之间的部分木叶村建筑倒了大霉。人们眼看着那些建筑像是被烈日灼烧的雪人一样融化消失，连同周围的街道都向下凹陷，至于里面的人，估计是不能活了。

