    小竹子很害羞，让我慢点轻一点，她现在很难受。

    我哪儿有时间考虑那么多呢，不管怎么样，也要竭尽所能啊。

    也不管身体是不是吃得消了。

    旁边还有好几位姑娘等着我来拯救呢。

    我根本是没办法慢下来啊。

    我简直累的很。

    以前老是听人说，美女环绕的感觉很过瘾很刺激。

    如沐春风什么的。

    现在才发现，不是那么回事啊。

    实在是有点力不从心了。

    但是，眼睁睁的看着，娘子军的这些姑娘们，渴求的眼神，我就算是吐血，就算是虚脱了，也要满足了她们吧。

    好在这个时候，林冰冰及时的赶过来了。

    分别的给她们吃了药草，终于，是好了很多。

    她们也消停了下来，逐渐的平静。

    “东哥哥，到底是怎么回事呀？”小竹子咬了咬嘴唇，脸颊还透着红晕。

    她方才是第一个让我帮助的，现在，已经完全好了。

    只不过，已经做了我的女人，似乎温柔了许多。

    “这里有毒气，你们都注意点，对了，看见了女圣主王妃吗？”我问。

    她们都摇摇头，表示没看见了。

    我觉得不对劲，赶快把灵儿叫着，其他人在这里等我们，不要走远，在附近找找看。

    我和灵儿去更远的地方找王妃。

    我们循着痕迹，走了一段路之后，发现，前面没有痕迹了。

    “消失了，什么情况？”我很疑惑。

    灵儿在周围看了看，摇摇头。

    “我觉得哪儿不对劲呢？”

    我笑了笑，拍了她一下，说道：“怎么不对劲了，你不会有中了情毒了吧，又需要我帮你？”

    “讨厌呢你，坏不坏，你可不要得寸进尺了。”灵儿红着脸，拧了我几下。

    我搂着她，手不老实的乱摸一通。

    “不是吧，我帮你的时候，你可是很配合的，你明明就是喜欢我，还不承认，你当时亲口说的。”

    “哎呀，人家才没有说，你再这样，我对你不客气了。”她揪住了我的耳朵。

    我连忙伸手乱抓，她只好放开了。

    “江东你个混蛋，看我不打死你。”

    灵儿又羞又急，追赶着我。

    突然，扑通一声，我回头一看，卧槽，她人呢？

    我过去看，突然脚下悬空，整个人跌落下去了。

    下面非常黑暗，幽静，好像是一个什么滑道。

    我掉下去后，直接砸在了一个软绵绵的东西上。

    我定睛一看居然是灵儿。

    “哎呀你快点起来，压着我了可疼了。”灵儿把我推开了。

    “卧槽，这里是什么地方，不会是陷阱吧？”我有些担心，把火点燃看了看。

    “不清楚呀，前面还有路，看看去吧。”

    我们立刻前往，忽然，看见前面有人影在晃动。

    “谁在那里？”我喊道。

    “是，是江东吗？”王妃跑了过来，身后跟着几个仙女岛的美女。

    “你们怎么也掉下来了，没事吧？”王妃连忙过来查看我。

    灵儿观察了一下，说道：“这里是不是陷阱呢，你们掉下来多久了？”

    “反正我们是出不去了，找了一圈，也没有看见有什么出口。”王妃很是失落。

    “没关系的，再找找看。”

    我到处去摸，这里好像是人工开凿的，根本就不是天然形成的。

    “卧槽，八成是个陷阱吧，这岛上住的有人吧。”我担心起来。

    “那样的话，我们就完蛋了，等着被人宰割了。”王妃捂着额头。

    灵儿摇摇头，说道：“都别灰心呀，我觉得陷阱不会弄这么深，还这样隐蔽，刚才那里可是草丛里面，如果有人故意的，就会弄在明显的路上，我认为这里搞不好是一个什么密室之类的。”

    大家都认为有道理，继续查找。

    随后，灵儿发现了墙壁上的几个动物图案。

    “你们不觉得奇怪吗，这动物身上，好像有字呀。”

    我把火光对的近一点，果然，在动物的羽毛上，看似是花纹，却好像是某种字体。

    日了狗了，完全看不懂啊。

    我很无奈，要是杨倩雯在这里就好了，她是可以看懂的。

    我早知道，把她带过来啊。

    “我看一下吧。”这时候一个美女走出来了。

    王妃打量一下她，说道：“你是谁啊，我怎么好像觉得你很陌生呢。”

    那美女笑了笑，说道：“女圣主，仙女岛那么多人，你不会每个人都记得吧，但是，大家都认识你呀，这有什么好奇怪的。”

    “说的好像有点道理，你说你会这个破解之法？”王妃问。

    “嗯呢。”美女点点头。

    我打量一下她，发现她的身材特别好，似乎是这里最漂亮的一个女人了。

    甚至，比王妃还有气质还有女人味。

    卧槽，之前老子居然没有发现。

    而且在我印象之中，我似乎没有跟她发生什么关系，帮她传宗接代。

    王妃是怎么搞的，这样优质的美女，居然没有挑选给我？

    不过现在是当务之急是寻找出路，想这个以后再说了。

    “你叫什么名字？你快看看是什么意思。”我说道。

    “东哥哥，我叫蓝雪，你叫我小雪就行了呢。这个我之前有研究过，我试试看。”

    蓝雪莞尔一笑，风情万种，甚是迷人。

    我看的有点醉了。

    说实话，最近一段时间，我见识过的美女可不少，她还真是有一番特别的韵味。

    蓝雪在那里看了看，然后，也不知道怎么就拍了几下墙壁。

    不一会儿，居然，有一处裂开了一条缝隙。

    “这里有出路吗，快走吧。”王妃很欣喜，带着大家进去。

    我等到她们都进去了，回头看了看蓝雪，她还在那里站着。

    “走啊，小雪你先进去。”

    “东哥哥，你先进去吧，这里必须要有人按着，你们又不会，一会儿我跟着你。”蓝雪眨了眨水灵灵的眼睛。

    “那没事，我陪着你一块，我们一起走。”

    我过去站在她身边。

    她突然脸色一变，把我朝缝隙里推了过去。

    可是，我本能的反应，之前被娘子军早就训练过了，一般人无法靠近我的。

    我一下闪开了，没想到，蓝雪直接把那墙壁给封锁了。

    随即，她抽出了一把匕首，朝着我就刺杀过来。

    “喂，小雪你疯了，干什么？我们可是一家人。”我边喊边躲避。

    “谁跟你们一家人，你们这是一群贼，你不想走，就跟着他们一块死吧。”蓝雪突然变脸了，杀气腾腾，直奔我而来。

