    很快，天峨山上。

    袁大宝和唐婉柔还有苏若绕开了工程队，说白了这城里人要来看看那也是看个稀奇，真带着他们去看一群糙汉子修房子那才是没劲，所以袁大宝就是带着他们看看天峨山的风景，眺望一下远处的海面。

    “袁大宝啊，你这小李村现在有了富村的样貌了啊。”唐婉柔突然看口说了一句。

    “富什么啊，要没有这条路，小李村那是与世隔绝都不为过。”袁大宝摇头笑道。

    “就是因为有了马路了啊。”唐婉柔认真的拉了拉袁大宝，袁大宝扭头一看，唐婉柔指的正是小李村背后的这一片海。

    “大海就是最大的宝藏。”唐婉柔认真的说道。

    “你指的是？”袁大宝多少也是会过意来了。

    “要说这周围村子，就你小李村是侧面贴着大海的，这是天然的优势啊，要是你有心带着村民靠渔业估计都能成个大老板。”唐婉柔开口笑道。

    这话唐婉柔还真的出自好意，用她的生意人眼光来看，以前小李村走不出去，那是因为没有路，现在马路修出来了，小李村能带出的东西就是摆在面前就是这一片海了。

    “这事就算了吧。”袁大宝哈哈一笑：“这小村子那就是得有大自然的风情地貌，要是你城市那一套弄到农村来，搞得乌烟瘴气像什么样子。”

    “那不有两条打渔船么？”唐婉柔指了指海面处那一个两个黑点。

    袁大宝定晴一看，那是海妮的打渔船，上次袁大宝说了那件事后，海妮就在县城花了四万买了一条打渔船，再加上自己家那一条老船，两条船整条就飘在海面上。

    “这可不一样。”袁大宝认真的摇了摇头：“这他们打鱼那是过日子赚点小钱，但全村都来打渔，这片海能打多少年，而且这个头开起来了，高科技设备一运进来，这破坏的是整个海势，山不能吃空海不能打尽，这是原则性的问题。”

    “你啊。”唐婉柔一听这话就是翻了翻白眼：“说你年轻你又有着那老古板的思想，这海水是循环的，你还能把鱼给打尽咯？”

    “主要是我不想那高科技设备进来把村子搞得乌烟瘴气的，村子里发展肯定是要发展的，但那得一步步来，往大了说你县城得起得来才行啊，不然就算鱼打出来往哪里送？而且这个头一旦看起来，怕是决定权就不是在我们手里咯。”袁大宝话说的直白，但眼中闪动着睿智的光芒。

    这话一出唐婉柔倒是沉默了，唐婉柔这的确是出自好意，要是袁大宝同意的话，唐婉柔还可以帮忙给袁大宝拉个线，用自己的关系吸引一些投资者来，搞个渔业公司为题不大。

    但唐婉柔也清楚，就小李村这一片海，还真的经不起大型捕鱼船的捕捞。

    唐婉柔想的是看能不能袁大宝发家致富，也好走出这小农村，而袁大宝想的是整个村子的利益，这就是两人最大的不同。

    “行吧，那算我白说了。”唐婉柔故作不爽的摇了摇头，旁边苏若倒是听得有滋有味。

    “你的好意我是心领了，不过像是这些事，我是真没多大兴趣。”袁大宝嘿嘿一笑，招呼着二人就下山了。

    回到药铺子里。

    喷香的饭菜那是已经摆在桌子上了。

    袁大宝几人回来还碰见了要出来寻袁大宝几人的程文程武，袁大宝拉着程文程武带着二女就是回了铺子里。

    “嗯。”

    饭桌上，唐婉柔吃了一口菜就是直接眯起眼睛来了：“就是这个味，还真的奇了怪了，这鸡鸭味道一般，不过你家这青菜那是真的有种说不出的清爽。”

    “你这是吃少了青菜，那里有你说的那么神奇。”袁大宝笑道，也不用招呼唐婉柔和苏若就是大口大口的吃着。

    袁大宝和米莉倒是真正的成了陪衬了。

    ……

    另外一边。

    李富贵也是正在吃午饭，这最近一段时间全部都是在帮袁大宝跑路，这看似好像有点失了村长的面子，但李富贵可不这么认为，毕竟自己越忙，这就说明了村子越好了嘛，像是以前睡醒就等着天黑，李富贵都是不知道自己这个村长当着有什么用。

    “哟，老陈。”林如雪突然站了起来。

    李富贵扭头一看，来人正是陈大江，好几年前就到县城去打工去了，听说还到汉北去打工打了几年，这不今年才回来最近也就山上帮工。

    “老陈是你啊，来来来，如雪坐过来，小花去拿碗和筷子。”李富贵热情的招呼着。

    “不麻烦，哎，村长，别麻烦，我吃完了才来的。”陈大江憨憨的笑着，也没说坐，就这么站在门口。

    李富贵一瞧就看得出来这是陈大江似乎有什么事要找自己，所以也放下了碗和筷子。

    “那你也得坐嘛，光站着像什么样子。”李富贵拖了一条椅子过去。

    陈大江还是没说坐下来，接过李富贵递过来的烟，陈大江吧唧了一口。

    “村长，我这次来是想问你点事。”陈大江沉吟着。

    “说。”李富贵点燃了烟，见陈大江没坐李富贵也就这么站着。

    “村子里靠海这一块，去打渔应该不需要办理什么证明吧。”陈大江故作漫不经心的问道。

    “这事……”李富贵眼睛警惕一闪而过，李富贵作为一村之长，那里能不明白那片海的价值，一思索李富贵眯了眯眼睛：“咋，你也想去打渔了啊。”

    “嗯，我看那边海空着就是空着，除了王慧一家还在打鱼也没别人了，我就想着我也买几条船去撒网打渔。”陈大江不好意思的笑了笑。

    “这事可不行。”李富贵见陈大江还真的做了这个打算，沉吟着便是开口了：“你要说没事去打几条鱼吃，那谁也管不了你，但你要买船去打渔，这就要证明了，得到县城渔业局去。”

    “村长，没这么麻烦吧。”陈大江脸色有点不好看了。

    “流程就是这样的啊，你这没证去打渔那我可得抓你了。”李富贵哈哈笑道，半开玩笑说道。

    而陈大江脸色是彻底难看下去了，烟头一丢直接转身就走了，临走时冷笑了一声：“果然是这样，看来你和袁大宝是打算吃光了这片海啊。”

    “哎，陈大江你这是什么意思？。”李富贵一听这话也是怒了，几步追出去那陈大江已经走远了。

    “李富贵，这家伙犯什么病了。”林如雪一直在那里听着的，现在脸色不好看的站了起来。

    “这特码是起了嫉妒心了。”李富贵那里看不明白，扭头冲着李小花喊了一句：“下午去把袁大宝叫来一下，我感觉接下来麻烦大了。”

