    见她想说话，佘豹脸色一肃，眼睛一冷：“给你最后一次机会，说实话！不然我只能亲自一探了！”

    话落佘豹话音一转，声音柔和得蛊惑道。

    “何况我也只是好奇，当年之事如何于我没影响，且为了不让月儿伤心, 我也并不会说出去。”

    何苓怕的无非是真相暴露，佘豹愿意给她个保证。

    此时不管真假，她会自己说服自己，那是真的。

    佘豹又找了张椅子，与其抵腿而坐。

    说来何苓大概三十五六岁，除了凭添几分成熟风韵，并不显年纪。

    此时哭得梨花带雨，也只是愈增其妍。

    许是吃多了涩果，在这熟透的何苓面前，佘豹更难自持。

    强行稳住心神，佘豹将其口中白娟取出。

    ……

    说来佘豹几经世界，身负无数性命，不自觉露出的戾气，对于何苓这种未见过风雨的女子而言，及具威慑。

    加上之前那一番威胁，何苓再不敢放肆。

    只见她边回忆着，边说出十几年前真相。

    “先皇登天，所有妃嫔，只要没有子女，皆要殉葬……”

    “当今皇上林时年的母后，曾是皇后，但却早早病逝，其余妃嫔或无子女或双双死去，后宫始终无主，故皇上一死，后宫甚至朝堂都乱作一团。”

    “我当时不过十几岁, 刚入宫不久，我不想死，家里便用巨金买通了数位御医，谎称已有身孕……”

    何苓眼里透着惧怕，显然对那事尚心有余悸。

    “那御医告诉我，恰有另一妃子真的有孕在身，告诉我待其生产，可将孩子取来。”

    “其临产时，已距离先皇登天过去半年，我因为家中势力，早成了太后，性命无忧，故不打算伤天害理。”

    “但在其生产之日，那妃子恰好不幸难产而死，我受其委托，将其女儿带回，抚养长大……”

    “事情经过就是这样，我没有做错什么，只是外人不知罢了，月儿若非我养大, 恐怕也难活到现在。”

    说完何苓毫不闪躲得与佘豹对视上，底气十足，好像不似撒谎。

    但她不知，佘豹见过任苒了。

    她这番话，看似合情合理，但有漏洞前提下的合理，就是最大的不合理。

    佘豹捏起其精致的下拔起，身子凑近，一脸凶恶道：“你不够诚恳啊……莫非太后迫不及待让臣一试？”

    “我说的就是事实，爱信不信！”何苓

    “那臣就恭敬不如从命了……”

    话落佘豹一手伸至其腿弯下，一手揽过其脊背，将至抱起，不顾其腿蹬脚踢，横穿过客厅，行至其卧室。

    将之丢在床上，佘豹恶狠狠道：“说不说？”

    “该说的我都说了！”

    经过刚刚佘豹的反应，何苓猜测其所知有限。

    而剩下的确实不该说了，若真说了，恐会有性命之忧……

    何况，她不觉得佘豹敢对她做什么，毕竟还隔着一个月儿。

    “既然你这么想要，那我满足你……”

    佘豹边说着，边将那白娟重新塞入其口中，将幔帐拉紧。

    何苓看着佘豹严重火焰，察觉到不对，她想改口，但已说不出话……

    ……

    佘豹浑浑僵僵结束，看着床上零落梅花，脑子一脸浆糊。

    这何苓就算没生林时月，但能假装怀孕，至少被宠幸过才是啊……

    看着一脸憎恨，泣不成声的何苓，佘豹略有些心虚。

    本来只想玩一玩，这下子不管何苓要不要，他都得负责了。

    将她口中白娟取出，佘豹缓缓躺在其身侧，抚着其满是泪水的俏脸道。

    “我不知道你是……”

    “不是的话，你就可以肆意妄为吗？”何苓啜泣道。

    明明三十多的人了，这一刻却像是孤单无助的孩子。

    “其实……是也可以。”

    何苓被佘豹的无耻打击道，翻了个身面对墙壁，不再理会。

    本以为佘豹刚刚那番表现，会怜惜心疼她，会安慰她……

    不料佘豹突然起身，攥着她胳膊将之拽起。

    “别给脸不要脸！你的命可还在我手里！”佘豹一脸凶恶。

    何苓很是委屈，裹紧被子哭泣，就是不理会佘豹。

    “既然哑巴了，那你去死好了……”说着佘豹在其手臂上的手上移，落在其脖颈上，似乎下一刻就要收紧，然后拧断！

    想到不久前发生的事，何苓不敢再赌。

    她不想死！不想！

    止了哭声，何苓慌忙制止，“不要！你想知道什么！”

    其实刚刚后半段，痛疼被覆盖后，她也有些乐在其中。

    只是不管面子还是里子都过不去，这才不禁落泪。

    而为了这点委屈、小性子，再葬送性命就得不偿失了……

    说来之前佘豹没感觉错，她就是孤独的，宫中十几年，刚刚是她最幸福的时刻。

    “实话告诉你，林时月姐妹两个皆在我府里，我知道的比你想象中多，不要找死！”

    佘豹扯道，听不出深浅。

    何苓心里长叹口气，说出真正的真相，“前面都是真的，但月儿生母是被我害死的。”

    “那时候我在娘家相助下，在本就没什么人的后宫已有威势，皇帝又幼小，做到这个不难。”

    “但没想到她是双胞胎，月儿还有个妹妹。”

    “那女孩，被月入生母心腹的太监宫女带着逃离，我当时不知，后来反应过来后却迟了，失去了其踪迹。”

    “直到去年才找到，除去了这最后威胁。”

    “那你为何不斩草除根，留了那女孩一命？”佘豹疑惑。

    “她不知道什么，何况人们常说，双胞胎难以独活，我不想连累月儿……”

    何苓叹息道，不知是不是后悔了。

    “你可以离开了吗？”何苓对佘豹道。

    “我还有问题……”

    话落佘豹看向床单，意思不言而喻。

    何苓又叹了口气，声音凄哀。

    “我刚刚进宫，画像又被人动了手脚，入宫半年，空有姿色，却是连皇上的面都未能见到，这也是我当上太后才知道的。”

    “那会确实是有侍寝记录的，但那时假装的人太多，有人为了方便自己，将那记录烧毁了，也使得我能成功瞒天过海。”

    佘豹心中没了疑惑，也算心事了却。

    “你今后可有什么打算？”佘豹看着何苓，抚摸着其凌乱的青丝，比此前温柔了太多太多。

    “你不伤我性命？”

    “为什么要呢？”

    “我……我也不知……”

    “那我直说了，我要给林时年当爹！”

    何苓脸颊瞬间羞恼成红色。

    就不能说好听点吗？或者装模作样，哄哄她……

    虽然不想承认，但她就是很想答应下来，只是还有些过不去心里的坎。

    佘豹想着其年纪还有此前的表现，自然知道她想法。

    当即脸色一黑，威胁道：“太后不想这些陈年旧事被月儿知道吧……”

    “你无耻！我……不想……”

    “那就别怪我了！”说着佘豹又将手伸向何苓。

    何苓心中安慰自己，她是被逼的，她没有办法……她做的错事，就让她自己承担佘豹的惩罚吧！

    想“通”后，她伸出纤纤玉手，攀上佘豹健壮的双肩……

