    大约十分钟后，王城前的广场上火光四起，杀声震天。

    “兄弟们，冲啊！”“杀进王宫，援护主君！”“证明忠诚和荣耀的时刻到了！”

    陈兴背负双手，站在城墙前沿，气定神闲地望着广场上冲锋的人群。

    从战术卫星上可以看到，援军的人数大概在三千到四千之间，是第一批赶到的贵族私军。

    在半资本半封建的国家里，贵族私军是除国家守备队之外最大的军事力量，甚至有些国家的贵族私军比主力军还要强。

    “各就各位，准备战斗！”

    两卫和改造人的远程射手蹲守在城墙各处，武器从发现敌人开始已经进入充能状态。

    “占领敌军城防炮二十一座，火箭发射器五座，已取得控制权，随时准备投入战斗！”

    灵能电磁炮泛起一层电光，炮口缓缓移动，瞄准冲击王宫的部队。

    “让我来试试！”

    陈兴爬上一座电磁炮，侍卫急忙让出位置。

    灵能电磁炮分为三部分，分别是基座、炮管和炮座。

    双手握住把手，调整炮管角度进行瞄准的同时，灵能源源不断地从双手流入弹仓的穿甲钉中。

    卫星图上的红点越来越多，敌军逐渐进入射程。

    一架守墓人机甲出现在瞄准镜中，仿佛能看见火光倒映在墨绿的装甲板上。

    当准星和目标重合的瞬间，陈兴猛地踩下脚踏板，只听见“呜”的一声，宛若笛声长鸣，破空而去。

    下一秒，瞄准镜中的重型机甲胸部被光束贯穿，大批破碎的零件和装甲碎片向后喷射，跟在其后方的步兵，像割麦子般大片撂倒。

    与此同时，城墙上蓝焰喷射，枪声迭起，超过两百发的灵能子弹同时飞出，湛蓝的弹道瞬间照亮了黑夜。

    悬浮在空中的改造人打开肩部的火箭发射器，密集的火箭弹汹涌而出，橙红的尾焰点燃了整个天空。

    下一个瞬间，三十多架机甲被击毁，上百名士兵被击碎，血淋淋的脏器如雨花般洒落后方。紧接着是暴雨倾泻的小型火箭弹，将半个广场炸成了火海。

    火光冲天，哀嚎四起。陈兴战术卫星的实时监控地图上，代表敌军红点瞬间消失了三分之一。

    只是第一轮齐射，就将这股敌军打得半残。

    可能是敌军指挥官意识到再往前冲也只是白白送死，剩下的敌军立即掉头，撤出射程范围，在广场外围等待大部队到来。

    防守告一段落，陈兴刚才从城防炮上下来，就收到紧急战报。

    “王宫一层大厅已攻占，但内部通道过于狭窄，推进速度十分缓慢！”

    陈兴跳下城墙，火速赶到王宫。

    大厅里到处都是人，摩肩接踵，拥挤不堪。

    这里原本是天琴守卫和仆从们工作和居住的地方，如今却一片狼藉。桌椅翻倒，残渣遍地。地面被血水浸透，尸体横七竖八，有敌军的也有我军的，各种生活物资七零八落，瓜果蔬菜被践踏成渣，和残肢断臂混在一起。

    血脚印汇聚成道路，一直延伸到各处通道的入口。

    通道内挤满了人，一眼看去只能看到黑压压的人头。一方是改造人，另一方是天琴守卫，短兵相接的地方星沙激射，血花四溅。

    墙上全是鲜血和刀剑的划痕，吼叫声接连不断，仿佛一个巨大的绞肉机，无情地绞杀着生命，直到一个完整的人变成肉碎。

    宫廷白刃战是全世界公认的最残酷的战斗，没有之一。

    由于宫廷内部藏有大量的文物珍宝，价值连城。为了不造成严重破坏，敌我双方都会默契地不使用爆破类武器，而且王宫的墙壁都有很厚的夹心钢板，其坚实程度堪比银行的地下金库，是为了能够抵御核弹设计的，即便使用爆破武器，效果也不会很大。

    所以王宫内部主要用冷兵器作战。

    试想一下，敌我双方挤在极其狭小的通道中，只有最前排的几个人短兵相接，厮杀过程会有多么的残酷。

    后面的人挤着前面的人，没有任何退后的余地，只能面对面地拼刺刀。两双眼睛互相盯着，白刀子进红刀子出，看谁的头更铁，谁的命更硬。

    在飞溅的鲜血和满地的肉块中不断地前进，再前进！

    而胜利的一方，立刻就要面对下一个对手，重复刚才的生死搏杀，直到战甲破碎，灵能耗尽，鲜血枯竭，尸体成为挡路的沙包，最后被践踏成肉泥。

    天琴宫的内部守卫都是经过严格筛选，身强体健，性格刚猛的格斗兵。

    实力最低的也有大精英级，力量超过五十，拥有三级灵能护甲，穿着重型防护甲，使用短兵器，在只能容纳三人并肩通过的狭窄通道中，可以说是一夫当关万夫莫开。

    陈兴的哥布林军团在宫廷白刃战中完全发挥不出作用，如果三个天琴守卫并排守在通道里，个体弱小的哥布林无论来多少都冲不过去，只能被当做斩瓜切菜的饲料。

    来自河雀公国的改造人是这次宫廷白刃战的主力军，他们拥有钢铁身躯，没有痛觉，对死亡的概念很弱。

    可即便如此，他们依然无法快速推进，攻入天琴宫内部。

    “二层的楼梯攻不下来，请求增援！”

    陈兴收到请求，立即瞬移穿墙，赶到现场。

    第一次他直接瞬移到敌军群中，身边七八个天琴守卫愣了一下，随即反应过来，刀剑往他头上劈砍。他只好先瞬移出去，找好位置再瞬移回来。

    这次他出现在改造人之中，但是人挤人，一点儿缝隙都没有，挤得他喘不过气来。

    还好通道里的改造人发现他是丞相，立刻挤出一点空间来，让他喘口气。

    爬到改造人的肩膀上，一眼看去，楼梯处人头密集，如同堆叠在一起的蚂蚁，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    短兵相接处星沙飞溅，鲜血横流。黑色的液体泼洒在墙上，散发出浓烈的机油味。

    血是天琴守卫的，机油是改造人的。

    陈兴观察了一下，很快就明白了攻不上去的原因。楼梯口很狭窄，而且是向上，天琴守卫所在的位置相对宽敞，可以三个打一个。

    楼板有两米厚，短时间内根本炸不开，只能硬着头皮从楼梯挤上去，其难度可想而知。

    不过既然他陈兴来了，自然有方法解决。

    “滋啦！”

    陈兴身形一闪，出现在二层的楼梯口外围。

    天琴守卫见到他，立即刀剑招呼上来。陈兴二话不说，直接放出大批哥布林。

    蒸汽坦克，哥布林勇士，哥布林自爆兵，二层楼梯口顿时乱成一团。

    “他们要冲上来了！”“都给我守住！”“别管这些小绿怪，它们的武器伤不到我们！”

    在一群如狼似虎的天琴守卫面前，哥布林个体弱小的缺陷暴露无遗，三两下就被杀得片甲不留。

    陈兴也不是擅长近战的人，他连灵能护甲都没有的，直接落在一群格斗兵里面，就像羊入狼群，根本没法打。

    眼看哥布林刚出来就被杀光，没法破局，陈兴只好暂时瞬移回一层。

    “敌军部队正在集结，马上就要攻城了！”

    紧急军情传来，外面门阀世家的私军马上就要攻过来了。

    陈兴一咬牙，召唤燃烧战船。

    “呜！”

    汽笛鸣响，直冲云霄。

    大海分开，燃烧战船缓缓驶出领域，带着魏然之势撞向斜上方的楼板。

    “轰！”

    伴随着巨响，数米厚的钢铁楼板如纸糊般破开，上方的天琴守卫像豆子般被撞得四处飞散，有的撞在墙上，大口喷血，都的被撞上天花板，重重地砸下来。

    下方的改造人立即发动喷射背包，从豁口飞上去，扑向惊魂未定的天琴守卫。

    解决了楼梯口的问题，陈兴连续发动瞬移，回到城墙上。

    “报告丞相，敌方部队已经开始进攻了！”

    陈兴已经通过战术卫星的视野，看到了集结的贵族私军。

    粗略估计，士兵人数超过二十万，后面还有陆续赶来的部队。

    另外还有拿着枪支弹药的市民，按照白夜风华的估算，最终攻城部队的规模可能会达到百万人。

    红国尚武，民风彪悍。事关国家安危，必定倾尽举国之力，但凡有战斗力的国民都会加入。

    放眼望去，王城广场的外围黑压压的一片，如同模糊的黑色液体。

    随着数枚信号弹发射，彩色的光弹带着尖啸飞向天空，黑色的液体开始涌动起来，如同潮水般向开阔空旷的王前广场倾泻而来。

    当黑潮抵达王前广场的中部，速度忽然慢了下来。再往前一段距离，就会进入突击步枪的最佳射程。无数道蓝光盈盈的裂缝在黑暗中开启。光波涌动的空间里，爬出一个个巨大的身影。

    用望远镜望去，有腿短背厚的岩石巨人，有笨重迟缓的钢铁傀儡，有憾地三尺的庞然巨兽。

    步兵们躲在巨大身影的背后，朝着城墙缓缓推进。

    “敌军放出攻城御灵了！”

    “我们也该放了！”

    城墙下光华涌动，同样体型巨大，行动迟缓的攻城御灵爬出空间裂缝。这是龙鳞卫和皇城禁卫军的领主级军官放出自己的御灵，攻城御灵既可以用于攻城，也可以用于防守。

    “大战已至，不用再保留实力！”

    “全力一战，至死方休！”

    “龙鳞卫众将士听令，代君执剑，攻无不克！”

    “皇城禁卫军全体听令，以君之名，战无不胜！”

    战吼响彻夜空，大战一触即发。

    

