
　　田书源说道：“成立学校，肯定要两套班子，一套管理学校的运行，一套教学。”

　　“如果细分的话，有一些人是专门做学术研究的，有些是带研究生的，有的是教书上课，分工各有不同。”

　　“人员问题，我们尽量想办法，如果有可能的话，去国外招一些专家过来，就算没有办法直接上课，也可以给我们做做研究，搞搞学术，但这方面的费用比较高。”

　　张谦修说道：“一年的总话费只要控制在八千万以内，我可以接受，过些年还可以多些，我保证每年的一月，至少到账五千万，剩下的，在每年中旬会到账。”

　　田书源还是忍不住有些惊讶，不过张谦修这么爽快，只要到时候给钱也这么爽快，那就是好事。

　　田书源说道：“那行，不过目前，我们也没有办法请太多的外教，只能看情况来。”

　　“还有就是校规、管理规则，都必要尽快起草，做出来。”

　　“教材的话，公共课，我们用一样的就行，专业课程的话，我们要请一批专家来自己写。”

　　张谦修愣了一下，问道：“自己编？”

　　张谦修知道，大学的教材是不一样的，就连同一专业，不同学校的教材都不一样，但他没想到要自己编。

　　田书源说道：“国内在这方面的教材都一般般，我们既然要做芯片，还用国内的教材就不行，我们要去国外请一批专家回来，最顶尖的专家，然后在国内也请一批，尽量在一年时间内，做出全套教材。”

　　“既然要做教材，那就要考虑我们有一些什么专业，做芯片，如果做全套的话，电气工程自动化、电子信息工程、计算机科学与技术、软件工程、信息工程、计算机软件、集成电路设计与集成系统、微电子、自动化、电子学、光电、电力工程、电磁学、材料学等等，这些方面都要。”

　　“具体要哪一些，到时候要组建一个专家团队，认真研究一下。”

　　田书源刚才随口就说了十几个专业，张谦修也不知道，这到底要多少个专业才行，但他也不是完全没有做功课，他大概了解过，从头到尾做出来的话，至少也要几十个专业的人才。

　　有一些要的比较少的，可以不开课程，到时候去别学校招人，或者单独找人送出国去学，就算大部分人不愿意回来，送出去的人多了，总有几个回来的。

　　张谦修说道：“这些都听田老的，到时候田老多费心，专业的东西，我这个门外汉就不随便发表意见了。”

　　田书源说道：“张先生谦虚了，这些东西我都跟你谈过，虽然你不是专业的，但这些东西，你还是很了解的。”

　　“那先这样，学校的手续，张先生你去跑；其他方面，我来想办法。”

　　“我尽量在今年暑假的时候把班子凑齐，而且，学校至少要五个董事会成员，我到时候可以顶一个位置。”

　　这个时候，学校是不赚钱的，所以就算做了董事会的成员，也不用指望有一分钱拿。

　　张谦修说道：“田老，董事会的话，到时候袁老也占一个位置，剩下三个位置，不管是袁老还是田老，有合适的都可以推荐来。”

　　“股份的话，袁老和田老各占百分之五，剩下三人，平分百分之十，我占百分之八十。”

　　袁鹏池和田书源都不太在意，学校本来就不赚钱，他们做个董事会成员，也只是顶个位置。

　　但张谦修却不是这么想的，到时候学校研究所肯定会出成果的，这些成果就是钱。

　　他之所以这么大方给这些人股份，那是他觉得田书源和袁鹏池确实值得尊敬。

　　他们两个人都是大学学院的院长，田书源更是国内最好的大学学院院长，这个职位是相当高的。

　　他们愿意辞掉现有的职位来跟自己做，到时候出点什么成果，肯定也有他们的功劳，给他们一点股份算做回报，也不过分。

　　还有一点就是张谦修现在的心态完全变了，他现在已经没有以前那么在乎钱，赚了再多钱，也只是一个数字而已，这个数字让一个小头给别人，也无伤大雅。

　　接下来，田书源开始详细规划学校的一切。

　　田书源毕竟是院长，做规划的时候，考虑面面俱到，什么东西都考虑的妥妥当当，就连食堂、宿舍他都考虑进去了了。

　　而袁鹏池拿了一个本子，帮张谦修做了很多笔记。

　　一直聊到晚上，田书源和袁鹏池两个人一起帮忙出主意，最后袁鹏池都快写了半个本子。

　　在袁鹏池家吃了晚饭，张谦修回了四合院。

　　回到四合院，张谦修翻看了袁鹏池给自己做的笔记，确实是面面俱到，有很多他自己没有想到的问题，这上面都写着。

　　次日，张谦修给谢东刚打了电话，约了个时间吃饭。

　　谢东刚是教育部门的二把手，到时候申请一些手续的时候肯定少不了他帮忙，而且招生的时候，如果谢东刚帮忙的话，下发一个通知给全国的教育部门，再把张谦修学校的资料给发下去，招生也就简单很多了，要不然的话，谁知道张谦修那学校啊？

　　就算张谦修跑去一套频道打广告，人家能上重点大学的，凭什么看了你一个广告就来上你这个刚成立的学校？

　　如果有教育部门下发的资料那就完全不一样了，这是正儿八经的官方推荐，可信度自然就高了很多。

　　谢东刚听到张谦修说的，还大吃了一惊，但在张谦修的各种承诺以及红包的作用下，他还是答应帮张谦修。

　　接下来几天的时间，张谦修几乎都在为学校的事情奔忙。

　　隔一两天，张谦修就要去和田书源商讨一下，顺便了解一下双方的进度。

　　有田书源和袁鹏池帮忙，很多的事情，确实要进展得快很多。

　　农历，三月初六。

　　马代乐来上京了，张谦修特意抽空去车站接了马代乐。

　　马代乐看到张谦修就兴奋的说道：“张老板，公司已经注册好了，东照港的关系也已经打通了，不过花了一百万，代价是每次进港，要给他们商品价值的百分之十，不过这都是扯淡的，他们根本估算不出来，我估计，一年我们如果进货五个亿的话，给他们大概一千万就够了。”

　　“我们至少能赚五个亿，到时候我们数钱能数到手抽筋。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“前面先做一做，等我们两个都回本了，就可以做大一些，到时候就算出了什么意外，大不了货不要了。”

　　“一年十个亿没有什么大问题。”

　　马代乐觉得张谦修说的很有道理，兴奋的说道：“张老板和我想到一起去了，我也是这么想，到时候我们一起做大做强。”

　　张谦修看到马代乐这么兴奋，反而有一些担心，提醒说道：“马老板，我们也算熟了，我就叫你老马吧！”

　　“行，叫马老板显得客套。”马代乐说道。

　　张谦修说道：“老马，这个生意，我们不可能做长久的，趁着有关系，有市场，我们就大胆一点捞一把，我们还是要找正当的路子。”

　　“这种事情不怕一万，就怕万一，如果有一天出点什么事，钱没了还好，要是把人也搭进去可就不划算了。”

　　“到时候我会想办法去做一些生意，你也跟着入一点股，要是做成了，以后这个生意就断掉。”

　　“你看怎么样？”

　　马代乐脸上的笑容渐渐收了起来，说道：“可以，听张兄弟的。”

　　“张兄弟这话说的没有错，我们赚钱不了就是为了花，为了让自己过得舒服嘛，要是赚钱把自己赚进大牢里去就不划算了。”

　　张谦修点头：“对，你想的明白就好。”

　　马代乐这次来上京是要办证件的，因为要走“正规”的渠道，所以有一些证件还是要办理的。

　　把马代乐送到酒店，没想到恰好碰到了龚志华。

　　龚志华看到两人，立刻走上来打招呼：“杨老板，马老板。”

　　现在龚志华西装革履，一手提个皮包，一手拿个大哥大，看着确实是有一些老板的样子了。

　　马代乐开玩笑说道：“现在要叫龚老板了吧？”

　　龚志华连连摆手：“我这都是小打小闹，跟杨老板和马老板比不得。”

　　张谦修问道：“龚老板，来这有事？”

　　龚志华说道：“送一个客户，一个南方的客户，想要在上京买个四合院，还想送他孩子来这边上学，我这人也做不了别的生意就给有钱人跑跑腿，赚点辛苦钱。”

　　张谦修说道：“你这可不是辛苦钱，就这些事，有钱人自己都未必办的好，你能给他们办好，那是你的关系网比较好，这生意做不到很大，但要是做起来了，也是一本万利的生意，以后也没有什么竞争。”

　　龚志华说道：“我这刚做，前两天遇到一个让我给他跑证件的，有很多东西，我这还是办不下来啊！”

　　“一些比较好办的我还能给办下来，一些难办，还是不好办。”

　　马代乐一愣，说道：“我要开家贸易公司，龚老板能给跑证件吗？”

　　“这个能啊！”龚志华笑着说道：“马老板要是需要帮忙的话，一句话的事情，我直接给解决好。”

　　“至于价格，我给个最优惠的。”

　　“多少钱？”马代乐问道。

　　“八百！”龚志华说道。M.23sk.com

　　马代乐吃了一惊：“这么贵？你这钱赚的轻松啊！这就跑几个部门，盖几个章就行了。”

　　龚志华笑着说道：“说是简单，但真要跑起来也要几天的时间啊！”

　　“要是马老板不在上京，一个电话给我，我办好了，立马就给邮寄过去，要是马老板报销来回车费，我安排人直接给你送过去。”

　　马代乐想了一下，说道：“这个好像可以，到时候有什么事，我给你打电话。”

　　“没问题！”龚志华说道：“杨老板、马老板，还没吃饭吧？我做东，一起吃点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第452章 果然专业免费阅读。https://xs.23sk.com 