    天色泛白，劲风呼啸。

    “有些不对。”邵峰身影忽然在地面停住，环视四周。

    附近廖无人烟，死一般的寂静，但邵峰却能够察觉到隐藏在天地之中那一缕淡淡的杀机。

    身体感知扩散，邵峰眸光陡然一顿，望向不远处。

    “出来吧！”

    空气中泛起涟漪，如水中波纹渐渐扩散，两道人影从空无一物的地面中走出。

    “没想到感知居然如此敏锐。”其中一道人影淡笑道，鱼鳍般的双耳将其身份表漏无疑。

    西州的人。

    “有几分本事，难怪三皇子会想要杀你。”另一道身影淡笑道。

    “三皇子？”邵峰一怔，眉头微微皱起，他在西州没有得罪过什么人，如果要说有的话，恐怕就是想要抢夺物资的海伊尔了。

    纳什鱼鳍双耳一阵，四周光芒亮起，一道巨大的冰蓝色波纹从地面升起，将此地彻底封锁住。

    “你们是海伊尔的手下？”邵峰淡淡一笑。

    “放肆，三皇子的名讳岂是你能随意称呼的？”纳森眸光冷漠，呵斥道。

    “何必跟他一般见识，将死之人罢了。”一旁纳什将阵法布置好，淡淡笑道。

    “海族么？”邵峰嘴角微挑，露出一抹笑容。

    据司空玄月所言，海皇妄图谋夺总帅之位所以才会派人收敛物资。之前送往九州的物资都是由天地物流负责，九州却突然间联系到了三界，很明显，这种事情已经不是第一次发生了，所以九州联盟不得已才让三界加入其中。

    九州联盟看似风平浪静，实则暗地里却波涛汹涌。

    “你们在此地动手，就不怕被发现么？”邵峰有些好奇问道。

    “所以才会有这大阵存在，不是么？”纳什淡笑道，似乎已然料定邵峰是一个死人，也不急着动手。

    “此阵名为镇海，连一方汪洋都能镇压，就算里面天翻地覆，外界也不会有丝毫感知。”纳森冷冷一笑，道：“你若是放弃反抗，还能舒服点死去。”

    “封锁此地么？”邵峰露出一抹笑容，嘀咕道：“这样我就放心了。”

    “你说什么？”纳森有些没听清。

    “没事！”邵峰淡淡一笑，道：“一名纳灵八品的修士，一名纳灵九品的修士，海伊尔还真瞧得起我。”

    “尽快动手，三皇子等着呢。”纳森不愿与邵峰废话，手掌中三叉戟赫然一颤，四周居然升起如水纹般的涟漪。

    “海皇戟，水纹锁！”

    水纹蔓延到这片天地之中，四周空气瞬间变得粘稠无比，仿佛在大海深处，四周的压力挤压在邵峰身上。

    “对付他何必动用海皇戟？纳森你太高看他了。”纳什淡笑着，似乎并不打算出手。

    纳森没有言语，脚下猛然一踏，脚下升起波纹，身影冲向邵峰。

    砰！

    伴随着一声炸响，水纹霎那间便已经节节寸断，消散在邵峰的周围。

    “什么？”

    纳什脸上的笑容一僵，异常吃惊。

    邵峰手中不知何时已经出现了一柄通体黝黑的长枪，身躯立于原地纹丝未动，反观纳森。他身影直接被轰飞，三叉戟在不断的颤抖着，一只手臂剧烈颤着，虎口撕裂，蓝绿色的血液顺着手掌留下，滴落在大地之中。

    “是我太高看你们了！”邵峰淡淡一笑。

    他原本以为海伊尔就算心头不甘也不敢动手到他头上，毕竟三界物流也不是什么好惹的。从当初司空玄月覆灭孙家便可以知晓，但海伊尔居然还真敢派人对他暗下杀手？真当他的伎俩可以瞒住司空玄月等人么？

    也怪不得邵峰如此想，海族在西州也并不是霸主，所谓的海皇也不过是自封而已，大海辽阔无际，所谓的海族更是其中一支自命清高的种族而已，自封为皇，却不被西州众生所承认。毕竟谁也不希望自己的头上有个土皇帝，这也是海皇实力堪比一州总帅却不被推举的原因。

    论实力，海族实际上也就比孙家高上那么一些，也就是有一个海皇这样的强者在支撑，所以使得海族肆意妄为习惯了，目空一切。

    “有趣！”纳森忽然咧嘴一笑，露出一排让人心中生寒的鲨齿。他不顾手掌的中的血液，身躯陡然出现惊人的变化。

    身躯不断膨胀，转眼间便已经有三米之高，如同一座小山般，背后一道如弯刀的巨大鲨鳍呈现在邵峰的面前。

    “还能变身？”邵峰不禁多看了几眼，他对海族了解并不多。

    纳森变化之后，气息疯狂增长着，从纳灵八品一直增长到巅峰，差一步便可进入到纳灵九品的境界。

    “受死！”

    他猛然咆哮一声，四周空气如若波浪散开，三叉戟眨眼间便出现在邵峰面前。

    “坠星！”

    邵峰心头冷喝一声，脚下一踏便已然升入空中，躲开纳森这一击。

    武神三十二式，每一式都更加玄奥，强大。第四式虽然看似简单，实则威力比起百鸟朝凤还要高上一筹，以邵峰如今的实力，施展前八式已经不是问题。

    枪若流星，破晓而落。

    “小心！”

    纳什的神色终于变了，大喝道。

    为时已晚，伴随一声几乎将耳膜震裂的响声中，三叉戟直接被鬼神枪从中断开，枪芒势如破竹，将纳森从头到脚贯穿，临死纳森眼中还有些不敢相信邵峰为何会强到这种程度。

    三皇子不是说，他只有纳灵中阶么……

    “你找死！”纳森目疵欲裂，咆哮着，一柄三叉戟直接化作漫天冰锥直刺向邵峰。

    冰锥落入到邵峰身上，几乎将其全部遮掩住，只留下一个巨大的冰球。

    轰！

    下一刻，冰球赫然炸裂，化作无数冰晶，一道赤金色的铠甲出现在邵峰的面前，熠熠生辉，如若神明。

    武神甲！

    “海伊尔还真是愚蠢，只排你们两个来，送死么？”邵峰淡淡一笑，鬼神枪微微颤动，在金甲包裹之下的眼眸中精气如雷。

    手掌猛然一颤，鬼神枪居然开始微微弯曲，犹若弯月呈现在半空之中。

    第五式，破月！

    弯如半月的鬼神枪赫然绷直，邵峰如同月中天凤，从其中降临到大地之中。霎那间，被阵法封锁的这片大地寸寸欲裂，声势极其骇人。

    “什么？”纳什面色骤变，来不及去想，身躯赫然间膨胀，与纳森一样，身躯如同山岳般，手中海神戟光芒大作，四周空气中泛起冰蓝色的水纹，妄图挡住邵峰这一枪。

    轰！

    鬼神枪落在水纹之上，只是眨眼间，一道道水纹便已经破碎。

    噗！

    光芒渐渐散去，邵峰持枪而立，武神甲渐渐化作精气引入血肉之中，若是仔细望去，可以看到他的肌肤呈现出一层淡淡的金光，虽不明显，很快便消失。

    纳什的尸体坠落，他的表情与纳森几乎相同，不敢相信自己居然会死在这里。

    “海族！海伊尔！”邵峰眼中光芒一寒，收起鬼神枪，将这两人身上收刮一下，很快两个水晶般的珠子出现在他手中，这与乾坤袋相同，是西州生灵存储物品的法宝。

    探进去微微查看，邵峰忽然露出一抹淡淡的喜色，一株冰蓝色的花朵出现在他的眼中。

    “一株千年水元草！还有数百灵晶，几块深海灵冰！”邵峰有些惊喜，水元草可是炼制五行元丹的主药，深海灵冰更是蕴含极其浓郁的灵气，若是用其炼制成法宝可以大大提升修炼的速度。

    这些固然对他武道无用，但对于他修真可谓是雪中送炭。

    看了一眼死去的二人，邵峰手中飘落真火，将其焚成灰烬，转身便继续向平月军驻地赶去。被两人耽误了一会儿，天已然大亮。

    驻地内已经有不少人影聚在一起，不过整个驻地内却很寂静。

    “你听说了么？天凤道人，就是那个千年难遇的绝世天骄，他突破到成道境了……”

