    在帝国建立之初，直到现在，贵族阶级一直有个奇怪的礼节。

    那便是‘观礼’...

    在从贵族举行婚礼那一刻开始，一直持续到第二天清晨，不论他们做什么，周围一直都会被吃瓜群众挤满！

    在大家看来，这样才能保证生的孩子属于贵族家，让贵族血统得以延续。

    而且，在子嗣诞生的时候，这些人也要来，在第一时间看清孩子的脸，不让别有用心之人将孩子换走。

    所以，克里斯刚刚一直在记录...

    只不过...他知晓了一些生物学上的知识，知晓了‘观礼’并非是验证血统纯正的唯一办法，所以识趣地及时离开，不打扰泰德的雅兴才是最好的办法。

    这下，房间里只剩下三个人了！

    泰德手里还攥着一个可以马上完成的任务！那便是解锁恋爱模块。

    不为别的，只为屏蔽海王瓦翟娜，让自己安然成年，然后与面前的两位美女坠入爱河。

    说干就干！先吻了二位！剩下的以后再说！

    鼓足勇气，泰德结合上辈子蹲马桶时看到的爽文广告，正视着面前的爱丽丝：“爱丽丝，既然你同意了，那...我可以吻你吗？”

    “可我还不会...”爱丽丝鼓足勇气回答，却怕自己做不好。

    “没关系~！”泰德拉过米娅笑道：“那~我和米娅先给你做个示范好嘛？”

    “嗯...”

    “来~米娅！”

    “来喽！”

    紧接着，二人当着爱丽丝的面，来了一次甜甜的香吻。

    这一次，他们褪去了初恋的尴尬，来到了热恋期！

    爱丽丝在一旁看傻了，光是看着他们接吻，都能感受到幸福...

    为了不坏事，不让荷尔蒙浓度继续升高，二人仅仅吻了一分钟便停下了！浅尝辄止才是最好的选择。

    “米娅，你这是吃了多少草莓啊~”

    “嘻嘻嘻~我们的吻是草莓味的！以后你每次吃草莓，都会回忆起我米娅香甜的吻！”

    这般场景，爱丽丝更紧张了，从小鹿乱撞变成了羊驼蹦迪。

    这么近的距离，泰德能清晰地听见她的心跳声！‘噗通噗通’还有那蚊子般的嘤嘤声，呼吸也变得急促了！

    泰德转身看向爱丽丝：“该我们了，爱丽丝...诶？你的脸怎么这么红？”

    刚刚，在观看二人接吻的时候，她真的心动了！脑海里闪现出了一长串记忆！

    年少时看见的那些背着弓箭去打猎的小哥哥们，忽然不香了！反倒是眼前的这位温文尔雅又强壮的贵族，正一点一滴地挤进自己的内心！

    精灵族的男性都很高冷，听长辈们聊天，就连最基础的接吻，也要由女性提出，通常情况下，还得不到同意...

    自己如此内向，怎会有勇气向异性索吻？而眼前这位主动的男人，不光知晓自己内向，更愿意做出示范，让自己也能体会到一点幸福。

    这样的男人，更适合自己的胃口！

    这一刻，爱丽丝下定决心，一定要做一位和米娅一样优秀的妻子！

    “呼...”她渐渐闭上眼睛，跟着感觉，抓住了泰德的脸，一点一点地撅起嘴，挪向泰德。

    米娅呆在一旁，捂住嘴憋气不让自己笑出来...

    爱丽丝这动作就像是顶着球的海豹，嘴撅得太高了，以至于口水都流了出来。

    三秒过后，爱丽丝感觉自己亲到了什么东西，却又感觉不太对劲...

    泰德尴尬却又不失礼貌地提醒她：“爱丽丝...那是我的鼻子...”

    “噗呲...哈哈哈哈！”米娅还是没忍住，喷着口水大笑起来。

    “米娅~”泰德伸手点着她的额头，示意她别闹。

    爱丽丝娇羞着捂脸的模样，再次激起了泰德的保护欲！

    他喜欢胆大的女孩子，像米娅那样，可以旁若无人地，将自己的爱勇敢地表达出来！

    同时，他也想要个内向温柔的老婆！娇滴滴的样子，害羞着面对世界，什么都不懂，像一片白纸！而能走进她内心的人，仅有自己一个，那么~自己便充当画笔，一点一点教会她所有...

    “没关系，我们再来一次，这次，你不要闭上眼睛，而是看着我，等确认吻到了我的嘴唇再闭眼，如何？”

    “知道了...”爱丽丝调整心态，再次鼓足勇气，盯着泰德的眼睛，一点一点挪向他的脸...

    “mua...”

    历经千难万险，二人总算是接吻成功，泰德敢说，就连空间站对接都没有这么费劲儿~

    现在！泰德今年年纪轻轻，只有15岁，却得到了两位女孩的香吻，他能感觉到，周围人看他的眼神都不一样了！

    “大人...”

    “爱丽丝~”

    “诶诶诶！别亲了！”米娅这才想起了，今天好像有事儿要做，还是一件大事儿！

    “你们两个，别忘了，我们还有任务呢！大人你说有重要事件要处理！还要带我们一起呢！”

    “咳咳...”泰德抱起爱丽丝，让她的脸扎进自己的怀里！这么文静内向的女孩子，刚刚居然那么主动，现在停下，脸肯定变红！这个时候，自己就该发挥保护欲，把她塞进自己的怀里吸够安全感！

    ...

    至于今天的大事，是去制糖厂和罐头厂剪彩，第一天开始正式运作，自己和夫人们必须到场！

    刚刚得到了爱丽丝的香吻，正式登记两个老婆，任务也完成了！

    再加上小工厂开业！多喜临门的日子，自己也得出门走两步，与领民同乐！

    “滴滴，任务完成！”

    【解锁：恋爱模块！

    ...安装完成！

    侦测到宿主抗拒的雌性目标，是否过滤掉爱意？】

    “是！”

    【过滤系统启动，本次过滤目标：雌性月精灵，瓦翟娜...】

    看过这行字之后，泰德总算松了口气，至少下次不会被这可恶的海王魅惑了...

    “滴滴！请问宿主需要对‘老婆们’开启过滤目标？成功开启，会将过滤目标功能同时作用于‘老婆们’”

    “开！”泰德没有丝毫犹豫，直接将作用效果开在了米娅与爱丽丝身上。

    瓦翟娜作为六百多岁的老海王，泰德不相信她的伴侣只有男性！

    毕竟2000多个伴侣，六百多年经验...防一手准没错！

    “呼...我们换一套衣服吧，出席活动得穿正装！”

    “没问题！”

    眼下！三人需换一套漂亮的衣服，去参加剪彩。

    作为一个爱民如子的领主，拉近与领民的距离才是最重要的。

    也就是说，不能穿得太过华丽而脱离群众，也不能穿得太贴近群众而没有威严！

    保持一定的距离，留足美感，让领民们觉得自己是值得相信的、很可靠的领主，这点尤为重要。

    思前想后，泰德选择了深色的西装，配上干练的卷短发，除此之外，穿上一双深色皮鞋，戴上金色的眼镜框...

    一番折腾与尝试之后...泰德还是选择了自己平时穿的衣服。

    毕竟外面太冷了，尤其在这种天气，零下三十多度，穿一件西装出去站一会儿，回来就可以吃席了...

    在温度与优雅面前，泰德选择了温度...像上一个选择优雅的外国总统，最后被严重冻伤，病情持续恶化，不足一月便嗝屁...

    自己可没那么蠢，况且还有两个娇滴滴的老婆要自己照顾呢~

    “当当...”

    敲门声传来，佣人在门口小声问道：“大人，马车已经备好了，请问您何时出发！？”

    “现在...”

    三人整理好衣服，推开门走向府外。

    半小时后，一行人来到了城北，之前这里是一片被闲置的废墟，杂草丛生，没有一点生命气息。

    自打泰德公布了计划，这块地便被划分成了工厂，才有了些许烟火。

    养鸡场旁边，是制糖厂，紧挨着的是罐头厂。

    原料的问题，泰德直接用被加工出来的温室大棚，在工厂旁边提前搭建了一个试验田，用来测试产量，同时也为制糖厂和罐头厂提供原材料。

    瓦伦丁这座城市虽地处偏远北境，却是帝国内第二大城市，仅比皇城【德赫瑞姆】小一圈，坐拥五十五平方公里的大城，足够一百万人生活。

    现在，城内仅60万民众，剩下的地方不拿来做工厂，实在是太可惜了！

