
　　她站过去一点，指尖搭在她的脉搏上停留了一会儿，“气息已经平和了，应该没有什么大碍了。”

　　孟盈看清楚了。

　　是那个给她打火机的女人。

　　那个打火机其实是个武器，还很好用。

　　“香……”孟盈声音很虚弱，开口说出来的字就像是情人之间在低语呢喃。

　　曲湘香听到她这一声呢喃，微微皱起了眉头。

　　她凑过去，“我叫曲湘香。”

　　“香香……”

　　“……”

　　孟盈勾了勾唇，“谢谢你。”

　　是真的要谢谢她，要不是她把打火机给她，她哪里能够伤得了兰宇？

　　曲湘香原本是走了的，后来又有点不放心。

　　她也不知道不放心的是什么。

　　等她再倒回来的时候，就看到一个男人抱着孟盈出来了。

　　当时，那个男人的脸色简直可怕到了极致。

　　旁人都能够感觉到死亡的气息。

　　她鬼使神差的跟了上去。

　　当时那男人看她的眼神都是恨不得杀了她的，吓得她不轻。

　　还好她解释了。

　　男人大概也是需要有个女人帮忙，便带着她回到这里。

　　原本以为那男人是孟盈的老公或者男朋友，结果那男人除了帮孟盈疗伤之外，碰都没有碰孟盈一下。天籁小说网

　　连换衣服，都是让她帮的忙。

　　“你现在怎么样了？”曲湘香说：“我去叫那个人来。”

　　她不知道南桑的名字。

　　问过，但人家根本就一言不发。

　　曲湘香也是服了自己，她应该离开的，哪知她愣是没走。

　　“他叫南桑。”孟盈猜得到，她肯定不知道南桑的名字。

　　当初是兰臣说过南桑的名字，她才知道的。

　　曲湘香点了点头，就上去叫南桑。

　　南桑得知她醒过来，一下子从楼上跃下来，跑到床上，对上那双眼睛，他担忧的心情才放松了下来。

　　孟盈想笑，但是有点艰难。

　　“你先别对我太上心了。”孟盈说：“我现在是有夫之妇。你这么对我，我们会出事的。”

　　曲湘香听了这话，眉心都跳了跳。

　　原来，她结婚了。

　　接下来的话，似乎不太方便听了。

　　她上了楼。

　　南桑想说，他不在意她结没结婚。

　　只要守着她就行了。

　　那天也不知道是怎么了，他竟然没有在第一时间感应到她出了危险。

　　好在，等他到的时候，还来得及。

　　看到她当时的样子，他的心狠狠地痛了一下。

　　顾不得那么多，只想把她带走，把她治好。

　　好在，她只是昏迷了三天。

　　她要是再不醒的话，他可能会疯。

　　南桑安安静静地站在床边，目光里有说不清道不明的东西。

　　孟盈感觉到了。

　　那里饱含了温柔和担心。

　　此时这双眼睛也与沐垣生无异。

　　她突然想找到沐垣生，让他俩站在一起好好比比看，他俩到底有多像。

　　“兰宇死了吗？”

　　那一下，他应该会丢大半条命吧。

　　说起这个，南桑的脸色变得阴沉，眼神也有些愤怒。

　　孟盈见状，“他没死透，对吧。”

　　南桑握紧了拳头。

　　他把她送回来之后，在她情况稳定了就出去找兰宇了。

　　他去迟了一步，没有找到人。

　　“无妨。”孟盈是认了，“我命大，他也命大。这世道，还算是公平的。”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，516、别对她太上心了免费阅读。https://xs.23sk.com 