    2014年1月18日。

    九州，佐世保基地附近。

    冬天的雪花，轻飘飘地坠落在屋顶、街道、树木上，染白了人间。

    小城市内，当地居民对于米军的离开，情绪异常的复杂，既渴望这些垃圾人滚出这里，也舍不得米军士兵带来的绿钞。

    不过刚刚驻扎进来的新势力，也在逐渐适应这里，比起纪律散漫的米军，国内在这方面，管理得非常严格。

    就算是同意出去放风，也有严格的规定。

    刚刚返回东京都的长谷川，便匆匆忙忙来到了九州的佐世保附近，准备做一次采风。

    久村寿司店。

    一家普普通通的寿司店，老板是一个带眼镜的中年，看起来非常严肃，正一丝不苟的捏着寿司。

    长桌子一侧，五名穿着便服的战士在有说有笑地交谈着，虽然双方不懂日语，却可以通过翻译软件，交流个八九不离十。

    寿司店老板的女儿，一边擦桌子，一边偷偷的看了一眼，对于这些人，她有些害怕和好奇。

    长谷川和助手也坐在不远处，对女孩眼神中的情绪，他尽收眼底。

    这里以前经常有米军士兵过来，那些**在驻地附近，可是真的无恶不作，寿司店老板的女儿，就曾经差点在放学路上，被那些**抓上车。

    这件事一直是她挥之不去的阴影，要不是刚好有几个本地人路过，绝对凶多吉少。

    老板手脚麻利地做好了几份握寿司，送到几人面前，罗展拿起筷子吃了一个鳗鱼寿司。

    罗展之前是驻辽省的某团的排长，这一次他们整个团都被抽调过来，驻扎在佐世保基地。

    今天难得轮休一天，他们结伴来到不远的小城，看看传说中的发达国家，究竟是如何发达。

    只是一路走来，除了别致的低矮房子，修剪得别具一格的花草树木，路上和国内区别不大，甚至脏乱差的地方，也不在少数。

    至少国内这几年来，投入了大量的人力物力，升级了环境卫生。

    而东瀛由于经济衰败的原因，城市呈现出一种颓败苍凉，街道上的垃圾也越发不重视起来。

    小城市内，由于人口老龄化，大城市虹吸了年轻人，留在当地的人，绝大多数都是老弱病残。

    “老板！一份豚骨拉面。”一个少见的年轻人走进来，自顾自的坐在角落里。

    老板的女儿笑着问候道：“光君，好久不见！”

    “嗨！瑾美打算去哪个大学？”高桥光笑着问道。

    田中瑾美有些迟疑：“早稻田吧！”

    听到这句话，高桥光就知道对方肯定不是自己愿意去的，毕竟俩人算是从小到大的邻居：“瑾美，不是打算去东京大学吗？”

    没一会，老板叫了一声，瑾美将柜台上的拉面端过来，然后无奈的说道：“这是父亲和母亲的决定，早稻田也不差，对了，光君，你什么时候回东京？”

    回东京？高桥光摇了摇头：“不了，我打算留在老家，去不去东京，不影响工作。”

    “额？你找到新工作了？”瑾美惊讶的问道。

    高桥喝了一口汤，感觉身体一下子暖和起来：“是的，我现在给华国一个小说网站当漫画协作，每个月有八千多华元。”

    “八千多华元？是多少日元？”瑾美有些不解，毕竟之前东瀛境内都用日元或者米元，华元在民间并不多见。

    吃了一口拉面，高桥想了想：“现在的汇率好像是28左右，一华元兑换28日元。”

    “每个月22.4万，那也不错了。”

    “瑾美，其实不兑换也可以直接使用，华元去华资企业的商店购买东西，是非常优惠的。”高桥提醒道。

    事实上，一开始高桥也觉得这个收入普普通通，但很快他就发现了背后隐藏的一些潜规则。

    从汇率上看，八千多华元就等同于二十二万日元。

    但此时东瀛境内的失业率非常高，特别是各个大城市，失业率高达20～30%左右。

    而另一边，国际贸易环境的恶化，全球经济危机中，发达地区受到非常严重的损失，特别是华元和米元硬脱钩后，导致日元也遭到重创。

    此时东瀛物价飞涨，通货膨胀达到了300～500%的左右。

    高失业率加上高通胀，以前二十万日元可以生活得不错，现在只能勉强温饱，这还是诺亚会高抬贵手，没有在粮食上进行涨价，加上从南美洲补给了一部分。

    虽然汇率是1：28，但实际上，日元并不能直接兑换华元，很多公司的贸易也采用华元结算。

    这只是一个名义上的参考汇率，黑市上，通常是1华元兑换80～90日元，就算是如此离谱的兑换比例，仍然有很多人趋之若鹜。

    特别是随着东京协定签署后，很多有远见的东瀛人，都抢着将自己的财富转换成为华元资产，以减少日元大规模贬值下，带来的变相损失。

    而冲入九州四国琉球的华资企业，也暗中削弱当地日元的价值，通过价格差，让民众感觉使用日元非常吃亏。

    比如此时寿司店内的菜单上，同一种菜品，日元价格明显虚高，而华元价格明显明显偏低。

    高桥吃一碗拉面，也才7.2华元，但用日元支付，则需要付出1100日元，则还要得利于粮食价格相对便宜，不然可能要翻倍。

    在一旁的长谷川，也看出了这个问题，但是他却心若止水，如果民众可以获得实惠，使用华元又如何。

    拿着八千多华元工资的高桥，如果采用华元在东瀛境内付款，是一个妥妥的中等收入人群。

    在这方面，被疯狂倾销的东瀛，根本没有任何还手之力。

    而诺亚会也鞭长莫及，他们现在都不被本土的经济问题，搞得焦头烂额，哪里有精力和资金救东瀛。

    而且东瀛此时不缺少米元，只是这些米元用不出去，诺亚会就算是拿钱过来，也只会导致这里出现更加严重的通货膨胀。

    此时的东瀛，缺少的东西，是稳定的锚定货币，以及新的支柱产业、压低失业率。

    由于九州的地理位置不错，加上国内有意扶持，国内互联网企业中，有不在少数的公司，在这边设立了分公司。

    特别是几大小说网站、漫画网站，利用东瀛之前长期输出文化的经验和人才，将大批优秀的小说，翻译和漫画化，投入国际市场中。

    在文化输出这方面，东瀛人确实比国内有经验，也有大批的人才。

    高桥光的漫画协作，就是给网站指定的小说，进行漫画创作。

    该产业下的从业者，给九州岛带来了大量华元外汇，也逐渐将东瀛的相关人才，吸引到九州岛这边。

    另外就是对该地区的人才掠夺计划，此时也在有条不紊的进行着。

