    在林凡发话后，很多以前和林凡有过交集的驭鬼者很快便收到了一条消息。

    “这个黑心鬼竟然还有这种手段？难道真的被他研究出了什么吗？”

    小林市中一个深山的小村落中，一个身穿戏服，脸上涂满了诡异油彩的年轻男子正在一座戏台上咿咿呀呀的唱着戏，声音诡异莫名。

    突然他的手机中一条特别的提示音让他停下了动作，接着他拿出了他的手机，看到了一个他非常不想看到的头像。

    那是一个天平样子的头像，似乎代表了公平，但是他知道这绝对不是那个人选择这个头像的原因。

    他的那里可没有丝毫的公平可言！想到当初这个黑心的家伙用一个消息从他这里换走了他在这个村落中关押的一个恐怖的厉鬼，他现在一想起来就觉得心里隐隐作痛。

    “唉！不过确实得要去看看了啊如果他真的有办法压制一段厉鬼复苏，那也是极好的，最近感觉厉鬼复苏的越来越频繁了。”戏服青年一边说着，只见他面上的诡异油彩开始消失，同时戏服也消失不见了。

    “不过他说的这个厉鬼平衡之法还真有用。”

    男子说完后只见他一步一步的走出了村落。

    一块石碑在他的身后一闪而过，上面隐约间可以看到傀戏村三个字刻在其上。

    一座小城中，一个豪华的小院中，此时一个被众多妹子围绕的面色苍白的男子听到一个特别关心的提示，顿时面色一变。

    随后让围绕他的妹子退下，那些美女表情却没有丝毫的变化，就转身离开了。

    “压制厉鬼复苏的手段？”

    拿出了手机，看到那条消息后，这个男子也忍不住惊讶的出声。

    “必须得去看看。”

    男子说完后，只见他打了个电话，不一会儿便有一辆豪车来到了他的小院外。

    “去大夏市。”男子说了一句后便不再多言，而司机显然也熟悉他的作风，并没有其他言语。

    这条可以引动灵异圈风云的消息并没有引发什么波澜，因为它只在一个小小的圈子里流动，里面的人也没有想过放出过消息。

    “黑心鬼，这就是你说的可以压制厉鬼的手段？你不会是在忽悠我吧。”此时林凡正在他的集团的办公室中接见来访的客人。

    他的客人是一个一半脸好好的，一半脸是骷髅样子的三十岁左右的男子。

    虽然男子看着恐怖无比，但是林凡视若无睹。

    “古镜你别造我的谣，什么黑心鬼，我林凡哪次做生意不是童叟无欺的？”林凡语气不善的说道。

    “呵呵呵！”

    被林凡称作古镜的男子闻言干笑了几声，声音低沉无比。

    似乎一切都在不言中。

    “至于有没有用，那自然是有用的，这可是我废了很大的功夫才研究出来。”林凡看着古镜手里的一张黑色卡片，淡淡的说道。

    “真的只要在上面写下要求就可以办到？代价是什么？”他对面的古镜闻言凝重的说道。

    “代价嘛，是提出条件后，你需要付出一只厉鬼。”林凡说道。

    “若是你不信的话，可以在这里使用。”林凡看着古镜说道。

    这是林凡放出消息后的第三天，眼前的古镜是林凡这两年寻找灵异物品的时候认识的一个驭鬼者，看他的样子显然已经到了复苏的边缘了。

    “这个代价可不低！我的身上可没有厉鬼，怎么试？”听到林凡的话，他反问道。

    “没事，这件东西的使用条件便是你写下的条件越难，需要的代价越大，你可以试试微不足道的条件。”林凡淡淡的说道。

    “什么？这是真的？”

    “当然！比如你可以要顿好吃的？”

    听到林凡肯定的回答后古镜面色一变，接着拿笔在黑色卡片上写下了一句话。

    “给我一顿满汉全席！”

    笔迹在黑色卡片上落下的一瞬间，墨迹一下变成了鲜血一样的血红色。

    接着只见黑色卡片突然燃烧起来，消失在了他的手中。

    而古镜的面前突然一桌佳肴出现在了他的面前，让古镜眼睛一缩。

    他并没有察觉到什么灵异，但是他眼前竟然就凭空出现了一桌酒菜。

    而且他突然感觉到自己的血肉失去了一些，显然这就是代价。

    不过古镜脸色丝毫没有变化，反而心中有些震惊于黑色卡片的灵异。

    “这就是使用它的代价？”古镜看向林凡问道。

    “不错，感觉怎么样？”林凡反问道。

    “我有点相信它可以帮我压制一段时间厉鬼了。”古镜完好的那半张脸上露出了一丝笑容。

    突然他似乎想到了什么，面色一变。

    “刚才这这张……”古镜语气有些凝重起来。

    “自然是算你的！”林凡看出了他的想法。

    ……

    最终古镜黑着脸离开了林凡的办公室，林凡还把他送到了办公室外。

    “保重，希望我们可以下次再见。”林凡看着他说道。

    “那是自然，挣扎了这么久，现在总算看到了一丝希望。”古镜摆摆手，而后快步离开了林凡的新时代集团。

    “走吧！”古镜黑着脸上车后，对着司机说道。

    “古哥，怎么黑着脸，难道这一趟不顺利？”司机看样子是他的亲信，看他这个表情连忙问道。

    “顺利，但是我的心有点痛。”古镜说完后闭口不言。

    顶楼的林凡看着古镜离开的身影，然后回到了自己的位置。

    古镜算是他的老客户了，驾驭的厉鬼便是一个骷髅头，能力诡异。

    而他给古镜的黑卡片是他开发愿望鬼的灵异后做出来的灵异物品，被他命名为魔鬼的契约，蕴含了愿望鬼的灵异。

    当有人在上面提出要求后便会触发愿望鬼的灵异，完成愿望后可以使愿望鬼的灵异得到增长。

    现在林凡对于愿望鬼的灵异开发的越发精细，魔鬼的契约就是其中的一个成果。

    林凡经过两天的摸索，已经开发了适合愿望鬼灵异提升的路子。

    结合他在小春市做的实验，林凡此时已经摸索出了一套办法。

    在小春市的时候，林凡便发现愿望鬼长期待在一处地方祸害有些不太好。

    刚好现在驾驭了梦魇，林凡一番琢磨后将梦魇的灵异与愿望鬼的灵异结合起来，利用梦魇的灵异构建了一个存在于梦中的灵异场所。

    这个地方林凡一番思考后，被他取名为第八号当铺！

