
　　【第二更。】

　　“漫天冰锥又如何，我就当是在练矛，古人练枪，练矛，枣树下演练，成熟的枣子从树上掉落下来，能在瞬息间将枣子击碎，树上落下来多少，就扎中多少。长枪可以软硬灵变，可以如灵蛇舞动，难度要低上许多，可战矛宁折不屈，只在直中取，不在曲中求。一击必杀，刚猛前行，有进无退。要刺中落枣的难度更大。但练到高深处，未必不比长枪逊色，甚至更加刚猛强悍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些冰锥，用来练矛，对于自身的矛法感悟，可以更加快速。长枪抖枪花，战矛轰天，天塌。轰地，地陷，轰山，山崩，轰河，河断。”

　　易天行深吸一口气，手中战矛一次次的挥出，每一矛都是笔直前行，精准有力，每一击，都将一枚枚冰锥在战矛面前洞穿粉碎，化为冰渣，四处飘散。

　　古时候，先有矛，再有其他兵器。

　　矛是什么，古人削一根木棍，将头上削尖，拿在手中，就能狩猎，就能防身，这就是最古老的长矛。后来，战争中，兵器演变，由长矛，演变出战戟，再到马槊，长枪。但万变不离其宗，矛为长兵器之祖。之所以会难以延续下来，是因为战矛更加难以掌握，易学难精。不如长枪变化多，因为，握住战矛，就要有舍生忘死，有我无敌的气势，信念，要有那种与人搏命的无畏信念。

　　所需要的就是自身最精纯的武道意志。

　　不然，掌控不了矛，修炼不出矛意，无法领悟古人先贤与猛兽搏杀，有死无生，拼命求存的血性。

　　但在易天行手中，战矛如挥臂使，每次挥出，都自然的传递出一股精纯的矛意，自身体内的矛意，在不知不觉中，开始成长，一路行走，密集的冰锥，竟然接连不断的被战矛击溃，体内的力量，仿佛是无穷无尽的一样，不知疲倦的挥舞着战矛。

　　整个身躯，都如同一柄战矛。

　　邀月也在旁边，共同抵挡四周的冰锥。

　　大量冰锥被粉碎，移花接木的手法不断施展，越来越圆润，彩带挥舞间，一丝烟火之气都察觉不到。

　　不知不觉中，铺天盖地的冰锥也莫名其妙的消失不见。再看时，已经出现在冰川的边缘前。

　　竟然已经横渡了冰川。

　　连身外感受到的寒气都似乎被削弱大半。

　　仔细看去，前面依旧是大海。

　　只是在冰川的地面，赫然是一座岛屿。

　　这座岛屿，屹立在大海之中，上面光秃秃的，什么都没有，就是一座孤零零的荒岛。而在荒岛的上空，赫然可以看到，那座武道大会的平台，直接盘踞在虚空。甚至能清晰的看到，上面潇洒哥，黑大帅的身影。甚至是隐约看到，汇聚在苍穹中的一双双眼睛在盯着自己。

　　“前面难道是终点。”

　　邀月看着前面的荒岛以及那座巨大的平台。

　　在冰川边缘，赫然可以看到，抵达的人，并不仅仅只是他们。

　　还有不少人已经抵达。

　　但全部都站立在冰川边缘，脸色凝重的看着前方。

　　不过，抵达的时间，也都是前后之间而已。

　　“应该是重点，重点就是那座荒岛，在荒岛后面，全是迷雾，显然，那已经不是赛道，这里到荒岛的距离，并不长，这是最后的冲刺了。不过，不是要有三灾九难的吗。这一共渡过多少次，前面八道，寒风，冰锥，算两道，加在一起，也就是十道，还有两道呢。”

　　易天行微微皱眉后暗自沉吟道

　　“看看看，这次参赛者中的佼佼者，已经抵达冰川边缘，已经渡过三灾九难中的大半劫难，只剩下最后一道灾劫，只要能渡过，顺利抵达荒岛，就是比赛的获胜者。前面十一道已经很难，但最后一道，则是雷劫，雷灾之中，若不能渡过，就会功亏一篑。”潇洒哥笑呵呵的说道。

　　“能不能夺得魁首，获得冠军，得到异宝，就看你们这些人有没有这个实力了，任何运气在这里，都没有用，只有绝对的实力，才能夺取冠军，若是今天，无人能够登临荒岛，抵达终点，那这次比赛，将没有人能够夺取冠军，得到奖品。”

　　黑大帅冷酷的说道。

　　这就是武道大会最残酷的规则，只要没有完成比赛的流程，就算你之前表现再好，也不可能得到名次，获得冠军。就是如此的严酷。

　　“来吧，拼尽全力，前往终点，只要抵达，你们将获得想象不到的好处。你们的名字，将传扬整个永恒大陆，你们的名字，将成为千古不灭的传说。来吧！来吧，吉米，阿加........”

　　潇洒哥大笑着说道。

　　“姓易的，你占我便宜，我是不会就这么轻易算了的，玄黄易天行，我可是记住了。”

　　邀月突然撇了易天行一眼，断然冷喝道。

　　刷！！

　　话音一落，她身下的月光蝶就开始飞了起来，朝着荒岛直接冲过去。

　　“我易天行怎么可能让一个女人给我打前阵。若想要冠军，我自己会出手来拿。金鹏，我们走。”易天行看到，不由犹豫的开口说道。

　　金鹏同样眼中露出高傲之色，发出一声厉啸，就冲天而起。

　　“等等本皇。”

　　一道绿光闪过，绿皇赫然出现在金鹏背上。

　　“竟然又有一只腿长出绿毛，四条腿已经全部长出毛发，看起来顺眼不少。”易天行扫视一眼，发现绿皇身上又出现蜕变，四条腿已经完全长出绿毛。但身躯脑袋尾巴上，依旧是光秃秃的，半点毛发都没有。

　　“嘿嘿，本皇也觉得自己又变帅了不少，对于那些犬娘的吸引力肯定又要大增，要是那些犬娘一个克制不住的话，本皇能不能顶得住呢。恩，这是一个很大的问题。”

　　“听说虎鞭壮阳，在这方便，十分厉害，驴鞭似乎也不错，到底要哪一种呢。虎鞭好，驴鞭也不错，这是一个问题，要好好想想。”

　　绿皇听到，咧嘴一笑，又开始唠唠叨叨起来。

　　易天行有些苦恼的瞪了一眼，呵斥道：“绿皇，你给我安静点，有什么话，我以后找个人，专门听你唠叨，专门陪你说话。这次你给我夺得冠军，那回去后，我给你找十头犬娘。保管让你舒舒服服。”

　　“真的。”绿皇一听，顿时就两眼放光，精神百倍，看着易天行，兴奋的说道：“主人你放心，有我绿皇在，什么狗屁劫难，什么雷劫，全部都是纸老虎。”

　　绿皇听到，立即趾高气昂的叫嚷起来。

　　在这里，什么劫难的，它还真没有怕过，水淹不死，火烧不死。风也刮不死。有它在，诸邪退避。

　　说着，威风凛凛的就站立在金鹏背上最前面。仰首望天。

　　咔嚓！！

　　天空中，几乎在有人开始朝着荒岛冲刺时，立即，一道道雷霆闪电，如同潮水般从虚空中蜂拥而出，一下子就遍布整个虚空，覆盖住冰川到荒岛的所有区域。无数雷霆闪电，疯狂穿梭，这是一片可怕的雷海，哪怕是看上一眼，都能感觉到一种头皮发麻的感觉。

　　这简直就是挑战人的心理极限。

　　几乎一离开冰川，出现在海面，立即，天上的雷海毫不客气的就轰出一道道雷霆，直接席卷过来，这雷霆，不是一道两道，而是密集无比，丝毫没有半点的缓转余地，一爆发，就是要往死里攻击，要彻底碾压，完全轰死。

　　雷霆，是天地威严的体现。蕴含的威力，是整个天地间，各种力量的极致体现。

　　一道雷霆，都能将一名神海境修士当场劈死，更加不要说密集的数十上百道雷霆同时轰击过来。后面还有连绵不绝的雷霆前赴后继。

　　“移花接木！！”

　　邀月踏立在月光蝶上，看着席卷而来的雷霆，脸上也不由露出一抹苍白，不管是谁，面对雷霆，都有难言的恐惧，那种畏惧，是来自血脉中的本能。

　　想都不想，手中彩带舞动，再次施展出移花接木，向那些雷霆席卷过去。

　　“好厉害的雷霆，挪移起来，比起面对冰锥都要困难几十倍不止。尤其是雷霆碰触到彩带，就会产生恐怖的破坏力。”邀月身躯在颤抖，雷霆一碰到，就会爆发，哪怕是挪移出去，在那些雷霆中蕴含的力量，依旧顺着彩带，有一部分落到身上。

　　那种雷霆的霸道破坏力，在血肉经脉中穿行，连真气都似乎要被雷霆击溃。身体仿佛被麻痹，反应都变得迟钝起来。要不是护体真罡本能的出现在身外，只怕这种破坏还会变得更加严重。

　　但就算是护体真罡也没有办法完全阻挡雷霆，这些雷霆，就是这么的霸道恐怖。

　　好在，并不是直接被击中，依旧没有影响真正的战力。

　　轰隆隆！！

　　“哎呀，好痛，我的毛，不要啊。不是应该很舒服的吗。为什么我感觉真的被雷劈了。”

　　金鹏背上，绿皇一副有恃无恐的样子，站立在最前面，雷霆直接就轰下来了，绿皇本能的以为，这雷霆跟以前碰到的劫难一样，都是雷声大，雨点小，根本就不用怕。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第228章 雷灾免费阅读。https://xs.23sk.com 