    有了心理准备后，庄绪正面接下了一道回音，但这回也就仅仅坚持了五秒。

    海面依旧波涛汹涌，看似笛声起到的作用微乎其微，惊海鲨却无比兴奋，它对海水的感知力要远胜于庄绪，已经清晰地察觉到海浪比原先弱了几分。

    见状，庄绪在深吸一口气后又吹了一遍深海之笛，这次不到三秒便无法继续了，若再吹奏下去，恐怕会有生命危险。

    对于庄绪而言，也并非完全没有收获，吹奏之音与回音共同锤炼他的精神力，比起直接吹奏有着事半功倍的效果。

    说起精神力，这是颇少人研究的领域。人们只知道境界的提升与年岁的增长会带来精神力的提升，至于主动提升精神力的方法，只在很小的圈子里有所流传，也不太受人重视。

    精神力、惊海鲨、深海之笛、命运之门、星命兽、幽云蛛……一想到这些事物背后可能蕴藏的种种玄妙，庄绪便觉得自己对这个世界懵懂无知。

    “我要休息一会儿了，想要平息海浪估计还要个把月的时间，以后我会经常过来的。”

    惊海鲨点了点头，然后将嘴边窜过的一条大鱼利落地咬住，然后将它扔给了庄绪。

    庄绪笑道：“我吃不了生的鱼，还是你自己享用吧。”说完，他便将鱼扔了回去。

    惊海鲨一跃而起咬住大鱼，但并未将其吞下，而是将它甩给了幽云蛛。

    幽云蛛一脸警惕，它看了眼惊海鲨，又看向庄绪，想要征求后者的意见。

    “它的好意你就收下吧，这鱼看起来非常美味。”

    幽云蛛这才小心翼翼地用前足割出一小块鱼肉，送到嘴边轻尝一口，便瞬间感受到了从未有过的美味。

    它本就是喜欢杀戮的星辰兽，自从跟了庄绪后，已经很久没有尝过如此新鲜的肉了。

    没有多久，幽云蛛便将大鱼消灭得一干二净，惊海鲨又甩上来了一条，幽云蛛看向它的眼神又少了几分凌厉。

    庄绪甚感欣慰，这两个家伙估计在吃上找到共同话题了，如此一来将来契约成功的可能又增加了一些，也亏得这只惊海鲨比传闻中的要温顺许多。当然，一切的前提是它还没有主人。

    打开手机，庄绪想要查看惊海鲨的有关信息，但几乎没有任何收获，因为拥有惊海鲨的人实在太少，整个星辰界都不足五人。

    俗话说匹夫无罪怀璧其罪，这些人若非实力通天，也不会轻易暴露自己契约了惊海鲨，否则极易招来杀身之祸。

    虽已处和平年代，但以暴力强迫星辰师解除契约的事依旧在阴暗的角落疯狂上演。

    庄绪又点开了“地图”软件，想要查看目前所属的位置，这样一来即便深海之笛失效，自己也能找到这里。

    查询结果令庄绪有些错愕，湛海城是临海城市，因为他原先以为这是近处的海湾，但地图上显示的地点分明是落日海峡。

    正如它的名字，经过这里，连日头也不得不收起自己的光芒，如同落下一般。

    落日海峡对面的星域被奇异的力量覆盖，仅由微量的阳光可以照入，终年被黑暗笼罩，这便是临渊域。

    临渊域与沧清域之间隔着根本无法计量的横断海，仅靠游轮横渡的话，最起码也要日夜不停地航行十年。

    庄绪怎么也没想到这小小的深海之笛竟然有如此恐怖的力量，就算除此之外它什么功能也没有，也足以引起全界轰动。如果将它顺利卖出，便能享尽一生的荣华富贵。

    将此等宝物放在天星阁如此低的层数，学校怕是连肠子都要悔青了。

    正暗自庆幸着，身旁便突然传来了一声“吱”的尖锐叫声。

    侧眼一看，那是一只碧蓝色的海豚形星辰兽。

    图鉴扫描。

     068 蔚蓝豚

    评级：B+

    属性：水

    天赋能力：水之愈合（只要接触到水，身上的伤口便会快速愈合）

    技能：尖锐之声、水波荡漾、碧蓝头槌、逆流波动、水流爆、海潮囚笼

    图鉴：小小豚的进化型，具有更加强烈的族群意识，喜欢成群结队地从水中跃出，又以弧线形回落。日光照在蔚蓝豚光洁的皮肤上后会折射出各色光芒，故而其鱼跃被称为“海上彩虹”。

    想必这只倒霉的蔚蓝豚是在走神时不小心被海浪打到这边的。

    没有像其它鱼类一样立马尝试游回另一段，蔚蓝豚的目光死死锁定在了惊海鲨身上。

    蔚蓝豚是较为温顺的星辰兽，往往不会轻易招惹其他星辰兽，但此刻却全身散发危险的气息。

    因为对所有水元素星辰兽来说，惊海鲨都是大补品，若能吃下它，直接提升一个境界都算是小收货了，更重要的是自己的天赋都能得到莫大的改良。

    一般的惊海鲨它自然没资格招惹，可眼前这只惊海鲨才区区二阶，哪怕同样危险，也值得豁出性命。

    海水开始狂暴，惊海鲨身边一块的海水竟然开始逆流。

    这是蔚蓝豚的技能“逆流水波”，改变水的流向来迅速拉近或拉远双方的距离，同时还能使对方的状态下降。

    释放技能的瞬间，蔚蓝豚的境界也展露无疑，这是一只三阶星辰兽。

    攻击并没有停止，蔚蓝豚身边的海水开始炸裂，不断穿出轰鸣声，爆炸以极快的速度向惊海鲨推进，前一次爆炸助长后一次爆炸，威力在不断叠加。

    惊海鲨原先还有些懵懵的，它不知道这突然出现的蔚蓝豚是在干什么，直到“水流爆”离它只有五米不到时，才意识到对方是在攻击自己。

    爆炸突然停止了，惊海鲨憨厚的面容上多了几分凶狠，这蔚蓝豚是在找死啊。

    “水流爆”的突然停止令蔚蓝豚有些不知所措，又赶忙发起了新一轮的“水流爆”，它还完全没有意识到，只要在海洋中，它的所有水元素技能都会被惊海鲨的“深海权柄”完全瓦解。

    洁白的牙齿化为猩红色，有恐怖的气息从惊海鲨的最终流出，刚一接触到，蔚蓝豚便全身颤栗，这是来自种族上的压制。

    “暴戾”，以血气为代价，使自身的攻击力、速度得到巨幅提升，同时散发抑制弱小生物的气场。

    在“暴戾”的加持下，惊海鲨迅速逼近蔚蓝豚，光是游动便掀起了五六米高的巨浪。

    “断魄”，以利牙碾碎对手躯体，并斩断其生存意志，这是同时破坏精神与肉体的恐怖攻击。

    没有任何反应的机会，甚至连反抗的念头都没有生出，“断魄”在碾压蔚蓝豚的灵魂，让它觉得所有的反抗都是徒劳。

    利牙深深嵌入蔚蓝豚的身体。

    “咔！砰！”

    这是骨头断裂的声音，刚才还活蹦乱跳的蔚蓝豚已经丧失了全部生机，鲜血染红了海面。

