    到了公司，韩若冰下车后，唐洛就驱车离开了。

    韩若冰看着唐洛的背影，忍不住摇头……这家伙，越来越过分了！

    她在想，要不让方金洪把唐洛赶走算了，眼不见心不烦的。

    不过想到她和唐洛的关系，又叹口气，就算把他从公司赶走，又能怎样？

    所以……如果方金洪非得要赶唐洛走，那只能让他走了。

    唐洛哪知道韩若冰的想法，加快车速，前往杜若家。

    等快到了时，他想到什么，给许飞打去电话。

    不管怎么着，杜云峰也是杜若的父亲，问问他的近况，等会儿跟杜若和她母亲说说，也能让她们放心。

    “喂，小洛。”

    电话接通，许飞的声音传来。

    “小飞，杜云峰最近怎么样？还在洗浴中心搓澡？”

    唐洛跟许飞聊了几句后，问道。

    “没有，我给他安排了个好活。”

    许飞笑道。

    “好活？什么好活？”

    唐洛好奇。

    “我把他送赌场去了，让他在赌场打扫卫生。”

    “什么？你把他送赌场去了？你疯了？我送他过去，就是为了戒赌的，你把他送赌场，那他不更想赌了？”

    唐洛皱眉。

    “想赌？呵，那他也得能赌才行啊！”

    许飞冷笑一声。

    “我把他安排在赌场，就是要让他明白一个道理，十赌九输……另外，让他再见识一下，那些没钱还赌债的人的下场！”

    “什么下场？”

    唐洛好奇。

    “比如……有些赌徒输急眼了，把自己的手押在了赌桌上！你老丈人应该没见过把手按在赌桌上，一刀给剁下来的场面吧？我想他见了，一定不想再赌了。”

    许飞笑道。

    “……”

    唐洛无语。

    “你悠着点，别真把他给吓坏了……还有，那特么不是我老丈人！”

    “不是你老丈人，你心疼什么？想要戒赌，不狠狠吓唬怎么行？难道我陪他玩游戏？”

    “行吧，你看着来吧。”

    唐洛又了解几句后，挂断了电话。

    “赌场……也亏他想得出来。”

    唐洛嘟囔一声，把手机扔在了副驾驶座上。

    路过一家商场时，他进去买了点补品，然后来到了杜若家所在的老旧小区。

    “洛哥。”

    杜若已经在楼下等着了，见到唐洛，快步走上来。

    “嗯。”

    唐洛点点头，把补品拿下来。

    “呵呵，几天没见，又漂亮了啊。”

    “哪有……”

    杜若俏脸微红。

    “洛哥，怎么还买的东西。”

    “给阿姨买的，我们上去吧。”

    唐洛笑笑，和杜若上楼。

    “小唐来了。”

    杜母见到唐洛，非常热情。

    “快，快进来……怎么还带着东西？”

    “呵呵，给您的。”

    唐洛笑着，进了屋子。

    “你救了我的命，就是天大恩情了，还买东西……快请坐。”

    杜母请唐洛坐下，又是倒水又是洗水果的。

    唐洛打量着杜母，她脸色比以前好了很多，看起来很精神。

    “阿姨，您别忙了，坐吧。”

    “好好好。”

    杜母点点头，坐在沙发上。

    “小唐，你早上吃饭了么？要是没吃饭，阿姨给你做饭。”

    “已经吃过了。”

    唐洛笑了笑，陪杜母聊了一阵子。

    让他有些无语的是，杜母的话题，一直往他和杜若身上扯……而且看他那眼神，明显就是丈母娘看女婿！

    杜若的脸蛋儿，更是红红的，几次偷偷扯扯母亲，不让她继续说。

    “阿姨，我再给您检查一下身体吧，把手给我。”

    “好，麻烦你了。”

    唐洛给杜母把了脉，点点头。

    “恢复地挺不错，小若，你拿纸和笔来，我再写个药方。”

    “嗯嗯。”

    杜若起身去拿来纸笔，递给唐洛。

    唐洛写了个药方后，放下笔：“等会儿我们出去时，把药抓回来。”

    “你们要出去啊？”

    听到唐洛的话，杜母问道。

    “去约会？今天周末……该出去约会一下。”

    “妈，我和洛哥去有事儿，不是约会！”

    杜若脸蛋儿更红，解释道。

    唐洛笑笑，没有说话。

    “行行行，有事儿。”

    杜母看看唐洛，笑道。

    “对了，我来之前，给我朋友打过电话……”

    唐洛把杜云峰的事情，简单地说了说。

    当然，他没说在赌场，而是说安排了别的工作，一切都好。

    听完唐洛的话，母女俩明显松口气。

    显然，她们心里都有些担心，不过没好意思问。

    “小唐，给你添麻烦了。”

    杜母想到自家男人，叹了口气，她早就失望了，但失望又能怎么样？终究是自己的男人，小若的父亲！

    希望，这次他真的能戒赌吧！

    “没什么。”

    唐洛摇摇头。

    过了一阵子后，唐洛和杜若离开。

    杜母站在窗前，看着两人上车，露出一丝笑容：“约会就约会，还不好意思说……小唐这孩子，还真是不错。”

    “洛哥，我们就这么过去？”

    车上，杜若看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “一会到地方，你不用多说话，交给我就行。”

    “好。”

    杜若答应一声。

    半小时左右，他们到了地方，是个古生古色的三层楼，看起来很气派。

    唐洛从车上下来，打量几眼，冷笑一声，看来这家伙没少赚钱啊！要不然，也不可能搞得这么气派！

    “洛哥，周神医的脾气……有点不太好。”

    杜若想到什么，提醒一句。

    “哦？脾气不太好？”

    唐洛笑了。

    “真巧，我的脾气……也不太好。”

    “……”

    杜若有点担心了，不会打起来吧？

    “他姓周？”

    唐洛往前走着，问道。

    “对，大家都管他叫‘周神医’，名字不清楚。”

    杜若点点头。

    “周神医……呵呵，今天我这唐神医，就会会他这周神医，看看到底我这个唐神医厉害，还是他这个周神医厉害！”

    唐洛笑着说道。

    “当然是洛哥厉害了。”

    杜若马上说道。

    “哈哈哈，走，我们进去。”

    唐洛大笑几声，走了进去。

    “来看病？”

    刚进门，就有人问道。

    “我……对，看病，我们找周神医看病，给安排一下？”

    唐洛本想说砸场子的，转念一想，又改变了主意。

    “排队，那些都是找周神医看病的。”

    这人递给唐洛一个号码牌，指了指休息椅上的几十个人，转身走了。

