
　　大长老带着弟子们马不停蹄的返回乾帝道宗。

　　在一天后，便进入宗门地界。

　　在这行人还未回到宗门之内时，就让整个乾帝道宗炸锅了。

　　宗内高层早早汇聚到了大殿上，等着大长老回来，好听听隐世宗门的事情。

　　可左等右等，都没有等到大长老回来额消息。

　　这可把他们急得差点没出去找。

　　好在千盼万盼之下，大长老终究是回来了。

　　……

　　乾帝道宗，大殿。

　　“哈哈哈哈，诸位可都是在等老夫？”

　　大长老还未走进大殿，笑声便传了进来。

　　原本还怒气冲冲的众多长老听到大长老的笑声，都愣了愣。M.23sk.com

　　他们很少听到大长老笑得这么开心。

　　在他们印象中，大长老从来都是面无表情，充满肃穆威严的，别说舔了，就是笑都很少。

　　可如今居然破天荒的笑了。

　　真是奇迹。

　　看来，和隐世宗门交融的事情处理得很好。

　　在众多长老的视线之中。

　　大长老神清气爽的走了进来，朝着众多长老点了点头，算是打了招呼。

　　而后他径直走到上首座位前。

　　朝着上边坐着的宗主拱了拱手。

　　“见过宗主！”

　　大长老恭恭敬敬的行了一礼。

　　乾元宗主摆手，道：“别墨迹了，大长老，快说说吧，无道宗那边是怎么说的？”

　　大长老闻言，那张老脸上露出笑意，淡淡的道：“宗主勿忧！我宗与无道宗，算是确定了第一步的基础关系了，且听老夫慢慢说来……”

　　他缓缓的将在玄天山脉所发生的一切都说了出来。

　　当然了，其中关于他送礼和弟子们送金丹境垃圾礼物的事情，还有那位存在境界突然跌落是与飞升有关的事情，都隐瞒了起来。

　　只挑一些无关紧要的述说。

　　当众多长老听到无道宗的这位宗主也算是表达出善意之后，也不由一个个松了口气。

　　至于是怎么表达出善意的……

　　让楚缘自己过来，估计都不知道自己什么时候表达过善意了。

　　反正黑的白的，全都由大长老一张口说出来的。

　　众多长老也只能选择相信大长老。

　　嗯，他们觉得，这么严肃的大长老，肯定不会是骗子舔狗什么的。

　　在一番交谈之后。

　　大长老便以要回去休息为名，准备让众多长老都散了。

　　众多长老也的确没有意见，纷纷点了点头。

　　他们而来，不过是为了确定无道宗对乾帝道宗的态度而已。

　　既然现在问题解决了，那他们留在大殿也没事干。

　　“好好好，大长老奔波这么久，也是累了，那便去休息吧……”

　　“不错不错，大长老是辛苦了。”

　　“大长老，我那里有点养神茶，对疲劳特别有作用，要不我给你拿点？放心，我只是问问而已，客气客气，不是真的要给你，你不用回答的……”

　　众多长老笑呵呵的离开了大殿。

　　很快，殿堂内只剩下了大长老与乾元宗主两人。

　　乾元宗主望着下方的大长老，眉头微微一皱，道：“大长老你不是要去休息吗？怎么还在这里站着？”

　　大长老面不改色，道：“宗主，老夫这里有一道秘密消息，是与飞升有关的，此消息出自无道宗宗主，绝对可靠，为了避免人多口杂，这才让众长老离开，与宗主单独会面。”

　　不是吧，不是吧。

　　还真得到机缘了？！

　　还和飞升有关？

　　他这是不是在做梦！！

　　乾元宗主面露欣喜之色，连声道：“来，快说……”

　　他想着顿了顿，又伸手一挥，布下了一层结界，屏蔽掉外面，以免有人偷听。

　　做完这些，乾元宗主才道：“好了，现在你可以说了。”

　　大长老咳嗽了两声，手指搓了搓，没有开口。

　　意思再明显不过。

　　不能白说。

　　乾元宗主倒是大方的很，直接道：“说吧，说完你去咱们宗门的藏宝库，任你取三样珍宝。”

　　“那个啥，宗主，那本妙法十八章老夫挺想看看的……”

　　“没问题，我说一声，你待会直接过去就行。”

　　“宗主，您洞府那聚灵液还有吗？”

　　“给你给你。”

　　“宗主，听说，您洞府有件宝贝……”

　　“给你给你。”

　　“宗主，您道侣……”

　　“嗯？？？”

　　“咳咳，宗主，老夫不是这个意思，我是想说，听说您道侣脖子上那颗珠子，拥有静心效果，老夫的道侣最近修炼有误……”

　　“给你给你。”

　　在乾元宗主一番‘割肉’之下。

　　大长老总算满意了，那张老脸上满是笑容，显然十分开心。

　　“大长老，现在可以说了吧。”

　　乾元宗主那叫一个激动。

　　如今的他已经是化神境巅峰的存在，距离渡劫境也只差一步。

　　未来铁定是渡劫境存在。

　　对于渡劫境之后的路，他很迷茫。

　　渡劫境之后真的能飞升？这让他不解，毕竟已经万年无人飞升过了。

　　如今居然说，有消息和飞升有关。

　　如果别人说的，那他当然不会相信。

　　可这是一位渡劫境的隐世存在说的，还是来源于隐世宗门，至少传承有万年的隐世宗门。

　　那这种消息就值得推敲了。

　　大长老闻言，不再犹豫，将自己的一些脑补说了出来。

　　飞升很可能需要重新走一遍修炼之路，且是由上往下走！

　　当乾元宗主听完，陷入了沉思之中，扭头看了一眼大长老。

　　“你确定，这是那位存在说的？”

　　乾元宗主还是有一丝丝怀疑的。

　　大长老咬牙，点头道：“确定！”

　　这他能说这些都是他脑补的吗？要是说了乾元宗主肯定不会给他那些修炼资源的。

　　只能咬牙承认，这就是那位存在说的。

　　反正，他脑补的，肯定是正确的。

　　乾元宗主听到这句‘确定’，顿时打消了心中那一丝丝怀疑。

　　原来如此吗。

　　渡劫境想要飞升，需要重新走一遍修炼之路，且是由上往下走。

　　嗯，似乎很有道理。

　　深谙返璞归真之意……

　　果真不愧是那位存在说出来的消息。

　　乾元宗主摆手让大长老离开，便准备闭关，要好好领悟一番才行。

　　这可是事关飞升之事，马虎不得……

　　……

　　新书求推荐票支持，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十二章 返璞归真免费阅读。https://xs.23sk.com 