    我有矿啦、有矿啦，我家有矿了啦！

    回家路上，王昊赶路的热情，可不是一般的高涨。

    从小到大的他，都是正儿八经的穷人家的孩子！

    吃的、穿的、用的、住的，可谓是样样都不如人。

    虽然他比较懂事儿，小时候压根也没跟老爹计较过这些，只觉得父子俩就这么生活，也没啥不好的。

    但是，看到其他同龄的小伙伴，有新衣服穿、有新玩具玩，要说他心里一点也不羡慕，那可能吗？

    自然是不可能的！

    钱这个东西，它虽然不是万能的，但有些时候，没有钱却是万万不能的，人生无疑会因此而丧失很多乐趣。

    而现在，王昊就感觉到，自己的人生，即将会发生翻天覆地般的转变。

    比如，和过去比起来，肯定会变得多姿多彩一些……

    什么老婆孩子热炕头？

    庸俗！

    我要盖个大别墅！

    建个大游泳池！

    没事儿就叫了一帮美女，开个什么泳池派对……

    这些事，仅仅只是在脑子里想一想，就觉得好激动！

    以前总是在小说里，看到“打了鸡血”之类的说法。

    但此时此刻的王昊，却是差不多能够感觉到，被打了鸡血，大概是一种什么样的状态。

    简单来讲，就两个字儿：兴奋！

    手里提着一只装满了衣服，满满当当的大号行李箱，王昊愣是在山道上奔走如飞。

    明明连午饭都没吃过，但是他却一不饿、二不累。

    这都不叫兴奋的话，那什么才能叫兴奋？

    回来的时候，一心惦记着自家小山头的开矿情况，王昊没赶上线车，是直接打车回来的。

    原本按照他的想法，是想让司机拐个弯儿走小路，带自己到山头那边儿，先看看情况的。

    结果由于实在太兴奋的缘故，上车的时候话没交代清楚，司机直接把车开到了大路上。

    所以这回来的时候，他是先到了村儿里。

    紧赶慢赶一路兴奋到了村口处，王昊扭头朝村子一侧，远远还能望见一点儿影的白石沟看去。

    眼见着那边，这都快到了夕阳下山的点儿，居然还有不少人聚着，王昊不禁摇起了头。

    要说这帮人，纯粹就是闲的。

    这一个个的，都闲出毛病来了，有点什么热闹就一窝蜂的跑过去围着，一点儿也不考虑人家干刑侦的同志们，会不会因为他们这种添乱的行为，被强行增加工作量。

    这帮平时搁村里，站着说话不腰疼的闲汉、懒蛋们，就应该全都拉到矿山上去，让他们挖矿。

    一天就管三顿饭，一毛钱都不……

    咳咳！

    脑子里忽然闪过的这个念头，让王昊突然有些无法适从。

    我这种从精神资笨家，转变成实体资笨家的思想，很危险啊！

    人家闲汉、懒蛋，天天不干正事儿，闲着没事散播一下流言蜚语，看起来个个面目可憎，偶尔再偷个鸡、摸个狗，客串一把神偷，这又怎么了？

    他们也是人！

    每个人，都有选择自己生活方式的权利。

    目前来说，自个儿成为矿主，大富大贵，大鱼大肉的生活，八字都还没一撇呢，怎么就琢磨起来要剥削群众了呢？

    难道，男人真的是有钱就变坏？

    不对啊！

    我这都还没见着钱……

    朝自己家里走去，这一路上，王昊默默下定决心。

    等着晚上没人的时候，必须得在网上下两本马列，好好学习一下，洗涤一下自己这正在被铜臭气息所污染的精神。

    回到家里，才刚一进大院儿。

    紧接着，王昊就看到正穿着自己一套行头，在院子里走来走去，活像只无头苍蝇似的姜茶。

    “嘿，你干什么呢？”反手把大院门给关上，扫了眼姜茶，王昊没好气道：“我走之前不是都跟你说了吗？我没回来的时候，你就好好在屋里待着，你说你出来乱转悠个什么劲儿？”

    “我在屋里憋的慌，出来凉快凉快，不行吗？”

    姜茶的气性，显然很大。

    王昊才刚刚说了一句，她立马就怼回来好几句。

    “你让我在屋里待着，我就要在屋里待着，那我多没面子？”

    “还有，你这儿没装空调，风扇也坏了，你想闷死我啊？”

    “最重要的是，屋子里又闷又热，我在里头根本想不出该怎么分析案情！”

    听到姜茶这番话，王昊随手把他从姜茶住所处，一路提回来的那只行李箱往地上一放。

    分析你个鬼的案情！

    现在尸体还没找着呢，到底是凶杀案还是自杀案，又或者是意外落水，这都还没个说法儿，你现在分析，能有个毛用？

    不过……

    这些话，王昊也只是在心里吐槽了一下。

    他可不是不敢说，主要是现在还有正事儿没办呢，他单纯只是不想把时间，浪费在跟姜茶扯嘴皮子上。

    “反正情况就是这么个情况，环境就是这么个环境，如果你要是觉得在我这儿住着不舒服，环境太艰苦的话，那……我非常欢迎您能高抬尊臀，自个儿挪个地儿。”

    “呵呵！”

    皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，姜茶拉起那只属于她的行李箱，扭头就往屋里走。

    等着到了房门前，她回头又不轻不重的哼了一声：“环境艰苦点儿而已，这又算得了什么？我还就告诉你，我就住这儿了！”

    “……”

    你还真以为我不敢把你撵走啊？

    现代化的鸠占鹊巢？

    王昊正想着自己要怎么“婉拒”姜茶这霸王住的时候，结果没想到，她居然又冒出来一句。

    “呐，别以为我白吃白住，自己开个价儿，我不差钱。”

    “你这话说的，就好像我差钱似的？”

    姜茶不差钱，这个事儿，王昊大概心里有数儿。

    毕竟，不久之前他可是才刚见过姜雄，人家都大气到直接拿支票出来，让自个儿填数字了。

    但问题是，我一个家里有矿的人，会差你这么点儿住宿费吗？

    呵呵！

    嘴角一撇，懒得跟姜茶废话，王昊活动了一下胳膊腿儿，就朝着外头奔了出去。

    他可是还记着，这会儿骆养性、黄敬棠，嗯……可能还会有个周颖，这一帮子人，还都在自家小山头上等着呢。

    天大地大，我的矿最大！

    跑出去没两步，王昊眉头一挑，却是忽然看到了一道靓丽身影……

