
　　从校场回来，往山神庙走，杨远从远处迎了上来，走进近前低声说道：“那个陈洪涛来了。”

　　刘恒点点头。

　　回到山神庙大殿，陈洪涛被带了进去。

　　一见面，刘恒笑着说道：“考虑清楚了？”

　　陈洪涛抱拳弓腰道：“愿意为大当家做这个铁场的管事。”

　　“把文书拿过来，给陈管事签了。”刘恒看向一旁的赵宇图。

　　赵宇图拿出早已准备好的用人文书，放在桌上，交给陈洪涛签字画押，又拿出一锭五两银子，交到陈洪涛手中。

　　收好文书，赵宇图退到一旁。

　　刘恒笑着说道：“听说陈管事还有家小住在东山的窝棚里，我虎头寨有一些空闲房子，陈管事不妨把家人送到虎头寨居住，距离东山又不远，闲暇时候也方便探望。”

　　听到这话，陈洪涛脸色一沉。

　　知道这是让他的家人来虎头寨做质，转念一想，人家把一个铁场交给他打理，总要留一些手段控制他。

　　旋即面露苦笑。

　　就算眼前这位虎头寨大当家不说，他也会把家人送到虎头寨，不然哪一天官府来东山抓人，他一家老小都会被抓走，不如留在虎头寨安稳，况且一家人住的窝棚四面漏风，到了冬天十分难熬，虎头寨虽说是土坯房子，可也比窝棚强的多。

　　陈洪涛心中苦涩，知道自己没有选择，道：“多谢大当家，在下回去就把家人送到虎头寨。”

　　“以后叫我东家就行，不用喊大当家。”刘恒提醒了一句，旋即又对杨远说道，“带几个人，去东山把陈管事家人接到虎头寨，以后就是一家人了。”

　　陈洪涛赶忙说道：“不用辛苦杨兄弟，我和拙荆自己来就可以。”

　　一旁的杨远招呼道：“陈管事不用担心，跟我来吧！马车早已准备好。”

　　陈洪涛跟刘恒告退一声，跟随杨远离开了虎头寨，去东山接妻儿来虎头寨。

　　………………

　　东山距离虎头寨并不是很远，从虎头寨出来，行了十余里路，看到绵延起伏的山峦，便是东山所在。

　　陈洪涛和黄槐已经回到东山一段时间，收拾陈大福那个荒废的铁场，刘恒这一次亲自来东山看自家的铁场。

　　刘恒和普通的东主不同，一行四十几个人，人人配有火铳，身挎腰刀，格外引人注目，一路上山，吸引了不知多少目光。

　　一路上看到的矿工，多是面色黝黑，头发上沾有不少铁渣煤渣，头发乱糟糟的，身上多是褐色衣袍。

　　不过这些矿工人人都身材精干，手长脚大，做惯苦活的模样。

　　骑在马背上，刘恒对跟在身边的杨远说道：“等炉子立好，招些胆气壮的矿工，训练几个月，有了约束，留在铁场做护卫，这些人身份清白，方便做一些咱们不方便出面的事情。”

　　“属下明白。”杨远点点头。

　　刘恒没有再说，这事不急，到时再说。

　　“东主来了。”

　　在一处山道拐弯处，陈洪涛领着三四十人正在翘首以盼，黄槐也在其中。

　　远远看到刘恒等人策马前来，陈洪涛在前，其余人在后，一声高呼后，所有人跪下磕头。

　　刘恒停下马，翻身下来，脸上挂笑，搀扶起陈洪涛，还有黄槐等几个中年人，笑着说道：“各位都起来，我这个东主没架子，不喜欢人别跪，只有规矩，只要守我的规矩，本份做事，你就是见了我面扬着脸走，我也不会生气，若是不守规矩，纵然每次见面磕头，也要撵你滚蛋。”

　　陈洪涛和黄槐听了笑了笑，知道这位虎头寨大当家说的是真的。

　　来的这些人都是陈洪涛和黄槐找来的矿工，这些人都知道刘恒的身份，不过他们再找不到活干，冬天就要饿死冻死，所以跟谁干他们也不在乎，首先要能活着。

　　一个个矿工都站了起来，稀稀拉拉站成半个圈。

　　刘恒看向陈洪涛，说道：“炉子选址在哪？”

　　这是他第一次来东山，还不知道陈大福留下的铁场在什么地方。

　　“东主随我来。”陈洪涛抢先一步牵着刘恒的马，走在前面带路。

　　黄槐本也想去牵马，却慢了一步，懊恼的跟在后面。

　　途径一处平地上，黄槐讨好的说道：“东主请看，那边有一条小溪，可以冲洗铁沙，四周有不少打开的矿脉，炉址就选在这里，前面还有一些空地，可以盖房舍，当住处和库房用。”

　　这一次陈洪涛没有和黄槐争，他知道自己的弱项，立炉子炼铁这些事情他比不上曾经做过掌炉的黄槐。M.23sk.com

　　黄槐十几岁就在矿山做事，一直做到掌炉，几乎每一道工序都了如指掌。

　　“依东主吩咐，立大炉，两仗四，备足矿石和燃料，人手充足的话，能做到每日出铁四千斤。”

　　杨远一旁插话道：“一年可出铁多少？”

　　黄槐知道杨远身份，虎头寨的当家之一，当下十分恭敬的说道：“这事说不大准，炉子有时也看天时，连续暴雨不停就不能开炉，雪天一类的也要停工，一年正常开炉半年以上，百万斤总是有的。”

　　百万斤铁全都打造成兵器铠甲，虎头寨所有人都装备齐全也用不了这么多。

　　刘恒围着周围看了一圈，说道：“地方小了，太小了，暂时只能先这样，等以后安稳了在扩大。”

　　陈洪涛和黄槐已经做了不少准备工作，盖起了两排房舍，厨房和茅房隔得很远，住宿和卫生条件都不错，盖炉子的普通方砖和耐火砖准备了不少，还有很多锻造的工具堆放在了屋子里。

　　以立炉前的准备来说，两个人做的还是不错的。

　　“多雇些人手，不用只在灵丘找，邻县的矿工也可以。”刘恒说道，“都是一个地方的矿工容易抱团。”

　　正说着，远处涌来上百人，黑压压一片，自山道另外一个侧过来。

　　隔着老远一看，就觉得气势汹汹来意不善。

　　刘恒看向陈洪涛，笑着说道：“你这还留了一手，埋伏的这些是找的矿工？”

　　“东主，怕是来找麻烦来的。”陈洪涛面色隐隐发白。

　　“走，去看看”刘恒看着陈洪涛笑道，“甭怕，一起过去看看跳出来的是什么牛鬼蛇神。”

　　来东山之前就预计到这一行不会顺利，刘恒特意带了火铳队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十七章 东山铁场免费阅读。https://xs.23sk.com 