
　　“皇爷爷，我也不知道，这都是沐瑶想出来的。”朱允熥并没有压低声音。

　　朱元璋本是不想让人听到的，害怕万一闹出笑话，岂不是损了皇家脸面？

　　不料此时朱允熥的调门倒挺高。

　　三孙，还是一如既往地装啊。

　　他的调门高，主要是让大家听到，进一步巩固他那白痴、无能的人设。

　　听过多次朱允熥的心声，朱元璋也逐渐了解了什么人设、崩塌等新词怪词。

　　「其实，我本来是不想用这一招的。」

　　「因为这一招挺阴损！」

　　「但是对于窝国，怎么阴怎么来！」

　　「这与正面硬刚、实力硬拼，一点都不矛盾！」

　　「窝国人曾多次侮我国旗，我们照样可以这样办！」

　　「老朱和大臣们，根本不知道这两个窝国女人是谁。」

　　朱元璋来了兴趣，这两个窝国女人难道是真的？

　　三孙怎么见过他们？

　　要不然，怎么能画得出来？

　　「其实，大家应该能看出来，画上写得有名字。」

　　「不过他们看不懂，因为这是窝国的文字。」

　　朱元璋这才想起来，两个窝国女子的画像上写着怪字。

　　难道这些怪字就是她们的名字？

　　打眼看去，一个是：あまてらすおおがみ，一个是ツクヨミ。

　　本来，以为这就是道士驱鬼袪邪常用的鬼画符呢。

　　除了这些怪符号，别的地方就没有字了。

　　「这两个，一个是窝国崇拜的天照大神，一个是月夜见尊，是天照大神的妹妹。」

　　「天照大神也被视作太阳神，月夜见尊也被视作月亮神。」

　　「窝国神话中开天辟地之祖叫伊邪那美。」

　　「伊邪那美跳入河中沐浴时，左眼生出掌管太阳的天照大神，右眼生出掌管月亮的月夜见尊。」

　　「天照大神，也叫天照皇大神、日神，是窝国神话中高天原的统治者与太阳神。」

　　「天照大神被奉为窝国舔皇的始祖，也是神道教的最高神祗。」

　　「可以说，天照大神是窝国人的精神图腾！」

　　「所以，窝国的国旗就画着太阳，就是常见的那种膏药旗。」

　　「嘿嘿，今天这么多人来观看，一定有窝寇的同伙和眼线！」

　　「我不信，这些窝寇无动于衷！」

　　朱元璋不由得感叹，三孙懂得实在是太多了！

　　大明朝一向看不起窝国，就连派过去的观风使也不愿多待。

　　这就造成了朝廷的闭塞。

　　而窝人到大明的人数很多、频次很高，他们对我大明很了解。

　　但是我大明对窝国的认识远远不够。

　　朱元璋想起来三孙说过，这些窝寇很早就派人来到这里，进行各种测量，就是为发动战争作准备。

　　最后，窝人攻入了东北、侵占了花夏，制造了应天府大屠杀。

　　因此，一定要多了解窝人、窝国！

　　对于三孙的方法，朱元璋相信，一定有效！

　　天照大神，相当于所有窝国人的老祖先！

　　要是自己的老祖先被辱，谁也不能忍气吞声。

　　真不知道三孙是怎么想出这么“阴损”的办法。23sk.Com

　　「其实，想起这个方法，真得感谢老铁！」

　　嗯？老铁？老铁是谁？

　　难道这个办法，不是三孙想的吗？

　　居然还有比三孙还厉害的人？

　　谁能给三孙出主意！

　　难不成，老天又给自己送了一个天才？

　　朱元璋兴奋了，竖起耳朵，继续听。

　　「铁铉就是用这个方法，让朱棣吃瘪了。」

　　「朱棣从北平起兵，一路向南进攻，攻到了济南城。」

　　「当时济南城只有都指挥盛庸所部，兵力单薄。」

　　「铁铉，当时正在外地为李景隆的北伐军运送粮草。」

　　啊，是铁铉！！

　　朱元璋大吃一惊，果然是铁铉！

　　三孙一直说他有大才，但如何有才，却没有说。

　　只知道铁铉忠义，是条汉子，被朱棣抓住之后誓死不降。

　　「铁铉听闻济南危在旦夕，火速赶赴济南，与盛庸歃血为盟，约定死守城池。」

　　「朱棣到城下之后，先射了一封降书到城内。」

　　「铁铉随后射出了一封回信，叫做《周公辅成王论》」

　　「铁铉在信中奉劝朱棣要效法辅佐侄子治理天下的周公，忠心辅佐侄子朱允炆。」

　　「朱棣此时已经没有回头路，劝降不成，下令攻城。」

　　「在铁铉的组织之下，济南军民展示了强大的意志力，在守城的过程中形成了强大的战斗力。」

　　「一连三月，朱棣都没有攻下来。一急之下，就决定掘开黄河大堤，引黄河水灌城。」

　　朱棣，竟然要用大水淹城！简直不把老百姓当人！

　　朱元璋瞪了一眼朱棣。

　　朱棣一个激灵，父皇是怎么了，自己可是什么也没说！

　　「为了全城百城，铁铉决定用计，率众诈降，派壮士暗在城门上置千斤闸。」

　　「铁铉派人出城告诉朱棣，城内居民实际上不想打仗，只是当官的逼着。」

　　「铁铉派的人表演得不错，让朱棣带兵入城，杀掉官员，其他人都全部投降。」

　　「朱棣不知是计，带着少量护卫进城，等护卫进去之后，朱棣策马进城。」

　　「铁铉命人放下千斤闸，谁知道千斤闸砸中了朱棣的马头。」

　　「朱棣急忙换马返回，差一点被铁铉给抓住了。」

　　「老铁差一点就改变了历史。」

　　「逃回去的朱棣大怒，重兵围城，并运来当时威力最大的几十门火炮不断轰击！」

　　「眼看着城要破了！」

　　「铁铉急忙把朱元璋的画像悬挂在城头！」

　　「老铁又亲自书写朱元璋神主灵牌，分放在垛口之上。」

　　「朱棣彻底傻眼了，根本不敢开炮，一开炮就打中了他父亲的牌位！因此，济南城得以保全。」

　　啊！

　　朱元璋听到此，对铁铉的评价顿时高了一层！

　　铁铉有才，没想到这么有才！

　　有勇有谋，文武双全！

　　再看一眼朱棣，居然有些欣慰。

　　燕王还不错！至少对咱也是忠诚的！

　　咱死了，朱棣对咱还是如此尊重！

　　铁铉竖起自己的画像，朱棣就不敢开炮了！

　　不错，不错，朱棣还算是孝顺！

　　朱棣马上感到了朱元璋的目光，刚才是怒气如炽，现在居然变成了慈眉善目！

　　父皇这是怎么了？

　　“走，回城！”朱元璋打马就走。

　　城外的人仍在围着高台指指点点。

　　朱元璋则是回到衙门，与杭州的官员们谈论起林塘湖坝的治理、桑麻棉花的纺织等民政事务。

　　朱棣、李景隆、仇占可等人听着，都是一头雾水。

　　陛下，这是不想打窝寇了？

　　外面高台还摆着两个窝国女人的画像，童子尿还在继续泚！

　　但是从李景隆、朱棣到三千明军，都感到朱允熥太不靠谱了。

　　朱允熥受领任务之后，居然找一个太监帮忙。

　　看看太监出的什么馊主意！

　　两个画像能把窝寇引过来？

　　李景隆、朱棣、仇占可几个人一商量，感到这样下去，太丢脸了！

　　连普通的老百姓都认为陛下在瞎胡闹。

　　几人互相看了一眼，李景隆说道：“陛下，外台高台的闹剧，是不是该停了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0104章 咱的三孙，真阴损免费阅读。https://xs.23sk.com 