
　　白子睿听到何大清最后的那句话，心里想着没文化真可怕，便宜老妈嫁给他真是一朵鲜花插在牛粪上。

　　他迫不及待的说道：“老爹，能不能带我去看看我妈留给我的东西？”

　　何大清点点头说道：“行！反正这些都是你妈妈留给你的东西，你想怎么处理就随你了。”

　　说完站起身来领着白子睿来到一间不起眼存放杂物的地方，只见里边放的三个架子，白子睿上前查看，其中两个架子上分别放的是一些书画以及古籍善本，另外一个架子上放着一些精美的瓷器。

　　这些都是便宜老妈婆家和娘家几代人的收藏，两家的亲人遇害后全被她运到了白家祖宅，在她病逝之后全都留给了自己。

　　白子睿看到便宜老妈所留给自己的这些东西之后，心里是感慨万千这里的每件东西都可以说是无价之宝，真是难为何大清能在这10年的风暴中能够保全这些宝贝。

　　两人出了这间不起眼的杂物间之后，白子睿对何大清说道：“老爹，还要麻烦你再帮我守着这些宝贝一段时间，等这场风暴结束之后，我再接你和这些宝贝一起到京城去。”

　　何大清点点头说道：“子睿，你放心吧！这些都是你妈妈留给你的我一定帮你好好守着。”

　　二人谁也没有向外透露有这些东西的存在，等到下午五点多钟的时候，分别在即何大清为众人准备了一顿可口的晚餐，众人吃完晚餐没多大一会儿，上午的司机便开着车来到白家祖宅接了众人返回京城。

　　第二天上班之后，白子睿骑着三轮车来找破烂侯，破烂候一看他拿着书画之类的东西，便迫不及待的说道：“小仔，你不会得到什么名家的字画了吧？快来让我䁖䁖！”

　　白子睿恭敬的说道：“侯大爷，这是我昨天到保定看望我父亲。在我母亲家的祖宅中发现的一幅画感觉很是奇怪，想请你帮我长长掌掌眼。”

　　他说完将画在桌子上摊开，画轴刚打开了一半，破烂侯看了一眼脸上就露出了不悦之色。

　　“我说小仔，你就拿这样的赝品来让我掌眼，确定不是在消遣我？”破烂候生气的责怪道。

　　破烂侯不愧是《正阳门下》电视剧中仅次于九门提督关大爷的收藏达人眼力自然不还，一眼望去就已分辨出这幅画的真假来。

　　白子睿看到破烂侯满脸愠怒的表情，赶紧说道：“侯大爷，你先别生气，听我给你解释。”

　　“解释？好！我倒要听听你有什么可说的，你小仔居然敢拿着一副假画来消遣我，今天要是说不出个道道来，下次就别再问我家的门。”破烂侯愤愤不平的说道。

　　白子睿郑重其事的说道：“侯大爷，我刚看到这幅画的时候，也以为是某个不知名的人临摹的唐伯虎《李端端图》的赝品，凑巧一阵风将这幅画刮了起来被太阳给照到，无意间发现这幅画竟然有两层印记，这才来请您指点迷津。”

　　破烂候耐心听了白子睿的解释之后，脸色才有所好转，疑惑的询问道：“真的？”

　　白子睿信誓旦旦的说道：“侯大爷，千真万确！您借我几个胆子，我也不敢欺骗您老。”

　　破烂侯看到白子睿满脸的真诚之色，这才低头去看桌子上的画，首先从画的轴杆看起，评头论足的说道。：“这画的天杆、地杆和轴头倒是用木头做的，不过这用料太差，看这画的时间应该是民国时期临摹的，真是搞不明白这样的赝品画居然还敢请人去装裱，嗯…”

　　他说着说着忽然眼睛里露出不可置信之色，趴到画上仔细观察，口中惊呼道：“这……这是京派的裱装手艺呀！居然还是宣和装的手法，谁没事会用这种手法来裱装这副赝品画？”

　　白子睿听着破烂候的喃喃自语，犹如丈儿和尚摸不着脑袋，听的是一头雾水。

　　破烂候仔细观察了一会儿将画轴卷起满脸严肃的对白子睿说道：“小仔，跟我走！去见一位裱装画的高手，让他帮你揭开这幅赝品画的真面目。”

　　他锁上房门白子睿用三轮车载着他，来到朝阳门的史家胡同，这里住过民国才女凌叔华、文史馆馆长章士钊等，因此史家胡同有“一条胡同，半个中国”之称。

　　在来的路上白子睿已像破烂侯请教他刚才所说的京派裱装手法是什么手艺？

　　破烂后便向他介绍了裱装古画的江湖派系：

　　一幅完整的书画作品，要使其更为美观，以及便于保存、流传和收藏，是离不开装裱的，字画倘若未经装裱，不仅难以欣赏，更不易保存，唯有经过精美的装裱，才能变身为一件完整的艺术品。

　　古人也曾谓：“三分画七分裱”、“装潢者，书画之司命也”、“宝书画者，不可不究装潢”等相关的言论。

　　书画装裱在历经千年的发展中，因为手法、地区、气候、环境等因素的影响，各地区衍生出了不同派别，大致形成了：苏派、扬派、沪派、湘派、岭南派、徽派、京派等，不同派别的技艺各具特色，发展到现在各派之间取长补短相互融合，逐渐形成了“南派”与“北派”之分。

　　北派装裱即以“京裱”最为典型，讲求防燥、防裂，传承了“宣和裱”的大体风格。在装裱各种类别的轴类裱件时两边常加镶旗杆小边，这种装裱形制，就是在继承了“宣和装”风格的基础上，又根据自己的发展所需而创新的，其装饰上一般趋向于高贵华丽，质地厚重，锦锻作边，常用多色绫，外饰惊燕，以浓装为特色，具有较多的隋唐古风。

　　清初中国书画装裱水平以苏州为最，尤其是秦长年、徐名扬、张子元、戴汇昌等人，更是名噪一时。

　　乾隆年间清廷内务府藏有历代帝王相若干急需装裱，向江苏征调装裱高手，江苏巡抚保送秦长年等四人赴京承担此事。

　　秦长年等4人根据北方气候、环境及人们的审美情趣，精心创造了独具一格的京裱款式受到多方好评。

　　秦长年等人因此成为京裱的创始人，裱件的主要特点是：裱件厚、重、平、直，色彩艳丽辉煌，款式潇洒大方，书卷之间当当作响。

　　南派装裱即以“苏裱（苏州）”为代表的南方流派，因为南方天气潮湿，南派多选用漆轴头，轴头上的大漆(也称土漆，为漆树流出来的树脂)能保护木制轴头不变形和遭虫蛀。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第65章 遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 