    苏叶走到书房门口。

    看到紧闭的房门，伸手敲了敲。

    身后的西烈开口

    “主子，王妃来了。”

    话音一落，里面的谈话声戛然而止。

    很快的，非臣从里面打开房门，

    “王妃。”

    苏叶踏进书房，望着坐在椅子上一边听汇报一边翻着奏折的夙倾。

    非寒手里抱着一摞奏折，默默往后退了两步。

    苏叶绕过屏风，走过去。

    夙倾眼皮抬起，目光从折子上转移到苏叶的身上。

    眸光幽深灼灼，喉结滚动

    “恩人？”

    苏叶看他一眼，就知道他是真的发烧了。

    眉梢眼尾烧的微微泛红，靠在椅子上整个人带着一股不经意的慵懒。

    骨节分明的手指还捏着折子，苏叶来到他跟前，没说话，只是伸手抵在他的额头上。

    滚烫的温度，让她拧了拧眉。

    跟着攥住了他的手腕，把在了他的脉搏上。

    “怎么会这么烫？”

    记忆回来了，可还在发烧。

    这都有八九日了，再这么烧下去，她家这条蛇会不会真被烧熟了？

    苏叶弯腰，仔细询问

    “你自己觉得哪里难受？”

    夙倾黑长的睫毛颤颤，手里的奏折被搁置到了桌子上，他默不作声的拉住了苏叶的手，声音有些低

    “有些热。”

    “还有呢？”

    “难受。”

    “哪儿难受？”

    “哪里都难受。”

    非寒站在桌子一旁，抱着一摞奏折，那张冰冷的脸上都出现了一抹尴尬。

    虽是见了许多次了。

    但是再次见到，还是有些无法适应。

    战无不胜让敌人胆颤的主子，在王妃面前，总是格外的虚弱。

    仿佛一阵风吹来都能要了主子半条命去。

    以前怨诅没解，主子是真病弱，尚可理解。

    可现在，怨诅都解了，就是发了个烧，就是这个发烧维持的时间有点久了。

    王妃不在的时候，主子硬的很，怎么王妃一来就娇弱的不成样子了？

    非寒忍不住望向门口，看向非臣。

    非臣神情没有任何变化，完全没有不适应的样子。

    非寒扭回头，默默抱着折子稳了稳心绪站在原地。

    苏叶低声道

    “吃药了吗？”

    某人没反应。

    苏叶又提示

    “关景前辈给你了两瓶丹药，让你时刻记得吃。忘了？”

    夙倾睫毛颤动，拉着苏叶的手不撒开，就是不接茬。

    苏叶对他没有办法，只能扭头去看门口的非臣。

    非臣上前一步，温声道

    “回王妃，近日因为春华国的事，主子多有操劳，怕是忙忘了。”

    苏叶看了一眼夙倾桌子上一摞一摞的折子。

    想来因为失忆，耽误了不少事。

    苏叶冲着夙倾摊开手

    “丹药呢？”

    夙倾没说话。

    非臣走上前，将两瓶丹药搁置到了桌子上。

    低声道

    “王妃，药在这儿。”

    苏叶收了手，打开瓷瓶的盖子分别往外倒了两粒丹药。

    “你身体恢复的很好，没什么大事。”

    说完，她顿了顿，瞥了一眼漫不经心的某人。

    又接了一句

    “但是关景前辈给你开的丹药要按时吃。”

    话音一落，便把那丹药塞进了他的嘴里，顺道拿过旁边的茶盏，让他喝了口水。

