    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    当朱富贵还在河北欣赏秋天的红叶时，古老的甘陇大地，已经披上了薄薄的白雪，显得分外妖娆。

    在新修建的甘陇西直道上，五架朴素的四轮马车在漫长的路途后，车顶同样被披上了一层薄雪。

    日暮时分，马车才缓缓在一处驿站前停了下来。

    这时候，雪已经停了，浅浅的雪刚好没过了马蹄，也不知影不影响明日赶路。

    驿站的驿卒刚从屋里探头，当头那架马车上便跳下了一个丈二高的大胖和尚，高声叫嚷道：“准备五间上房，再给洒家烫一壶黄酒，备下十斤牛肉！”

    如果不是这个胖和尚，言语间改不掉的吴语腔调，倒也有几分关西鲁提辖的韵味。

    穿着青色皂衣的驿卒们看了一眼来人的衣着打扮，以及那几架马车上陆续走下来的厮杀汉，连忙一边连连称是，一边牵过马，带去后头的马厩喂食。

    这些驿卒大部分都是伪清留下的，算是半公务员性质。

    用行话说，属于事业编。

    吸取了崇祯老叔爷的经验教训，朱富贵没有裁撤西北驿卒的打算。

    当然，适当的督查还是免不了的。

    这些老油条办事能力不错，但糊弄人的本事同样不小。

    如果有不得力的，朱富贵也不裁撤，而是把他们从大西北，送去鲜卑利亚或者阿拉斯加当驿卒。

    这叫体制内调动。

    合规合法。

    想必当事人也没有什么可抱怨的。

    因为都是八面玲珑的熟练工，所以哪怕这一行人的马车再是朴素，但只要仔细看看那些骏马的肌理毛色，就知道，这一行人绝对不普通。

    胖和尚拉开帘子，用魁梧的身躯挡住北风，将一位头发花白的老军汉从马车上接了下来。

    那老军汉年约六十，但因为西北毒辣的阳光和干燥的风沙，显得要更加苍老一些。

    他拉住胖和尚的袖子，道：“智信，牛肉价贵，我们不要破费，如今国事艰难，圣上只吃一餐，你我怎可吃牛肉呢？猪肉便宜，尤其是腊肉和香肠，万岁调拨了两百万斤到甘陕，我们还是吃香肠吧！”

    “又吃香肠啊……”

    胖和尚正是大明正儿八经的国舅爷，做得一手好杀猪菜的白智信白师傅。

    知子莫如父，女婿当半儿。

    作为朱富贵的半个父亲，白智信和尚他是万万不相信，那个拱了自己闺女，还半夜跳窗户，躲进清华池假山里的女婿，会真的老老实实一天吃一顿饭。

    不过既然义兄要吃香肠，那就只能吃香肠了。

    湖南人的香肠，真不知道究竟是猪肉里面有辣椒，还是辣椒里面有猪肉。

    反正白智信记得，自己有一次吃了大嫂做的香肠，屁股痛了整整三天。

    连屙屎都不敢用力。

    好在这里是驿站，吃的应该是倭岛统一制作配送的倭猪香肠，或者是北殷送来的，皇家肉联厂出产的朱富贵香肠。

    白智信希望是后者，倭猪香肠虽然味道也不错，但是变质的概率比朱富贵香肠大太多了。

    至于新鲜的猪肉……

    西域都护府本地的猪是比较少的。

    倒不是因为那种原因，而是因为草原和半干旱的荒漠地区，更适合养羊。

    猪这种生物虽然好养活，但是对于水的要求很高。

    这从野猪的分部就能看得出来，它们一般生活在雨量充沛的森林之中。

    至于说东非大草原上和狮子玩耍的疣猪并不是野猪，也没有被人类驯化。

    所以从客观上讲，和平教起源的地方确实不适合养猪，强行养猪容易导致水的浪费，造成人猪争水。

    久居西域的楚军已经很久没有吃到新鲜的猪肉了。

    只有各种香肠和腌肉却总是能远远不断的供应上。

    至于说最抢手的，江户豚首仙人牌豚首肉罐头，只要没有漏气，就是军中的硬通货。

    ·

    不一会儿，五架马车二十个风尘仆仆的大汉便坐进了大堂，享用今天的晚餐。

    婴儿手臂粗的朱富贵大香肠，被蒸得热腾腾的，撒上盐巴，咬上一口，满嘴是油。

    再配上面饼和茶汤，大伙儿都吃得浑身冒汗。

    一路上的疲敝一扫而空。

    朱富贵大香肠是朱富贵根据著名的斯大林香肠改进的。

    按苏联的国家标准，1公斤斯大林香肠必须由250克优等牛肉、700克半肥猪肉、30克鸡蛋和20毫升牛奶制成。

    直至苏献帝上台，进行大刀阔斧的改革后，由于“成本”原因，这个存在了近半个世纪的美食就此消失了。

    而朱富贵香肠的质量也是不如斯大林香肠的，250克优等牛肉被替换成了150克白羽鸡肉和100克海鱼肉或者雪蟹肉，猪肉用量减少至550克，添加了150克面粉，其他的配料不变。

    总得来说，朱富贵香肠营养依旧丰富，口感也非常好。

    “嗝~”

    白智信打了嗝，掏出一根包金的象牙签儿剔了剔牙。

    他都已经忘记这根牙签是从哪个倒霉王公那里弄来的战利品。

    如果是自己那个讲究的女儿在，一定会痛斥老父亲居然用别人用过的牙签剔牙，而且很可能是某个死鬼的牙签，太不卫生，也过晦气了。

    白智信自己就没有那么多讲究了。

    西楚大军一路上攻城拔寨，不服王化的呼罗珊土邦不知道灭了多少。

    作为一支旧式军队，西楚军的军纪自然是很一般的。

    虽然受到大明的约束，但“一切缴获要归公”是不可能做到的。

    堂堂西楚第三把手，白智信顺根牙签儿，实在不是个事。

    就算是胡姬……

    阿弥陀佛，佛曰不可说，不可说！

    白智信一边剔牙，一边数落着香肠的腻味。

    再好吃的东西，三天吃四顿，谁也受不了。

    然而就在这时候，一旁忽然有人将筷重重拍在了桌子上，冷哼道：“连香肠都看不上，好个不食肉糜，你可知道这些香肠运到陇中分给黔首做吃食时，多少一辈子未曾见过荤腥的老农喜极而泣，多少稚童光是捻过香肠，带了油的手指，都嗦了又嗦，三天都还有余味？”

