    得知面前的少年能够用心电感应与巨牙鲨进行交流后，君莎情不自禁的加快了吃饭的速度。

    胡杨也快速的解决掉面前的食物，坐着君莎小姐的警用摩托车飞快的返回了警局，来到了关着那只霸主巨牙鲨的房间前。

    胡杨放出耿鬼，伸手敲了敲面前的透明挡板。

    “邦邦！”

    里面的水因震动而荡漾起一层波纹，但身体笼罩在阴影中的巨牙鲨丝毫没有反应。

    它的眼睛闭着，两侧的腮轻微的动作着, 看上去似乎已经睡着了。

    “巨牙鲨，我知道你可以听到我们讲话！”君莎小姐出声道。

    听到这话，巨牙鲨那双血红色的眼睛缓缓睁开，脸上露出了一个颇具人性化的哂笑。

    君莎也看到了，她还想再说话，但巨牙鲨已经转过身, 将鲨鱼尾巴对准了外面的几人。

    胡杨：“……”

    他在脑海中仔细回忆着巨牙鲨的信息。

    巨牙鲨, 由利牙鱼进化而来，是一种群居性宝可梦，能够从尾端喷射海水，最高时速可以超过120公里，爆发力极强，被称为“四处游窜的海上恶棍”。

    在过去，它们的背鳍被当做贵重的食材，因此有着被滥捕的悲惨历史。

    也许正是因为这个原因，所以巨牙鲨很少靠近有人类生活的地方，而是一直在远离城市的深海活跃。

    这样的一种宝可梦来到人类生活的地方攻击人类，而且通过早上的表现来看，很明显它们是故意的。。

    那么，原因呢？

    单纯的因为恶趣味？

    胡杨觉得倒也不是没有这个可能。

    一旁的耿鬼开始尝试用心电感应与巨牙鲨交流。

    但巨牙鲨的态度很不好, 理都不理耿鬼。

    “还是不行吗？”君莎小姐皱着眉头。

    胡杨不知道，但他觉得可以尝试一下从其他巨牙鲨那里入手。

    “耿鬼, 停一下。”短暂的思索后，胡杨对耿鬼道。

    “它不理人啊……”自己说了那么多话对方都没有理会，这让耿鬼有点生气。

    它看着胡杨, 脸上露出了阴险的表情，提议道：“把它打一顿吧！”

    胡杨轻轻拍了拍耿鬼的脑门, 无语道：“不要那么暴力，要讲道理。”

    “好吧。”听到这话，耿鬼只能乖乖的退到一旁。

    胡杨看向一旁的君莎小姐，问道：“其他的巨牙鲨呢？”

    君莎小姐一愣，她道：“其他的巨牙鲨也不行，它们在听到我们的话后会变得暴躁起来，用脑袋撞墙。”

    胡杨：“……”

    他想了想，道：“我去试一试。”

    君莎小姐答应了下来，带着他们来到了关着其他巨牙鲨的房间。

    那里面也正游荡着一只体型大概在两米左右的普通巨牙鲨。

    胡杨敲了敲窗，那只巨牙鲨睁着血红色的眼睛朝这边看了过来。

    “过来。”胡杨朝它勾了勾手。

    但巨牙鲨一动不动，反而眼神变得更加凶暴了。

    胡杨：“……”

    胡杨轻咳了一声，对耿鬼道：“问问它为什么要攻击人类。”

    耿鬼问了，可这只普通的巨牙鲨在听到这句话后，开始暴躁的撞起了透明挡板。

    双目通红，看上去无比愤怒。

    它一边撞，口中一边发出了一阵低低的吼叫声。

    耿鬼翻译道：“它说「你们人类都是坏东西！捉走了老大的儿子和很多同伴！我们要复仇！复仇！」”

    当翻译官的经验越来越多，耿鬼做这项工作也越来越熟练。

    它模仿的惟妙惟肖，龇牙咧嘴，用爪子扯着脸，看上去就像是一只巨牙鲨，甚至连它的语气都给模仿了出来。

    胡杨：“……”

    他看着面前的这只巨牙鲨，提醒道：“那件事不是我们做的，人类虽然有很多，但每个人都是不同的。”

    巨牙鲨满脸的“不听不听”，依旧暴躁的撞着挡板。

    君莎小姐问道：“有什么新发现吗？”

    “有。”胡杨言简意赅：“它们族群里有很多巨牙鲨被人类捕捉了。”

    谷馦

    君莎小姐一愣：“所以，它们因为这个原因而要报复人类？”

    “正确的。”胡杨点头。

    “那还真是……”君莎小姐一时间竟然不知道该说些什么才好了。

    对于人类来说，收服野生宝可梦，与它们一起生活是件再正常不过的事了。

    而对于那些群居性的宝可梦来说，却是失去了朝夕相处的同伴，如果它们目睹了收服的话，还有很大可能会对击败收服的过程产生误会。

    “所以，这一切都是一场误会。”君莎小姐觉得很不可思议。

    正在思索中的胡杨听到这话摇了摇头，道：“不太像，它说的是一群同伴而不是一只。”

    这其中的差别可就大了。

    一個训练家不可能同时收服那么多只巨牙鲨，而同时捕捉一群巨牙鲨……

    君莎小姐也想到了这一点。

    就在这时，这只暴躁的巨牙鲨又说话了，胡杨与君莎看向它。

    耿鬼翻译道：“它说「它们还那么小，那是我们刚刚孵化出来的孩子！就被你们给抓走了！」”

    胡杨愣了一下。

    “怎么了？”君莎小姐紧张的问道。

    胡杨道：“被捉的不是巨牙鲨，而是这群巨牙鲨的孩子，还没有进化的利牙鱼。”

    听到这话，君莎小姐眼中有些错愕：“是因为它们的孩子被捉走了，所以它们才会那么愤怒……”

    “对。”

    春天到了，随着寒冬的冬季过去，巨牙鲨们会找到一个温暖的地方产卵生孩子。

    在温暖的海水中，它们的后代，也就是利牙鱼会破壳而出，来到这个世界上。

    针对性的捕捉一大群刚孵化的利牙鱼，这很显然是场有预谋有计划的行动。

    “会是谁呢？”君莎小姐喃喃道。

    这时，旁边一个听了全程的小警察突然想到了一件事，看着面前的几人道：

    “有没有一种可能，是海洋队做的？我曾经听别人说海洋队很喜欢利牙鱼，他们认为利牙鱼和进化的巨牙鲨很符合他们的队伍和身份。”

    所以海洋队的人手上配备的宝可梦差不多都是利牙鱼之类的。

    在大海中遨游的恶霸，与以海洋为队名的邪恶组织。

    君莎小姐沉思片刻，道：“把海洋队成员穿着制服的照片拿给巨牙鲨看一下就知道了。”

    警局里在抓人的时候会对罪犯进行拍照放进档案，因此这边是有海洋队成员的照片的。

    听到这话，小警察转身离开了，没过多久手中拿着一张照片走了进来。

    君莎小姐拿着照片来到那只霸主巨牙鲨面前。

    霸主巨牙鲨不知何时转过了身，君莎小姐当即把照片放在了它面前，让它指认凶手：

    “是穿着这种衣服的人抓走了你的儿子吗？”

    霸主巨牙鲨在看清上面的人后，眼神立刻变得危险了起来。

    它愤怒无比的对着照片发起了攻击，尖锐锋利的牙齿在水中闪烁着寒光，仿佛要隔着照片，把里面的那个家伙给撕成碎片。

    果然。

    在场的众人心中了然。

    而君莎小姐也收起了照片，认认真真的对巨牙鲨道：

    “对于我们人类来说，他们也是一群坏人，但不是所有人类都是这样的，我相信大多数人都对你们充满热爱，绝对不会做出那种事。”

    听着这些话，巨牙鲨的目光变得很阴冷，但已经不像之前那样不理人了。

    很显然，它已经把君莎小姐的话给听进去了。

    宝可梦是一种很聪明的生物，更别说是霸主巨牙鲨这种强大的存在了。

    在经过最初的愤怒后，它也逐渐冷静了下来。

    胡杨站在一旁看着这一幕，准备等巨牙鲨冷静下来后问问它吼吼鲸们都去哪里了。

    但就在这时，那只霸主巨牙鲨突然将目光对准了他。

    它看着胡杨，耿鬼在愣了一下后也看向胡杨，一字一句的翻译着那只霸主巨牙鲨的话。

    耿鬼模仿的巨牙鲨的声音如同中年大叔般低沉沙哑：

    “嚯，人类小子，我成为你的宝可梦，你帮我找到我的儿子怎么样？”

    胡杨愣了一下，随即问道：“为什么？”

    霸主巨牙鲨目光阴沉：“因为你击败了我。”

