    新年第七天, 大家陆陆续续都回来了。

    虽然春季赛还有大半个月才开赛，但是正是常规赛之前都有杯赛预热，大家也都需要尽快进入比赛状态, 开始好好训练。

    林含秋天天在训练室看着那帮二队的小崽子被狗哥训，倒是看得挺兴趣盎然的：去年经受这待遇的一直都是他们几个, 以她为首的基本都会疯狂还嘴，把狗哥气得七窍生烟恨不得立刻卸任——现在换成了二队的小孩们, 别说和狗哥还嘴了，就是和他们一队的几个说话都不好意思, 连“他妈的”都下意识改成“他喵的”, 十分文明有礼。

    二队打中路的id叫冰冰，据他自己说是因为自己在中路玩的都是绝世美女，不取个一听就是美女的id怪过意不去的。这小孩说话挺有意思, 而且还特别好学，没事就喜欢拿着复盘视频过来问林含秋问题, 敏而好学的样子让每天懒懒散散的甜橙和十七都羞愧不已。

    当然，羞愧一秒过后, 他们基本都是该玩玩, 该吃吃，根本不把这种来自二队的后辈威胁放在心上。

    然而, 危机感在春季赛正式开始之后，终于降临了。

    开幕战由WAF对阵MG，联盟安排这两个老对手对战，火.药味和搞事情的意思十足。

    因为WAF这边上的是二队，所以MG那边也没有完全上一队阵容, 中路、打野和辅助都换了新人, 大概也是想以赛代练。

    没想到, 这一局bo5，却以MG惨败告终。

    新生代WAF没有上一个老选手，却以这样的姿态横扫MG，实在让人惊叹不已。赛后全网都吹疯了，什么“新一代银河战舰”、“WAF后继有人”、“WAF二队直接总冠军”全都出来了。

    一开始，还有理智的粉丝觉得因为对面打的并不是MG最强的阵容，人家磨合的时间没有自家久，被打败也是正常的事——然而接下来的五场比赛，WAF二队都向粉丝们展现了绝对的实力，五个上个赛季名不见经传的队员们，却打出了六连胜的惊人战绩。

    虽然这五支队伍都不算联盟顶尖强势的队伍，但是因为粉丝们之前的预期过低，所以收获了足够的惊喜，反差之下必带来盛名。

    【我感觉一队的人都不用回来了！直接二队拉满！！！】

    【我感觉冰冰可以啊，这种打法风格完全继承了秋秋子啊！这么凶的火舞是WAF祖传火舞嘛？！】

    【原来我们家二队这么猛，弟弟们也都很棒呀，加油冲冲冲！】

    【srds，二队辅助开团能力比甜橙真的好了不少啊，甜橙只适合保人阵容，如果对面打得凶就不行了……狗哥不考虑重组一下WAF的阵容，别二队一队分开了，能组合起来搞一个最强阵容啊！】

    【说实话，一队淅淅走了以后，又签来一个女主播我是没想到的……巅峰赛路人局和职业比赛还是不一样吧，雪饼虽然有2w战力公孙离马可，但是效果真的好吗？还不如把二队的人拉上来。】

    【我现在甚至在期待二队能拿一个冠军搞一个fmvp皮肤回来是怎么肥事！！！】

    二队打得好，这是件好事，但在狗哥那里却不完全这么认为：初生牛犊总是不怕虎的，纵观kpl这么多年的历史，新人上场前期几乎都有高光操作，他们憋了这么久的劲，上场一定是拼尽全力证明自己的。

    可是，没有人会一直胜利，第一次失败来临的时候，就将是他们低谷期到来的时刻。这是几乎所有职业选手会经历的阶段。

    现在吹得有多厉害，等他们第一次输得时候就会被喷得多惨——狗哥深谙这个道理，所以在整个俱乐部喜气洋洋的时候，他却一点儿也提不上劲。

    他本来想着的是，二队上场，不用这么锋芒毕露，打得中规中矩，能进季后赛就行。

    没想到这联盟的安排也十分没妈，开场MG之后连着五支战队过来，都是那种没打他就基本知道是稳赢的。现在这帮小孩被吹上了天，他每天都心惊胆战的，因为之后必定遇到强敌，到时候可就有的是他们哭了。

    不过，担心归担心，二队猛烈的势头也给一队那帮小兔崽子敲响了警钟。

    尤其是甜橙和十七两个人，赛季还没开始的时候，狗哥进训练室的时候看到他们不是躺着就是趴着，现在进训练室，这两人基本都坐在认认真真在排位练英雄，整个训练室里洋溢着浓浓的奋发图强气息。

    所以，狗哥就在这样矛盾的心情中，好不容易挨到了常规赛中后期。

    WAF目前战绩七胜两负，那两负还是和对面势均力敌打满bo5才输的——按照这种势头，战队妥妥能进季后赛，大家的心情也没赛季初开始那么紧张了，有时候在正赛场上，还会开始玩些花的。

    什么射手和中路互换位置啊，拿个坦克去打中路啊，反正大家都看出他们有些飘了，但比赛没输，所以也没人会喷，反而都在更用力地吹。

    看吧，我们家二队拿出来都能吊打你们主队，我们WAF就是宇宙无敌第一强队！

    赛季的转折点发生在常规赛快结束的时候。

    那一局比赛，WAF对阵的是在转会期进行过重组的MK战队。这战队上个赛季被林含秋暴打过，这赛季包括教练基本全员都换了，有两个还是从kgl（甲级联赛）挖过来的已经很有赛场经验的选手，因为打野实在厉害，这战队直接原地起飞。

    现在处于榜首的，除了WAF，就是MK。所以大家也一直都很期待这两支队伍撞到一块儿的这场比赛，看看谁才是真正的常规赛之王。

    谁都没能预料到，这一场bo5，WAF不仅没能打满，而且被对面直接零封。

    每局时长都不超过15分钟。

    这已经不是横扫了，这是碾压。

    二队的五个小孩没法接受这种落差，心态一下子崩了，有两个直接在台上哭了起来。

    别说他们，粉丝都受不了这种打脸：上赛季MK和WAF本来就有过节，现在被打成这样，换谁谁不难受。

    别说微博和论坛了，就连林含秋的直播间里都充满节奏。

    【那些吹二队的人在哪里？？？打赢几支三流队伍有手就行，你们还在吹总冠军？真的搞笑。】

    【两个人去追残血大乔就离谱，没脑子建议尽早轮换，一队可从来不会做这种脑瘫的决策！】

    【这中路还吹什么二代Fall？？？他和Fall之间隔了一百个甜橙好吧？！今天最不配赢比赛的就是他！一直疯狂掉点，把爷都看笑了】

    【四十五分钟结束比赛，真有你们的WAF。好歹多守一下高地，让我多吃两碗饭啊】

    【之前我就说二队不行，都没人听的，粉丝们尽量吹吧，继续吹我看季后赛直接一轮游得了。】

    【万人血书跪求Fall快点回来！！！没Fall中路一塔五分钟就掉了，这还怎么玩游戏啊？！】

    ……林含秋觉得这帮人有时候也真的是很没脑子。

    赢了就吹，输了就喷，好像也从来不会管阵容啊状态啊对手啊，也完全忘了几个月前他们狂喷着要让换下场的人就是自己。

    现在又开始吹自己了？

    林含秋可以肯定，等自己上场之后，如果又有什么失误，他们一定又会开始怀念冰冰。

    虽说电竞结果论，但是这样简单粗暴地对待选手，真的不会让他们心寒吗？！

    面对直播间里一波又一波求自己快点上场拯救WAF的弹幕，林含秋慢条斯理地拂了拂手指头，高贵冷艳道：“想让我上场？”

    【对对对对求求秋秋快点回来吧！！！】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜呜冠军不能没有你啊FallFall子】

    【所以秋秋啥时候会回来有人知道吗？】

    【信女愿以傻逼前男友十年无性生活换秋秋下一局比赛回归！】

    林含秋笑了：“你们应该去找那个钟xx。他什么时候定罪，我就什么回归。”

    【……】

    于是，在这个平平无奇的夜晚，上万人涌到了钟xx还未来得及删除的微博下面，破口大骂人渣快死。

    力量之多，令人叹为观止。

