    “直冲熊失去战斗能力～”裁判示意道。

    为了不影响比赛的流畅性，裁判是不会在中途影响比赛的，援护位的选手必须要在己方精灵失去战斗能力的瞬间做出判断，然后及时派出自己的精灵加入战局。

    这一段时间也是劣势方非常危险的时候，一旦援护的精灵没能及时下场，剩余的一只精灵很有可能直接被带走。

    这局比赛就是这样，对手援护选手稍一迟疑, 丁宇新兄妹毫不客气的一口气直接将还处于睡觉状态的大狼犬直接带走。

    “大狼犬失去战斗能力～由于三才高中双打主力精灵全部失去战斗能力，青阳高中获胜～！”看到大狼犬倒下，主裁判大声宣布比赛结果。

    接下来的双打二组合陈晓和林云翔两人，靠着火箭雀和拉达的速度优势，不断拉扯对方，也成功赢下了比赛。

    目前青阳高中积5分，三才高中积1分，可以说是差距比较明显，不过三才高中也好保留着翻盘的机会, 只要他们最后的团战能够获胜，他们就将以6分的积分反超青阳高中。

    “双方选手就位～”裁判示意选手准备，等到场地准备好之后，才继续说道:“双方选手释放精灵～”

    团战的场地比起单打和双打的场地要复杂的多。

    此时呈现在楚晨等人面前的是一片以草地为主的对战场地，最中间的一片小型树林，一条约两米宽的河流蜿蜒曲折的贯穿场地的两端，河流周边也有一些小型的支流向四周扩散。

    “好的，观众朋友们，乙三场地的的团战场地已经确定，是以草系为主的对战场，不知道两边会为我们呈现什么样的精彩战斗呢～让我们拭目以待！”

    耳边主持人的声音还在环绕，感受着四周看台上传来的热情欢呼，楚晨深吸一口气，平复下内心激荡的心情，然后用力将手中的精灵球抛了出去。

    “我们可以看到，青阳高中队伍的出战精灵分别是三合一磁怪，妙蛙草, 蚊香蛙, 隆隆石和力壮鸡～”

    “而他们的对手——三才高中则是卡咪龟，大尾立，阿利多斯，森林蜥蜴和火精灵～”

    “战斗一触即发～！”主持力竭力的控场，烘托着气氛。

    “晴天队战术！优先集火森林蜥蜴，次要目标火精灵～”在看到场地和对手阵容的时候，就立马确定下了战术。

    这些战术都是以前在学校他们按照队伍精灵的组成和有可能遇到的场地专门准备的。

    经过半个月的磨合，使用起来不说多么完美，起码也有模有样的。

    楚晨下达指令的时候，队伍里的其他人也就明白了自己的任务。

    姜磊指挥妙蛙草使用大晴天，隆隆岩开始使用变圆加滚动在队伍前方来回游曳，伺机而动。

    力壮鸡和蚊香蛙一左一右的顺着河流朝左右散开，与隆隆岩呈掎角之势。

    而三合一磁怪则停留在妙蛙草的身旁，并且开始使用锁定技能瞄准对方的森林蜥蜴。

    而在楚晨等人已经展开行动的时候，对方才商议好对策，开始给精灵下达指令。

    即使站在指挥台上，但是由于场地中间的树林遮挡，楚晨还是无法完全看清对方的行动。

    只能通过树林间的缝隙看到一些影影倬倬的身影，大致推测出对方在向着树林进发。

    “三合一磁怪飞上去看一下对方的位置。”楚晨为了确认心中的猜测，决定让三合一磁怪冒险飞到上空去看一下。

    “括咿～括咿咿！”三合一磁怪使用电磁漂浮迅速升空, 然后把看到的情况反馈给楚晨。

    “咻！”

    “咻咻～”

    “三合一磁怪回来吧！”眼看对面飞过来水流、火焰、种子等等飞行技能向着三合一磁怪袭来，楚晨连忙让它下降躲避。

    “对方报团在前往树林，似乎准备抢占那片树林。”楚晨结合三合一磁怪看到的情况，把自己的分析说了出来。

    “不能让他们得逞，不然他们占据地理，我们在草地上一点遮掩都没有，打起来非常吃亏。”副队陈道开口道，“我们得去争一下，在不济也得将战场发在树林里。”

    “应该来不及了吧？”

    “来得及，力壮鸡和隆隆石的速度都已经叠上来了，对面应该也就蜥蜴王和大尾立的速度快一点，我们两个先上，你们尽快支援上来，怎么样？”说完自己的想法，王威看向楚晨和陈道，等他们决定。

    “算了，太冒险了。”楚晨摇了摇头，“这样，郑伟你的力壮鸡靠过去，用远程技能骚扰对方，做出我们正在赶来，你正在拖延的假象。”

    “王威你的隆隆石也上去，然后悄悄使用挖洞到对方后面去，到时候配合我们攻击。”

    “蚊香蛙在另一边靠后一些掩护力壮鸡，我让三合一磁怪往前靠给你们提供远程支援。”楚晨一连串的安排道。

    “姜磊你的妙蛙草赶紧强化，完成之后也往前靠，把整片树林都纳入攻击范围内。”

    “我知道了，放心。”

    力壮鸡，隆隆石和蚊香蛙三者呈三叉戟的形状向着树林的方向进发，三合一磁怪也悬浮在半空中跟在它们后方。

    力壮鸡和隆隆石的速度更快一些，不过由于河流的原因，隆隆石需要稍微绕一下路，所以力壮鸡更早一步接近树林。

    刚一靠近，树林的阴影处就蹿出一道身影，手中刀刃状的叶片毫不犹豫的砍向力壮鸡。

    力壮鸡反应很快，双手交叉在身前抵挡了下来，然后脚下一个发力向后退去。

    “恰！”

    后退几步，力壮鸡一招喷射火焰反击了回去，不过森林蜥蜴已经重新藏回来树林里，暂时消失了。

    “隆隆石行动！”眼见前面的力壮鸡已经触敌，王威连忙指挥，担心隆隆石继续前进会被对方察觉。

    更后方的蚊香蛙和三合一磁怪也纷纷看到了力壮鸡和森林蜥蜴的交战过程。

    蚊香蛙加快步伐，准备上前接应，而三合一磁怪则是降低前进速度，开始积蓄电力，随时准备发动攻击。

