    请牢记本站域名  ,或者在百度搜索: -<  >-

    以前云烨以为所谓高手的寂寞纯属胡扯，现在自己亲身体验到了，在所有人都对钱财的概念走入误区的时候，自己无疑就是那个寂寞的高手，只是他娘的也太寂寞了

    华山论剑好歹还有五六位可堪一战的高手，自己面对的全是只知道将本求利的商人，买空卖空这个领域里只有自己一个人在撒泼打滚，想怎么玩，就怎么玩

    给皇家给皇家盖宫殿啊还是议政的主楼，这个世界上怎么就没人认为这会是一个赚大钱的机会？哪怕白盖，也是天大的好处

    砖用了张家的，同样造砖的李家会不会发疯？用不了多久，张家的砖头就会卖的满长安都是，李家的砖块会无人问津

    同理，沙石木料，用谁家的，就是谁家的无上荣光，假如在砖石上准许他打印自家的名号，长安的商人，这个可怜的群体眼睛一定会红得吓人

    至于给皇家盖宫殿的成本，除了人力不可或缺之外，有这个东西吗？

    皇家把这事当成包袱全权交给云烨处置，盖一栋楼需要十五万贯？长孙的 三万贯就足以把它盖起来，而且还是恢弘无比的建筑

    长孙该死的直觉，总是那么敏锐，云烨愁眉苦脸的装样子也被她拆穿，一个孕妇不好好的休息，操的哪门子的心啊，把宫殿交给云家盖就是了，自己等着拿行李往进搬就是了，你花三万贯住高级宅子有什么不满意的，害怕我所有的钱赚光？这是什么逻辑啊

    还总是用一盆水来比喻经济，还什么我挖了一大勺子，朝廷就会少一勺子，后世的那些富豪拿水泵抽，也没见把财富都抽光

    长孙眼巴巴的看云烨，她希望自己的一番苦心云烨会明白不要把朝廷放到一个尴尬的位置上，现在朝廷正处在百废待兴的局面，到处都需要钱来支撑建设

    打下来的疆域要巩固要建城，要修路，遍布关中的水利需要重修缮远征的将士需要奖励安抚，多年战乱之后，残破的城池也需要重建，可是朝廷每年两百万贯的岁入实在是不够用，自己一再节俭，才存下来三万贯钱，这三万贯，还有一大半是从云烨身上抠下来的

    “娘娘，盖宫殿赚到的钱，微臣会把它交给您至于筹建兴化坊赚到的钱，微臣需要给那些爱护微臣的长辈们分红，建书院的钱，臣再另想办法就是，还有娘娘，微臣赚到的钱越多，朝廷得利就越多，并不是您想的那样，臣赚得多了，朝廷的钱就会减少”

    “会是这样的吗？你能不能告诉本后你到底要如何赚钱会赚多少？”长孙一脸的八卦

    “至少娘娘出的三万贯钱会原封不动的回到您的手里”

    “那你拿什么盖房子？你会法术？”

    “娘娘，对您微臣没有什么好隐瞒的，臣又对朝堂不感兴趣，有和他们争权夺利的心思，微臣不如在书院好好教出来几个弟子，您还没有看到书院的重要性，用不了十年，您就会发现想要我大唐万世不移，书院会是一个很重要的地方”

    “自吹自擂，十几岁的小孩子也不怕说大话闪了舌头，有本事你在本后面前施展一下你捞钱的本事，让本后心服口服”说完，还让人拿来一把铜钱，让云烨当着她的面赚钱给她看

    这还讲不讲理了?有这么赚钱的吗？云烨没办法了，这种有着偏执狂的女人，不让她见识一下，是不会放过自己的，也罢，出个小数学题，让她们见识一下，自己好跑路，

    李承乾不知什么时候摸了进来，躲在柱子后面偷听见有好戏看就从柱子后面转了出来，老李家人就这毛病，总有偷听别人谈话的习惯

    数了数投钱，云烨拿起了三十枚，给长孙十枚，李承乾十枚，又给了长孙的贴身侍女十枚，喊过一个宦官，这样人数就凑齐了

    “娘娘，现在您三位手上有钱的人准备住店，店资每人十文，请把钱交给这位内侍，他是店主”长孙三人笑嘻嘻的把钱给了宦官，等着看好戏

    云烨又对那个宦官说：“你是店主，今天店里有喜事，你决定三位客人的房钱只收二十五文钱，我是店里的伙计，你让我把五文钱还给三位客人，给我五文钱你就可以出去了那二十五文钱就算是娘娘赏你的”

    宦官很听话的拿着二十五文钱出去了

    云烨把两文钱在众目睽睽之下装进了口袋，把剩下的三文钱给她们三人一人一文

    “这就是你赚钱的本事？笑死本后了，贪污两文钱，还是在众目睽睽之下，算什么本事”长孙认为云烨在戏弄她们，

    “被发现了，小的只好把贪污的两文钱还给您，只是娘娘，您算算您的帐，到底对不对”云烨笑嘻嘻的对长孙说

    “这有何难，我们一人给了店家十文钱，店家退回来一文钱，再加上你贪污的两文钱，就是总数，有何不对？”长孙的话才出口，她的脸色就变了

    李承乾也百思不得其解，想了一会对云烨说：“烨子，我们给了店家十文，退回来一文，就是说我们每人只花了九文，再加上你拿走的两文钱，也只有二十九文，还有一文钱哪里去了？”

    云烨也不解答，只是对着长孙施礼，而后背着手就离开了，只许你们折腾我，就不许我折腾你们？慢慢想，反正长孙已经答应可以开河道了，最大的目的已经达成，该去找长安城里的那些土豪们

    进宫时带着几大箱子的图纸，出宫时两手背后，很有成就感，让长孙她们去找那不存在的一文钱，用不了多久，李二大概也会知道，他们一家子研究数学也好过研究人命，他们一研究人命云烨就害怕，不管是谁的命，云烨都不愿意就这样被研究没了

    云家在长安的宅子很热闹，堪称摩肩擦踵，全长安的人都知道云家的二百五被皇后坑了，需要拿钱买命，盖宫殿啊大唐开国还没有的事，圣明的陛下不想让百姓掏钱，就想着法子让地主老财掏钱，前一段时间，云家盖房子可没少赚钱

    山沟里的破房子居然卖出了天价，还有没有天理，这让我们这些盖好房子的人怎么活？这回云家该破家了，我们至少也得在这个败家的二百五去讨饭之前，把云家的那些好铺面，好东西统统买回家

    钱算什么，老子有的是钱，只要把云家香水的秘方买回来，就千值万值，反正那个二百五这会需要的现钱很多，几十万贯啊不怕他不求到自己头上来，到时候压压价，也不压死，云家还有老弱妇孺需要养活，到时候给碗饭吃，谁不夸赞一声仁义？

    云家的门房都要哭了，这些人就不怀好意，一个个进到家里，就东窜西窜，说是好好看看，一会好出价，看自家的房子吗，有什么规矩不规矩的，这样放在以前，敢这样干的会被云家的护卫打死，死了都没有地方说理，只是这次他们是云烨的客人，护卫强忍着性子没动手

    看到云烨回来了，这群人轰的一声就围了上来

    “云侯，这次召集我们这些买卖家是不是要您要变卖家产啊？小的对您家的老宅子很中意，您看五百贯怎么样？小的钱都拉来了”

    “云侯，别理会那些小人，他们都打算落井下石呢，知道您缺钱，只要您开口，家里的万贯银钱都备好了，只要您把香水的秘方拿出来两家参详一下，这钱您就不用还了”

    好不容易从这些卑鄙之徒的围追堵截里脱身，云烨坐在自己的客厅里喝口茶，喘口气，看看家里有些惊慌的仆役，云烨说：“慌什么，天塌不下来，该干什么就去干什么，云家还倒不了，先让外面专门卖砖石的先进来”

    云家的仆役都把云烨看成主心骨，见主人都气定神闲的毫不在乎，自己当然就安心，他们实在是不愿意离开云家，有这样的主家是自己上辈子积了德才求来的

    长安城主要做砖石生意的只有三家，云烨要造宫殿无论如何也避不开这三家，云家的砖石还不足以供应这次的工程需要

    这三家都很淡定，呈上来的砖石价格在以往的价格上上涨了两成，看来打定了主意想从云家身上挖下一块肉来，而且做好了攻守同盟，只看一模一样的条款就知道三家在狼狈为奸

    “云家本来不想把事情做绝，谁知道你们居然想在云家身上讨便宜，一件你好我好大家好的事情被你们这些人彻底搞坏了，这皇家砖石供应商家看来只有云家自己做了”

    “云侯，在商言商，我等既然扔掉脸皮，做了商贾，那就是要将本求利的，云侯虽然身份高贵，现如今也是龙困浅滩，您需要砖石，我们几家也没有把事情做绝，只是按照最高价走罢了，云侯还有什么不满意的？”

    很少见商人敢在一位国侯面前说话说得这样理直气壮，瞅瞅他们身上的锦缎，脚下的皮靴，珍珠镶嵌的帽子，云烨淡然一笑 ，对他们说：“谁准许你们如此对一位国侯如此说话的？”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)

    最新最快章节,请登陆-<  >- ,阅读是一种享受,建议您收藏。//www. 访问下载txt小说//