    心慈手软是修炼者的大忌，你不杀他，他就会寻找机会趁你病要你命，不是每个人都有那么好的运气，生命只有一次，一次的心软足以让你万劫不复。

    秦天无言以对，深知自己犯了个致命的错误，自己本来已经占据上风，有一万种方法让自己毫发无损而取得对手性命，可是看着赵壮一死，心就软了下来，如果不是有羽晨在的话，恐怕和赵强一样的下场了！

    “无论如何都不能把自己的后背暴露给敌人，不然你连怎么死的都不知道！”羽晨淡淡地说道“今晚这叫赵强的家伙也算给你上了一课，让你知道世间人心是多么的险恶，这一掌将你打醒，值了！”

    从一开始，赵强的伎俩都在羽晨的掌握之中，只是他不动声色，看秦天如何去处理，也是为了让他多历练历练，没有雨伞的孩子只会在雨中努力的奔跑，如果不是情况危及的条件下，羽晨万万不会轻易出手，免得造成秦天对他的依赖过强，这对于秦天的成长起到一定的作用。

    “好了，伤的不轻，你就好好养伤吧！”

    扔下这一句话之后，羽晨便沉寂了下去，他希望秦天能好好的思量今晚的事情，从中吸取教训，如果不改掉心软这个坏毛病，以后死在自己人手里都犹未可知！

    秦天胸闷的发慌，刚才那一掌指不定把自己打成了内伤，从纳物戒指里面掏出了一颗三转下品的复谷丹，吞服了以后，一下子感觉舒服了好多，但是还得以灵气来调养。

    随即在原地盘坐，调动体内灵气修复着受伤的部位，神识窥探之下，他赫然发现一团黑色的气体从那混沌灵珠中散发出来。

    和以往所认识的灵气不同，这股黑色的气体更加的浓郁，甚至超过普通的灵气百倍不止。

    只见它在没有少年意识的操控下，直接在他的五脏六腑中徘徊，柔和的气体温养着那些被劲道震伤的地方，秦天顿时感到身心一阵舒爽。

    秦天没有刻意去操控它，任由它在体内修复着。

    自从吸收了兽丹以后，混沌灵珠就恢复了初始的意识，只要主人受到伤害，它便产生护主的反应，最为简单的便是以它那独特的灵气来修复受伤的地方，这也使得秦天暗暗称奇。

    过了不知道多久，司徒静儿终于醒了，当看到此处一片狼藉不由惊呼一声，她还以为在她熟睡的时候被猛兽偷袭了营地。

    “这怎么回事？”司徒静儿粉雕玉琢的脸上满是疑问

    “昨晚你睡得可踏实了。”经过混沌灵珠一晚的温养，秦天算是恢复了六七成，脸上略显憔悴，看见司徒静儿终于睡醒了，走了过去说道“我可就遭殃咯，又救了你一回，这么算起来你一共欠我三条命呢！”

    司徒静儿看到不远处赵壮的尸体，惊恐的问道“到底发生了什么事？”

    秦天把昨晚的来龙去脉捋了一捋，最后跟她详细说了一下。

    “真没想到这兄弟俩是这样的人，我们冒着生命危险为他们解了围，他们反过来要加害我们，真是蛇蝎心肠~”司徒静儿也是初入江湖，对人根本就没有什么提防之心，经过这件事以后，恐怕她也对陌生人谨慎了许多，这也是好事，害人之心不可有，防人之心不可无，多加提防终归没有坏处。

    唏嘘了一番，两人继续上路，这里的狼藉相信大自然会好好‘收拾’的。

    连续走了三天，路上遇到不少猛兽，但却对秦天他们威胁不大，之前在暗黑森林深处还能偶尔遇到些高阶的猛兽，随着越来越靠近外围，遇到的都是低阶的猛兽，这也让两人喜出望外。

    众所周知，低阶的猛兽只敢在外围活跃，到了深处，它们只能沦为高阶猛兽的盘中餐。

    赵强也算是临死前做的最后一件好事吧，至少他所指的方向并没有错，也正说明想要加害秦天他俩只是临时起意。

    终归还是贪心害死人，人学不会知足，容易剑走偏锋，到头来害人害己！

    “你过来看看我发现了什么。”

    正在歇脚的时候，也不知道司徒静儿发现了什么，高兴的像个孩子一样活蹦乱跳

    秦天站起身来拍了拍屁股走了过去，司徒静儿指着树上一个熟悉的记号道“你看这是什么？”

    “呃？”

    树上的记号他再熟悉不过的了，就是红娘为他们留下的，这也证明红娘平安无事，时隔多日，秦天还天天惦记着她的安危，现在总算是可以放下心来了，恐怕这个时候她也已经穿出了暗黑森林。

    “看来就是这个方向不错了。”秦天顺着记号的箭头所指的方向望去，说道“如果我们加快点速度，相信三四天就能离开这里了！”

    “那我们快点走吧。”

    好久没看见过司徒静儿那灿烂的笑容了，她笑起来是那么的天真无邪，让人看的如痴如醉，直想在她脸庞狠狠地捏上一把。

    想着准备要离开了，到时候大家都要分道扬镳，一个深处皇宫，一个远在加南城，日后想要再遇见也只能靠缘分了，或许两个就算照面也是认不得的，秦天吃了化形丹，现在的样子和原本的面目根本就是完全不同的两个人。

    就在前两天还差点被这小丫头发现了猫腻，因为一颗化形丹只能维持人脸变化一个月左右的时间，到了时间药效就会失灵，脸就会慢慢恢复本来的样貌，那时，秦天正在吃饭的时候，脸上一阵扭曲，幸好及时发现，慌忙跑到暗处又吃了一颗，不然的话就要暴露身份了，到那时，司徒静儿岂会放过他。

    虽然之前只是和司徒静儿有过一面之缘，难保她回到宫内以后柳云飞不会询问她。

    这段时间以来，大宁连续被攻占了十多座城池，直到柳云飞赶到战场才稍微稳住了形式，但战况不利于大宁王朝。

    辛夜国五十万大军是国内的精锐之师，而且对这场战争精心谋划已久，再加上挂帅的是鼎鼎有名的金巴特，此人也是一名武王强者，实力更是不输柳云飞，这么一来可谓是如虎添翼。

    而大宁急调的三十万兵马赶到这里已经是疲惫不堪，再加上连续丢了十多座城池以后士气低落，现在只能一度的龟缩防守，情形实在危急。

    四天过后……

    两道身影从密林中走了出来，如果有人看到的话或许会惊呼一声‘野人’！

    那一头凌乱的发型和满是污垢的衣服，邋遢的模样就像是刚从下水道钻出来的一般。

    久违的光线照在眼睛上，两人都是不由自主用手遮挡了一下眼睛，一时间竟然适应不了。

    司徒静儿缓缓将挡住眼帘的小手挪开，感受着阳光所带来的温暖。

    微眯着眼睛，心中的喜悦之情难以言表，当跨出了那一步之后，她才明白之前的生活是多么的幸福，虽说那是一个富丽堂皇的‘囚笼’，但至少不用无时无刻担心会受到猛兽的袭击。

    “啊……啊……”

    一声歇斯底里的吼叫声在山间回荡，这一声喊出了心里的委屈和解脱。

    “这边有一条路，趁着时间还早，我们看看能否找到附近的城镇！”秦天喜出望外，指着一条人走过的小路说道

    “终于离开这鬼地方了！”

    司徒静儿长叹了一声，两人顺着小路快速跑下山去，这里是南边进入暗黑森林渠道之一，许多猎人和探险者都从这里进去。

    一路下去，遇到了几波前往暗黑森林的猎人，秦天向他们打听以后才知道，离这里大概四十里地的地方有一座城镇，那里有着大量的猎人和探险者，算是一个他们的聚集地，从暗黑森林出来的人都会将自己的收获拿去那里变卖，久而久之就形成了一定的规模。

    四十里的路程对他们两个武师来说算不上远，在不停歇的情况下两个时辰就赶到了。

    城门大开，络绎不绝地有人从城门口进出，这座规模不大的城镇名叫‘光明城’，这名字和暗黑森林成了一个鲜明的对比，寓意着这座曙光之城会给探险者和猎人们带来无尽的好运。

    虽说这座城镇并不大，但是汇聚了全国各地的人，少说也有二三十万人在此生活，各地大中型药铺都要来这边采购药材和兽材，而里面实力划分也是错综复杂，大大小小的势力足有几十个之多，治安可想而知。

    杀人劫财斗殴都是再平常不过的事情，官府兵力有限，不可能顾及的了这么多，长久如此也实在无力管辖，就慢慢变成了一个‘三不管地区’，‘光明城’也就慢慢成为了比暗黑森林还要让人恐惧的地方。

    走在大街上，没人投来异样的目光，这些人甚至都懒得看他们一眼，因为像他们这种‘乞丐’在光明城满大街都是，随处可见。

    “我们找个地方洗个澡换身衣裳吧！”秦天看着前面不远的一间客栈提议道

    许多天没有洗澡，再加上染上不少猛兽的鲜血内脏，此刻的他身上臭气熏天，连他自己都忍受不住了。

