    一夜过去了，第二天，钱雯雯跟卫小鑫两人碰头商议了不短的时间，两人已经明白徐平安纸条的意思了，很多事情不需要两人亲力亲为，让其他办事员去办理就好了。

    办事作风开始进行改变，两天后，一张处罚通知书发下去了，对九人进行消极怠工处罚，对四人进行开除，消息传到徐平安耳朵后，徐平安笑了笑，开始专心的玩游戏。

    行政部的作风有了极大的改变，没有人敢小瞧这两个小姑娘了，天启集团的待遇非常好，一旦被开除想要找到这么好的待遇是非常难的，都开始谨慎起来了，工作不敢在玩什么花招。

    仅仅过了两天，钱雯雯跟卫小鑫两人又发出一份通告，六人被开除，其他人都开始风声鹤唳了，都看明白了，两人现在是下死手了。

    时间慢慢的过去，刘文君，达琳娜，二人来杭州报道了，徐平安在办公室接待了两人，直接将自己身上带着的各种卡片都给了两人。

    “这些都是一些地方的VIP卡片，你们收好进行分类，今后出去吃饭，或者其他的，都由你们进行付账，给总部财务霍明海打个电话，让他给你们拨付一部分备用金”徐平安看着两人说道。

    “放心吧boss，我们会进行分类的”刘文君认真的说道，徐平安点了点头。

    “你们现在要做的第一件事，就是统计出天启集团各个分部的联系人，以及联系电话”

    “第二，起草你们正式任命的文件，发往各个分部，介绍你们自己，让所有人都知道你们已经入职，发出的命令代表我的意见，措辞要合理”

    “第三，让各个分部在一周内提交运行报告，发送到我的邮箱”

    “第四，通知他们，今年在J市召开年会，各分部的负责人必须全部到场，时间是一月份，具体日期会提前通知”

    “第五，年会上要汇报今年的成绩以及明年的工作计划”

    “第六，十二月底之前，必须完成利润上缴，跟总部财务结算清楚”

    “去吧，暂时就这么多”徐平安对着三人交代一阵，两人人就离开了，正式接手原来卫小鑫的办公室。

    “文君，你现在外面守着，我起草文件，我们两个轮替着，让boss看看我们天才美少女的实力”达琳娜看着刘文君说道。

    “我没问题，”刘文君笑着说道。

    两人商议了一下，刘文君就去门口坐着了，达琳娜双手交叉着撑了撑，活动一下，立刻开始起草文件，这是第一次，必须拿出自己的实力。

    时间不是很长，达琳娜就带着几分报告进入徐平安的办公室，徐平安接过来看了看，很不错，直接在文件上签字了。

    “下发吧，顺便通知一下黑狐安保公司的巴克总经理，让他给你们配备卫星电话，让你们的联系方式，邮箱，都下发给各部门经理”

    “完成后，去联系我的护卫队长许正阳，让他派人跟车辆陪着你们退了房间，搬到我的别墅去，明白吗”徐平安看着达琳娜说道。

    达琳娜脸上微微一红“是，我马上去办理”，徐平安摆摆手，达琳娜出去了。

    “人不大心思不小”徐平安笑着说了一句，端着茶水慢慢的喝了。

    时间慢慢的过去，网络上关于仙界文明之蛮荒兴武的话题是越来越多，策划部找到了叶长林，跟叶长林仔细的谈了之后，官网发出公告，一天后发布第一部资料片。

    时间过得很快，转眼间，第一部资料片发布了，短短一个上午的时间，点击率高达四百万，玩家的评论是一片好评，总算是有一部拿的出手的国产游戏资料片了。

    在几大游戏资讯网站上，蛮荒兴武荣登期待榜第一位，每一天，都有一些游戏特点发布，一步步的吊着玩家的兴趣，叶长林给伍思凯打了一个电话。

    伍思凯则是给赢慧那边也打了电话，提速，必须提速，赢慧那边一位老板开始活动起来了，这点事不是什么大事，上面有意扶持天启集团，现在提速一点不是什么大事。

    天启科技总部的话题也越来越多，一张高清的高空照片彻底刷屏了，美轮美奂的图片，让人很难相信这是现实中存在的建筑。

    一艘巨大的宇宙飞船在十六艘飞船的护卫下降落在森林当中，被植被给包围着，严丝合缝华丽外表，科幻感十足，在这种地方办公简直就是一种享受。

    整个园区的小溪都带有净化循环功能，并且从国内以及日本采购了非常多的锦鲤投入里面，每一栋楼都带有负离子空气净化系统，让整个园区处于最适合人类的空气状态。

    WIF信号覆盖整个园区，张建斌出面协调，电信公司在公司这边布置了一个省级基站，网速非常的快。

    钱雯雯跟卫小鑫两人已经完全进入状态了，度过了刚开始的迷茫期，将所有事情安排的井井有条，明天，将会第一个入驻到科技总部。

    第二个入驻的则是安保部门，两百人的安保力量，分为日夜两班，现在正在日夜不停的安装各种安保设备，监控整个科技园区，每一个出入口都有人员跟监控。

    一个超级计算机正在紧锣密鼓的安装着，订购的全部都是零件，运送到天启这边进行自己组装，图纸是由星灵提供的，安装完成后，由星灵输入运行程序。

    这个超级计算机就是天启集团所有系统的核心，只要这里不被攻破，公司内部系统就稳如泰山，拥有核心权限的只有两人，徐平安跟朱鸿运，其他任何人都没有解除这个超级计算机数据库的权限。

    于此同时，游戏公司的服务器也开始进行组装跟调试，为正式运行做准备，三家公司人员都非常的忙碌，乔易城给徐平安提交了一份非常有野心的计划。

    徐平安跟乔易城两人在办公室讨论了半天时间，徐平安批准了，入驻科技总部后就会立即展开，最近事情不少，两位助理处理事情是游刃有余，这一点让徐平安非常满意。

    徐平安是彻底的解放了，有什么事情直接说一声就有人去办理，跟踪，督察，各种汇报都被一一的汇总交由徐平安审核，轻松了很多。

    这一天，张建斌来到徐平安的办公室，两人喝茶聊天，“你真的不打算举办一个科技总部启动仪式”张建斌很是不解的看着徐平安。

    “为什么要举办，有那个闲钱我还要用到正地方，资金紧张，不进行铺张浪费了”徐平安很平静的说出这句话。

    “你资金紧张，你好要脸吗”张建斌是苦笑不得。

    “我当然要脸了，你也不算算，仅仅是科技总部装修绿化以及后续基础设备投入我花了多少钱你知道吗，我不节约行吗”

    “当初完全是上了你的当，被你忽悠住了，我现在是骑虎难下，早知道会花费这么多，当初打死都不会答应你搞什么全球标志性建筑”徐平安翻了一个白眼说道。

    “噗”张建斌没有忍住直接将茶水喷出来了。

    看着徐平安，从桌子上抽出几张纸擦了擦嘴一脸不爽的看着徐平安“你说说看，花了多少，让我开开眼，三百多亩的土地你也不想想你当初是花多少钱拿下的，现在呢，最起码升职了三四倍，得了便宜还卖乖”。

    “好，我跟你算算账，基础建设花费高达二十一亿，后续装修，绿化，日常维护设备，这些花了我五十多亿，你说我后悔不后悔”徐平安很不爽的说道。

    “竟然这么多”张建斌有点吃惊。

    “你以为呢，一千四百种植物需要多少钱，覆盖十六栋大楼的太阳能模板需要多少钱，园区水循环系统需要多少钱，每一栋楼的供水，空调，供电，门窗，桌椅板凳，高科技辅助设备，这些需要多少钱”

    “我他妈后悔死了”徐平安心里是真的有后悔的意思，投入太大了。

    这也就是天启集团财大气粗可以扛得住，换一家企业，恐怕都会被拖的资金链断掉破产，高科技总部，这个项目真不是一般企业可以玩的。

    “可你总要有一个仪式，到时候我请几位大佬来站台”张建斌看着徐平安说道。

    “哼”徐平安哼了一声没有接话，小样，还跟我绕圈，我不接你的话，我看你怎么办。

    “没钱了，我们喝茶，安安静静的搬迁好了，能省一笔是一笔”徐平安一脸平静的说道，张建斌看着徐平安的脸，心里涌出一巴掌扇过去的冲动。

    “直说，你要什么条件”张建斌直接开门见山说道，不在绕圈了，已经看出来了，没有合适的条件，徐平安这个混蛋是不会顺着自己的话往下走的。

    “我困难啊，减免百分之十的费用吧”徐平安慢慢的说道。

    “你做梦吗”张建斌咬着牙说道，一张嘴就是百分之十，你也不想想，给你减免多少了，人心不足蛇吞象。

    “马老板那边才减免多少，你现在是杭州这边第一减税大户，你还有什么不满意的”张建斌补充了一句，心里相当不爽。