    飞云星是人类联邦最主要的零件制造基地。

    这里拥有着种种制造行业，所制造出来的这些东西，不断运输向一个个星球之上，所以在这里生活的人的生活水平自然是不低的。

    此时飞云星的飞云大学之中，在校园里边，只见到一个个年轻的身影，这个时候穿的花枝招展的，在大学校园之中穿梭往来着。

    他们这些人能够考上飞云大学，在外边一个个都是天之骄子，在这样的情况之下，自然都是非常骄傲的。

    只是这些往来的人，看着小操场之上，正在那里进行打扫的人之时，一个个都是忍不住皱起的眉头，脸上满满都是厌恶之色。

    “真不知道学校是怎么想的，这样的人居然也有资格来到咱们学校之中，还给她分配了这么一个工作。”

    此时两个手拉着手走过的女孩，见到那一个正在打扫的身影之时，此时毫不掩饰自己的厌恶之情。

    两人声音非常的大，根本就不加以掩饰的情况之下，此时不远处正在打扫的那个身影，手中微微动了一下，这时自然也是听到了的。

    可此时她没有任何的表示，这样的冷嘲热讽，早在她这么多年的人生之中，听了不知道多少次，可以说是习以为常了，所以此时她只是尽心尽力的做着自己的事情。

    这份工作，是系主任见到自己非常的可怜，无依无靠的情况之下，给自己找来的。

    虽然说每个月的工资并不是太高，可至少可以让她填饱肚子，而且除了这一份打扫校园的工作之外，此时她还在外面做着兼职的情况之下，艰难的养活着自己。

    因为自己家庭成分的原因，以至于她虽然说成绩非常的优异，但是根本就没有资格享受助学金，各种奖学金的情况之下，日子一直过得非常的凄苦。

    若非如此的话，以她的成绩，只要得到那一些奖学金和助学金的话，到时候生活虽然说不至于大富大贵，但至少也是过得去的。

    “有些人呀，就是根本就不要脸，我要是她呀，有一个背叛了联邦的父亲，早就找一块豆腐，直接一头撞上去了！”

    见到正在不远处打扫的那个身影没有任何的反应，此时正在冷嘲热讽的两个女生，此时觉得非常的不满，因此故意开始大声的嚷嚷了起来。

    “说什么呢？说什么呢？别人的事情和你们有什么关系？都散了吧，有这个闲心思还不如好好修行，提升自己的实力，到时候进入到异世界之中的时候，也好多杀几个一族之人”

    此时看着这两个女生在这里冷嘲热讽的，旁边一个青年此时不悦的皱着眉头进行呵斥。

    “我就怕咱们进入异世界之中的时候，到时有人在背后给咱捅刀子，这样一来的话，谁还敢为联邦流血流汗呀！”

    听着这一个青年的话，这时两个女生不满地嘟囔了一句，但是似乎是害怕这一个青年，因此她们这时候倒是也没有多说什么，而是灰溜溜的离开了。

    只是看着这两个离去的女生，青年摇了摇头，随后走向了正在打扫的那一个身影。

    “她们就是那样的人，你也不要放在心里去，你父亲是你父亲，你是你，你心里面不要有太大的负担。”

    说了一句宽慰的话之后，此时青年转身离去。

    作为学生会的会长，他有着非常多的事情需要处理，因此这个时候，没有太多的心思和这个女生多说什么。

    更何况这个时候，作为学生会的会长，他也是需要避嫌的。

    毕竟不管怎么说，这个女生的父亲是叛逆者，在这样的情况，自己若是和她走得太接近的话，到时候对于自己也是有非常巨大影响的。

    此时看着青年转身离去，正在打扫的那个女生握紧了手中的扫把把柄，此时心中却是五味陈杂。

    作为一个品学兼优的学生，她本身拥有着非常好的成绩，但是就因为自己的家庭成分，使得她不管做什么事情的时候，都被拒之门外，以至于她拥有着不错的天赋，可是从事什么事情的时候，都根本不被允许的情况之下，这时候也只能是做一些打杂的活，赚一些钱财来养活自己。

    甚至是在别人对自己冷嘲热讽的时候，自己根本就不能够出演反驳，受了委屈的时候，一肚子的苦闷，也只能是往自己的肚子里面咽。

    而之所以如此，是因为这个时候自己是叛逆的女儿，仅仅只是这一个原因。

    不过作为一个坚强的女生，此时早就已经经历过了很多这样的事情的情况之下，她收拾了自己的情绪，随后又再一次继续打扫了起来。

    她需要快速将这一个小操场打扫完整，然后完成自己这一份工作，她好前次继续去兼职，打零工。

    毕竟，如果仅仅只依靠这一份工作的话，是根本就不足以养活自己的，如果仅仅只是吃喝方面的话，当然是绰绰有余的，但是没有任何家庭支撑的她，这个时候可不仅仅只是需要吃喝的，毕竟想要完成自己学业的话，方方面面的消耗都是很大的。

    只是前面的一波人离开了，但是女生在经过一番打扫之后，却没有想到的是，此时又有几个人来到了这里。

    看着正在那里打扫的女生，此时虽然说穿着丑陋的校服，但是这一身宽松的校服，完全无法遮掩女生曼妙的身姿，此时为首的那个青年，这个时候眼中的欲望一闪而逝。

    “赵雪！”

    看着女生，这青年此时嬉皮笑脸的喊了一句。

    “跟着我怎么样，只要你跟了我，以后就不用再吃这些苦头了，虽然说你家里面的成分不好，我也不可能和你结婚，但是除了这一些之外，其他的，我都可以满足你！”

    听着青年的话语，此时赵雪捏紧了手中的扫把，但此时却是一言不发，继续在打扫着。

    因为这个时候，她若是反抗的话，到时候遭殃的还是自己。

    已经有过多次这样经历的情况之下，此时她只能是选择进行忍耐。

    “装什么清纯，谁还不知道你爹是背叛了联邦的叛逆者，所以有其父必有其子，你也不是什么好玩意儿。”

    看到赵雪根本就不理会自己，这时候青年心里面闪过一抹怒气。

    赵雪虽然说出身不好，可是长得非常的漂亮，而且成绩也非常好的情况之下，在学校之中，其实是有着非常多的人在觊觎她的。

    可是毕竟在学校里边，很多时候还是得要进行收敛的，因此他们这些只是有贼心没贼胆，根本就不敢做什么事情。

    因此他这个时候，除了继续去进行冷嘲热讽之外，别的也根本就不敢做什么。

    “我爸虽然说被定义为背弃了联邦，但是一直以来都没有任何实质性的证据，证明他真的背叛了，这不过就是一些人的一面之词而已。”

    此时看着这一个青年的冷嘲热讽，深吸了一口气之后，赵雪终于是冷冷的开了口。

    谁也不是菩萨，一直面对别人的谩骂，可以心平气和的对待。

    哪怕这么多年以来，一直被人冷嘲热讽了这么多年，但是赵雪心中的怨气，自然也是不可能平息得了的。

    曾几何时的时候，她觉得自己的爸爸背叛了联邦，所以心里面对他自然是有着非常深的怨气地，觉得自己为什么是这样一个被背弃者的女儿。

    如果不是因为这个原因的话，这么多年以来，她也根本就不用过得这么的辛苦。

    可是随着她长大了之后，才发现事情远没有自己想象的那么简单。

    就好像是自己老爸，虽然说被人当成是叛逆者，可是她去进行了解之时，却发现根本就没有人能够拿出实质性的证据，证明自己的爸爸和异族文明有着勾结的证据，在这样的情况之下，这不过就是一些人的猜测而已。

    “还说你爸不是，都已经被发了通缉令了，你觉得如果他不是背弃了联邦的话，怎么可能会被军部发通缉令？

    更何况如果他没有背弃联邦的话，这么多年以来，他为什么没有回来？

    他完全可以回来解释清楚呀，你爸就是背弃了联邦，就是一个叛逆！”

    此时青年以及他旁边的那几个人，这时候却是肆无忌惮的开始对赵雪冷嘲热讽。

    他们在学校中的成绩其实非常的一般，这个时候羞辱赵雪这一个品学兼优的学生，此时可以让他们满足自己一些病态的心理需求。

    其他人个个拥有着种子权限，而且拥有着强大的实力，所以这个时候，他们根本就不敢去招惹那一些人。

    而赵雪却和他们根本就不一样，在这样的情况下，即使是他们招惹了赵雪，这个时候她也只能是忍气吞声，因此这时候，他们自然是没有任何的顾忌的。

    “滚！”

    听着他们对自己奚落的话语，赵雪心中自然是非常气愤的，此时她竭力控制着自己的情绪，但是一直听着他们这一行的冷嘲热讽，最终她再也控制不住自己的情绪，只见到她身上传出一股强大的气势，随后压制在这些人身上，冷冷的呵斥了一句。

    感受着如同山一样压在他们身上的气势，这些青年这个时候终于是变了脸色。

    不管怎么说，赵雪的实力是非常强大的，真的打起来的时候，他们根本就不是赵雪的对手，所以此时他们再也不敢过多的话语，而是只敢狼狈的离开。

    “赵雪你等着，我一定到教导处那里去告你，说你滥用武力欺负同学，到时候我看教导处那边过来之时，你是什么样的下场！”

    虽然说这个时候，面对赵雪的气势压迫，使得他们只能是狼狈的离开，但是所谓输人不输阵，这个时候，青年此时却是冷冷的说了一句，随后带着自己的狐朋狗友，此时头也不回地离开了这个小操场。

    而见到他们这些人离开之后，此时赵雪忍不住松了一口气。

    刚刚的时候，她恨不得把他们这一身全部都给打死，但是最终还是强行克制住了自己。

    这些年以来，因为自己的家庭成分的原因，使得赵雪去一些大公司面试的时候，别人根本就不要她，甚至根本就不允许她使用一些公共设施，甚至不允许她进入到异世界中去进行历练的情况之下，使得她很多时候如同是一个孤魂野鬼一样，只能是飘荡在这一个世界之中，什么也干不了。

    没有办法进入异世界的情况之下，使得赵雪这个时候根本就没有办法获取功勋，自然也没有办法立下功劳的情况之下，此时对于她的这种封锁仍然是在存在着。

    甚至如果不是因为自己品学兼优，成绩非常好的情况之下，使得学校破格对她录取，不然的话以她的这种成分，是连飞云大学都没有办法上的。

    此时想着自己这些年以来所受到的委屈，赵雪心里面自然也是五味陈杂的。

    但这个时候她没有办法让这一些委屈的情绪继续在自己的心间充斥着，而是快速将它抛出脑后，然后继续进行打扫。

    为了自己的生计，这个时候她不能让情绪过多的左右自己，而是只能快速将自己当前的工作结束，然后继续去找一份兼职，可以让自己多攒一点钱。

    不然的话下半学期自己如果没有办法交上学费的话，到时候就有可能直接被勒令退学。

    别人自然是不用有这样的担心的，可是她和别人不一样，这些年以来，她一直表现的谨小慎微，就是担心自己会被人给抓住把柄。

    学校里面本身对于她被特招进来，就是非常不满的，觉得她这样一个叛逆的后代，根本就没有资格和他们同时上学，所以前面的时候，和学校提了很多建议，就是为了要把她清除出去。

    可是学校那边一直顶着压力，把她留了下来，但若是这个时候，她给别人抓住了把柄的话，到时候即使是学校的那些人想要保她，也是不可能的事情。

    所以她必须要让自己身正不怕影子斜，不出任何状况，这样一来的话，别人想要针对自己之时，自然也就再也做不到了。

    现在虽然一直被人针对，可是赵雪坚信，自己实力强大起来之后，这一切全都不再是任何问题。

    这是一个伟力归于自身到时代！

    只要拥有强大的实力，到时候个人意志可以改变规则，赵雪一直坚信这一点。

    此时操场之上，只剩下了赵雪打扫之时传来的沙沙声。

    而她不知道的是，此时在小操场的旁边，那一片小树林之中，此时一棵树后，一个身影静静的站在那里，默默注视着她。

    赵泗从希望星一来，来到飞云星其实有两天了，只是近乡情怯，想到自己这么多年以来没有尽到一个父亲的责任，反而是让赵雪一直吃苦，心中非常的自责。

    因此这个时候，他担心自己出现之时，赵雪会不想要认自己，因此这个时候，心中犹豫，不敢出去与她相认。

    刚刚看到赵雪被人那样欺负之时，他恨不得冲出去告诉那些人，自己不是叛徒，但是见到赵雪自己解决了之后，他又藏了起来。

    这个时候，他心里矛盾极了。

    想要去认，又怕赵雪不认自己。

    就在父女两人，一个踌躇，一个默默打扫之时，一群人却是急匆匆朝着小操场的方向而来。

    之前的时候，那几个青年，在赵雪这里受了气，他们心中不忿，因此直接告到了教务处去。

    本身很多人对于赵雪在学校就是非常不满的。只是因为有人保她，平时的时候，她又没有犯错，因此想把她赶出去，也没有合适的理由。

    此时听到这几个青年说赵雪恃强凌弱之后，教务处的人一下子兴奋了起来，在他们看来，这就是给他们找的绝佳借口啊。

    此时他们以此借题发挥，到时候，即使有人过问，他们也有正当理由。

    想到再也不用见到赵雪这个背叛者的女儿，一群人就是一阵兴奋。

    “赵雪，我们这边接到有人举报，说你恃强凌弱，欺负自己的同学，和我们走一趟，接受调查吧！”

    此时一群人上来之后。就直接趾高气昂的让赵雪跟他们走！

    看到人群之中，那几个青年，此时赵雪哪里还会不知道，是他们几个跑去告状了。

    “我欺负同学？张主任，同学之间发生一点摩擦，什么时候，教务处连这些事情都要管了？”

    虽然心里非常的愤怒，知道对方这个时候就是在借题发挥，但是赵雪只能是强压着怒火，平静的询问。

    “我们这是神域大学，所有人都是修行之人，切磋之时，受伤都是难免的事情，口头之上的一点冲突都要教务处出面，什么时候学校的学生这么娇贵了？”

    “牙尖嘴利，不愧是叛逆者的女儿，有其父必有其女！”

    听到赵雪的话，此时张主任一声冷笑。

    “教务处要怎么做，什么时候轮得到你一个学生置喙，让你跟我们走，就跟我们走，哪那么多废话！”

    “好大的威风啊！”

    听到张主任的话，此时赵泗再也藏不住了，因为他很清楚，若是这个时候赵雪被人带走，还不知道会受什么样的委屈呢！

    “我怎么不知道一个学校的教务处居然有这么大的权利，居然可以随随便便就可以带走一个学生？联邦法之中，公民的权利神圣，任何人不得侵犯，你区区一个学校教务处的人，还能凌驾于联邦法律之上？”

    “你是谁？这是怎么学校内部的事情。”

    看到这个人，此时张主任心中一阵慌乱，毕竟他的想法是把赵雪带走，到时候，把她恃强凌弱的罪名坐实了，到时候，一切就直接尘埃落地，那时候有人想要保她，也是无能为力，可是现在事情没有尘埃落定之前，要是被人拆穿的话，他这可是违规操作。

    “学校内部之时？”

    赵泗冷笑。

    “神域大学，为联邦培养人才，从这里走出去的，是联邦的顶梁柱，是联邦的基石，什么时候，神域大学的事情，是你们自己的事情了？”

    此时看着气势凌人的赵泗，赵雪却是呆呆的看着他。

    和照片上的人比起来，这个时候的赵泗苍老了不少，耳鬓已经斑白了不少。

    可是和当初时候见到的影像资料相比，这个时候，他身上的气势更盛。

    午夜梦回的时候，赵雪多么希望自己的爸爸能够回来，保护自己，告诉所有人，所谓的背叛联邦都是假的。

    这样她就可以大声的告诉别人，自己的爸爸是一个大英雄。

    可是没当睡醒过来之时，家里空荡荡的，只有自己一个人。

    “她犯了错，我带她回去询问一下，接受调查，有什么不对！”

    虽然心里慌乱，可是表面之上张主任还是故作镇定。

    “犯错？我倒是不知道，神域大学里，一群修行之人，什么时候有了一点冲突，没有磕着碰着，居然就要去找教务处来处理，更可笑的是，教务处居然还真的派人过来了。

    我想请问，你们飞云大学培养的是联邦的人才，还是蛀虫？这样的人真的能够保卫联邦，可以去异世界和异界之人厮杀吗？还是和异族文明之人战斗之时，擦破了点皮，就哭爹喊娘，然后直接投降？”

    看着这一些人，此时赵泗心中怒意勃发。

    一方面是这些家伙欺负了自己女儿，另一方面，就像是他所说的那样，这样的人，真的值得投入大量的资源开培养吗？

    “一个背弃了同伴，背叛了联邦的人，有什么资格来说这句话？”

    此时，人群之中有人冷笑出声，显然是认出了赵泗的身份。

    毕竟这个时候，只要对他扫描一下，到时候这个人的一些大体资料就可以被人知道。

    除非是资料被保密，不然的话，即使是陌生人，想知道你的名字，也是可以查询的，只要有权限就行。

    此时张主任见到其他人推送给自己的资料，见到赵泗的名字之后，顿时笑了起来。

    “我说是谁这么义正言辞的给这一个罪人的女儿开脱呢，原来是你啊，这可是一个通缉犯，大家动手把他抓起来，到时候咱们就出名了，还可以立下功劳！”

    张主任这个时候，心里非常的高兴，觉得把赵泗抓起来，到时候就是一个天大的功劳。

    此时被功劳冲昏了头脑的他甚至没有想过，为什么赵泗会这么光明正大的出现在飞云大学，可是主脑居然没有触发警报，也没有任何人来抓捕他。

    “污蔑战斗英雄本人及其亲属，你知道是什么罪名吗？”

    看到张主任这副样子，此时赵泗一声冷笑。

    见到赵雪一脸担忧的看着自己之后，他回了一个宽慰的笑容。

    此时他慢条斯理的将一个勋章挂在自己胸前。

    “来，我就站在这里，我看看你们飞云大学是不是能够一手遮天，可以凌驾于联邦之上！”

    虽然早就知道，这些年来，自己女儿肯定是吃了很多苦头，但是当亲眼见到赵雪被人欺负之时，赵泗还是怒不可遏，所以他已经打定了主意，这一次就是要好好的大闹一场。

    飞云大学任由这么一些渣渣欺负自己女儿，而没有作为，此时赵泗直接将这个大学给恨上了。

    “主任，是龙，龙鹰徽章！”

    见到赵泗胸前挂着的徽章，一开始的时候，听到张主任的话，想要动手的人，此时硬生生的止住了自己的脚步。

    他们毕竟不是傻子，怎么可能会认不出来，这个时候，这一枚徽章代表着什么呢？

    要知道，只有为联邦立下了天大的功劳，或者是有开疆拓土之功，才有资格被颁发龙鹰徽章！

    “假的，他一个通缉犯怎么可能会有龙鹰徽章？哪怕曾经有，但他现在所有的荣誉都已经被剥夺了！”

    见到其他人这个时候踌躇不前，此时张主任气不打一处来，忍不住呵斥。

    “主，主任，他已经不是通缉犯了，他现在是联邦将军！”

    此时旁边一个人弱弱的说了一句。

    刚刚他给张主任发了赵泗的信息，可是张主任根本没有仔细看，只看了赵泗的名字和照片，先入为主的觉得他是一个通缉犯，自己把他抓住就是立功了，可是后面的具体资料根本就没有在看。

    自然也就不知道此时赵泗的信息已经得到了更新。

    这个时候，赵泗身上的通缉令，不但已经撤销了，曾经时候关于他是远征军叛徒的指控，此事也已经是得到了洗刷。

    他身上的军衔，这个时候已经成为了联邦将军之一，虽然说这个时候，并没有在任何一个军队之中任职，可是仅仅只是将军这一个军衔，就已经可以让他在任何地方的时候都得到别人的尊重。

    而且这个时候，关于他身上的荣誉徽章，自然也有了相应的出处，而且这一枚龙鹰徽章的颁发时间还非常的近，是在一个星期之前。

    事实上张主任他们这一些人，根本就不知道，此时他们之所以不知道关于赵泗他们这些人的信息，是因为关于那一些背叛者家族的清理，还在继续持续之中。

    因此这时候，关于赵泗他们这一些人的冤屈，还没有进行全联邦通告的情况之下，虽然说这个时候给他们颁布了龙鹰徽章，可是关于他们这些人的信息，只是在小范围之内传播，大多数人还并不知道这个时候联邦之中出现了如此重大的事情。

    毕竟像是这样的事情，一旦要进行公布的话，肯定是得把所有的收尾工作全部都已经完成了之后，等一切尘埃落地的情况之下，这些事情他会直接被公布出来。

    “怎么可能？”

    听到旁边人的提醒此时，张主任连忙从个人助手之上进行翻查。

    在见到赵泗的军衔之上，上面赫然写着将军两个字之时，顿时让他忍不住眼前一黑，差点就要跌倒下去。

    虽然说这个时候作为教务处的一个主任，他似乎拥有着非常高的权利，可事实上他这个教务处主任，只不过就是飞云大学学校内部之中一个机构的一个主任而已，看似主任，这个名头很响亮，事实上自家人知道自家事，他的权限其实是非常的低微的。

    也就是能在他们这些学生面前耀武扬威一番，甚至如果是面对那一些真正的天之骄子之时，别人都是可以不鸟他的。

    赵雪如果不是因为自己出生来历的话，以她现在所拥有的实力以及天赋，完全可以无视张主任这样的人。

    只是因为自己出生的原因，以至于她一直以来行事都是谨小慎微，完全不敢太过于张扬，所以才给了他们这一些人机会，一直在他面前耀武扬威。

    “仙……赵将军！”

    看着赵泗，此时张主任不由露出一脸讨好之色。

    毕竟赵泗虽然说这个时候，并没有说具体在哪个部队之中任职，可是想捏死他这个小小的主任，自然是能够做得到的。

    虽然说军部不管地方政务，可是一个将军级人物，以他所拥有的人脉关系，到时候甚至根本就不需要让他亲自出手，只需要放出风来的话，到时为了要讨好他这一位新晋的将军，到时自然会有很多人抢着出手，只为了要赢得赵泗的一份人情。

    因此这时候他很清楚，如果不能够安抚得住赵泗的话，到时候自己的下场将会非常的凄惨。

    “我可不敢当！”

    看着他这副欺软怕硬的样子，此时赵泗却是冷冷一笑，随后看向旁边的赵雪。

    “你想怎么处置他？”

    虽然说这时候，赵泗恨不得将这一些家伙通通都给赶尽杀绝，但是他很清楚，这个时候在人类联邦之中，哪怕自己之前的时候受了天大的冤屈，可此时也不能够做出这样的事情来。

    “我……”

    见到赵泗询问自己的意见，此时赵雪张了张嘴之后，却是一时之间说不出话来。

    此时听到赵泗已经成为了联邦的将军，真的像是自己曾经时候做梦之时梦到的那样，他并不是联邦的叛徒，而是联邦之中的将军，这让她心中忍不住一阵欢喜。

    可此时听到他询问自己要如何处理张主任他们这些人之时，却是让她一时间说不出话来。

    虽然说在学校之中的时候，一直被他们这些人给欺负，可是赵雪倒是也不至于说，要将他们这一些人给杀死或者是怎么样。

    毕竟当初正是飞云大学破格将自己录取进来，所以她才能够到大学之中去就读。

    不然的话她很清楚，高中毕业之后，自己只怕得要去最底层之中生活了。

    尤其是因为身上有着污点的情况之下，以至于她去做任何工作的时候，都被人拒之门外的情况下，可想而知到时候自己的下场将会有多么的凄惨。

    因此虽然说在学校之中一直被人给欺负，但是赵雪心中对于当时将自己破格录取进来的人还是非常感激的。

    “你还想留在这个学校之中吗？”

    看着赵雪，知道她心里面非常的矛盾，赵泗当时也没有逼他，反而是开始询问她这个时候心里面是怎么想的。

    “如果你这个时候，还想留在这个学校之中的话，到时候我可以帮你向上申请让你成为种子学生，这是你应得的！

    到时候相应的资源，你应该享受的待遇通通都会回来，在这个学校之中，再也没有人敢欺负你，如果你不想待在这一个学校，不想待在这个星球的话，我可以带你离开这里，去其他的地方。”

    在说这一番话的时候，赵泗心里面一直压抑着自己的情绪。

    他担心自己这个时候如果一个崩不住的话，到时候眼泪会如同绝地一样倾泻而出。

    “赵雪同学，学校是你的家！”

    就在这时候，一行人从小操场的另外一边走了过来。

    此时为首一个白发苍苍的女人，这个时候用慈祥的话语开口。

    学校之中出了这样的事情，尤其是赵泗这一位联邦的将军到来的情况之下，如果他们这一些学校的高层，还不知道的话，这个时候也实在是太过于迟钝了。

    毕竟前面的时候，赵泗和这一些人发生冲突之时，已经有人将消息传达给学校高层的情况之下，他们快速通过各自的权限，锁定了赵泗的身份之后，随后马不停蹄直接朝着这边赶过来。

    看着这一些过来的飞云大学的高层，此时赵泗眼帘都没有动一下。

    毕竟他可是没有忘记，之前的时候，在学校之中，自己女儿一直遭受别人的欺负，而这一些学校的高层，却根本就不闻不问，这个时候跑出来装什么大尾巴狼啊。

    “兰教授！”

    看着这一个苍老的女人，此时赵雪眼中泪水在打着转。

    毕竟正是这一位兰教授，当初的时候，怜惜自己的天赋，因此直接破格对自己录取的情况之下，使得她能够进入到飞云大学之中，所以对于她，赵雪心中自然是非常感激的。

    “很感谢您一直以来对于我的照顾和帮助，但是这个学校，给了我太多太多不好的回忆，所以我不想留在这里了。”

    向兰教授深深的鞠了一个躬之后，此时赵雪站直了身子，用手背擦了一下自己眼角的泪水。

    “爸爸，带我离开这里吧！”

    “好！好！”

    听到赵雪毫无挂碍的叫自己爸爸之后，此时赵泗嘴唇动了动，却连一句完整的话也没有办法说出来。

    但这个时候，脸上的表情却已经将他心中的激荡之前展露得淋漓尽致。

    听到赵雪的话，此时兰教授叹息了一声，却也没有再劝解什么。

    “赵雪同学，我知道之前的时候，学校之中对于你缺少很多关注，使得你遭受到了很多不公平的对待，但是请你相信我，学校一定会给予你公平公正的待遇，到时候属于你的一切，全部都会给你的！”

    此时兰教授旁边的一个中年男人，这时候却是急切的向赵雪作出承诺。

    一方面是因为赵雪本身就拥有着超强的天赋，此时他已经没有了家庭背景给她带来的枷锁，在这样的情况之下，他可以正常享受联邦公民所拥有的一切待遇，可想而知，到时候完全可以成为一个强大的种子天才的情况之下，可以为他们学校争光。

    而除此之外，他很清楚，之前的时候，赵学在学校之中本身就遭遇了很多不公平的对待，此时此刻如果任由她这么离去的话，到时候他们学校一定会被赵泗给记恨上。

    虽然说一个军部的将军，对于他们这样一个神域大学来说，想要动他们也不是那么容易的一件事情。

    可是有一位军部的将军一直在背地里惦记着他们，这样的情况之下，对于他们而言，也是非常不好受的。

    所以这个时候，最好的选择自然就是将赵雪留下来，而且到时候不但可以化解和赵泗之间的恩怨，更关键的是还可以通过赵雪拉拢这一位军部将军的情况之下，对于他们学校来说，这自然是再好不过的。

    “这学校对我来说，没有什么值得留恋的。”

    听着这一位副校长的话，此时赵雪却是坚定的摇了摇头。

    以前的时候，他她没得选择，甚至如果离开了学校的话，她想要找一份可以养活自己的工作都是非常艰难的。

    但这个时候赵泗已经沉冤得雪，他不是被万人唾弃的联邦的叛徒，在这样的情况之下，哪怕赵泗这个时候，并不是军部的一位将军，赵雪也坚信，以自己的天赋，离开了飞云大学之后，到时去其他星球，去其他学校之时，也一样会有很多人抢着要自己。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    拥有强大的天赋就是自己到资本。

    听到赵雪的话，此时那位副校长看向了赵泗，想要堪堪他的反应。

    此时赵泗对他们这些人。出了兰教授之外，别的都没给什么好脸色。

    毕竟之前的时候，所见到的一切，都让赵泗对这个学校没有任何的好感。

