    等到护士离开，卓越才轻声说道：“我知道你不想见我，我不会进去打扰你。我就在门外椅子上，有事情你叫我。”说道，就真的轻轻地掩上了门，却并没有带严实，为的是有什么动静他在门外能够及时听得见。然后又把椅子拉到门口，把被子放在长椅上铺开，以后这里就是他的床铺了。

    卓越当然不是真的打算一直这样下去，苏慕婉不愿意见他，他就这样一直扮隐形人像空气一样漂浮在她周围却不靠近。只是现在的情况，他不想过多的刺激苏慕婉，所以暂时只能如此。

    长椅特别窄小，而且又硬，卓越这么大的块头，蜷在上面基本上也只能放下半个身子，而且这时节天气已经热了，但是走廊里头却还是很闷热的，所以卓越现在的处境真的是要多苦逼就多苦逼。想睡着基本上是不太能指望的上了。

    “坚持！舍不得媳妇套不着狼……不对，是吃不了苦头讨不到老婆。”此时此刻，卓越也唯有苦中作乐给自己打着气。反正也睡不着，索性拿手机上网，去研究其他的家族式企业的改制，试图为亚美谋划一个合理的出路。

    然后他正看得入迷，忽然听到病房里面传来砰的一声响，顿时把他吓了一跳。赶紧跳起来，冲进病房里头。

    只见苏慕婉也没有睡，正有些无措地看着地上的一滩水和杯子。卓越看一眼就明白过来，她大概是渴了，想要喝水，但是那只手臂根本不能使力，加上躺太久了，行动不便，直接把杯子打翻在地上了。

    卓越哪里还顾得上苏慕婉不想见他这回事，走过去捡起杯子，心疼地说道：“我就在外面，你行动不方便，有什么事情及时叫一声啊。”说道去把杯子洗干净，又重新倒了杯温水端到苏慕婉面前。

    “你放下吧。”苏慕婉依旧冷冷地说道，根本看都不看他一眼。

    卓越太了解苏慕婉了，他知道他把杯子放下的话，那今天晚上苏慕婉渴死都不会喝的。他也不着急，就不动声色地说道：“我知道你不想见我，甚至于连我倒的水也不想喝。这样吧，我去叫护工过来，反正她也就刚刚睡着，我让她过来帮忙照顾你吧，不然你一个人实在不行。”说道，转身就要往门外走。

    “你别！大晚上的不要再吵到人家休息。”苏慕婉一听，顿时急了。

    卓越嘴角顿时露出一丝得意的笑，他就知道，苏慕婉那么善良，肯定不愿意他去吵醒护工休息，所以必然会上当。但是他却故作为难地说道：“不行啊，你又不愿意见我，我倒水你也不肯喝，这样会把身体搞坏的。我只能去叫她了。”

    苏慕婉神情挣扎了好一会，才无奈地下定决心：“我喝。”

    “好吧。”卓越装出一副勉强的样子，其实心里头早已经乐开了花，两个人第一回合小小的交手，卓越胜。

    卓越端起杯子，小心翼翼地递到苏慕婉嘴边喂她喝。苏慕婉始料不及，本来以为他倒好水就行了，毕竟卓越从来没有对他细心体贴过。她本能地别过头去，不愿意接受卓越这样的温存：“我自己能喝。”

    但是卓越也很坚定，就始终很小心地端着杯子。最终苏慕婉冰封一样的眼神，还是闪过刹那的酸楚，低头抿了一小口水。卓越这才觉得算是松了口气。

    然而苏慕婉只喝了少少几口以后，就停了下来，神情中闪过意思不自然：“行了，不喝了。”还有一句话她没有说出口：你出去吧。但是那意思是很明显了。

    卓越倒没有介意她赶自己走的行为，只是很诧异地说道：“这才多点？等下你又要起来多麻烦，再喝几口吧。”

    然而苏慕婉却连连摇头，脸上闪过一丝不自然的红晕：“不喝了，你出去吧。”

    卓越也不好坚持，放下茶杯，随即帮苏慕婉整理好被子：“那你躺下继续睡。”要扶好苏慕婉躺下，苏慕婉却连忙摇头：“你赶紧出去吧。”

    她越是这样，卓越越是觉得不对劲，有些摸不着头脑地问：“怎么了啊你？是不是哪里不舒服？要不要我叫医生过来？”

    苏慕婉急得脸都红了：“说了没事，你赶紧出去啊。”

    卓越愣了，但是也不想惹苏慕婉生气，只得出去，然后走到门口，他忽然恍然大悟，转回过来问道：“那个，慕婉，你是不是……想上厕所啊？”

    他之前有过陪护的经验，苏慕婉一直在输液打营养针，少不得要上几次厕所，再看苏慕婉躲躲闪闪的样子，顿时想起来这茬，张口就去问苏慕婉。

    苏慕婉脸红的几乎要晕过去了。卓越说的没错，可是她刚刚醒来，几乎一点力气都没有，而且一只手还不方便。偏偏卓越非要自己照顾她，也没叫护工，所以她真的不知道怎么办好，更加不敢多喝水，只盼着把卓越赶出去，自己努力慢慢试着去卫生间。哪知道卓越不该细心的时候，偏偏细致了一回。

    卓越看她神情也知道自己猜得没错，于是直接走到病床前，掀起被子，一把把她抱起来。苏慕婉顿时吓得惊叫起来：“你放我下来！我不要你抱！”

    然而此刻她连自己行动都还成问题，哪可能挣得脱卓越的怀抱。卓越径直将她抱到卫生间，推开门才将她放下，然后也有些尴尬地抓抓头：“那个……你手方便么……能自己脱衣服么……要是身体不太行……我……”他吭哧了半天，也不知道说什么好。

    苏慕婉涨红着脸，眼泪直打转，直接伸出一只手，把门重重关上。

    卓越碰了一鼻子灰，也只好无奈地，装作什么也看不到什么也听不见。好在以前苏慕婉阑尾炎的时候，这经历他已经有过一次，只是不同的是那时候两个人关系完全不像现在这么僵硬。

    等里面的声音停下来，苏慕婉窸窸窣窣地穿衣服，能听得出来，她一只手非常不方便，很难用力。卓越几乎就忍不住想问要不要帮她。但是想到苏慕婉本来就怕羞，再加上现在这么恨他，还是暂时不要惹她生气为好。

    等到苏慕婉费力地去开门，卓越连忙帮忙，然后又是一把抱起她，直接把她抱回病床上去。抱起苏慕婉的时候，他心里头才格外的难受，苏慕婉本来身材就纤细，然而这次的失血加上昏迷，只能靠营养液维持生命，她现在已经瘦弱得不行，抱在怀里感觉轻飘飘的，甚至于硌得他很不舒服。

    他把苏慕婉小心翼翼放回床上，看见苏慕婉的神情还是冷漠，看都不看他，心里头叹了口气，说道：“你别硬撑着，现在是特殊时期，我照顾你，本来就是应该的。你别往心里头去，我就在外面守着，你有什么事尽管叫我，大不了就当我是护工好了。”说道就向外走去。

    “卓越，什么叫你照顾我是应该的？”苏慕婉的声音在他背后响起，冷冰冰的问道。

    早在认识卓越没有多久，苏慕婉就一直管他叫卓越，几乎没有这样直呼他的名字过。

    “你觉得我是因为你才自杀，所以你亏欠我对不起我，来还这个人情是吗？”苏慕婉冷冷地问道他，眼泪却不由自主地落了下来，她硬生生抬起头，把剩下的眼泪忍了下去：“卓越，我说过了，你之前救过我一次，现在我也只当还给你一次。我们之间两清了，谁也不欠谁什么，我不想再跟你有任何的纠缠。自杀只是因为我自己累了、我犯傻，不是因为想要博得你的同情或者其他。”

    “至于说到照顾，任何一个护工都会比你更专业做得更好，我明天会跟我妈说，叫护工过来。至于你，请你离开。”

    苏慕婉抬手擦去眼角的泪，死过一次以后，再醒来的她，只觉得满心悲凉。爱情真的值得她付出所有吗？卓越这个人，又真的值得她这样吗？自杀的时候，她真的是心灰意冷，破碎到无可救药，只想着能够彻底解脱，并没有想过，以这样的方式去换取卓越的回心转意，否则她也不至于将自己伤的如此之重。但是看到卓越无微不至地照顾着她，与她自杀之前完全判若两人，却又让她更加的难受。在她的心里，卓越这么做，无非是觉得害得她自杀是他亏欠自己，加上同情她如今伤成这样，所以才要拼命对自己好想要补偿。但是她想要的，从来都不是同情和亏欠，更不愿意这样生拉硬扯的补偿。所以她真的不希望再看到卓越，看到他为自己做任何的一切，那只会让她伤痕累累的心更加破碎。

    卓越的身影顿在原地，好一会才开口道：“我说的照顾你是应该的，是因为我爱你，我觉得照顾我心爱的人是应该的。”

    “慕婉，你欠我的命，可以拿死去还。那我欠你的情，是不是也该用一辈子去还？”

    “我知道，是我之前把你伤的太透彻，所以你现在没有办法原谅我。是我那时候太混蛋，不该对你说那些话，那也不是我的本意……现在说也太晚了，已经伤害了你。我只希望，你能够明白，我真的不是因为愧疚或者别的，才留在你身边。只是因为感情，因为我喜欢你，像你之前喜欢我那样。”

    “以前的我太懦弱，又太犹豫，所以一直不敢面对你，甚至不敢面对自己。但是我不能再去伤害你，伤害自己了。没有你的日子，其实我也很痛苦。”卓越何尝听不出来苏慕婉声音里的痛苦与难过，而此刻的他，也更加的难过。

