    第二百八十五章抖音上线！

    只见诸葛大力微微叹了口气，道：“可是之前，我和苏晨约会的时候一起做过山车，旁边的人都是在大喊大叫，而我脑袋里想到的，全是过山车在最高点下落时候的加速度，以及抛物线……一点都没感觉害怕。”

    咖喱酱：“……”

    这就是学霸的思维模式吗，果然和正常不一样！

    沉默半晌，咖喱酱也是开口道：“既然示弱不行，那我们就换一种方式？”

    “夸人也算是撒娇的一种，要不你夸一夸苏晨？”

    “夸人？”

    听到这个建议，诸葛大力也是微微皱眉，摇头道：“我不太擅长！”

    从小到大，她都是被老师家长夸的最多的那个，典型的别人家的孩子，就没考虑过夸奖其他人的情况。

    “不擅长才要练啊！”

    虽然对诸葛大力已经有些绝望，但咖喱酱也是继续鼓励道：“你现在不就在学撒娇吗，加油！”

    说着，也是朝诸葛大力挥了挥拳头，象征性的加了加油。

    …………

    而另一边。

    乐途公司内，苏晨也是在盯着公司电脑，丝毫不敢有半点分心。

    今天是抖音正式上线的日子。

    而就在前几天的时候，乐途公司麾下所有的网红，都是不约而同的转发了同一条微博。

    “12月12号，让我们在抖音，不见不散！”

    一石激起千层浪！

    短短的一行微博，却是在互联网上，掀起了巨大的风浪。

    “抖音？那是什么？”

    “12月12号，难道是李子柒她们有什么大动作？”

    “嘶，我刚刚查了一下，原来李子柒、手工耿、小野她们，全都签约在了同一家工作室，而抖音，似乎就是那家工作室背后的公司，即将上线的APP！”

    毕竟互联网也是没有不透风的墙。

    尤其是在苏晨授意之下，一些自称是“内部人士”，或者是从七大姑八大姨那里打听到消息的人，也是纷纷在网上冒泡。

    很快……

    不少人也开始对这款即将上线的APP，充满了期待。

    “十二点了，开始了，开始了！”

    办公室内，苏晨也是听着手下技术人员的汇报。

    “苏总，咱们的下载和注册数据正在疯狂上涨！”

    “目前已经突破十万，而且还在疯涨，照目前的数据，预估明天十点，最少有超过三百万人次注册！”

    “三百万么？”

    听到这个数据，苏晨眼神微微一动。

    凭心而论，这个数据对于一款新的APP来说，已经算是很夸张了。

    不过。

    如果是想要苏晨预想之中那样，抖音一上线，便是以迅雷不及掩耳之势，趁着各大视频、直播巨头们，尚未反应过来的时候，就占领短视频市场的份额。

    仅仅三百万，是不够的！

    毕竟小野、李子柒、手工耿这些人的视频播放量，在这个时候，最高的都有接近十亿！

    哪怕是按照十分之一的转化率，再去掉一些用户不是很关注微博这种东西，加上粉丝重叠等情况，至少在苏晨的预想之中，二十四小时的下载注册量，应该达到千万才对！

    “不行，还要加大力度！”

    “除了让李子柒她们，转发微博之外，在贴吧、B站、还有一些视频、门户网站上面，都给我尽可能的宣传！”

    “至少要让要让注册人数，达到千万！”

    “好！”

    一声令下……

    短短二十分钟之内，整个微博都被引爆！

    只因各大包括李子柒、手工耿、办公室小野等各大网红，几乎是同时更新了自己的微博！

    除了单纯针对抖音这款APP的推广之外。

    每一位网红，也是都拿出了诚意满满的视频与段子！

    广告，则隐藏在段子中……

    这也是让许多的粉丝全都陷入了懵逼！

    “什么情况？！”

    “为什么几乎所有大网红，全都在第一时间推广这个什么抖音APP？”

    “壕无人性啊，这广告……花了不少钱吧？”

    “呵呵，楼上这就不懂了吧，人家抖音背后的公司，也是这些网红工作室的老板，这可是我邻居家的大表哥说的狗头吃瓜！”

    “楼上的大佬是内部人员吗，来，坐下说！”

    大量粉丝的涌入，直接让乐途的下载量和注册量迅速暴涨。

    甚至不少自媒体，都在转载相关的文章，这直接导致大量网友也是纷纷懵逼。

    “话说，抖音到底是个什么玩意儿？”

    “一个APP，也不知道干啥的……”

    当然。

    除了这样的言论之外，还有一些已经注册了抖音的用户，开始在网上自发性的替抖音宣传。

    “卧槽，抖音上面……好多的段子啊！”

    “还有手工耿，又在抖音上面更新了好几个视频！”

    “李子柒也是，居然也在抖音上更新了，普大喜奔！”

    “爷青结！”

    网友们，各个都是兴趣十足！

    各种搞笑段子让他们笑的人仰马翻，甚至眼泪都出来了。

    李子柒、手工耿、办公室小野等各大网红的视频更新，也是让粉丝们格外满足……

    除此之外。

    还有一些技术流视频，更是让人惊叹连连，难以平静。

    “爽！我关注的网红全都五连发，这次看的太爽了！”

    “我快要笑尿了好吧！！！”

    “好喜欢技术流视频啊，我也想拍！但是……手：学会了，拍吧。脑子：不，你不想，你也不会……”

    “嘿，我也拍了个视频，已经上传，谁来关注一下我呀！”

    “同求关注！”

    “嘿嘿，这个APP真好玩儿，我要分享给我的朋友！”

    “说得对，我要把基友给拉入坑……”

    显而易见。

    抖音APP，火了！

    …………

    由于抖音APP上线的时间刚好的周末，又选在了周六中午这个时间，大量学生党、上班族，几乎都是第一时间开始接触，并且喜欢上了这款新鲜的APP！

    平日里他们一般都是约好了一起打游戏，或者出去逛街、看电影什么的。

    可是现在呢？

    有了抖音之后，突然觉得游戏也不香了，电影也不好看了，就连美食……都觉得有些食之无味了。

    做什么好呢？

    当然是刷抖音啊！

    小手一抖，就是好几个短视频段子，或是一些技术流的视频，五花八门，总有一款是你喜欢的！

