    李军海虽然玩过不少女人，但是却只有李亮这么一个儿子。

    作为含着金汤匙出生的富家公子，李亮可谓是衣来伸手饭来张口，要什么就有什么。

    虽然学习成绩常年倒数，但他是海归博士。

    虽然他不会唱歌，但是歌唱比赛金奖拿到手软。

    但是这些在李军海看来，都不重要。

    重要的是，李亮有没有能力接管这一个庞大的娱乐帝国。

    今天看来，李亮还不够格。

    恰好，借着这个机会，李军海决定，考验一下李亮。

    李亮离开李军海的办公室，刘雨涵刚好端着一壶茶进来。

    李军海朝刘雨涵招了招手，刘雨涵便乖巧地过来，坐在李军海的大腿上。

    李军海很随意地将手伸进刘雨涵的衣服里面揉搓着，有些苦闷地说道：“你说，我怎么就生了这么个废物？”

    刘雨涵说：“其他的股东都有些不满了，最近我听说他们还想联合起来投票，空降管理层。”

    李亮天天在公司里捅娄子，如今还把于芷凌给逼走了，自然有许多人不开心。

    那可是公司的摇钱树啊，摇钱树没了，大家口袋里的钱就少了，能开心那才是怪事。

    李军海对刘雨涵说的话，嗤之以鼻，他一脸不屑地说道：“一群眼里只有钱的废物，他们懂娱乐圈吗？懂艺术和电影吗？他们除了钱和玩女人之外还知道干什么？犬吠而已，不用理会，只要我还坐在这个位置上，他们就别想染指公司的控制权。”

    李军海霸气的话语，让刘雨涵崇拜不已。

    二十年前，李军海闯进娱乐圈，从最底层做起，慢慢建立起了这样芒果娱乐集团这样的巨无霸公司，靠的就是聪明的头脑和铁腕的手段。

    毫无疑问，无论是人格魅力还是个人手腕，李亮和李军海都没法子比，简直就不像是亲生的。

    虽然说李亮草包，但是毕竟是他李军海的儿子。他觉得李亮今天之所以会让董事会的人有空降的想法，最主要的症结，就在王家的这个王逸身上。

    刚才李亮虽然有甩锅的嫌疑，但是归根结底，这个王逸的加入，确确实实也是引导事情发展的关键人物。如果不是王逸支持，于芷凌又怎么可能会跳槽呢？

    “那个王逸你知道吧？听说他最近在拍戏？”李军海随口问道。

    刘雨涵说道：“是啊，一部叫做《异星农场》的电影。很早之前就说开拍了，后来没钱宣布不拍了，去年这个王逸宣布投资，才继续拍下去。不仅如此，为了拍好这一部电影，这个王逸还花了一百亿建造了一个影视基地。”

    李军海笑了笑，戏谑地说道：“一百亿啊，还真有钱。”

    虽然芒果娱乐集团是娱乐圈里面的巨无霸公司了，但是内地娱乐圈市值最高的华谊兄弟，也不过一百一十亿而已，芒果娱乐集团也就堪堪够得着百亿的门槛罢了。

    而王逸，居然一口气花上百亿，来建造影视城，由此可见这个王逸是多有钱了。

    从体量上，王逸是碾压芒果娱乐集团的存在。

    刘雨涵勾着李军海的脖子，整个人都贴在了李军海的身上。

    “他花一百亿造影视城，这是铁了心要进军娱乐产业了？以后咱们可就是冤家了。”

    王逸要真是拿着一百亿或者几百亿下场，在一般人看来，那就是对这个行业的直接碾压。

    但是，李军海却是丝毫不慌，他笑着说道：“娱乐圈，不是有钱就玩得转的，不过既然他这么有钱，那做朋友总好过做敌人。当然了，前提是要接受我李军海的友谊。”

    《异星农场》剧组。

    王逸发现，自己越来越喜欢拍戏了。他觉得他找到了玩游戏之外另一件值得投入精力的事情。

    虽然对拍戏上瘾了，但是他却并没有要求徐志改变剧本，让自己在《异星农场》里有更多的戏份。

    刚刚结束一个镜头，王逸脱掉了重达几十公斤的太空服，从摄影棚里面出来，呼吸外面的新鲜空气。

    突然，有一个工作人员拿了一个请柬过来，说道：“王总，这是一个女人送过来的，她自称是芒果娱乐集团的人。”

    “芒果娱乐集团？什么玩意儿？”王逸一时间想不起来自己有跟这个公司打过交道。

    他打开请柬，发现上面写着是芒果娱乐集团董事长李军海请自己赴宴。

    “芒果娱乐集团，是国内第二大娱乐公司，仅次于华谊兄弟。李亮是李军海的儿子。”不知道什么时候，于芷凌出现在了王逸的身后。

    “哦，还有这一层关系？”说到李亮，王逸马上就想起来了。

    “嘿嘿，李亮他爹说今天晚上请我吃饭。”他扬了扬手中的请柬，笑着对于芷凌说。

    于芷凌能够猜到，这事儿十有八九跟她有关系，但是她也不好明说，便道：“别去，小心是鸿门宴。”

    “鸿门宴？”王逸笑得更加大声了：“那也是宴啊。吃白食哪儿有不去的道理？有便宜不占是王八蛋。”

    于芷凌严肃地说道：“你不要掉以轻心，他可是国内的娱乐圈皇帝，别看名声不显，实际上圈子里多少所谓的大咖大腕，遇到了李军海都只有跪地叫爸爸的份儿。据说李军海认识不少官面上的大人物，很有能量。”

    王逸不屑地说道：“那又怎么样？他请我吃饭，难道他还敢在饭里下毒？”

    当天晚上，王逸便带着两个保镖，赴宴了。

    CATCH餐厅，在四季酒店的顶层一百层，正对着小蛮腰。

    刚刚从电梯出来，马上就有人过来迎接，这一层都被李军给包了下来。

    王逸被引导到最好的包厢，他带来的两个保镖则被安排在外面。

    在包厢里，王逸见到了鼎鼎大名的李军海，这个娱乐圈的传奇人物。

    “王总，你比我想象之中更加年轻。”李军海一见面就对王逸说。

    王逸咧了咧嘴，随手拉出一张凳子，在李军海对面坐下，淡然地说道：“我本来就很年轻。”

    虽然李军海气势很足，但是王逸一点儿也不怕，神态十分从容。

    这不由得让李军海高看了他一眼。

    “说吧，今天晚上找我过来，打算干什么？”

