    “又或者这次殿试，会遇到什么波折？”眼皮微微跳了几下，让苏子籍不得不考虑起这次殿试可能发生的意外。

    但殿试之处，何等森严，除非是皇帝发难，否则以苏子籍的才学，还真不惧怕任何考题。

    苏子籍心中警惕，在礼部官员带领下，跟着二百三十二人，进了巍峨宏伟的大殿。

    一路走来，太监、侍卫，几乎随处可见，甲兵一队队巡逻，步履整齐，戒备森严，但这些都不如面前这座即将面圣的大殿来得令人敬畏。

    巍峨，高大，光是台阶，最高一阶，站在上面，就能俯视众人了。

    殿门口各有几十个侍卫，个个都是有官身，身材挺拔、气质凛然，手扶着刀柄，目光锐利盯着每一个进出的人，被他们目光一扫，饶是苏子籍，也微微眯了下眼，才忍下身体的本能反应。

    “不愧是皇上的侍卫，论武技，怕每一个要斩杀，我都要费一番力气。如果不施展蟠龙秘法，估计只需几个，就能将我拖住……”

    原本还觉得自己已汲取了两个王朝的武经，在武学已可以满足了，但只这些侍卫，就让苏子籍意识到，自己虽单兵作战，可斩杀一二个侍卫，但被围攻，怕是很难幸免。

    不是骄傲自满时，前路漫漫，仍需进取。

    赵公公一直沉默在队伍前，这时进去，片刻出来宣布：“贡士入殿，觐见圣颜！”

    苏子籍是会元，入殿自然也走在最前面，收敛了因种种原因有些焦躁的情绪，表情肃穆，躬身跟着引路的礼部官员，趋步鱼贯而入进了大殿。

    目光一闪，就看见了一排排桌椅，才站了妥当，听殿上静鞭三声，接着鼓乐声细细而起，赵公公尖声：“皇上驾到！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    所有人一起跪下，黑鸦鸦一片，整个大殿静得一声咳痰不闻，只有一个脚步橐橐而入，这就是皇帝。

    皇帝在乐声中进来，在上台阶时略停一下步，扫视一眼贡士，上了殿中的御座，只有拂袖和衣衫摩擦声。

    在极静处，皇帝随后的声音格外清晰：“汝等是读书人，由童生而秀才，由秀才而举人，由举人而贡士，现在是考进士，凭的是文章和学识。”

    “而国家取士，三年一比，给你们当官，为的是协理政务，抚绥地方，治理民事，那凭什么作官？”

    “凭的是公而忠，私而廉。”

    所有的人都伏了一下，大殿中静极了，充满压迫的气氛把人心也压得直沉入海底去，透不过气来，只有皇帝淡淡的声音。

    “朕之取士，取的就是心田，能秉着忠廉之心，就算办差了事，朕也能给机会，要是心田坏了，任凭有才有功，朕也断不轻饶。”

    “殿试，既是你们为学的最后一考，也是你们仕途的第一考，汝等好自为之。”

    这些话本也平常，只是在苏子籍眼中，突然之间“轰”一声炸雷一样的轰鸣，让他一下眼前一黑，要不是本跪伏在地，怕是立刻就要失态。

    桃花巷·苏宅

    小狐狸趴在一张暖烘烘的软榻上酣睡，还有一点点口水，孙氏这时出现在院子，与她自己的丫鬟一起扫地。

    “夫人，苏公子和夫人也太宠爱这只狐狸了，不但吃的好，与主家无异，还能睡在软榻上。”丫鬟叽叽的说着，半个月，她的神色活泼了许多。

    “别胡说。”孙氏连忙阻止：“公子和夫人的事，也是你能评论的，去，把这些垃圾都倒了。”

    丫鬟才应一声，突听得一声闷雷，只见原本天晴，可随着一声雷，远远天空一线浓云迅速蔓延，当下连忙搬运晾晒的被褥衣物，却听着丫鬟又笑：“看，才一声雷，狐狸就吓昏了。”

    原来刚才一声炸雷骤起，小狐狸甚至来不及炸毛，就直接眼前一黑，晕了过去，而它本就趴在软榻边上，这一失力，直接就“啪”跌到了地上。

    青丘

    一处幽深的山地，连绵上千里，里面深林幽谷不计其数，又很少有能开垦的沃土，这等人所鄙视的穷山恶水，却便宜了某些种族，省去了许多尘扰，独享清福。

    一处山谷远远看去，更是纤丽奇峭，此时正值晚春，浮香氤氲，大小狐狸上百条，正叽叽喳喳玩耍，不停的串进奔出，好不快活。

    突然间，“轰”一声闷雷，这声音在人类听过去，就是车轮在桥上碾过，并不怎么吓人，但下面上百条狐狸，却全部一僵，只听“啪啪”之声，一半的幼小狐狸，已禁不住，昏了过去。

    大小狐狸顷刻间只剩下了几十条，眼见天空乌云密布，狂风大作，电走金蛇，似有更猛烈的雷霆要落下，剩下狐狸急的“唧唧”大叫，都是咬着别的狐狸的皮，拼命拖到地下去。

    不仅仅这样，还有十余条狐狸窜出，身形原地变大数倍，仰着头，数条尾巴迎风挥舞，红了眼眸里闪过凶性，竟要拼命抵抗。

    蟠龙湖·水府

    自上次钦差祭祀，虽朝廷册封还在争议，没有发下，但蟠龙湖附近的水祠，已经修整，由官府祭祀，带动了百姓也上香，香火渐渐旺盛。

    受益于此，加上海眼出现，海风时时吹拂，丝丝水雾在龙宫的淡金色的天穹垂下，水波一样荡漾。

    只见大道两侧的灯渐渐亮起，每隔几步有一个，远望高低错落，灿如锦星，显是残破宫殿在慢慢恢复中，并且走廊不时有水妖劳作，一片欣欣向荣。

    虽跟几百年前无法相比，但跟刚开启时已变得繁荣了许多，令水妖望之欣慰。

    这时幼龙，正在贝女的注视下，化成了原型，在天空游着，周身已有淡淡的云气，偶然噼啪一声，有丝丝雷电闪过。

    “风从虎，云从龙。”

    贝女满是欣慰，这情况的出现，意味着幼龙重新尝试着掌握着龙君的权柄，一日千里，实在可喜可贺。

    才想着，突然幼龙停止了游玩，抬头叫了一声。

    贝女顿时听懂，顿时一惊，呼唤：“众妖何在？”

    话还没有落，一大团雷云突然出现在龙宫的淡金色的天穹上空，接着，一道闪电，不由分说落下。

    “轰”幼龙虽有警觉，却仍被劈到，只见着雷火一闪，云气顿时粉碎。

    见状，贝女惊怒，也顾不上去追究这是什么情况，立刻大叫：“快，启动龙宫大阵，妖兵立刻列队。”