    随着不灭英魂殿被传送走，三大神系的日常又恢复到了正轨。

    那就是继续死掐，一如既往的互相伤害。

    或者说正是因为有个强敌突然现身，在暂时性解决掉这个敌人后，三个家伙掐的更狠了。

    尤其是埃及神系与北欧神系翻脸不认账，试图赖掉之前承诺好的出手补偿后。

    神王宙斯恨不得把那个英魂殿直接砸在他们脑门上！

    对于三方势力对掐这种情况，古二蛋自然是喜闻乐见。

    有架打当然是好事，毕竟如今他最需要的就是时间与能量了。

    此时的古二蛋只会嫌事小，绝不会嫌死的人多。

    在和秦皇嬴政热情交谈，并彻底知晓对方的身份后。

    原本不急不躁的古二蛋，心中已然升起危机感。

    他不得不承认，在苟命这方面，对方比自己强的多。

    反正古二蛋是不认为，自家小弟能有什么手段，可以破开连创世之力都拿其没办法的绝对防御。

    可以说对方已经先天站在了不败之地上。

    而是那家伙又已经发展了五千多年，手底下兵多将广，甚至连主神级小弟都有三十多个。

    这已经是全面碾压古二蛋了。

    古二蛋唯一比他有优势的，那就是爆兵能力强！

    只要有资源，古二蛋绝对能一口气吃成胖子。

    眼看嬴政被强行传送走，又得知在几百年内应该是回不来了。

    古二蛋心中并没有放松警惕，而是危机感十足的准备改变策略。

    毕竟连第二个跟自己一样有系统的存在都现身了，那么按照几率论，第三个与第四个还会远吗？

    这次碰到能力不克制自己的倒还好说，这要是碰到一个系统能克制自己的！那他古二蛋岂不是只有等死的份了！

    不行！不能再继续颓废下去了！

    古二蛋要爆兵！要成长！他必须得以最快的速度！把自己吃到对方磨都磨不动他的程度才行！

    先定个小目标！先让小弟们能以一己之力打赢三大神系！

    在危机面前，瞬间来了精神的古二蛋，迅速返回到自家大本营中。

    望着十几个上位神将军，与大量半神甚至是神明级小弟们。

    原本在他眼中兵强马壮的队伍，不知为何，此时却显得是那般单薄。

    这么点实力！这够谁塞牙缝的呀！他以前为什么会觉得很强呢？

    那个秦皇嬴政，人家都有七千多亿子民了！自家满打满算才不过三百亿！

    就这，还是把一切炮灰军团与外籍部队都算在里面的结果。

    也就是说古二蛋的兵，一个得打对方二百多个！并且还是在对方已经全力出手，没有藏底牌的前提下！这不扯淡呢嘛！

    更别提对方成千上万的位面级战列舰也不是开玩笑的！开起火来连神明都能炸死！

    不行！看来不能节省能量了！增兵大计必须尽快召开！

    而且如今还有一个大问题，正在摆在面前急需解决。

    甚至连自己成神的庆祝会都没有心情举办，古二蛋把将军与正规军首领们全部喊到面前，召开了一场巨大的会议。

    此时的正规军团，已经随着很多杂牌军立功晋级，扩展到了一百支开外。

    这也导致此时参加会议的成员并不在少数。

    这群放在亡灵帝国，每次行动必有数以百万士兵簇拥的大佬们，此刻聚在一起却显得很安静。

    有些家伙甚至带来了纸笔，准备记录重要内容。

    在万众瞩目之下，站在王座前的古二蛋双手一拍桌子，低声开口了。

    “诸位，这次喊你们过来，是为了请诸位想一个能够快速增长兵力与实力的办法，不知诸位有何妙计啊？”

    将军们闻言面面相觑。

    在沉默几秒后，一旁的神威将军突然拍桌而起，表情很是严肃与自信。

    “卑职有一妙计！”

    看到又是这小子率先站了出来，古二蛋忍不住眼角一抖。

    虽然对他的智商报以怀疑态度，但是该给将军的面子，他还是要给的。

    “讲！”

    “哼哼！想要迅速扩张实力！那当然只有一个办法了！打！”

    “额，然后呢？”

    “没然后了呀？”

    “…………本王也知道要打！本王是在问你该打谁！又该怎么打！”

    “这，这就不是末将该考虑的事情了。”

    “你丫的！”

    强忍着让人把这家伙拖出去挂起来的念头，古二蛋头疼的转头看向了其他几位心腹。

    卧龙将军的眼神一如既往的充满了事故，古二蛋只是单纯看了一眼而已，就迅速放弃了询问他的念头。

    一旁的自爆将军，智商恐怕还没他那个卧龙兄弟高呢，脑壳里搞不好都已经塞满了火药。

    询问他也是没戏。

    至于咸……骸骨之王沃尔克拉斯？这家伙如今的工作质量倒是很高，但问题是他只扫门前雪，除了自己的工作之外，那是毛也不管。

    这段时间唯一的亮眼战绩，就是前两天拿下了亡灵帝国内，象棋大赛骷髅杯的冠军头衔。

    无畏将军做事中规中矩，派出去打仗还行，指望他帮自己出谋划策也是够呛。

    还有旁边那个…………嗯？咦！哦！咳！

    原来是骑士先锋官啊！差点又认错了！

    话说这小子擅长什么来着？嘶！

    算了，反正也想不起来了，应该不是啥重要职务吧。

    默默将视线收回来的古二蛋，最终将视野看向了旁边的几位智囊团。

    坐在下面已经偷偷看了这边好几眼的骑士先锋官，在看到自家老大打量自己半天后，居然没有张口询问自己，顿时一脑门的问号。

    奇怪？自己身为侦察部队的老大，像是这种寻找新基地的事情，不是应该先问自己意见吗？

    老大怎么直接越过自己了？

    哦！他明白了！老大这是想趁机考一考别人！

    瞬间猜出自家老大心思的骑士先锋官连忙闭嘴，免得破坏了自己老大的计划。

    至于古二蛋，这家伙此时已经默默转头，看向了旁边四位爱将。

    内务总管，外物总管，后勤指挥再加谋士首领。

    果然，到了紧要关头，还是他们四人最靠谱。

    感受到自家老大视线的白骨先锋官，猛的挺起了胸膛。

    身为白骨御林军老大，同时兼职三军战前总指挥。

    白骨先锋官早已先别人一步，知晓了古二蛋最近苦恼的事情，并已经苦思冥想半天了。

    自认已经想出完美办法的他，信心满满的率先开口。

