    “小的时候，我姐就教我，陌生人给的糖不能吃。”叶阳清燕扬起下巴，把缰绳塞了回去。那娇蛮的样子，看得人心旌荡漾。
    不得不说，叶阳清燕是个很好看的女生。明眸皓齿，顾盼生辉。虽然不如姐姐叶阳白柳的绝色之美，却多了一份灵动和妖娆，既有青春少女的活力，又有成熟女人的韵味。
    陈兴这一世，对三个女人的印象最深，叶阳白柳的沉静、苏娜的纯粹、阿丽雅的邪魅。叶阳清燕就像在她们身上各取了一部分，糅杂在一起，组成了一个全新的女人，却又个性鲜明、与众不同。
    “我又不是什么陌生人。”陈兴陪笑着说道，又把缰绳塞回了叶阳清燕手中。
    “谁知道里面有没有迷魂药呢？”叶阳清燕娇嗔道，“无事献殷勤，非奸即盗。”这次却没将手中的缰绳塞回去。
    “不奸，不盗，就希望你能开心。”陈兴诚恳地说道，语气就像四月的春风，温暖而平和。
    眼角的余光看去，五步之外的卡西正口瞪目呆地看着自己，一脸不可置信的表情。大概是一直以来，他所树立的沉稳睿智的形象被摧毁了。
    其实说这些话的时候，他的内心是挣扎的。
    但没有办法，叶阳清燕是他女人的亲妹妹。小姨子，打不得，骂不得，还必须搞好关系。
    为了未来的幸福，只能牺牲现在了……
    至于那五万金币，相比之下实在不值一提，就算十万二十万金币，也得咬咬牙花了。
    果然，在金币和甜言蜜语的双重攻势下，叶阳清燕彻底沦陷了。
    不过表面上还是保持着高姿态，像只骄傲的孔雀那样，“哼”了一声，抓着缰绳跳上双头母龙，升空飞行。
    回过神来的卡西小跑过来，咧着一口白牙，动作隐晦地朝陈兴比了比大拇指。不知道为什么，陈兴觉得卡西今天的笑容特别欠揍。
    怀孕七个月的母龙飞了一小会儿就体力不支，落回了地面。叶阳清燕轻抚飞龙的下颚，喂了些肉食，就让客户经理带回飞龙厩，准备运输的事宜。
    今天会有一艘过路的飞空艇，她原计划就是搭乘这艘艇离开黑死大陆，毕竟她属于偷渡性质，不能长时间逗留。在等待飞空艇的期间，作为回礼，叶阳清燕邀请陈兴一起吃午餐。
    “你的钱是哪里来的？”
    席间，叶阳清燕忽然有些好奇，陈兴的钱是怎么来的。她记得离开兰花镇的时候对方还是个穷鬼，随即联想到姐姐现在的收入，开始怀疑陈兴是不是吃姐姐的软饭。
    “我有家族的宝藏，你姐的钱都是我送的，不信你去问她。”陈兴气定神闲地说道。除了第一句话，基本不算撒谎，左手世界确实是他发现并告知叶阳白柳的。
    “真的吗？”叶阳清燕将信将疑。
    “不相信？”陈兴反问道。
    “就是不相信。”叶阳清燕也没有遮遮掩掩，直接说出了自己的想法，“你是个大骗子，骗得我团团转，我不会再相信你了。”
    “我们要不要来打个赌？”陈兴轻松地笑了笑，问道。
    叶阳清燕来了兴趣，放下刀叉问道，“怎么个赌法？”
    “如果我说的是假话，就伸长脖子让你砍一刀……”陈兴说道。
    “用斧头，刀不够快。”叶阳清燕插嘴说道。
    “呃……”陈兴被噎了一下，差点儿说不出话来，随后点头说道，“行，如果我说的是假话，就伸长脖子让你砍一斧头，但如果我说的是真话……”陈兴故意拉长声音，却没有说出下文。他在暗示对方自己提出赌注，因为提得太过了会得罪小姨子，轻描淡写又会吃亏，所以最好的办法是让对方自己提。
    “我也让你砍一斧头。”叶阳清燕说道。
    “这怎么行？”陈兴拒绝道，“虽然你想砍我的头，但我身为男人，总不能不懂怜香惜玉……”
    “真虚伪！”叶阳清燕鄙夷道，用餐巾擦了擦嘴，丢在一边，“随你处置，行了吧？”
    “具体一点儿。”陈兴要求道。
    “想杀就杀，想上就上。”叶阳清燕干脆地说道，爽气十足。在她看来，平民出身的陈兴不可能拥有这么多资产，要不然之前也不会在兰花镇当个小队长，唯一的可能性就是叶阳白柳看在过往的情分上资助了对方。
    “这可是你说的。”陈兴一副推卸责任的样子。
    “就是姐说的。”叶阳清燕拍着胸脯说道，“愿赌服输，你要是赢了，任你宰割，但你要是输了，可别忘了洗干净脖子，磨好斧头。”
    “那就一言为定。”陈兴说道。他原本想说“洗干净屁股，铺好床单”的，但为了不刺激到对方，还是没有说出来。
    “一言为定！”叶阳清燕眼珠子发亮，自信满满，仿佛已经看见陈兴引颈待宰的模样了。
    陈兴则理智对待，万一对方耍赖，他似乎也没什么办法。指望女人讲话算数，简直是天方夜谭。不过话又说回来，叶阳清燕性格直爽，干脆利落，往好里说是敢爱敢恨、快意恩仇，往坏里说是没心没肺、火爆冲动，偏向男性化，有种“江湖小太妹”的味道。也正因为这样的个性，在发现受骗后反应十分激烈，甚至不惜和叶阳白柳翻脸也要杀他。
    换个角度看，只要她输了，面子上挂不住，很大概率会兑现承诺。
    这样想着，陈兴看待叶阳清燕的目光逐渐火热起来。
    叶阳清燕身高一米六五左右，不高不矮，胸部目测是34D，手感已经试过，弹性十足，加上落败的屈辱，欺负起来肯定别有一番风味。
    就这样，两人各怀鬼胎，表面友好，心底阴暗，一顿午餐好不容易吃完。
    下午三点，飞空艇途经牧场，叶阳清燕和女护卫骑着双头飞龙离开了。第二天，陈兴挑选了六头绿皮飞龙。每头八千金币，加上三百金币的鞍子，支付了四万九千的货款后，带着手下离开牧场，返回据点。
    绿皮飞龙很好驾驭，不用学就能飞。有了空中部队在前面侦查，地面部队的行进速度大大增加。没用多少天，队伍就走到了忘川的边缘。
