    楚毅淡然一笑道：“看来你们也如袁本初一般，以为本王是在说笑啊”

    黄忠等人闻言连道不敢。

    楚毅神色一正，眼中闪烁着几分冷厉之色道：“本王素来言出如山，说三日拿下函谷关，便不会超出一日！”

    贾诩、郭嘉、鲁肃等人却是一个个的皱着眉头，实在是他们想破了脑袋也想不出究竟有什么办法能够在三日内打破函谷关啊。

    只看那高高的城墙以及城中数十万大军就知道，这一座关口根本就是一座打不破的关隘，除非是袁绍自己主动将城池献上，否则的话，就算是在这关前填上数十万将士的性命，都未必能够将函谷关给攻下。

    正是因为清楚这些，所以众人才对楚毅如何在三日之内打破函谷关表示好奇以及怀疑，因为他们实在是想不出有什么办法可以做到这点。

    楚毅却是一脸的平静，嘴角露出几分笑意道：“大家到时候就知晓了。”

    眼见楚毅卖关子，众人哪怕是心中再怎么的好奇，也只能忍着，难道他们还要逼迫楚毅告诉他们到底用什么办法啊。

    函谷关之中，眼看着楚毅等人退去，城墙之上，袁绍一脸的不屑之色道：“诸位可都听到了吗，楚贼竟然口出狂言，妄称三日之内攻破函谷关，这是何等的狂妄啊，他这根本就是将我们看做死人一般，大家难道能够受得了这一口气吗？”

    做为一方诸侯的公孙瓒性子暴躁一些，要不是顾忌袁绍的身份的话，方才早就破口大骂了，此时听袁绍这么说，当即便骂道：“楚贼当真可恶至极，既然他如此狂妄无知，那么我们便要他知道，有些事情不是光靠嘴巴便能够做成的。”

    说着公孙瓒拱手冲着袁绍道：“大将军，某家愿意率领大军夜袭楚贼军营，哪怕是给楚贼一个下马威也好。”

    袁绍眼睛一亮，不过脸上露出几分担心之色道：“楚毅虽然狂妄，料想也不至于连一点防备都没有吧，公孙将军若是前往夜袭，只怕是不会有什么战果啊。”

    公孙瓒冷哼一声道：“就算是有防备又如何，就是要给楚贼一个教训，好叫他知晓，我等并非只会缩在城中，任凭其攻城。”

    袁绍眼睛一亮，当即便道：“好，此事就这么定了，便由公孙将军率领大军夜袭楚贼所部大军，我倒是要瞧一瞧，他麾下将士不得休息，待到白日里攻城还有什么精力可言。”

    夜幕降临，函谷关紧闭的大门缓缓开启，一队人马自关中杀出，正是公孙瓒所率领的白马义从。

    公孙瓒如今麾下兵马较之先前可是多了数倍之多，拥兵近三万之中，在几位诸侯当中，实力绝对可以名列前茅。

    此刻公孙瓒骑在战马之上，身旁一员白袍小将随之左右，赫然是在军中展露身手为公孙瓒所看重，依之位臂膀的赵云。

    此刻赵云随在公孙瓒身侧，看着前方那零星可见的火光，眼中露出几分凝重之色低声向着公孙瓒道：“将军，楚毅所部大军绝对不可能没有防备，我们这般贸然前往，只怕会遂了对方的心意啊。”

    这等事情公孙瓒自然清楚，闻言轻笑一声道：“子龙所言，本将军自然知晓，不过他就算是有防备又如何，本将军又没有打算真的杀入其军中去。”

    听得公孙瓒这么一说，赵云脸上露出几分愕然之色，既然是袭营，结果公孙瓒竟然告诉他不准备杀入大营之中，那还如何袭营啊。

    公孙瓒眼中闪过一抹精芒，看向赵云道：“子龙你以为此番两军相争，究竟哪一方的胜算更高一些？”

    赵云颇有些不解的看着公孙瓒，显然赵云想不到身为一方诸侯并且在诸侯联军当中颇有影响力的公孙瓒会问出这么一个问题来。

    赵云又不傻，公孙瓒这么问，很明显这表明公孙瓒似乎对于接下来的大战信心不足啊。

    脑海之中闪过双方的对比，说实话，赵云自己都有些不太看好他们自己这一方，毕竟洛阳朝廷乃是真正的汉家正统，这一点就算是袁绍推出了刘协这么一位天子出来，也是难以改变的事实。

    尽管说有刘协这么一块挡箭牌在前，在一定程度上消弭了洛阳朝廷的大义名分，可是是非公道尽在人心，孰为正统，这点只看天下间那么多的州郡保持沉默就可以看出一二来。

    除此之外，楚毅一方无论是文臣还是武将皆强过长安朝廷一头，这一点哪怕是袁绍等人不肯承认，其实心中也是知晓的。

    而他们唯一的依仗就是楚毅出兵征伐长安，必然要越过这函谷关，只要他们将朝廷大军阻拦在函谷关之外，就算是不能重创楚毅所部，那也是最大的胜利。

    毕竟只要平叛大军无法镇压长安朝廷的话，那么四方观望之人必然会生出种种不该有的念头来。

    其他不说，就像荆州刘表、幽州刘虞这些在天下大变当中没有丝毫反应的宗室重臣，未必就不会如益州刘焉一般拥兵自重，自立为王。

    可以说函谷关一战，决定了天下之未来走向，一旦朝廷大军无法攻破函谷关镇压长安伪帝的话，那么天下必然为之动荡。

    而函谷关一旦被攻破，长安朝廷被破则是可以震慑天下，到时候除非一些真正的反贼，怕是没有几个人会傻乎乎的跳出来找死。

    深吸一口气，赵云看着公孙瓒道：“大人何出此言，我等有函谷关天险，纵然胜不了，也是立于不败之地啊。”

    公孙瓒看了赵云一眼，微微一叹道：“关键是今日楚贼于三军将士之前直言，三日之内必破函谷关。袁本初等人皆以为其在说笑，可是以楚毅之身份，他又怎么可能会开这般的玩笑？”

    赵云猛然一惊，心头浮现出楚毅的身形来，对于楚毅，赵云并不陌生，毕竟先前他可是同楚毅有过交手经历的，别看袁绍等人皆言楚毅乃是大逆不道之奸贼，可是赵云却不会傻乎乎的认为楚毅真的是一名奸贼。

    况且楚毅就算是真的是一位奸贼，那也绝对不是一般的奸贼，对于这样一位他都看不透的人物来说，赵云这会儿听公孙瓒这么一说，心中悚然而惊，难道说楚毅那一番话并非是在说笑，而是在陈述一个事实吗？

    几乎是本能一般，赵云下意识的便道：“可是函谷关这般雄关重地，又怎么可能会被三日攻陷，这根本就不现实啊。”

    公孙瓒缓缓点头道：“所以说我才向袁本初请战，这三日之内，我等便与这城外游走，一方面坐观楚毅如何破城，另外一方面也可以做为一支机动力量牵制楚毅的一部分精力。”

    赵云讶异的道：“大人此举，大将军可知晓吗？”

    公孙瓒冷笑一声道：“他袁绍有何资格做那大将军，无非就是袁氏余荫庇佑罢了，以我观之，袁绍此番若是果真能够逼退楚毅大军的话，只怕首先就要对我等诸侯下手了。”

    赵云不置可否，毕竟这一点只要不傻都能够看得出，只不过面对楚毅这样的强敌，就算是袁绍等诸侯各自心怀鬼胎也必须保持明面上的团结，否则的话不等他们相争，楚毅便已经将他们给镇压了。

    说话之间，公孙瓒冲着赵云道：“同子龙你说这些便是提醒你等下千万不要傻乎乎的冲进敌军大营中去，子龙只需要护在吾之左右便是。”

    赵云既然清楚了公孙瓒的打算，自是点了点头。

    夜深人静，数十万大军的军营之中同样陷入了一片沉寂，然而就在这一阵喊杀之声突然响起，顿时惊醒了军营之中无数士卒。

    许多士卒自睡梦之中惊醒听到那喊杀之声下意识的便抓起兵器冲出了大帐，遥遥冲着那喊杀声传来的方向看去，就见一片火光。

    大营之中，楚毅等人似乎早就料到了会有人袭营，远远的看着大营之前数百丈外的公孙瓒等人。

    一众人脸上皆是露出了古怪的神色，大营之中的确是有伏兵，就等着袭营之人闯入大营当中便可一拥而上将之伏杀。

    然而大营之外百丈处的公孙瓒手下将士竟然一个个的止步不前只是挥舞着手中的火把高声喊叫不已，这情形怎么看都觉得有些不对劲。

    典韦抓了抓脑袋，一手拎着短戟冲着楚毅道：“王爷，这些人在搞什么鬼啊，他么不是来袭营的吗？”

    楚毅讶异的道：“公孙瓒这是在搞什么鬼。”

    就是楚毅也被公孙瓒这举动给搞懵了，不过楚毅很快便冲着典韦道：“恶来，你且率领一部兵马前去冲杀一阵，我倒是要看看公孙瓒他究竟有什么谋划。”

    典韦眼睛一亮，哈哈大笑，当即拎着短戟大步而出，很快一队精锐兵马便随着典韦出了大营直奔着公孙瓒所部人马冲杀而去。

    公孙瓒眼看着一队兵马自大营之中杀出，极其果断的喝道：“白马义从，齐射！”

    眨眼之间一片箭矢如雨一般坠下，所幸典韦率领的精锐早就防备到了这一点，手持盾牌连忙格挡，虽然说有一些士卒被射杀当中，但是损失并不太大，一队精锐如同洪流一般，眨眼之间便冲到了近前。

    眼看着就要冲进骑兵大队之中，可是就在这时，公孙瓒竟然一声呼喝，大军眨眼之间便调转了方向，呼啸而去。

    刚刚冲到了近前的典韦下意识的舞动短戟想要来一场厮杀，结果却是眼睁睁的看着公孙瓒等人远去的背影以及一片尘埃。

    “无胆之辈，还不留下来与你家典韦爷爷一战。”

    典韦简直要气炸了，公孙瓒竟然不战而走，害的他率领手下杀过来，连对方一根毛都没有碰到。

    “啊啊啊，真是气煞我也。”

    典韦就要率领手下大军追上去，不过这会儿楚毅的声音传来道：“恶来，穷寇勿追，带人回营吧！”

    对于楚毅的命令，典韦素来是唯命是从，虽然气的哇哇大叫，可是楚毅一声令下，典韦当即率领大军退回了大营之中。

    公孙瓒的举动的确是看傻了不少人，不过一些人却是露出沉吟之色，就如贾诩、郭嘉几人对视了一眼，像是明白了什么。

    楚毅则是向着公孙瓒远去的方向看了一眼，嘴角露出几分笑意，若有所指的道：“算他公孙瓒命大！”

    至于说函谷关城墙之上，袁绍等人远远观望，只不过因为相隔十几里远，根本就看不清楚到底发生了什么，只是听到一阵喊杀声，没有多久便见公孙瓒所部人马远遁。

    就在袁绍下令守城将士做好接应的准备的时候，却是不料公孙瓒所部人马竟然没有奔着函谷关城门而来，反倒是远遁他方。

    众人面面相觑，下意识的看向袁绍，而袁绍不知道想到了什么，面色一下子变得阴沉了几分。

    第二日，楚毅居于中军大帐之中，从早到晚竟然没有一道攻城命令下达，一众将士倒是没有急躁，一日过去，新的一天到来，距离楚毅所言三日破城只剩下一日时间的时候，一众将士却是坐不住了。

    虽然说他们也不报希望，但是连攻城都不攻城，一旦三日过去，到时候可以想象袁本初等人会何等的张狂拿此事羞辱他们。

    “王爷，还请下令攻城吧！”

    楚毅神色平静的看了一眼请战的一众人，手中卷轴放下，目光落在鲁肃身上道：“子敬，你且前去督建一座祭坛，祭坛高九丈九尺九寸，方圆百丈，给你一日一夜时间，全军将士，尽皆由你调遣，可能成否？”

    众人不由一愣，愕然的看着楚毅，显然是不太明白这个时候楚毅不想着攻城，却是要鲁肃前去修葺祭坛，这到底是要做什么啊。

    不过被点名的鲁肃当即躬身向着楚毅一礼道：“臣领命，一日一夜之内，定然遵从王爷之名，建成祭坛！”

    楚毅摆了摆手道：“既如此，诸位且下去吧，祭坛建成之日，便是破城之时！”

    听得楚毅这么说，众人精神为之一震，虽然说不大明白修建祭坛与函谷关城破有什么关系，但是至少楚毅算是给了他们一个明确的目标不是吗。

