    “诶，哪来的狗啊。”看着封云墨脚边的小狗，史孝廉好奇的蹲下身子逗弄了一番。

    “你回去吧。”封云墨看着阿黑说道。

    “汪汪——”阿黑咬住封云墨的裤腿，眼睛湿漉漉的，有些可怜。

    “拿些肉骨头来。”史孝廉吩咐下人道。

    没一会儿，下人端来了一盆肉骨头，放到阿黑面前。

    阿黑看了一眼，又看了看封云墨，神情纠结，不过还是咬着封云墨的裤腿不放。

    “吃吧。”封云墨无奈蹲下身子摸了摸阿黑的脑袋说道。

    阿黑闻言才欢快的去吃肉骨头。

    “墨墨，我怎么觉得你对这小狗，比对我好。”史孝廉委屈的看着封云墨说道。

    封云墨只是瞟了他一眼，不说话。

    “吃完去找你主人，别跟着我了。”封云墨难得低声细语说道，揉了揉阿黑的脑袋，就上了马，骑马走了。

    史孝廉等人也都跟上。

    “汪汪——”

    一见封云墨走了，阿黑飞奔过去狂叫，但怎么可能赶得上马呢，没多久，阿黑停了，低着头，萎靡了精神，呆了好久，才慢吞吞的走了。

    罗清荷见阿黑这般神情回来，还有什么不懂的，“人家走了就这般难过，也不知道那个人给你喂了什么迷魂药了。”

    不过晚餐的时候，罗清荷特意给阿黑留了一块带肉皮的猪蹄以示安慰。

    除了吃食，罗清荷当晚还特地跟阿黑说了好些话，阿黑也慢慢精神了些。

    在田沟岙住了三天，第四天一大早，罗大根和田翠竹背着大大的背篓，拎着野鸡，罗清荷也背着个小背篓，三人往村口坐驴车去了。

    “翠竹，要回去了。”田沟岙的村人见到田翠竹都和善的打了招呼。

    “是啊，住了几日了，要回去了。”田翠竹笑着回应，不过其他话也没有了。

    到了村口，驴车上已经坐了不少人了，田翠竹一家三口也都坐上去了。

    罗大根和田翠竹怀里抱着大背篓，还有罗清荷的小背篓，罗清荷则抱着阿黑。

    驴车上的村人见三人拿了不少东西，最为显眼的就是那只从背篓里探出脑袋的彩尾野鸡了，大伙儿都不可自已的紧盯着，偷咽着口水。

    “翠竹，你当家的可真厉害，这野物都能抓住，你是有口福了。”村人笑着说道，但眼底的酸味儿还是流露了些许出来，现在谁家要是能吃上一口肉，那都是日子过得有奔头的，一般人家除了过年和农忙的时候能沾点儿荤腥，平时能吃个大半饱就是值得庆幸的事了。

    除非是家里有打猎能手，但这样的人家大部分野物也都拿去换了钱，换了粮食了，也就偶尔尝个荤腥。

    打猎？

    驴车上的人想到这个就都眼带同情的看向田翠竹，他们家不就是因为田来福打猎，一开始日子过得好，可后来呢，还不是出事了，差不多是家破人亡了。

    “翠竹啊，这你爹的事……我看你还是别让你当家的上山打猎了，多危险。”村人半是关心，半含嫉妒的说道。

    人就是这般，对于大富大贵的可能就眼带羡慕，没准还能夸上几句；可如果是身边的人一下子日子过得好起来了，那是格外的小心眼，尖酸的嘴脸怎么也控制不住。

    “我当家的不上山打猎的，他也不会。”田翠竹面无表情的说道，“这是我们家阿黑的功劳，咬断了野鸡的脚，才便宜了我们一家子。”

    卧在罗清荷腿上的阿黑一听见这个名字，抬起头来，看了看众人，还朝着他们叫了叫。

    突然换了名字，经过一开始的不适应，现在阿黑已经逐渐接受自己的新名字了，就是感觉听着不如之前的得劲。

    “咬人的。”一村妇惊呼，“离我远些。”

    “要咬人能等到现在？”田翠竹心里有些火气，什么人啊这是，“田沟岙不说家家户户养狗，这走在村里三不五时的看到一只不是新鲜事吧，做什么第一次见到狗的样儿，这把年纪了，又不是小姑娘，也不嫌臊得慌。”

    “我家闺女这般小也不怕，如果会咬人，能让我家闺女抱着。”

    罗清荷在一旁低头憋笑，第一次见自家娘怼人，这麻利劲，罗清荷已经在心里为田翠竹竖起了大拇指。

    罗清荷调整了一下表情，一本正经的抬头，脸带诚恳的说道，“各位叔、婶，我们家阿黑很乖的，从来不咬人的。”

    那村妇脸儿一红，狡辩道，“我这人是看到带毛的动物都有些心慌，呵呵。”

    驴车上的人也就听听过，哪有这种毛病，真有，刚刚一看到早跑远了，现在才说岂不是马后炮。

    一路上，村里人都在有一搭没一搭的跟田翠竹聊天，而说得最多的就是“安慰”的话，安慰田翠竹不要因为罗佳安的去世伤心难过，什么日子要超前看，什么趁着年轻再生一个，哪里的大夫、寺庙灵验，什么不行就过继一个……

    罗清荷听得满心的闷胀，都是些什么人啊，自己就这般难过了，更何况罗大根和田翠竹，忍不住了，“各位叔、婶，我们家的事，你们就别费心了，你们管好自己家里的事就成了，我爹娘还有我呢，我会担心，用不着你们。”

    “小丫头片子顶什么用，而且又不是亲的。”

    “也是翠竹你们太心善，自己都吃不饱还要多养一张嘴。”

    “就是，就是，有这个闲钱，不如找个男娃养，百年后也能有个摔盆的人。”

    ……

    万恶的封建思想啊！更何况还都是些猫哭耗子假慈悲的人。

    看着驴车上那些个人嘴巴一张一张的，罗清荷真想都给他们堵上了。

    “说够了没有。”田翠竹沉下脸怒喝，“咸吃萝卜淡操心。”

    田翠竹搂过一旁的罗清荷，“清荷，别难过，这些不相干人的话我们别往心里去。”

    罗清荷眼眶有些发烫，都这时候了，还顾着安慰自己，明明她自己最难过。

    “我们家的事，你们还是少说，如果真关心我们，就不该往我们伤口上撒盐，你们这样不地道。”罗大根气冲冲的说了句，然后去安慰田翠竹和罗清荷了。