    “那啥，掌教媳妇儿，你要这么多钱究竟干嘛去？”

    慕容挑眉：“暂时保密。”

    “怎么，后悔了？”

    秦云嘿嘿一笑：“不后悔，就是嘛……省着点用，朕扩充军队什么的还需要大量的钱。”

    “你还是不是个男人，钱都还没给我，就开始让我省着点用。”慕容哼道，逐渐露出女儿气。

    “那可……”

    他的话刚说一半，马车忽然停下。

    “怎么了？”秦云蹙眉，这点路程绝对还没到商贸司。

    丰老贴在窗户说道：“陛下，出了点状况。”

    “前面有大批百姓堵住了路，过不去，咱们要不要亮出身份，驱散？”

    哗。

    秦云一把掀起珠帘，看向外面。

    只见前方街道已经被堵满了，想要过去根本不可能，也看不到里面是个什么情况，现场有些嘈杂，伴随着小孩的哭声。

    “去看看怎么回事。”

    “是！”

    很快，锦衣卫折返回来，禀告道：“陛下，前面宅子死人了，死了很多人。”

    “而且有大批被拐卖的孩童，不是贱籍，却被人用铁链拴在了后院。”

    “似乎祁永大人也被惊动了！”

    闻言，众人脸色微变。

    拐卖儿童？

    秦云面色垮了下来，无论什么时代，拐卖孩童的都该千刀万剐，这不是小事！

    “又死人，又拐卖儿童，朕不久前还在说帝都治安不错，这是在打朕的脸么？”

    “让祁永给朕滚过来！”

    锦衣卫一凛：“是！”

    很快，人潮汹涌中，祁永挤了出来，满脸大汗，胆战心惊。

    特么的，一个月就出这么一件事，还偏偏能让陛下撞见了。

    丰老投给他一个好自为之的眼神。

    他顿时快哭了，跑到马车前跪下。

    “陛，陛下，微臣前来参见！”

    秦云声音不善道：“解释解释，怎么回事？”

    “祭天在即，这是给朕找不痛快啊，天子脚下，为什么死这么多人，还有被拐卖的孩子是怎么回事？”

    祁永冷汗直冒，四肢发抖。

    立刻道：“陛下，二十多个被拐卖的孩子已经救出来了，死掉的人是城内的一家大户。”

    “这家人，被灭门了。”

    “据说是被人昨夜杀掉的，初步判断，这家人就是拐卖孩童的罪犯，酸罪有应得。”

    众人松一口气，孩子没事就好，否则事情就大条了。

    “那杀人者是谁？”

    “为什么不举报给官府，反倒是滥用私刑？是不是你们的不作为，导致了百姓去铤而走险？”

    秦云的声音充斥了审问和压迫力。

    一听，祁永头皮一炸，摇头如拨浪鼓。

    “陛下，冤枉啊，您三令五申，我们怎么敢马虎对待百姓的举报。”

    “微臣已经查过了，没有任何人举报这件事，也没人反应帝都有拐卖孩子的情况，事情发生很突然。”

    秦云眯眼：“那就是有江湖人行侠仗义，以武乱禁了？”

    祁永眸子一缩。

    敬佩道：“陛下英明！”

    “的确是这样，因为有人昨夜看到了行凶者扛着一把巨剑，应该是一位江湖高手。”

    “不久前发现的时候，那些被禁锢的孩子每个人的面前都还摆放了水和吃的，料想是那行凶者留下的。”

    闻言，众人面色不一。

    慕容舜华美眸微亮：“如此说来，这行凶者倒还是个人物，拐卖孩子的家伙，都该死！”

    说着，她又看了秦云一眼：“但……不该动用私刑。”

    秦云此时陷入了沉思。

    巨剑？

    为何这么耳熟？

    接着蹙眉道：“现场还有活口没？”

    祁永摇头：“没了，活口只有小孩，那户人家上下被杀的血肉模糊，几乎被打成了肉泥，许多仵作进去都吐了。”

    秦云沉眉：“你去妥善安置那些孩子吧。”

    “另外杀人者也需要彻查，不管怎么说，以武乱禁就是不行，如果念头是好的，就小惩大戒。”

    “如果是泄私愤，那就按铁律办！”

    祁永神色为难。

    “陛下，这样恐怕不太好吧……咱们朝廷发布通缉令，会让百姓不满的。”

    “您听听，现在那人堆里都还有人叫好呢。”

    “很多丢了孩子的父母，更是跪在那些，高喊恩公，杀人者若是被抓住，这舆论……”

    慕容蹙眉看来：“是啊陛下，法外，也有人情。”

    秦云挑眉:“朕说了不要人情么？”

    “只是朕不能让道德凌驾于大夏的律法！”

    “作恶多端的人多了去了，如果每个人都可以仗着自己有点本事，飞剑夺头，快意恩仇，那不就乱套了么？”

    “朝廷的威严何在，又还要朝廷干什么！”

    掷地有声，震耳发聩。

    人人得以安静。

    一向侠肝义胆的慕容舜华也不说话了，她知道这话没错，即便她自己以前也是这样的人。

    “是，陛下。”

    “有消息了，微臣第一时间向您禀告。”祁永后知后觉道。

    秦云嗯了一声：“拿不准主意，就找朕。”

    “走吧。”

    “绕道走。”

    众人震动，惊呼道。

    “陛下，这怎么能行？您可是天子。”

    “微臣还是让人驱散民众吧？”

    秦云摆摆手：“一切从简，低调！”

    “你去吧，处理事情要紧，不可让民众惶恐。”

    见状，祁永也只能点头称是。

    然后目送秦云改道，心中极为不平静，真是一位杀伐无情，却又慈祥随和的陛下。

    马车里。

    慕容舜华忽然道：“我越来越对你刮目相看了。”

    秦云睁开一只眼，调侃道：“那朕还得多谢你当初的不杀之恩，说起来，朕当初若不是油嘴滑舌，把你骗住了，应该早被你杀了，就没这后面的事了。”

    她脸蛋微红，想起当初的一些趣事，自己进帝都要刺杀暴君秦云的画面。

    怎能想到，而今成了这般光景，已是他的枕边人。

    “怎么，还想算旧账么？”

    “你自己以前什么德行，没点数么？本掌教的出发点也没错啊。”

    秦云笑而不语，其实大多数的坏名声还是之前那个原主人堆积的。

    自己顶多，好色了点。

    “是没错，所以朕也没拿你怎样啊。”

    “那这个巨剑侠客呢，出发点可算坏？”慕容舜华又问。

    闻言，秦云瞬间凝神，仿佛抓住了一些东西。

    他一直觉得巨剑，这两个字很耳熟！

    “怎么了？”慕容美眸扑闪。

    “你再说一边刚才说的那句话！”秦云紧紧的抓着她手，试图回忆起什么。

