    云丰城东街。

    龙吟嘴里叼着一串糖葫芦，百无聊赖地，看着川流不息的人群。

    抿了一口糖葫芦，他身子一顿，将那串灯笼似的红果子拿到眼前瞧了瞧。

    “这小东西，做的真别致。”

    下一刻，御尘便出现在他的眼前。

    “主子，你回来了！”

    龙吟见状，立刻将糖葫芦整根吞进了肚子里，恭迎自家主子。

    “怎么样，从云染那儿，问出什么没？”

    “主子？”

    御尘沉默着，没有说话。

    他的一颗心，却在胸膛里鼓噪个不停。

    震得他耳膜疼。

    “敢再吵，我便把心挖出来，丢掉！”

    龙吟闻言，腿肚子忍不住一哆嗦。

    他额头上不停地飙汗，眼珠子都不敢乱动一下。

    他今天什么也没干啊，怎么就惹主子不快了？

    主子竟然……要挖他的心。

    光是想想，就觉得恐怖！

    龙吟是动也不敢动，极力降低自己的存在感，生怕引起自家主子的注意。

    片刻后，御尘冷冷勾唇笑道：“中计了！”

    他的笑声中，是彻骨的寒意。

    龙吟闻言，双眼瞪得溜圆。

    他家主子是谁啊，天上地下独一个，竟能让他家主子吃亏，可见此人非同凡响。

    “主子，那人是谁？”

    “敢设计主子，我一定将他大卸八块。”

    龙吟正想着，便听御尘冷声道：“你觉得，在这星云大陆，谁能设计本尊？”

    龙吟哆嗦了一下。

    “没，没有！”

    “主子无人能敌，天下独尊！”

    御尘瞥了他一眼，道：“走。”

    “主子，去哪儿啊？”龙吟问道。

    御尘扯起唇角。

    “想让本尊走，本尊怎能让她如意。”

    哈？

    龙吟听得云里雾里的，完全不明白发生了什么。

    但他觉得，主子最近的行为有些迷惑，有些过于莫名其妙。

    跟以前那个手段很辣，遇事果决的主子大相径庭。

    凌云客栈。

    云染刚将御尘送走，她眸中的迷蒙之色，便荡然无存。

    正收拾着房间，便听到有人敲门。

    她拉开房门一看，门外的人竟是云隐。

    “我听到你的房间有动静，所以来看看。”云隐的视线越过云染头顶，看了一眼屋内后，又落回云染身上。

    云染刚沐浴过，面上染了一丝酡色。

    湿润的墨发披撒在她的身后，鬓边几缕发丝黏在她的脸上，让人忍不住想伸手拂开。

    她的眉梢上，挂着水汽凝结而成的水珠。

    看上去，竟是说不出的魅惑。

    云隐见状，连忙侧过身子，将目光从云染身上移开。

    云染低头看了看自己，一脸坦然。

    她解释道：“额，我没事！”

    “方才我在房中沐浴，不小心滑倒了，弄了一身水，衣裳也打湿了。”

    “我这就去，让下人给你送一套干净的衣裳上来。”云隐说着就要走，云染叫住了他。

    她道：“不用了，衣裳我带了。”

    “这一路你也辛苦了，快回去休息吧。”

    “三日后就是武道大会了，咱们得养精蓄锐，才能在武道大会上好好发挥。”

    云隐见云染确实没什么事，才回了自己房间。

    云染关上门一回头，脑袋便撞上了一堵肉墙。

    这气息是？

    ……

    她抬起头，便看到了御尘那张神憎鬼厌的脸。

    云染顿时一惊，眸中透出几分疑惑之色。

    他不是走了吗？

    怎么又回来了？

    却听御尘的胸膛里，发出讥讽地闷笑声。

    他道：“本尊这段时日，有要事要办，就在此处住下了。”

    云染闻言，一句“卧槽”差点脱口而出。

    她盯着御臣看了看，他身上的诅咒，并没有复发啊。

    他需要住宿，可以开一间房啊，为什么要住在她的房间？

    云染不明白，御尘究竟抽了什么疯，才出此下策！

    御臣见她面露恼色，却是扯了扯唇角。

    他兀自转身，身子一横，躺在了她的床榻上。

