    黑蛮的残余势力，已经不需要三国联军帮忙清扫了，在接下来的时间里，完颜部会带领肃慎族终结这一个宿敌。

    黑蛮溃败之后，陈楚以及西域的联军也退回了各自的国家，萧珏率领大军班师回朝，十万大军，如今就驻扎在京师之外，等候朝廷的嘉奖封赏。

    唐宁看着萧珏，说道：“怀王反了。”

    “我知道。”萧珏点了点头，说道：“现在轮到我了。”

    京师的百姓都知道，二十多年前，皇室的那桩案子，与怀王有着莫大的联系，因为杨妃是怀王的生母，皇后是怀王的养母，但所有人都忽略了一个重要的事实，那就是皇后娘娘姓萧，她除了是怀王的养母，也是西门卫大将军萧珏的亲姐姐，萧老将军的女儿。

    这段时间，京师虽然被此事闹得鸡犬不宁，但萧家却始终沉默，直到奉命援兵草原的萧珏回来。

    唐宁看了看他，问道：“想好了？”

    萧珏认真的说道：“我要为姐姐讨回一个公道。”

    唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“那就去做吧，其他的事情，交给我了。”

    ……

    朝堂的局势很紧张，近日大致可分为三派。

    一派自然是当今陛下，以及经他迅速提拔起来的朝堂新贵，另一派，则是以方家，两位丞相为首的方家一系，最后一派，则是并未站队的中立一党，包括刑部尚书宋义，户部尚书钱硕，兵部尚书陆鼎，以及金羽卫凌家等……

    单从势力上说，中立一党的人数最多，势力也最为庞大，被陛下削弱了的方家派系，比他弱上一筹，至于当今陛下，反倒是最为势弱的。

    他虽然是一国之君，但朝堂上的事情，向来都不是以地位的高低论，一个近乎对朝堂没有掌控力的皇帝，算不得真正的皇帝，这也是中立一派，迟迟不肯站在陈皇身边的原因。

    萧珏前脚从唐家离开，唐宁后脚就去了宋家。

    他在宋家停留了整整一个时辰，离开的时候，宋义宋千兄弟亲自送他走出门外。

    看着唐宁的身影远去，刑部尚书宋义叹了口气，轻叹道：“事情怎么会闹到这种地步？”

    宋千问道：“怎么选？”

    “怎么选都难啊……”宋义摇了摇头，说道：“稍有不慎，我们宋家就会万劫不复……”

    宋千道：“若是不选，陛下也不会放过我们。”

    宋义思忖了许久，才无奈的笑笑，说道：“那宋家也只能做一回佞臣了。”

    宋千脸上露出笑容，说道：“放心吧，这佞臣，怎么都轮不到宋家来做……”

    唐宁离开宋家之后，又去了凌府，韩府，钱府，直到晚上才回了家。

    与此同时，萧家。

    萧珏跪在堂中，低着头，一言不发。

    萧老公爷看着他，问道：“你当真要行那大逆不道的事情？”

    萧珏道：“我只是想要一个真相。”

    萧老公爷沉声问道：“为此不惜造反？”

    萧珏压低声音道：“他害我姐姐，我造反又如何？”

    萧老公爷看着他，许久，脸上的肃然之色消失，露出一丝笑容，说道：“你长大了，以后萧家的事情，你自己做主吧……”

    萧珏跪在地上，重重的磕了几个响头，头也不回的走了出去。

    陆雅怀里抱着一个襁褓，看了看他，说道：“爹让你去一趟陆家。”

    萧珏从她的怀里接过襁褓，逗弄了几下婴儿，轻轻握着她的手，说道：“走吧。”

    ……

    近些日子，京中的局势紧张，朝堂更是乱成了一锅粥，百姓心中也是人心惶惶，萧将军率领的大军，帮助肃慎，击败了黑蛮，大胜而归，总算是为这种紧张的气氛，带来了一丝缓和。

    御书房中，陈皇阴霾的心情有所缓和，看着萧珏，笑道：“辛苦你了。”

    萧珏拱了拱手，说道：“这是臣的职责。”

    这次陈国发兵草原，帮助肃慎族，意义十分重大，不仅增进了和肃慎族的关系，和西域的关系也有所缓和，如此一来，陈国的外患总算是被消除了，算是自陈国立国以来，边境最为安稳的一个时期。

    陈皇看向萧珏，说道：“你立下这么大的功劳，朕一时间不知道该如何赏你，你自己说说吧，你想要什么赏赐？”

    萧珏缓缓的抬起头，看向陈皇，说道：“臣向请求陛下，彻查二十多年前，臣姐萧皇后的死……”

    陈皇身体一震，望向他时，目光逐渐的冷下来，问道：“连你也要和朕作对吗？”

    萧珏道：“臣只想要一个真相。”

    这件事情，已经成了陈皇心中的一根刺，一根不容别人触碰的刺。

    “滚！”陈皇看着他，暴怒道：“给朕滚出去！”

    萧珏也并未再多言，躬身道：“臣告退……”

    随着萧珏的退出去，陈皇将茶杯狠狠的砸在地上，厉声道：“他们一个个都想要造反吗，为什么所有人都要逼朕！”

    魏间站在他身后，发出一道无声的叹息。

    一名宦官小心翼翼的从外面走进来，怀里抱着一沓折子，说道：“陛下，尚书省今日的折子送来了。”

    陈皇已经不理朝事，但平日里那些重要的折子，尚书省还是会送过来一些。

    他扶着额头，低声道：“上面写了什么？”

    那宦官翻开一封奏章，抬起头，说道：“王相请求陛下彻查二十年轻杨妃和皇后旧案。”

    陈皇身体一颤，拳头紧握，猛地抬起头，冷声道：“下一个！”

    那宦官又翻开新的一封，低声道：“唐相请求陛下彻查……”

    陈皇的声音更加冰冷：“下一个！”

    小宦官颤声道：“吏部尚书方鸿，吏部侍郎方哲……”

    陈皇猛地看向他，咬牙道：“还有谁，都给朕念出来听听！”

    小宦官翻开一封封奏章，声音更加颤抖：“工部尚书张延，侍郎张昊，户部尚书钱硕，侍郎孙迁，兵部尚书陆鼎，侍郎聂谦，周海，刑部尚书宋义，京畿道提刑宋千，左司郎中钟明礼，左金羽卫将军，武烈侯韩威，右金羽卫大将军凌武，左骁卫将军陈舟，右东门卫大将军白羽……，请求陛下，彻查萧皇后和杨妃之死……”

    小宦官声音颤抖的念出了数十个名字，这些名字中，无一不是四品以上的朝廷大员，几乎囊括了朝中大员的十之七八……

    陈皇后退几步，瘫软在椅子上，耳边再次响起了怀王那句话。

    “你的儿子要背叛你，臣子要背叛你，整个天下都要背叛你……”

    他的儿子已经背叛了他，臣子也已经背叛了他，怀王的话，已经印证了大半……

    “百姓是不会背叛朕的……”即便他是皇帝，也不能以一人之力，对抗大半个朝廷，陈皇看着那一封封奏章，面色终于苍白，无力的闭上了眼睛。

    许久之后，他的眼睛才缓缓睁开，嘴唇颤了颤，说道：“魏间，拟旨，朕要看看，他们是不是真的要做反贼……”

    