    陈九鼎听了村长说的话，笑了笑说：“没什么村长，咱们村部存在的意义不就是这样吗？

    当村民遇到问题了，我们村部就得帮着他们解决问题。

    无论是鸡毛蒜皮的小事还是大事，这些都是我们村部的职责所在。”

    “小鼎，你放心，这种事，以后一定会越来越少的，可不能让这群兔崽子耽误你的大事。”

    村长也是害怕这些小事打扰到陈九鼎的大事，这样一来，不就是得不偿失了吗？

    所以，他才会这么说的。

    陈九鼎自然明白村长的意思。

    “村长，没有的事，这能耽误我什么事呢？不就是打个电话的事吗？

    这件事以后有律师专门负责，现在，证据已经有了，已经不叫什么事了。”

    “那就好，那就好，我还害怕耽误你不少时间呢。

    对了小鼎，牛胜男的父母这几天被我好好的给教育一顿，看样子有点效果，我准备再多教育他们一段时间。”

    “那就麻烦村长了，村长，您老先在这里坐着，我去镇上看下胜男这孩子，她应该能去学校上学了。”

    “行，那你去吧，对了，你给她花的每一笔钱都要告诉我，我给你记好。”

    “成。”

    陈九鼎知道，这是村长为了做账所以才这么说的。

    村里人需要看到真金白银的东西才能认可你做的事。

    要不然，就凭陈九鼎说，他要在村部成立一个什么教育资金，没看到陈九鼎花一分钱，村民谁会相信？

    村长这么做的目的，就是让陈九鼎在村民心中留下威信。

    要让村民知道，小鼎主任，那可是一个说一不二的人！

    陈九鼎出了村部，开着车去镇上的医院了。

    上次，他给牛胜男吃了一片千年血参，并且给她喂了一些灵泉水。

    他这么做的目的有两方面。

    一方面是给她治疗伤势，另外一方面，是帮助她补充一下后天不足。

    这孩子从小就没有吃过好吃的，所以身体很单薄，基本上没有多少肉，看上去瘦弱不堪的。

    想必吃下去自己给的东西后，她应该能恢复一些吧！

    到了镇上的医院，陈九鼎停好车，来到病房里。

    他进去后，看到牛胜男正坐在椅子上，趴在床边认真做着题。

    陈九鼎没有打扰她，就这么看着她，从侧面可以看出来，牛胜男这几天恢复的很不错，就连她的皮肤都变白了一些。

    跟之前的样子一比，简直就是判若两人。

    而且看上去也确实长了些肉，不再像之前瘦弱不堪了。

    看到现在的牛胜男，他就想起当初自己为了高考而付出的努力。

    时间真的是过得太快了。

    一转眼，他已经大学毕业三年了。

    陈九鼎看了一会儿后，他看了一下时间，发现到了吃晚饭的点了，于是他出去买了两个炒菜回来。

    牛胜男把一套试卷做完，伸了个懒腰，这才发现陈九鼎不知道什么时候进来了。

    于是，牛胜男赶紧站起身说：“小鼎主任，您什么时候来的？”

    “来了一会儿了，我看到你在做题，就没有打扰你，来，正好，过来吃饭，饭我给你买好了。”

    牛胜男听了这话，眼睛瞬间湿润了。

    你说说这好端端的，眼睛里怎么就进砖头了呢？

    “小鼎主任，谢谢您！”

    “行了，别谢我了，只要你能考上大学，就是对我最大的感谢了。”

    “嗯！”

    牛胜男知道，这的确是她唯一能感谢陈九鼎的方法。

    牛胜男打开陈九鼎给她买的饭菜，当她看到餐盒里满满当当的肉后，她整个人都蒙住了。

    肉！

    这么多肉！

    她长这么大，自己的碗里就没有出现过肉，更别提这么多肉了。

    现在的她，只感觉自己嘴里的口水像是不要钱一样的流了出来。

    陈九鼎看到后说：“别愣着啊，赶紧吃，要不等下就凉了，这里可没有微波炉，没办法热的。”

    牛胜男听了这话，含着泪将陈九鼎买给她的饭菜吃光了。

    “够不够？不够我再买去。”

    “够了，小鼎主任，说实话，我长这么大，还是第一次感受到吃饱的感觉，这种感觉真好。”

    “放心，以后，你天天都能吃饱，我给你的钱，千万别省着，该吃就吃，隔三差五的给自己改善一下伙食，吃点肉。

    现在，你正在学习备考高考，一定要吃好，要不然，营养跟不上，学习都没力气。

    怎么样？感觉身体恢复了吗？”

    “恢复了，小鼎主任，医生告诉我，我能活下来，是医学奇迹，我知道，是您救了我，这个世界上，也只有小鼎主任您才有这种神仙一般的手段。”

    “你没事就好，我也是不想看到一个努力的孩子被家庭毁了而已，说起来，你应该感谢你自己。

    感谢自己这么多年来的努力，不是有句话说的好吗？

    苦尽甘来，当你吃过这个世界上最苦的东西后，你才能尝到更加香甜的东西。

    以前的折磨，只会让你变得更加强大，也许以后，你回想起以前的苦日子，你会感谢这段时光的，是这段时光，让你变得如此强大。”

    “小鼎主任，您说的话，我都会记得的，小鼎主任，明天我想回学校去。”

    “好，那就明天回学校，还需要什么东西，就告诉我，明白了吗？”

    “明白了小鼎主任。”

    陈九鼎离开病房后，看着渐渐西沉的太阳，心中感慨万千。

    “一天又要结束了，落龙村的建设，也要加快速度啊！”

    陈九鼎感叹完，准备开着车回家吃饭，刚上车，他的手机就响了。

    他看了一下号码，发现是夏国特殊部门部长夏目打给他的。

    难道，夏国特殊部门要给他安排外出任务了？

    如果真是这样，那也太完蛋了吧！

    自己就想安安静静的当个美男子啊！

    额，不是，自己就想安安静静的芶着发展落龙村的经济啊！

    要知道自己这么快就会被安排任务，那打死他都不会答应加入夏国特殊部门的。

    陈九鼎摇了摇头，只好接通了电话。

    “喂，夏部长。”

    夏目听到电话接通了，于是热情的说：“陈先生，您好，很抱歉冒然的给您打电话，没有打扰到您吧！”

