    将一点头，恭敬的接过衣服，朝外面走去。

    等再回来。

    他将一件崭新的黑色大衣，披到蒋天临的身上。

    “老大，刚才进来时，秘书传话，说夫人要您出发了，前去营湾港口上游轮。”

    蒋天临点了下头，穿好大衣，起身，大步朝外面走去。

    走下楼，走出穆氏地产公司。

    穆雅雪已经穿着一身红色燕尾服，踏着高跟鞋，站在路边的一辆宝马x6前，脸色冷冰冰的在等待了。

    蒋天临迎着她冷冰的目光，大步走过去，盯着她看了两眼，说道。

    “我发现你这个女人，还很好面子嘛，就随便参加个小慈善捐赠会，还特意换了一身衣服。”

    “有必要吗？”

    穆雅雪目光狠狠刮了他一眼，冷哼了声，也没说话，直接上车。

    上车，前往营湾港口。

    等到达目的地，刚下车，穆雅雪望着停在港口外面的超级豪华游轮，她柳眉忍不住皱起，脸上也露出了震惊的表情。

    “这……这游轮太豪华了吧，就跟水晶打造的一般！”

    蒋天临朝利晶号豪华游轮看了一眼，他转头望着穆雅雪说道。

    “这叫豪华？目光还是太短浅啊。”

    听到这话，穆雅雪身体愣了一下，呵呵笑了两声，语气中带着几分轻蔑的语气说道。

    “这还不叫豪华，那你告诉我，什么样的游轮叫豪华？”

    “蒋天临，你说话口气别那么大，总让人觉得你在说大话，装逼行不？”

    “这利晶号豪华游是耗七十多亿资金打造的观赏性巨型游轮，只供有钱有地位的富豪使用，因为票价太过昂贵，普通人根本消费不起。”

    “而这艘游轮的豪华程度在江海，乃至是整个夏国都排名靠前。别怀疑我说的这些话，因为在来前我搜过这艘游轮的资料。”

    “来来，你再装逼给我看看？”

    望着穆雅雪挑衅的目光，蒋天临轻笑了下，也不想与她这个目光短浅的女人在理论。

    事实上他根本没有装逼，说的也是实话。

    因为他曾站在航.母顶端，指挥航.空母舰战斗群，又怎会瞧得上这普通无比的游轮？

    他迈脚就朝前方上游轮的通道走去。

    穆雅雪见他不再反驳，当即就认为他是知道自己装逼过头了，脸上也不由的露出了嫌恶的表情。

    当即也朝那边走去。

    “这不是早就被穆家赶出家门的那个不知廉耻的穆雅雪嘛，原来你还没死啊？”

    检票口，穆雅雪刚准备从包里拿出邀请函，跟蒋天临上去，一声尖酸刻薄的嘲讽声突兀的响了起来。

    她跟蒋天临都转头，朝后方望去。

    一个身穿黑色紧身晚礼服，踏着高跟鞋，挽着一个穿着华丽的年轻男人的手臂，画着精妆的脸上带着浓烈的自信，朝这边扭着腰款款走来。

    走到近前，她眉头微挑，望着穆雅雪，轻蔑的淡笑着说道。

    “不过像你这种已成为社会最底层的穷.逼，怎么会这里啊？这儿也是你这种人能来的？”

    穆雅雪脸色顿时变得阴沉无比，腰挺得笔直，语气冷漠的说道。

    “柳青颜，我穆雅雪出现在哪儿，需要向你汇报吗？”

    “你谁啊？我跟你很熟吗？另外，这港口是你家的，我不能来？”

    蒋天临站在旁边，脸色平静，并不想说话。

    这柳青颜是穆振国朋友的女儿，与柳青颜从小一起长大，他以前也见过。

    但她们却并不对付。

    说准确点，是柳青颜很羡慕以前各方面都完美的穆雅雪。

    柳青颜望着穆雅雪，脸上露出了怨恨的神色，但她突然笑了，故意放大音量说道。

    “没想到，你穆雅雪都落到这般田地了，居然还敢这般猖狂，挑衅我。”

    “你六年前，与一个来自农村的屌.丝相爱，并未婚先孕，为那个身份卑微的屌.丝生了一个野.种。那事让穆家颜面大损，并将你赶出了家门。”

    “从此，你这个穆家大小姐就像一条流浪狗般，沦落街头，无家可归。”

    “对了，我想问问，那个欺骗你感情，向借你进入豪门的屌.丝，后来是否对你们母女负责了啊？”

    周围前来参加慈善捐赠会的各集团，各家族，各公司的老板，家主，听到这话都忍不住转头望向穆雅雪，并纷纷语气嘲讽的说道。

    “原来她就是以前那个被穆家赶出家门，下贱不要脸的穆家大小姐啊，但不是有传闻说她得了抑郁症吗？怎么会出现在这里啊？”

    “那还用想，她肯定是知道今晚这场慈善捐赠会将会来许多的有钱人，所以想傍一个，咸鱼翻身呗！”

    “就她那样不知廉耻，自贬身价的贱.女人，谁会要？有养她的那个钱，我去包个模特，空姐不好？而且那些女人，还没生过孩子，比她干净多了。”

    “李总，你这话说的倒是不错，而且她身体早就被那个来自农村的卑贱货给玩烂了，送给我，我都不感兴趣。”

    听到周围响起的那些嘲讽声，蒋天临的目光顿时变得冰冷了起来。

    他目光，扫了周围那些人一眼。

    穆雅雪也是被气的拳头紧握，她眼神冷冰至极的盯着柳青颜说道。

    “你，用不着在我面前炫耀，以前我能处处压你一头，现在我穆雅雪依然能。”

    “你给我听好了，我现在是穆氏地产公司的董事长，我也已经回到了穆家！”

    “还有，你马上给我道歉，不然我会让律师告你侵犯我的名誉权！”

    望着气质极强的穆雅雪，柳青颜柳眉微皱，因为她没想到穆雅雪不仅重新回到了穆家，而且还做了穆氏地产的董事长！

    但她丝毫不惧，反而脸上的嘲讽之色还越加浓烈，冷笑着说道。

    “做了你们穆家那个小公司的董事长，你以为你就能把我威慑到了？”

    “还压我一头，你也配？”

    “我郑重给你介绍一下，这是我未婚夫，江海顶级家族梁家的大少爷梁肖酝，这艘利晶号豪华游轮就是我未婚夫家的。”

    “现在，听到了我未婚夫的名号，你这个贱.人在我面前再傲啊！”

    穆雅雪俏眉紧皱而起，脸上也顿时露出了浓烈的惊色。

    她，的确惹不起身为顶级家族的梁家！

    梁肖酝眼神蔑视的瞧着穆雅雪脸上表情的变化，盛气凌人的说道。

    “给我女人，弯腰道歉，否则，你这个董事长从下一刻就当到头了。”

    有自己未婚夫撑腰，柳青颜气焰顿时更加嚣张了，手指指着穆雅雪，用命令的口气的说道。

    “贱.人，你没长耳朵啊，立马对我弯腰道歉！”

    穆雅雪紧咬着嘴唇，双眼微红，心中纵然非常委屈，与愤怒，但她还是走到柳青颜的面前，弯腰，脸上带着浓烈的不甘之色，说道。

    “我……我向你道歉，对………”

    啪！

    她话还没有说完，一张大手一巴掌就扇到了柳青颜的脸上。

    她身体，也瞬间飞出去，倒在了地上。

    蒋天临站在穆雅雪的面前，昂首挺立，满脸威严的说道。

    “我就是蒋天临，是她穆雅雪的男人！我女人，也是你们能够欺负的？”

