    说到榴莲，姜若悦又不解气，叉了叉腰：“敢笑话我，我要吃榴莲，现在就要吃，给我买个又大又圆的。”

    贺逸一脸的黑线，又揉了揉额心：“到底是想吃，还是马上要安排我跪了？”

    又大又圆的，又现在，他怎么感觉是马上要他跪了。

    姜若悦立马就凶巴巴的：“刚才谁说要跪的，现在就害怕了，难道你之前说的，都是在骗我？非要我眼睛好了才跪，我眼睛不好，就不跪了？照样可以跪，好不好。”

    “没有反悔，就是这里还有医生，下属，当着他们的面跪了，老公以后怎么给他们下任务，给老公留点面子。”

    姜若悦纤细的胳膊，又撑着腰，唇边一撇：“那就关着门跪，不让他们看见了。”

    贺逸妥协了：“好，好，只要你开心，老公马上派人去买榴莲，榴莲买回来，就关上门，老公给你跪，但前提说好，以后不准再说，什么活着没意思，不想活了的丧气话，听到没？”

    姜若悦点了点头，放下了手。

    贺逸不忘正事：“先告诉我，是谁告诉你，脸没好，眼睛还可能好不了的？”

    这里的人，谁胆子这么大，他早就下令，不准说这事，这人真是胆子不小。

    听贺逸这口气，是铁定要找这人算账了。

    姜若悦摇了摇头：“没有谁特意告诉我，是家里来的那个小孩子，童言无忌，看到什么就说什么了，我根据她的话猜到的，小孩子又不会说谎，你也别跟一个小孩子计较，人家实话实说，又没错，谁叫我，本来就这个样子。”

    贺逸神色越来越不对了。

    “那个小孩？我看这个小孩，有问题才对，她这么巧，就晕倒在我家大门口了，再说了，她怎么知道你眼睛可能好不了？”

    姜若悦抿了抿唇瓣：“她听见医生这么说的。”

    “你怀疑小孩，也是季薄言派来的？”

    “不排除这种可能，现在这儿严加防守，外人根本别想进来，但换做是小孩子，就不一定了，毕竟，谁也不会想到一个孩子有问题。”

    “不会吧，季薄言连小孩子也利用，若是真的，他还真是丧尽天良了。”

    贺逸保持谨慎作风：“不怕一万，就怕万一，这个孩子不能留在这，我下去让人连夜送走。”

    刚才，他见小孩可怜，勉强同意，明早再送走，但听了姜若悦的话后，他还是决定理立刻送走。

    如今，形势危急，任何环节，都大意不得。

    季薄言隐忍这么多年，没有什么干不出来的。

    姜若悦其实也感觉这个孩子，有些不对劲，要换做是一个大人，对她说的那些话，绝对是满腹心机的。

    “那把她送到警局吧，让警察帮忙找父母，无论如何，她也只是一个孩子，不该参与到这些险恶的阴谋中来。”

    “好，就按你说的做。”

    贺逸下楼来，先派了一名手下，去给姜若悦买榴莲。

    再面色料峭的往小孩的房间走去。

    此时，小孩正把门拉开了一条缝，她一直躲在门后，观察这屋里的动静，发现贺逸过来，她赶紧关了灯，跑上了床，拉着被子睡着了。

    贺逸推开了门，把灯打开，走到床边，他眼角暗了下去。

    他确认这孩子，是季薄言派进来的，刚才，她躲在门后，一系列鬼鬼祟祟的行为，她以为他没看到，其实他看在眼里。

    一个心思单纯的小孩，哪来这么多心机。

    但小孩，就是小孩，不可能有大人的圆滑，进来容易，要想成事难。

    贺逸拧了拧思绪，暂且按兵不动，关了灯出来，决定看看这小孩子，下一步的任务是什么。

    果然，他到书房没多久，这小孩子又跑了出来，跑到了厨房，找到了煤气阀的位置，抓着阀门，使出了吃奶的劲。

    “唔……”

    “怎么这么紧……”

    分明是要把煤气阀打开，让屋里的人煤气中毒，可她终高估了自己的力气了。

    小小的人儿，竟是好狠毒的心思。

    “你干什么。”

    贺逸倏然出现在厨房门口，小女孩吓得人都坐在了地上，全身发软。

    毕竟是小孩子，做坏事被拆穿后，心里能力完全崩溃了，连解释的话都说不出来了。

    这时，手下也正好把榴莲买回来了，诧异的看着这一幕：“少主，怎么了？”

    贺逸言词疾厉。

    “立马把她送走，她刚才准备拧开煤气阀，这大晚上的，一旦被她拧开了，什么后果，你清楚。”

    手下都傻眼了，想不到这么小的一个孩子，竟然有这般恐怖的心思。

    “少主，榴莲。”

    手下把榴莲交给了贺逸，又过去把小孩子拉了起来，再也不对这个小孩有一点怜爱了，板起了脸。

    “是有人故意让你晕倒在门口的，对不对？”

    小孩子哭了，但还是点了点头，嘴里念叨着：“不要杀我，不要杀我，求求你们。”

    手下不耐烦的呵斥，“别哭了，你先说清楚，谁派你来的。”

    “是一个我从来没有见过的叔叔，是他让我这么做的，你们要杀，就杀他，不要找我，求求你们了……”

    手下皱眉，先看了贺逸一眼，又板着脸：“那人是不是叫季薄言？”

    小女孩涕泪横飞，小小的肩膀耸动着：“我不知道，我不知道……”

    贺逸黑着脸转身，提着两个金枕榴莲上楼：“送走。”

    “是。”

    手下又看了一眼小孩子，摇了摇头，

    “真是想不到，现在的小孩子，都这么有心机了，害得我都被你骗了，差点就酿成大祸了。”

    “别哭了，走吧。”

    贺逸把榴莲提上了楼，隔着老远，姜若悦就闻到味道了，坐了起来。

    “刚才怎么听到孩子在哭？不是说，直接送走吗？”

    贺逸给她说了原委，姜若悦大写的愣住，真难想象，一个小孩子，竟然想着去打开煤气阀，还好发现得及时。

    否则，这一屋子人，怕是都在劫难逃。

    外面传来汽车启动声，手下开车把小孩送去警局了。

    这屋内，榴莲独有的味道也越来越强，姜若悦捏住鼻子，嫌弃道：“好臭。”

    贺逸挑眉：“这不是你吵着要的，现在嫌弃臭了？怕你不够吃，还给你买了两大个，让你吃个够。”

    看姜若悦还一副嫌弃样，贺逸笑了笑。

    “那就扔了吧，我也受不了这个味道，等会这个别墅，都是这个味道了。”

    “不能扔，我还要吃呢，闻着臭，吃着香啊，给我剥一个。”

    贺逸拿出一个，已经感觉脑子被闷住了：“宝贝儿，你这是要熏死我？”

