
　　嫣娘同姐妹相遇，是在一个幽静村庄中，当时两姐妹立在芙蓉花丛中，要放狗咬嫣娘。

　　《红楼梦》六十三回，占花名，黛玉正是芙蓉。另外，书中虽然说林黛玉是孤女，但是安排了一个管家女儿林红玉。单从名字看，同黛玉刚好是姐妹二人。这样安排，自然是暗示黛玉有个妹妹存在。而且黛玉号潇湘妃子，潇湘妃子本来是指娥皇女英姐妹两个。

　　《风月鉴》里，又过二年，管家李立姐姐家失火，姐姐姐丈带着两个女儿来常家租房子。这两个女儿，正是。嫣娘见过姐妹俩，他走后，引香说：“这个人，妹妹可曾见过他？”

　　《红楼梦》里，宝玉见黛玉，第一句话说：“这个妹妹，我在哪里见过的。”

　　黛玉是宝玉姑姑的女儿，也就是贾母的外孙女。贾琏是贾府的管家，也是黛玉的表哥。

　　《红楼梦》十四回，“二爷带了林姑娘同送林姑老爷灵到苏州，”送灵到苏州，则是苏州人。天籁小说网

　　《红楼梦》里，也写了一段失火投靠的故事。苏州名士甄士隐，家中失火投靠丈人，丈人把他手里的钱花光，又嫌弃他，甄士隐“渐渐有了下世的光景”，然后随和尚道士一走了之。也就是去世了。妻子依附父母生活。而且，甄士隐是苏州人，同黛玉一样。

　　四十五回，黛玉说：“我是一无所有，吃穿用度，一草一纸，皆是和他们家的姑娘一样。”同甄士隐的故事刚好接得上。

　　甄士隐的故事，同父母的故事基本一致。

　　引香住处自名为聊寄斋，寄人篱下之意。为此嫣娘说她“未免太多心了”，多心，正是黛玉个性。

　　冬月吟诗，引香起句：“几回却寒寒又生。”众人中，引香诗才居首。

　　做完了诗，嫣娘说：“无方才想请诸位诗翁明日联句，那知已经联了，我明也不请了。”拾香说：“正为明日要联句，所以才先作的。”嫣娘说：“这是怎么说的，你讲，我听听。”拾香说：“你是下过场的，不知道凡童生秀才举人去应试，就先备个夹带吗？”

　　妹妹拾香很擅长开玩笑。

　　《红楼梦》中，贾母，王熙凤，黛玉，都很擅长玩笑。所以，拾香在红楼中，对应的人物也是黛玉，至少爱说笑这一部分，写在了黛玉名下。

　　《风月鉴》第九回，拾香说：“嫣娘这个人倒不料这样好性格。”引香说：“他好却好，与我们也是无益。”拾香又说：“我不过就人论人，他好也罢，不好也罢，与我们什么相干？”

　　《红楼梦》五十七回，紫鹃对黛玉说：“我们这里就算好人家，别的都容易，最难得是从小儿一处长大，脾气性情都彼此知道的了。”又说：“趁早儿老太太还明白硬朗的时候，作定了大事要紧。”

　　紫鹃同黛玉非常好，情同姐妹。也可能真的是姐妹——拾香的部分故事，对应的是紫鹃。

　　当然，最主要的故事，应当是对应林红玉。

　　嫣娘同和其他女孩子一起，住在大花园里，作诗，猜灯谜，伤春悲秋种种之后，娶妻许富春。不到一年，许富春去世，嫣娘想要扶正宜人，但是郑氏又求娶引香。最后因为姐妹不忍分离，一起娶了过来。

　　嫣娘虽然最终娶了引香，但是心中又记挂着宜人。正是第五回《终身误》曲子：“叹人间，美中不足今方信，纵然是齐眉举案，到底意难平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，引香拾香免费阅读。https://xs.23sk.com 