    “这样的成品，现在库房里头有多少？”

    徐章指的不是那箱子新式的直刀，而是第一个箱子里头的钢条。

    老伍头道：“现在有成品五百斤，以咱们现在掌握的技术，冶炼出这样的钢材已经不成问题，等到炉子那边的工艺再进一步改善，肯定能进一步提升钢材的质量。”

    不论是钢还是铁，都不是纯粹的某种物质，而是铁和碳的结合物，后事称之为铁碳合金，熟铁、钢、生铁三种名称虽然不同，但说到底只是铁碳合金之中碳所占的比例不同，而导致其性能的不同，才有了不同的称呼。

    熟铁的含碳量最低，材质也最柔软，更加容易加工，但其硬度和耐久都要远逊于后两者，而且也更加容易发生形变。

    钢的含碳量略高于熟铁，但却要比生铁低，但性能却是三者之中最好的，虽硬度略逊于生铁，但却要比生铁更耐高温，更容易加工，韧性也要更高，更加耐腐蚀。

    生铁的含碳量是最高的，相应的硬度也是最高的，但也是三者之中最脆的。

    高炉冶铁炼钢，就是为了减少生铁之中的碳含量，制造出材质更加优良的钢。

    相较于容易形变得熟铁和脆性最高的生铁而言，居于二者之间的钢无疑是制造枪管和炮管的最好原材料。

    耐高温，易加工，这些都是制作炮管枪管所必须的条件。

    徐章点了点头，五百斤的成品已经不少了，而且这只是试验品，虽然将来也能用于兵器的冶炼之中，但若是当真能够冶炼出更好的钢材，不论是火炮还是火铳，自然要优先用材质更好的钢材。

    徐章很清楚，不论是黑火药还是威力更大的黄火药，对于钢铁的要求都极为严格，只要质量更好的钢铁，才能制造出更加优良的新式武器，不论是火炮还是火铳，亦或者将来发展出什么其他奇奇怪怪的东西。

    钢铁是革命的基础，或者说钢铁的发展，本身就是一种革命。

    钢铁在现代工业化进程之中的重要性不言而喻，一切的现代化工业，流水线作业，大型、小型的精工机床等等，都是建立在能够支撑起这些东西的钢铁之上。

    给伍老头拍着胸脯保证，定不会让他做那种无米下炊的巧妇，徐章这才被伍老头和几个徒弟和匠人们热情的送出了天工营。

    徐章却没有选择立马离开，而是径直去了校场，找到了正在训练士卒的孙平寇。

    正巧副都指挥使小郑将军也在。

    “参见指使！”二人带着手底下几个将军赶忙过来给徐章见礼。

    徐章看着小郑将军，问道：“郑兄弟觉得这些新兵蛋子们练得怎么样了？”

    小郑将军道：“经过半个月的队列训练，军容已经初步整齐了，就是这群士卒当中，素质有些参差不齐，那些个身体条件差一些的，有些拖累咱们的进度。”

    “郑兄弟是个实在人！”徐章道，若不是实在人，又怎么当着徐章乃至于这些个带兵的正将偏将们的面说这些。

    “不过这也是没有办法的事情！”徐章话音刚落，小郑将军就接着说道：“大军一旦形成规模，自然就会有强有弱，有厉害的，也有差劲的，有怎么训练都能受得住的，也有那种身体稍微差上一点儿，禁不住高强度训练的。”

    小郑将军数年前被郑老将军打发到边军呆了几年，虽然这些年来边疆大体承平，三国之间并无战事，但边疆之地，素来就是极为敏感的地方，这些年来三国都下意识的选择了和平，许多事情自然也就不好出手，是以便在边疆之地，形成了某些三不管的地带，大量的盗贼马匪也随之滋生。

    这些盗贼马匪游离于边境之地，专门劫掠过往的商队，凶残狠辣，骇人听闻。

    小郑将军在边疆的时候，可没少和这些穷凶极恶的盗匪马贼们打交道，对于练兵和用兵，也颇有几分心得。

    可自从来到了神武军，见到了神武军的训练方法之后，却立时就惊为天人。

    尤其是神武军的训练周期，不同于其他禁军，每隔上三五日才操练一回，神武军是日日训练，将士们每天都被排的满满的，每月只有朔望大朝会召开的时候，才能休沐两日。

    如今他们面前这支队伍，就是三个指挥一千五百人的新军其中之一，从遴选入神武军直到现在，已经有一个多月的时间了。

    当三个月的新兵训练期满了之后，他们就会被根据他们自身的特长，以及他们的主观意向分配到各营之中。

    当然了，现在神武军之中，最吃香的无疑是天工营和火器营。

    天工营自不必说，除了编在天工营下的巡逻队之外，其余的人，都是各行各业的匠人，现如今还多了不少炼丹制药的道士，这些新卒，想要进入天工营，简直比登天还难。

    火器营的要求倒是没那么高，但现在还想加入火器营的话，却必须得有一个前提，光是这个前提，就不知将多少想要进入火器营的新卒拦在门外。

    识字。

    随着现如今火器营已经初具规模，原本按照既定的计划，是不打算再继续招手人手的，毕竟如今火器就那么一点，大多都是没什么技巧性的轰天雷，力气大些的，准度高一点的就足够用了，唯一值得称道的火炮只有四十九门。

    现在火器营已经有四个指挥营，两千多人马，已经完全够用了。

    徐章准备将火器营凑足五个指挥，可惜会跑过来当兵的，大多都是些大字不识的糙汉子，从开始扩军一直到现在，火器营最后那一个指挥的人数都还没能凑满。

    小郑将军名叫郑勇，是郑老将军的嫡次子，头上还有个兄长，叫郑骁。

    徐章知道，郑勇说的都是事实。

    “既如此，那新兵的训练，日后就交给郑兄弟来负责如何？”徐章顺势提到。

    郑勇一愣，有些惊讶的看着徐章：“这·······不太好吧？”自从淮南平叛回到东京之后，新兵营一直都是孙平寇在负责，可孙平寇是徐章的心腹，更是徐家的家将，如今太后虽然对徐章还没有猜忌，可徐章却不做这方面的准备。

    如今徐章可是正三品的大理寺卿，二品的金紫光禄大夫，还封了永平侯，风头之甚，莫说是如今与徐章差不多年纪的年轻人了，就算是那些个年纪足以做徐章爷爷的，也没几个能够比得上他的。

    正所谓木秀于林，风必摧之。

    “这有什么不好的！”徐章笑着说道：“郑兄弟来咱们神武军也有小半年了！里里外外的事情应该也都接触过了。”

    “如今我虽兼着神武军都指挥使的差事，可实际上来咱们大营的次数却屈指可数，如今大营这边，还得指着郑兄弟呢！”

    “新军编练，又是当下咱们神武军最最要紧的一桩事儿，若是交给别人，我还不放心呢！”

    见徐章如此信任自己，郑勇也有些意动。

    他也跟在旁边看了小半年了，也经常亲自上上阵，和将士们一道训练，对于里头的门路早已经了如指掌。

    而且新军的演练，并不涉及到什么复杂的军阵或者是战术，纯粹只是为了训练新卒们的团队意识，纪律意识，力求做到令行禁止，军阵整齐如一，培养士卒们在大型的军阵队列之中的配合意识。

    郑勇知道自己资历尚浅，又是初来乍到的，在神武军中也没什么根基，可现在徐章将编练新军的差事交给他，不就变相的把大半个神武军都交到了他的手里！

    现如今神武军已有四万之众，刨去顾二带着南下的那一万人马，再有天工营的几百人，大营里头剩下的两万多人马，不论是新卒还是老卒，尽皆日日训练不缀。

    “若是末将接掌了新兵营，那孙虞候呢？”见识过孙平寇练兵的能力之后，郑勇就有些惜才了。

    带兵打仗的能力郑勇没见识过，自然不好平叛，可在练兵一道上，孙平寇的火候，却叫郑勇这个将门世家出来的汉子钦佩不已。

    “孙虞候自然还有他的差事要做，实际上孙虞候接掌新兵营，也是因为如今神武军缺乏人手，这才无奈为之。”

    “既然指使有命，那末将听令而行就是。”小郑将军还是挺摆正自己的位置的。

    现如今在神武军中，莫说是徐章了，就算是老营那边的营指挥使，在将士们心中的威望估计都要高过他这个空降而来的副都指挥使。

    如今徐章肯给他机会，让他训练新兵，这就是对他的认可。

    郑勇哪里还有拒绝的道理，况且他也确实想要试一试，自己能否当真将神武军的这套新式的练兵之法，用的如臂使指。

    徐章笑着抬手拍了拍郑勇的肩膀：“日后新军营这边，就交给郑兄了。”

    别看神武军现在已经有了四万多人，马上就要满编了，可中下层的将官素质普遍不高，这也是最让徐章头疼的。

    可这些袍泽兄弟，都是当初从在淮南平定天圣教叛乱的时候就开始跟着徐章的，在战场之上奋力厮杀，屡建功勋，积功而至现在的位置。

    可也正是因为如此，如今神武军这批中下层的将领们的军事素养有些参差不齐，好的极好，连徐章都经常竖着大拇指称赞。

    可那种差的，吊车尾的，却也极差。

