    当初这个导演的第一印象选择就是江涟韵，甚至还表示江涟韵不拍这部戏就一直不开机。

    江涟韵才是女主的唯一人选。

    也是因为这样，当初江涟韵才有恃无恐的考虑考虑。

    甚至在小花拿走这个角色的时候，她还不痛不痒的。

    谁知道这个角色就这么爆了。

    爆了江涟韵的内心就不平衡了。

    这一切都是因为叶不语。

    小花会成为这部戏的女主角，就是因为叶不语针对她。

    这一点江涟韵没有想错。

    隔天一大早，叶不语就和陆执在傅瑾的安排下登上了飞机。

    对于傅瑾昨天发的那个通知，叶不语是一点都不知情。

    直到她下了飞机，打开了手机，铺天盖地的信息飞了过来。

    她最先看的是江瑶的。

    【姐妹，可以啊！竟然是金丝国未来的女王，66666，我的闺蜜是女皇，这个牛皮我可以吹一辈子了。】

    江瑶这人做事就是细致，还给她发了傅瑾发的那则公告。

    所以叶不语立刻就知道发生了什么。

    嘴角扯了扯，然后拉了拉陆执的衣袖，把通告给他看。

    陆执就简单的看了一眼，就像没什么事一样的扭过头，然后开车带她回去。

    “你的言灵怎么可能是来自傅瑾？你外公这边奇怪的名字完全说不通啊！”

    不言不语，慎言慎语，这种奇怪的名字难道不是言灵？

    叶不语的脸色红了一下。

    然后举起了小手手，一脸的羞涩。

    “其实，我知道原因的。以前外公跟我说过，是祖上有一个正被因为说了一句错话导致了一门死了一大半，所以他后续就给子孙取名这么奇怪了，意思就是少说话多做事，因为不知道什么时候就祸从口出了。”

    这个是很久远的时候她外公告诉她的。

    她一直记得。

    只不过后来因为她有了言灵，加上陆执猜测是不是她家里什么事情，还有秦不言翻出来的族谱。

    以至于她就把她外公说的这些给忽视了。

    并且觉得，外公是为了隐藏言灵欺骗她的说法。

    不过现在想来，完全不存在欺骗这一说。

    是她自己后来想多了。

    言灵跟秦家没有半毛钱关系。

    叶不语很快就给江瑶回了一个无奈的表情。

    还有很多都是同学发来的，不太熟，她就没看了，不过看了张园园的。

    张园园大概也是说认识了一个女皇，觉得很兴奋。

    叶不语则是回了她一个可爱的表情。

    陆执看着她在忙碌的回复，突然，她抬头：“现在我的身份藏不住了，你爷爷应该不会反对我们的婚事了吧？”

    陆执：“……”

    不是不反对。

    而是会大力的撮合他和叶不语。

    毕竟老爷子最想要的就是陆家的人跟金丝国的公主联姻，现在倒好，最尊贵的公主就在陆执的怀里了。

    老爷子能不同意这门婚事吗？

    估计回去的路上就已经准备好了大红炮竹了。

    两人很快的就到了屋子，车子到的时候韩淑珍就跑了过来，“你们终于回来了，我等到花儿都谢了。”