    “大明的交通非常的发达，他们已经构建了一个连接各主要省份、城市的水泥公路网，并且还在以可怕的速度不断的细化。”

    “水泥公路的优点极多，非常便于四轮马车的运输，利用四轮马车一次性能够运输大量的货物，而且水泥公路非常的牢固和耐久，比起传统的土路来，优点实在是太明显了。”

    “从进入大明的河中地区开始，一路东行，我都可以悠闲的坐在四轮马车里面，一边看沿途的风景，一边看看书、写写日记。”

    “这一切全部都是因为有水泥公路的存在，非常的平坦而舒适。”

    “但很显然，大明人并不满足于此，他们正在轰轰烈烈的进行铁路建设，火车这种依靠蒸汽动力推动的庞然大物，据说一次性可以运载两千人，并且还能够日行千里。”

    “一旦大明完成了主要省份、地区和城市的铁路建设，可以想象，大明的交通会变的何等发达，据时，从大明的都城到最西边的南云省袭击港的时间，可以三个月的时间缩短到只需要几天的时间就可以了。”

    “而且他们还可以非常轻松的将大量的军队、粮食、武器装备投送到帝国的任何一个地方，这就是铁路的强大之处。”

    “大明帝国的统治者显然都意识到了铁路的重要性，不惜斥巨资在全国范围内修建铁路，据说单单是从大明都城修往南云省的铁路规划，所需要的资金超过五亿两白银。”

    “可是何等可怕的数字，是我们奥斯曼帝国赔偿大明帝国战争赔款的几倍，但大明帝国通过天津证券交易所公开募集资金的办法，轻轻松松就筹集到了足够的资金。”

    “据说这条铁路都已经修到了我们的下一站，太原。”

    阿里帕夏放下了手中的笔，看着窗外的景色。

    在阿里帕夏原本的想象之中，大明的中原地区应该是非常的美丽，山川秀丽，物阜民丰，不说世外桃源之类的，但至少来说，也应该是很美丽的。

    然而，此时，他所经过的地方，黄土高原，土地千沟万壑，大地荒芜，看不到什么人烟，这哪里像是一个强大帝国的核心之地，倒像是一些边陲之地。

    和自己想象之中的附属的大明帝国还是有很大的差别。

    “鲁斯图~”

    想了想，阿里帕夏连忙喊道。

    鲁斯图是随从的翻译，精通大明话，对大明的各个方面也是比较了解，经常阅读大明的报纸。

    “大人~”

    鲁斯图骑着马连忙来到阿里帕夏的四轮马车边。

    “这里是大明的中原地区？”

    鲁斯图指了指外面问道。

    “是的，大人~”

    “这里叫黄土高原，是他们大明人的起源地，历史上多个强大的王朝都在此起源，像大汉王朝，大唐王朝都是依托这片肥沃的土地，最终强大起来。”

    “不过，因为这里开发的历史太过久远，过度的开垦和砍伐，让这片富饶的土地，逐渐变成了现在这样，水土流逝极其的严重，形成了千沟万壑的景象。”

    “相比起大明其它的地方来，这里就已经变的非常的贫瘠了。”

    “但原本的时候，这里的人口也是非常密集的，这些年，伴随着大明帝国的对外扩张，他们获得了大量的土地。”

    “大明朝廷这边开始大量的将这一地区的人口迁移出去，像西域、河中、南高加索地区的大明人，很多都是从这里迁移出去的。”

    “大人，你看那些村庄，现在都已经荒芜下去。”

    鲁斯图详细的向阿里帕夏介绍起黄土高原这里的情况来。

    “基本上都迁移出去了？”

    阿里帕夏一听，微微吃惊，再仔细的看看。

    公路所经过的土地，相对来说，交通还是很便捷的，并不算太差，虽然千沟万壑的，但也能够看到大量的草木覆盖。

    一处处破败的村落点缀在这片土地之上，但却是没有任何的人烟，有时候甚至于都能够看到一些野黄羊在一处处山坡上自由的觅食。

    “看这里的村落，以及这些荒芜的田地来看，这里以前的人口可不少啊。”

    阿里帕夏看的很仔细，公路沿途的村落很多，随处可见，规模看起来也不小，再看看周围黄图的田地，能够看得出来的，都很平整，显然都是经过了开垦的。

    “是的，大人~”

    “这里的人口非常的多，大明帝国从开始移民一来，从陕西、山西、河南三省迁移出去了几百万人，其中的重点就是这黄土高原地区。”

    “大明帝国现在的吏部尚书，这个位置是极其重要的位置，位高权重，差不多仅次于大维齐尔的的位置。”

    “大明帝国的吏部尚书刘晋，他认为黄土高原环境恶劣，人口太多，给环境带来了巨大的压力，已经不适应人类的生存。”

    “应该将黄土高原上面的人口全部迁移出去，让这里休养生息，逐渐的恢复黄土高原上面的森林、草木、自然环境，以此来减少从黄土高原冲刷进黄河的泥沙。”

    鲁斯图是一名合格的翻译官和随处，竟然连这样的事情，他都事先进行了详细的了解，能够说的清清楚楚。

    “移民几百万人口到河中、西域、南云省，将原本热闹繁华的一大片区域给完全闲置下来，这需要何等的气魄，又需要多少的财力、物力才能够实现。”

    阿里帕夏听完，也是为这个庞大的移民计划所深深的震撼。

    移民几百万人到几千里之外的地方去，可不仅仅只是让几百万人转移到另外一个地方如此简单。

    沿途所需要的粮食，抵达目的地之后的生活保障等等，需要考虑的地方实在是太多了，而且即便是依靠强制性的命令，恐怕也是一笔巨大的开支。

    “是的，大人~”

    “据说大明朝廷这边为了这个移民花费了几千万两银子。”

    “但效果是很明显，作用也很大。”

    “一个是移民实边，大量人口移民到了新获得的疆土，改变了当地的人口结构，大量汉人的到来，巩固了大明对边陲之地的统治和控制。”

    “同时也是加强了对这些移民之地的开发，像西域、河中地区，随着大量移民的到来，这些地区迅速的开发起来，特别是河中地区，它已经成为了一个巨大的粮仓和肉仓，使得大明帝国不需要从中原地区调遣一粒粮食，单单是从河中地区就足以获得供应整个西部疆域的需求。”

    “最重要的其实还是极大的缓和了大明的人地矛盾。”

    鲁斯图点点头，开始讲起移民的好处来。

    “人地矛盾？”

    阿里帕夏一听，仔细的思索起来，前面的几个优点，阿里帕夏自然是一下子就懂，也是看的清清楚楚。

    可是这人地矛盾，又是怎样的一回事？

    “大人，这大明和我们西边甚至于欧洲都有很大的不同，历史上他们经历了多个王朝，每一个王朝的灭亡，基本上都是因为人地矛盾。”

    “随着一个王朝的开始和发展，土地会逐渐的集中到少数人的手中，这少部分人，他们拥有大量的土地，而不耕种，底层的老百姓，人口众多，却是没有土地，只能够给人种地。”

    “一旦出现天灾人祸什么的，底层的老百姓就会过不下去，从而出现农民起义，最终引起巨大的社会动荡，甚至于直接导致一个王朝的覆灭。”

    “大明帝国开国已经一百多年，原本的土地兼并其实已经相当严峻，而大明这边经常出现各种灾害，以至于经常出现各种各样的暴乱事情。”

    “充分意识到了这一点，大明帝国调整了战略，一方面积极对外扩张，获得大量的土地，同时将大量的人口迁移到新获得的土地上面去，给贫困的农民免费分配大量的土地，这样一来就可以大大的缓解人地矛盾，巩固王朝的统治。”

    “以这黄土高原来说，以前的时候，这里人口密集，可是自然环境又非常的恶劣，土地贫瘠，一个人算下来连一亩地都没有，所以这里是大明最贫穷的地区。”

    “往往有个灾祸，这里就会烽火四起，盗匪丛生，因为人都是要吃饭，要生存的下去的，当活不下去的时候，什么事情都做得出来。”

    “大明朝廷将这里的人大量的迁移出去，他们到了西域、河中地区，土地随你开垦、耕种，再使用机器，一个人随随便便都有上百亩的田地，随随便便获得的粮食都吃不完，自然而然的就变的富足起来，各种各样的盗匪、农民起义之类的就消失不见，他们反而变成了大明王朝最坚定的支持者。”

    鲁斯图详细的说清楚了其中的关系，阿里帕夏这才恍然大悟一般的说道：“原来如此，原来如此~”

    “鲁斯图，你是真正的人才，回去之后我一定向伟大的苏丹举荐你。”

    “大人过奖了，我也是从大明的报纸上面所看到的。”

    鲁斯图一听，很是老实的回道。

