    叶青阳大大咧咧就冲了进来。

    身后几个保安穷追不舍。

    “妈的你给我站住！快站住！”

    看着连人都拦不住的保安，蒋震雷顿时大怒：“就会吵吵嚷嚷的废物，都给我滚出去！”

    保安立马熄火，战战兢兢的退出去。

    叶青阳浑然不觉，进门就对着蒋震雷喊道：“我还以为你们在谈业务，谁知道却是在喝酒，为什么喝酒不叫我啊？你们也太小气了吧？”

    蒋震雷顿时一脸的不悦。

    “我和林总谈事情，你来做什么？”

    “我是她未婚夫，我不到场我女人没有安全感啊！”叶青阳说道。

    蒋震雷鄙视的看着叶青阳道：“我怎么就看不出你能给她带来安全感呢？”

    叶青阳笑道：“你看不出的事多着呢，我俩晚上啪啪了几次你看的出来吗？我和她喜欢用啥姿势你看的出来吗？看不出来吧？哈哈哈！”

    “你——”

    蒋震雷的脸瞬间气成了猪肝色。

    林珺瑶也是俏脸通红，她咬了咬牙，终归还是没有说话。

    蒋震雷见林珺瑶竟然默认了，回想前天晚上的新闻，心中愤怒更胜。

    妈的，贱女人！

    老子当你是清高的女神，穷追不舍，你却不答应，结果便宜这么个货色。

    你他妈的太不识抬举了，别怪老子今天下狠手。

    蒋震雷给身边的服务员使了个眼色，服务员心领神会。

    然后，蒋震雷咬了咬牙，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，林总的未婚夫还真是口无遮拦啊，不过我这人大量，不计较，既然你来了，我们就坐下，共同喝一杯吧！”

    很快，服务员将红酒端来，开酒。

    蒋震雷拿起酒瓶，打算将红酒全部倒入醒酒器中：

    “这酒呢，就像睡着了的美人一样，需要先醒一下，才能更有活力...　...”

    然而话还没说完，叶青阳却一把抓过酒瓶，直接对嘴，仰头咕咚咕咚喝了起来。

    “你——”

    蒋震雷一下懵了。

    叶青阳直接一口闷了，还抹了一下嘴巴，意犹未尽的打了个饱嗝：“额，好酒！”

    那副憨憨的作态，却是逗得林珺瑶忍俊不禁，差点笑出声。

    这下好了，替她把酒担了。

    这家伙关键时刻还挺管用的呢！

    叶青阳不顾蒋震雷喷火的眼神，转头对林珺瑶道：“珺瑶啊，你是不知道啊，那破桑塔纳半路抛锚，我直接扔下车跑过来的，嗓子都渴冒烟了，还好这有瓶酒！”

    然后对蒋震雷咧嘴一笑：“口渴，见谅哈！”

    蒋震雷掩饰不住内心的气愤，双眼几乎迸射出火花来：“你...　...”

    “你什么你？不带急眼的哈，你个大老板不能这么小气知道吗？”叶青阳指着蒋震雷，像是教训小孩子一般说道。

    一句话把蒋震雷给怼的哑口无言，差点气冒烟。

    一旁林珺瑶怕事态发展太严重难以收场，赶紧道：

    “蒋先生，我的未婚夫刚从山上下来，不懂事，请你见谅，这酒我会原价赔偿给你！”

    “不需要！”蒋震雷冷冷道。

    一瓶酒几千块，蒋震雷不在乎。

    但是这瓶酒是有猫腻的。

    他提前让人调整了酒精度，并且加入了一些迷幻剂，口味和配比也做了调整，让人喝不出怪味。

    经过调配的酒，再能喝的人，喝上一杯，半小时后也会烂醉如泥。

    本来这酒是打算让林珺瑶多喝一些的，酒后方便办事。

    并且，第二天去药检，迷幻剂挥发很快，也只能查出酒精含量高而已，不会有其他麻烦。

    但是没想到，这个愣头青口渴，一口给闷了。

    他吗的！

    老子做梦都想不到，精心调配的酒被别人解渴用了。

    但是这愣头青很快就会醉倒，林珺瑶就会看出酒有问题，所以必须尽快把愣头青弄走。

    “哼！我们好好的一场谈判，真是扫兴，这样的话，没的谈了！”

    蒋震雷一甩手，站起身就要走。

    “蒋先生留步！”

    林珺瑶赶紧叫住蒋震雷。

    他今天来这主要目的就是拿到投资，不然何必冒险深入虎穴呢？

    如果这场谈判就此结束，林家该如何面对后面的风雨？

    林珺瑶说道：“蒋先生，不要让这个插曲影响我们的洽谈，如果你看我未婚夫不爽，我可以让他先出去等我！”

    “我干嘛出去等啊？我就要在这里！”叶青阳突然固执起来。

    而且，他满脸通红，貌似酒劲上来了。

    蒋震雷一见事不好，赶紧对手下喊道：“来人，赶紧带这位先生下去休息！”

    “我不去！”叶青阳站起身大手一挥：“我要喝酒，喝...　...喝...　...喝酒。”

    他东倒西晃，吐字不清，眼看就要醉倒在地。

    几个黑西装保镖上前来，连拉带扯把叶青阳给弄出去了。

    见此，蒋震雷的脸上顿时洋溢起畅快的笑容。

    愣头青，喝了一瓶酒，你特么两天别想醒酒了。

    “蒋先生，现在我们能谈谈正事了吧？”林珺瑶催促道。

    “林总啊，你急什么啊，自古以来我们都习惯酒桌上谈事情，没有酒怎么谈呢？”

    说完，一打响指，又一瓶红酒端上来。

    林珺瑶...　...

    瞬间黑脸。

    这特么还没完没了了。

    而这瓶酒，是蒋震雷临时叫人又调配的，属于替补。

    蒋震雷微笑的看着林珺瑶，仿佛林珺瑶已经是板上钉钉的猎物一般。

    他给林珺瑶倒上一杯，自己也倒了一杯，举杯说道：“祝我们合作愉快！”

    林珺瑶一听这话的意思，不举杯是不行了。

    她犹豫再三，还是举起酒杯，“合作愉快！”

    然后，在蒋震雷的注视下，一饮而尽。

    “漂亮！”蒋震雷放下酒杯，拍手道：“林总果然好酒量，再来一杯如何？”

    “不，不来了！”林珺瑶推辞道。

    她发现这酒貌似挺有劲，刚刚喝下去，心跳就加快了，意识已经开始混沌，大脑也昏昏沉沉。

    迷迷糊糊的时候，蒋震雷又一杯酒递到她面前：“林总，喝了这杯，我们就开始正式谈合作的事情！”

    再喝一杯就可以开始谈判了么？

    林珺瑶趁着酒劲一咬牙，朱唇轻启，又一杯酒干了。

    “好！女中豪杰！”蒋震雷拍手道。

    林珺瑶努力晃了晃头，不停地调整呼吸，说道：“蒋...　...蒋先生，我...　...就直说了，你...　...你说的一个亿...　...什么时候...　...能投资给...　...给我们林氏集团？”

    蒋震雷只是微笑的看着林珺瑶，并不接话。

    林珺瑶奋力的支撑着自己的头，眼前的蒋震雷，从一个变两个，两个变四个...　...

    “蒋...　...蒋先生，这酒...　...”

    说到这，林珺瑶却是再也支撑不住，感觉四肢无力，咣当一下趴在桌子上。

    【作者有话说】

    读者老爷们，前方高能！！

