    厉火熊熊，杜维老巴蒂站在远处，看着魔法部干员到来，他们用咒立停想要遏制住这厉火，防止这厉火将视野能见的一切都吞噬掉，手忙脚乱。

    杜维和老巴蒂对此，都没有任何的反应。

    杜维也格外的冷静。

    伦敦在下雨，淅淅沥沥，呵气成雾。

    “接下来怎么做？”

    老巴蒂站在杜维身边问道，杜维·琼斯的眼神之中倒映着火焰，冷漠的说道：“我们什么都不用做，战争已经开始了，巴尔干的第一枪，我们已经打响了。

    接下来的事情，顺其自然。

    我相信我们的部长先生，会扮演好自己的愚蠢的。”

    老巴蒂莫名感觉自己身边有些冷。

    可能是因为身边人的语言，也可能是因为这该死的天气。

    “什么是巴尔干的第一枪？”

    老巴蒂多问了一句，杜维幽幽的解释：“1914年，萨拉热窝，巴尔干半岛的局势，已经如同火药桶，只需要一粒火星，就会爆炸。

    在这个时候，一位麻瓜刺客，刺杀了当时奥匈帝国的王储，裴迪南大公。

    自此，第一次世界大战爆炸。

    所以，明白了吗，克劳奇先生。我的意思是，整个魔法世界，就像是麻瓜世界一样，你们，我们，妖精们，马人们，巨人们，神奇动物们，我们混杂在一起，却从来没有和平共处过，距离最近的战争，已经过去了百年，炸药已经装填好，塞在了我们屁股底下。

    这个世界的矛盾，已经积压的足够深了。

    只需要一点点引子，魔法界就会爆炸。”

    杜维一边说，一边往出去走，他用手做出来了爆炸的样子。

    然后形容。

    “boom”。

    老巴蒂眯了眯眼睛，他跟在杜维的身后，手持魔杖，像是保镖。

    杜维咧开嘴对着老巴蒂笑，老巴蒂是一个优秀的魔法部法律执行司司长，但是他不是一个优秀的、合格的魔法部部长。以前不是，现在也不是，未来也不可能是。

    他连一个裱糊匠都做不好。

    从头到尾，巫师们就不知道自己的问题在于什么地方。

    他们的敌人，从来不是黑魔王。

    老巴蒂看到杜维的表情，不管他承认还是不承认，他觉得这个疯子总是有特殊的视角，来观察世界。

    他想要听一听杜维的想法。

    他想要知道这个疯子，到底要做什么。

    他世界里面的魔法世界，又是什么样子的。

    他跟在了杜维的身边，就像是一个为领导打伞的秘书，杜维行走在这没有灯的小巷子里面，不带感情的说道：“魔法界已经在爆炸的边缘了，克劳奇先生，掌握了经济命脉的妖精，咄咄逼人的麻瓜，至今都无法捏合在一起的巫师，还有一个连保密法都维持不了的魔法部，松散的可笑。

    格林德沃和伏地魔的出现，只不过是一场必然而已，我的克劳奇先生。

    格林德沃和伏地魔的区别就是，格林德沃提出来的口号，是联合所有的巫师，抵抗麻瓜。

    伏地魔代表的，是那些正在垂垂老矣，却不敢沉积，消失在历史之中的纯血家族。

    看看你们这些愚蠢的行为吧，你们什么时候，真正拥有过可以压制其余巫师的力量。

    你们靠着邓布利多打败了格林德沃，靠着预言之中的孩子打败了伏地魔，那接下来呢？

    接下来，这个世界上，还有第二个孩子，第三个预言之中的孩子吗？

    你们有多少个邓布利多，又有多少个哈利·波特？

    邓布利多只有一个，哈利·波特也只有一个，但是你们会有源源不断的格林德沃和伏地魔，他们或许会比这两位黑魔王弱小，幼稚，可怜，但是他们永远不会消失。”

    杜维嘲讽的笑了起来，仿佛他接下里说的话，就是一个笑话一样，老巴蒂·克劳奇看着他，眯起来了眼睛。

    “为什么？”

    老巴蒂问道。

    杜维笑着说道：“不用紧张，克劳奇先生，我真的是在帮你。

    为什么？

    因为根本矛盾没有解决，你们只看到了病人脚疼，却不知道它的毛病已经深入骨髓，你们就算是砍掉了病人的脚，他也会有其余的并发症，我的先生。

    看看福吉吧，有福吉在一天，魔法部就会烂一天。

    福吉在的魔法部有什么作用？

    他能挡得住伏地魔，还是能挡得住食死徒？

    我的克劳奇先生，他都挡不住，他留在魔法部，只是叫魔法部变得更加的散乱罢了。

    要是继续沉溺下去，魔法世界会病入骨髓。

    我只是在揭开整个魔法界最深层，最不能被外人看到的脓疮而已。

    我们是在救命，救魔法世界的命。

    虽然这过程，注定会很疼痛。”

    老巴蒂·克劳奇还是没有说话，因为他不想要承认，自己没有全部听懂杜维的疯人疯语。

    但是顺着杜维的思路走，他又不得不承认。

    杜维，他说的对。

    他说的很有道理。

    杜维和老巴蒂走到了路灯之下，光明洒落了下来，杜维的上半张脸被雨伞遮住，下半张脸，暴露在了光明之下，微微笑着说道：“好了，现在，我想我们的麦克尼尔先生，一定受到了疯眼汉穆迪的友好对待。

    他现在，一定什么都说了。

    第一步计划完成了，现在，第二步计划，应该也在同步进行，邓布利多那边，应该也开始了对战。”

    ……

    霍格沃茨，地牢。

    这是一个废弃了有一段时间的建筑，在前代校长时期，调皮的学生，会被校长吊在上面，被人用鞭子抽。

    不过后来，邓布利多上台就废止了这种不人道的处罚。

    后来，这里成为了费尔奇先生堆放杂物的地方。

    今天，这里再次派上了用场，斯普劳特教授站在纳威的身边，用手揽着这个小男孩，感受着他瑟瑟发抖。

    纳威刚才亲眼见到了一场审讯。

    没有血腥，全是技巧。

    麦克尼尔像是一滩烂泥一样，瘫倒在地上，失去了知觉。

    疯眼汉穆迪拍了拍手，收工之后对着纳威说道：“看明白了吧，小子，有一些人，他会使用一些类似于大脑封闭术一样的东西，来保护自己的脑子和记忆。

    甚至有人可以在自己的脑子里面，伪造出来虚假的记忆，这些虚假的记忆，可以误导我们这些傲罗的探查。”

    纳威在颤抖，不知道为什么，纳威就是在颤抖，他的脑袋有些疼，疯眼汉穆迪没有再刺激他，但是也没有放过他，对于像是他这样的傲罗来说，有很多手段其实是不能用的。

    并不合法。

    今天他在霍格沃茨，稍微僭越了一点规则。

    这也是他退休的原因。

    可以随意使用各种手段，不被规则约束。

    只有退休之后，他才能堂而皇之的使用一些手段，炮制这些恶人。

    在刚才的审讯之中，他得到了一份名单，摸了摸纳威的脑袋，穆迪罕见的和蔼说道：“孩子，好好的消化消化你刚才看到的一切吧。

    这些技巧，对你没有坏处。”

    说完之后，他愉快的带着消息离开，去找邓布利多了。

    “孩子，你怎么样？”

    斯普劳特教授问纳威，纳威牙齿打颤，没有说话。他总是觉得，在看完刚才的审讯之后，自己脑海之中有些画面在闪回，似乎有一些记忆想要挣脱束缚，从自己的脑子里面钻出来。

    但是一阵阵突如其来的疼痛却又压制了这一种感觉，叫他忍不住闭上了眼睛。

    斯普劳特教授将纳威拉在身边，走出了地牢。

    她也不知道校长为什么要这么做。

    她打算带纳威去医院看看。

    而这个时候，我们的校长先生，现在正在对付魔法部的福吉部长。

    “福吉的惊慌失措是一定的。”

    在伦敦的大街上在，杜维依旧平静的说道，他仿佛看到了所有发生的一切：“他本来就是一个有主意，却太过于聪明的人。

    我调查过他的履历，克劳奇先生，福吉是一个不错的下属，在他不是部长的时候，他做的事情都很有条理。

    他总是有一些作用的，但是他缺少一些决策的勇敢，是的，克劳奇先生，勇敢。

    领导人的勇敢和担当。

    他在魔法灾难部的时候，他是一个不折不扣的执行者，也是一个优秀的官僚。这一个优秀就优秀在于，他可以准确地知道，自己的手下，谁是可以支配，谁是需要敷衍和压榨的。

    他是一个官僚，没有理想，没有志向，有的只是一肚子的安稳。

    ‘我就是想要安稳的渡过我的任期。’”

    杜维捏着嗓子学习着福吉的声音，一脸的嘲讽，不加掩饰的恶毒。

    站在一边，老巴蒂·克劳奇没有出声阻止杜维。

    他在等待杜维的接着表演，说出自己的推测。

    杜维也的确还在说话，“作为上位者，克劳奇先生，每一次做出的决定，一定会带来轩然大波。

    会有人因为他的这些决定，变得富有，变得强大，变得具有权利。

    也会有人因为他的决定，利益受到损失。

    这是避免不了的事情。

    想要做魔法部长，想要做出一番事情，那就不是请客吃饭！想要讨好这一群人，那一定会恶了另外一些人，不过这又有什么关系呢？

    只要还有人支持你，你就可以利用这些人来压制其余的人，我们的部长先生可一点都不蠢呢，他巴结纯血家族，和纯血家族的人混在一起，利用他们的力量来压制伯恩施这样的女巫——这样的纯血，但是不肯遵循纯血至上念头的女巫，正直的巫师，不是吗？”

    在他们身边，时不时有麻瓜走过，但是因为老巴蒂咒语的缘故，他们什么都没有看到，无知无觉的路过此地，杜维逆流而上，朝着魔法部迎宾部走着，他看着身边全神贯注的老巴蒂，调侃说道：“真是那么好听吗，克劳奇先生，听我一个疯子的呓语？”

    老巴蒂没说话，杜维低低的笑了一下才继续说道：“福吉不是蠢，他可太聪明了，他知道邓布利多比他聪明太多，所以他不断的询问邓布利多策略，叫那些魔法部的人误以为他做出的事情，是邓布利多的授意。

    但是他又是一个充满了偏见的怪人，他将自己圈在了自己的安全范围之内，只要事情有一点点超出了心理安全范围，他就会暴怒，他就会愤怒，他就会下意识的抵抗这些消息。

    就像是我和小天狼星逃狱，就像是霍格沃茨出现黑魔王的标记。”

    杜维轻轻的翘起来了自己的嘴角，弹了弹雨伞的边沿。

    雨水弹开。

    杜维心情愉悦的说道：“所以我可以肯定，现在的福吉，一定在和邓布利多吵架。

    我甚至可以察觉到，为了保护自己的权威，安慰自己害怕的心，他一定在斥责邓布利多是一个骗子，他是在撒谎，他是在位自己的不称职寻找理由，至于说可怜的神奇动物刽子手，他在一出现的时候，就已经成为了弃子。

    我做的这一切，从来，都是阳谋。”

    杜维说到这里，已经来到了魔法部来宾部，孤零零的站在这里，一动不动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道有没有第三更，明天早上你们看吧

