    萧阳摆摆手，“不好意思，我没有随便跟人交朋友的习惯。”

    “你……”

    凶狼顿时不快了起来。

    “凶狼老板，我既然赢了，就把筹码兑换给我吧，我还有事要忙。”

    身后的几个小弟跃跃欲试，似乎不想这么轻易的让萧阳离开。

    凶狼微微摇了摇头，叫来了一个手下，让他领着萧阳去兑换处兑钱。

    “老大，就这么轻易的放他离开？”一个小弟不满的说道。

    “你脑子是不是进水了，咱们开的是赌场，这点钱都输不起，以后谁还敢来玩？”

    “正好这也是一次宣传赌场的机会，这么多人都看着呢，赢了这么多钱，还能安全的离开，他们以后也会放心来玩。”

    一帮小弟这才恍然大悟，还是老板想得周到啊。

    “那刚才那个小子如果再来怎么办啊？”

    凶狼思索了片刻，说道：“以后他如果再来，立马通知我，我总觉得这小子没那么简单，不是为了赢钱才来这里的。”

    此时，沈二河和沈傲君正在店里。

    沈傲君急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    “都过去这么久了，萧阳还没有回来，会不会出什么事情了啊？”

    此时沈二河也有些拿不定主意了，毕竟那家赌场和道上有关系，一下子赢两百万，人家能让他走才怪呢。

    “闺女，要不……要不咱们报警吧。”沈二河有些心虚的说道。

    沈傲君恨铁不成钢的看了看父亲，“还不都怪你，非要萧阳去什么赌场帮你赢回那两百万。”

    “这怎么能怪我呢，是他自己答应的嘛，我又没有逼着他。”沈二河一扭头，急忙推卸起了责任。

    “你……你怎么能这么说呢。”

    沈傲君说了一句，掏出了电话，“不行，我现在就打电话报警，说不定真出事了。”

    而就在这时，只见一个身影出现在门口，正是萧阳。

    他拖着一个蛇皮袋子，神情悠闲的走了进来。

    “萧阳，你可算回来了，你没事吧？”沈傲君急忙走了过去，情不自禁的玉手放在萧阳的身上，又摸又看的。

    萧阳无语的一笑，“你看我像有事的样子吗？”

    沈二河快步上前，见萧阳手里没拿钱，顿时老脸耷拉了下来，摇摇头，看来是输了，这下倒好，不仅没赢钱，还把沈傲君那两万块都折进去了。

    “哎，我就说嘛，赌场哪能让你赢钱呢。”沈二河不咸不淡的说道。

    沈傲君白了父亲一眼，转身看向萧阳，“萧阳，没关系，输了也没事，我们都不会怪你，以后大家都不去赌场了，那地方就是个祸害。”

    萧阳看这对妇父女唱双簧，哑然失笑，“谁说我输了？”

    沈二河鄙视了一声，“赢钱了，你钱在哪呢？难道寸银行去了？”

    萧阳把蛇皮袋子往桌子上一放，拉开拉链指了指，“你们自己看吧，都在这里呢，202万，不多不少。”

    什么？

    沈二河和沈傲君都是一愣，然后探头看向了蛇皮袋子内，顿时睁大了眼睛。

    沈二河脸红脖子粗的一把跑过去，双手弹进了蛇皮袋子，一捆捆钞票摆在里面。

    “萧阳，你……你真的赢了两百万？”

    “两百万而已，没什么。”萧阳状若轻松的说道。

    两百万，还没什么？

    两个小时不到，就用两万赢了两百万，还这没什么吗？

    沈二河双目放射两道精光，看向萧阳的眼神里，都是白花花的钞票啊。

    聚宝盆，这就是个聚宝盆啊。

    萧阳哪里看不出这老家伙的心思，不咸不淡的说道：“伯父，你说过不再赌了，这是最后一次。”

    沈二河干笑了两声，也没再说什么。

    出去的时候，沈傲君感激的对萧阳说道：“萧阳，你帮了我这么多，我真不知道该怎么谢你。”

    萧阳无所谓的说道：“举手之劳而已，我这人对美女没有免疫力，谁叫你长得这么漂亮呢。”

    沈傲君俏脸一红，轻啐了一句，“又开始油腔滑调了。”

    萧阳嘿嘿一笑，又正色说道：“不过，你爹那边要多留神，不能再让他赌了，老人缺的还是关心，平时多关心一下他吧。”

    沈傲君郑重的点了点头，说道：“我知道了。”

    两人正说着，萧阳电话响了，一看竟然是岳母刘彩霞。

    “萧阳，你在什么地方？”

    “啊，我在外面，怎么了？”

    听语气看刘彩霞还挺着急的。

    “上班时间你怎么去外面了，是不是跟女人混在一起呢？”

    萧阳顿时一阵心虚，还真被岳母猜中了，不过还没等他说什么，对方就焦急的说道：

    “算了，正好你在外面，你赶紧去一趟古董街，你岳父跟人吵起来了。”

    “吵起来了？好，我这就去看看。”

    说了一声，萧阳挂断了电话，然后跟沈傲君告别之后，急匆匆的去了古董街。

    古董街，聚宝阁。

    萧阳刚来到古董街，就看到在街道左侧挂着一个大大的牌子，牌子上写着聚宝阁三个字。

    萧阳穿过人群，走到了屋子里。

    屋里岳父叶如山满脸通红，气的不轻，全身都在发抖，手里拿着一幅画，正在跟一个浑身臃肿的胖子争辩着什么。

    “这张画根本不是我刚才看到的那个，你掉包了，真以为我不知道吗？”

    胖男人是店老板，跟叶如山急赤白脸不同，他倒是神色淡然无比。

    “老先生，您可不能乱说话啊，我们打开门做生意，讲究的是个诚信，这幅画就是您看的那副，就算是赝品，也只能说您老看走眼了，可不能怪我们啊。”

    叶如山顿时怒不可遏。

    “你骗人，刚才明明我看到的是真迹，真假我还是能分辨的出来的！”

    “算了，算了，我报警还不行吗？”

    店老板一听报警，顿时笑了，他大哥就是这片的队长，干他们这行，没关系可干不了。

    所以他自然有恃无恐，“您赶紧报警，我还要跟他们说你耽误我们做生意呢。”

    “你……奸商，混蛋！”叶如山气的粗喘咳嗽了起来。

    萧阳几步上前，拍了拍他的后背说道：“岳父，我来了，你别着急，什么画作，先给我看看。”

    叶如山不耐烦的摆摆手，“你会看什么，真以为你上次捡漏买了个铜壶就能耐了，论起鉴赏能力，你比我差的远了。”

    话虽如此说，可叶如山还是把画放在了桌子上，萧阳打开后，看到是一个古画。

