    刘青山的船队，终于从摩加古城顺利返航。

    船上除了原班人马之外，还多了哑巴爷爷和小六子。

    另外就是梁大使和使馆的工作人员，以及其他十几个国家的使馆人员，一共一百多人。

    在船只离开海港的这一刻，不少使馆人员都高举双臂，大声欢呼。

    这一幕, 叫同样随行的当地部族代表们，感觉到几分羞愧。

    这些代表，是阿里和哈桑派来的，除了他们这两个部族之外，另外还有像迪尔这样的大部族，以及十几个小部族。

    至于其他的部族，哈桑等人也在积极联系。

    在巨大的利益诱惑下, 各部族之间, 终于暂时放弃了纷争, 变得空前团结。

    就算要争夺利益，那也得等到真正有了利益之后，大家再撸胳膊上阵不是？

    就这样，刘青山这艘船，满载着各怀心思的人们，在航行了几天之后，终于顺利抵达彩虹港。

    此刻的彩虹港，显得十分忙碌，有往来的货船，但是更多的，则是客轮。

    里面甚至还有两艘豪华游轮，一瞧船体上印着的国旗, 果然是来自那些石油土豪，没准还是王室成员。

    只有这帮土豪, 出门才有这种排场。

    刘青山也比较满意：看来石油的诱惑力，果然够大。

    这也从侧面证明了，这些日子，老班长他们的工作很到位，起码把人都给请来了。

    码头上面，早就有等候的专车，人有点多，所以除了几辆越野车之外，还有两辆大客车。

    组织各路人马上了车，离开港口，向着彩虹城进发。

    路标都已经改过，标识上统一都采用了彩虹城的新名称。

    小五这位新城主坐在开路的吉普车上，显得意气风发。

    他当然有骄傲的资本，这一点，从后面车上那些人的反应，就能瞧出来。

    无论是使馆的人，还是各个部族派来的观察员，心里都是同一种想法：这真的是同一个国家吗？

    眼前呈现出来的，完全是不同的风貌。

    摩加古城那边，空气中都弥漫着紧张的气息，而在这里, 空气中竟然都透着一股子清新。

    田野里也是完全不同的景象，古城那边无比荒凉, 而这里则满眼绿意，给人带来无尽的希望。

    远处的发电厂，冒着袅袅的烟气，城外耸立着不少高大的烟囱，那是彩虹城的工业区。

    进入城区，道路两旁的线杆和绿树耸立，雪白的房屋整整齐齐，看上去是那么舒服。

    远处的宣礼塔，也显得格外巍峨。

    街道上的店铺，顾客进进出出，一群背着书包的小黑孩和小黄孩，结伴走在路边。

    那天真的欢笑声，就是幸福生活的最好写照。

    “噢，难以想象，在这個国家，竟然还有这样美丽的城市。”意国使馆的马尔蒂尼，嘴里发出夸张的叫声。

    旁边一位英格兰使馆的工作人员也频频点头：“如果摩加古城那边，也能像这里的话，我想我们根本就没有必要离开。”

    那些部族派来的观察员，觉得有点臊得慌。

    他们的心情最复杂，感触也更深：原来还可以过上这样的生活。

    每个人心里都产生这样的疑问：为什么还要打仗呢？

    车队来到彩虹车最大的一家旅店，招牌上写着“人民旅社”。

    早有人迎接出来，是老班长和陈东方他们这些留守人员。

    小迪丽跑在最前面，挥舞着两个小胳膊，嘴里喊着“爸爸，爸爸！”

    不过迎接她的不是小五爸爸，而是小六子。

    只见小六子飞奔过来，抱着小迪丽抡了几圈：“迪丽，你好像又吃胖了？”

    等到被放下之后，小迪丽还用手背揉揉眼睛：“六姐，我不会是做梦吧？”

    “哈哈，当然不是，我特意从这片大陆的最南端，跑到最北端来看你呢。”

    小六子笑得一双小眼睛都快看不着了。

    而老班长他们则迎到刘青山等人身前，先用英语向那些外人问候：“欢迎各位来到彩虹城，相信大家一定会度过一段美好的时光。”

    随后老班长才发现人群中的梁大使，连忙上去握手：“大使先生，欢迎光临。”

    梁大使也颇多感慨：“你们这里很不错，简直就是人间天堂啊。”

    这番感慨，当然是和这个国家其他地区相比了，要是和北边的石油土豪国相比，依旧和贫民窟差不离。

    打完招呼，老班长这才来到刘青山身前：“刘总，我和陈总请来了一大批客人，就等着刘总回来呢。”

    陈东方也留在这边，他经营龙腾国际贸易公司，人面比较广，最适合邀人了。

    “好，群英荟萃啊。”刘青山知道，接下来就是甩开膀子，干一场大的了。

    邀请来宾都进入旅社，虽然和大都市的星级酒店没法比，但是对于刚刚脱离虎口的这些使馆人员来说，还要啥自行车呀。

    酒店的大厅里，正有一大群记者在闲聊，其中还有一些石油公司派来的观察员之类。

    很快就有人认出了刘青山，于是呼啦一下围上来：

    “芒廷先生，请问发现大油田的事情，是否属实？”

    “芒廷先生，原油储量到底有多少，能不能透露一下？”

    “芒廷先生……”

    好家伙，简直比记者招待会还要热闹。

    本来那些使馆人员都要安排客房去休息，一瞧这架势，也都不着急了，反倒开始和本国记者打起招呼。

    大家着实将彩虹城好好夸了一通：危难时刻，仗义出手，这种事情必须好好报道一下。

    记者们也心中欢喜：想不到还有意外收获。

    梁大使知道，这种事情对提升华夏的国际影响力还是非常有好处的，于是立刻和那些记者交流起来。

    而刘青山这边，对于各种问题，也来者不拒，侃侃而谈：

    “这第一个油井，只是一个开始，相信这边的海域，还会蕴含着更多的油田。”

    谷鰁

    “至于储量，保守估计是一亿桶以上，而且后续我们还会在周边继续勘探，期待有更大的发现。”

    记者们顿时大哗，上亿桶原油，以现在的价格，最少是20美金一桶，那就是几十亿的财富。

    这位芒廷先生，还真是个幸运儿！

    其中有两位米国的记者最兴奋，因为他们当初就报道过，刘青山和几位石油巨子打赌的事情。

    “芒廷先生，是不是可以这样理解，在和卢尼·洛克菲勒那些先生的赌约中，您已经获得胜利呢？”

    刘青山也当仁不让：“你是米国的记者对吧，麻烦你转告一下卢尼等诸位先生，准备好五亿美金吧。”

    “当然，他们也可以选择赖账，不过那样的话，他们很快就会收到法院的传票。”

    周围响起了一阵轻笑，有些不知内情的记者，连忙开始打听。

    在获悉了还有这样一场赌约之后，记者们心里都乐开花：芒廷先生，不愧是新闻制造机啊。

    如果单单是发现一座大油田，那普通人也许不会感兴趣。

    但是这件事如果和一个价值五亿美金的赌约联系到一起，那才是群众喜闻乐见的。

    不过刘青山的话，也引起了一小撮人的不满。

    一个穿着花格衬衫的大鼻子白人就发声道：“芒廷先生，在没有探明油田储量之前，请不要高兴的太早。”

    “你谁呀？”李三井有些不满，老子亲手打出来的油井，还能有错？

    大鼻子傲然道：“我是洛克菲勒公司波斯湾分公司的代表唐尼。”

    原来是洛克菲勒的人，难怪呢。

    李三井也不客气，扬扬手中厚厚一沓报告：

    “这里面就有一份你们公司的调研报告，里面说明里兰沿海一带，没有值得开采的石油资源，请问，你们公司的勘探队，都是用铁锹来挖井的吗？”

    “你……”唐尼白色的皮肤涨得通红，他想要反驳，可是却又无话可说。

    这时候有人上前帮腔：“没看过，谁知道你们是不是弄虚作假？”

    李三井瞧瞧这个冒出来的白人：“你又是哪位？”

    “我是盖蒂石油公司的史蒂芬。”那人整理了一下自己的地中海发型。

    李三井有翻翻手里的文件：“呵呵，也包括你们公司，差点误导了我们，还好我们华夏勘探队，从来都不盲从，不迷信，才在被伱们判了死刑的地方，发现大油田。”

    “要是换成我，早就找个地缝钻进去，还好意思在这里趾高气昂？”

    李三井这张嘴也够损的，逮住这些石油公司就是一通狂喷。

    这些石油公司的代表，平时也都是财大气粗惯了的，何曾受过这种窝囊气，当即就要拉着李三井，去油井那边进行实地考察。

    “去就去，今天非得叫你们心服口服不可！”李三井也是暴脾气，今天发誓要叫这些自以为是的老外低头。

    记者们更是看热闹不怕事大，纷纷支持。

    整个大厅，吵闹声一片，比菜市场还热闹。

    这时候，从楼上下来一批戴着头巾的人，身上的袍子和饰品都非常奢华，脸上更是散发出一种高傲。

    那是石油土豪们独特的气质。

    陈东方用英语打着招呼，然后将刘青山进行引见：“诸位先生，这就是我们彩虹城的芒廷先生。”

    然后又把那群人中，走在最前面的年轻人向刘青山介绍：“青山，这位是哈麦德王子。”

    “你好，欢迎来到彩虹城，我是刘青山。”刘青山微笑着上前握手。

    哈麦德王子也面带微笑，暂时将高傲放到一边，亲热地和刘青山握手。

    面对普通人，他有高傲的资格，但是面对刘青山，王子却表现得很谦逊，因为他知道，对面这个人，同样拥有巨大的财富。

    说白了，就是同一等级的人，有和他同等对话的资格。

    哈麦德王子和刘青山亲切握手：“芒廷先生，久闻大名，你们公司出产的青鸟手机，我也在使用，不过我很不满意。”

    噢，刘青山眨眨眼：“王子殿下，请多提宝贵意见。”

    “你叫我哈麦德就好。”

    哈麦德还真从身后的随行人员手里，拿过来一款青鸟手机，指着手机外壳道：

    “最少也要用黄金来打造手机的外壳，还有这里，这个青鸟的标志，最好是镶嵌钻石，这样才勉强可以用嘛。”

    不愧是土豪作风啊！

    刘青山不由得眨眨眼，微笑着点点头：“哈麦德，作为朋友，我会叫人给你订做一部这样的手机。”

    “哈哈，好，这才是朋友嘛。”哈麦德显然也有心交好，发出一阵爽朗的大笑。

    随后陈东方才把其他人也都介绍给刘青山，大都是波斯湾一带的石油国，派来的人员。

    不过介绍到一位名叫法赫德的年轻人的时候，刘青山不由得神色郑重起来，因为这位来自科国的王室成员，是那位已故的亲王的子侄。

    “法赫德先生，请允许我向亲王殿下表达敬意。”

    刘青山用力握住对方的手，使劲摇了两下。

    这件事，他做过努力，但是并没有改变事情的最终结果，刘青山一直引以为憾。

    这个年轻的法赫德，对待刘青山也同样表现出亲近：“芒廷先生，我叔叔向我讲过您和他之间的友谊，您是我们家族，永远的朋友。”

    随着多国部队将伊军驱逐出科国，科国目前已经开始重建，虽然现在还有油井在喷火，但是国际救援队伍，正在全力扑灭大火。

    其中就有华夏派去的灭火专家。

    而科国的底子犹在，国家又小，所以重建完全不是问题。

    刘青山也点点头：“友谊万岁。”

    他知道，这段友谊，很有可能会延续下来了。

    这时候，哈麦德王子询问道：“刚才什么事这么热闹？”

    陈东方就把大致情况讲述一下，哈麦德王子也表现出极大的兴趣：“眼见为实，大家不妨一起去看看。”

    王子心中有数：在这种事情上，彩虹城方面如果没有把握，是肯定不会如此大肆宣扬的。

    可是来自欧美那些石油公司的代表，却依旧心存侥幸，他们真不想被打脸啊。

    刘青山也豪气地挥了一下手臂：“既然如此，那我们就邀请诸位，一起去见证。”

