    “鞑子精锐尽出啊！怕是有十万之众吧？”看到城下骑兵纵横腾起的烟尘，看到迎风招展的旗帜，跟随沈隆前来的文武百官都被吓坏了，女真不满万满万不可敌的说法可是烙在了他们骨子里，如今城下的鞑子何止上万，这可如何是了？

    “那有十万？”沈隆嗤之以鼻，他可是正儿八经统帅过十万大军的，拿着望远镜一瞄就估算出来满清鞑子的数量，再说了，就鞑子那点人口，怎么可能凑出十万大军来？要真来十万大军那倒好了，一次性把他们全部击溃，鞑子就彻底跪了。

    “陛下，当速速召唤大军勤王啊！”看到这一幕，又有人旧话重提了，光靠城中的守军可挡不住这些大军，京营是什么德行他们再清楚不过了；哦，或许孙承宗因为有防备鞑子的责任，不用圣旨就可以勤王，但光靠孙承宗和京营恐怕远远不够吧？

    “休要聒噪，朕早有打算，这次皇太极来了就别想走！”且不说腾骧四卫已经训练好了，就光靠手下那些辟邪太监，刺杀皇太极也是一点儿问题也没有，皇太极挂了，代善、阿敏、莽古尔泰他们那还有心思打仗？恐怕会立刻同多尔衮等人争夺汗位吧？因此，沈隆对这一仗的胜利充满了信心。

    “英国公，命人擂鼓助威，若是能挡住鞑子，朕重重有赏！”沈隆懒得理会这些文官，转让吩咐起张维贤等武将来。

    “陛下，还是……还是速速下旨勤王的好，京营……京营恐怕挡不住鞑子啊！”张维贤也有些慌了。

    “哦？是么？”沈隆双目如电，狠狠盯着张维贤，“英国公，我大明的勋贵为何能与国同休，安享两百余年的富贵？你可还知道？”

    “是……是因为我等祖上略有薄功，太祖、成祖厚待我等，兼之……兼之我等勋贵能领兵打仗，为大明征战四方……”英国公根本不敢看沈隆的眼睛，他可是被吓坏了，为何过去显得有些庸碌的陛下，今日竟然这般让人害怕？

    “呵呵，你竟然还知道啊？”沈隆冷笑道，“那你告诉朕，要是勋贵连仗都打不了，朕还要你们有什么用？这次若是挡住鞑子倒也罢了，若是挡不住，你们这些勋贵两百多年的富贵就要从你们身上断了！来，告诉朕，你们能不能挡住鞑子？”

    哗啦啦，现场的勋贵跪倒一片，他们感受到了沈隆的怒火，不过却是愤怒多于惶恐，啥意思啊你，你们老朱家的江山难道不是我们祖上打下来的么？现在大敌当前，你就打算卸磨杀驴了么？他们早就把自己的富贵当成理所当然，完全没想过这两百多年时间里，他们又为大明做了什么？

    而且陛下你就算对我等不满，也不用说得这么红果果吧？这那里是皇帝应有的气度啊！但大明的勋贵早就被文官打断脊梁了，沈隆就算这么说，他们也不敢出言反驳。

    “老臣……老臣就算豁出命去，也要把鞑子挡住！”总算是张维贤还有点骨气，勉力支撑说道，他明白，既然皇帝金口已开，这次要是打不好，他们这些勋贵就真完了；好吧，其实要是打不赢，不用皇帝动手，城外的鞑子也放不过他们啊！

    “英国公倒是还有几分祖上的骨气！”沈隆的目光依次从那些勋贵身上扫过，“朕今日就把话放在这儿了，待击退鞑子过后，朕要核查尔等在此战中的表现，凡事胆怯不敢战的、临阵脱逃的、违反军纪的，你们祖上留给你们的爵位就没了。”

    “当然，谁要是打得好，朕也不会吝惜赏赐，祖上是伯爵的升侯爵，祖上是侯爵的升公爵，你们祖上的富贵都是一刀一枪拼杀出来的，现在也该你们了！”

    骂完勋贵，沈隆又骂起了文官，“尔等也给朕记住了，往日你们是怎么做的，朕不管，今日以后胆敢克扣漂没一丝一毫，太祖当年能剥皮实草，朕也能！”

    “英国公，命人擂鼓助威！”这次沈隆下令之后不久，京城的城墙马上响起了激昂的战鼓声，在沈隆的威逼下，在从户部、内库搬出来的银子的激励下，京营的士兵总算是焕发出几分斗志。

    城外的皇太极听到鼓声，心中涌起一阵儿不祥的感觉，他马上命令八旗士兵驱赶蒙古胁从军开始攻城。

    然而，鞑子原本就不怎么擅长攻城，以前在辽东破城要么是明军已经吓跑了，要么是利用内应来打开城门；现如今，京城的城墙比关外城池更加雄厚，城中的细作也都被锦衣卫、东厂清扫一空，他们就只能硬打了。

    守军居高临下，又有沈隆穿着黄袍亲自站在最显眼的地方鼓舞士气，皇太极的第一波进攻失败了，在丢下诸多尸首后缓缓退去，城墙上响起一片欢呼声。

    随后几日，沈隆分批将腾骧四卫也调到城上感受战场的气氛，城头的守军先后多次打退了鞑子的进攻，皇太极在京城的城墙下损失不轻。

    皇太极也意识到，这些刚刚登基不久的皇帝比自己想象的更加难以对付，看来京城是拿不下来了；当然，他这次入关的时候也没想过能打进京城，他只想着能多抢一些东西回去而已，于是皇太极就想着改变进攻策略，留下一批兵马看住京城，剩下的则散出去劫掠周边。

    沈隆洞察了皇太极的想法，再加上腾骧四卫已经适应了战场的气氛，能够出城野战了，随即发布旨意，让腾骧四卫做好出战的准备，“此战朕会御驾亲征，与尔等共同杀敌！”

    听到这话，腾骧四卫的将士们山呼万岁，众文武百官则面如死灰；甚至有些想象力丰富的马上联想到土木堡之变，土木堡之战发生在今天之前一百八十年，那一年恰好也是乙巳年，难道一百八十年后，我大明又要失去一位皇帝了么？

    “陛下，万万不可啊！”文武百官齐齐跪倒哀求，但有些人却是在想，或许御驾亲征也不错。

