
　　“对了，林老伯，不知可否看一眼，你的地契和房产证明？”

　　徐靖点了点头，随即脸上带着浓浓的兴趣，看向林老头的黑色牛皮包，问道。

　　“这个……”林老头犹豫了一会儿，这才紧咬了一下牙关，说道：“公子爷想看，自然是没用问题的。只是，我这地契和房产证明，应该入不得公子爷的眼。”

　　“看看再说，看看再说。”

　　徐靖饶有趣味地接过黑色牛皮包，随口一说。

　　旋即，在林老头忐忑的目光注视下，徐靖将黑色牛皮包打了开来。

　　首先，便是那一张红色请柬。

　　“林老伯手艺挺巧的，这张请柬，模仿得非常相像，甚至是可以说以假乱真，难怪不得能进出好几次。”

　　徐靖盯着这张红色请柬看了一会儿，瞅了瞅一脸不自然的林老头，说道。

　　“公子爷说笑了，这种上不得台面的事情，我也知道不好。”

　　林老头面色微囧起来，要不是以他的身份地位，根本就收不到红色请柬，他用得着模仿多年，造了不知道多少份，才造出来这样一张红色请柬，能以假乱真。

　　“咦？林老伯，你这地契和房产证明，居然是天魂帝国龙城的，我还以为是史莱克城的呢。”

　　当徐靖看见上面的具体信息以后，这才有些古怪地看向林老头，说道。

　　“哪能啊，这史莱克城的房子，公子爷你可能不知道，太贵了。地皮没人敢买，就只有建筑物了。可是，这一手转二手，再转三手，一套下来，各种税啥的，直接就把价格炒上去了。不是史莱克城建立之初的红利，那么后面的人，基本处于吃亏状态。”

　　林老头尴尬笑了笑，又解释道：“再说了，这天魂帝国龙城的地皮和房子，也不那么贵。也就周围有些宗门，对于一些特殊人群来讲，比较有价值一点儿。想要凭借这个，换到我闻声而来的拍卖品，还是有点儿难。”

　　“天魂帝国龙城，好像地龙门就在那里吧？”

　　徐靖突然想起来地龙门这个宗门，好像就是在天魂帝国龙城里，其中还有一个天龙门。不过，徐靖只记得南水水和南秋秋母女俩了。天籁小说网

　　“是啊，地龙门在天魂帝国龙城内，根基深厚，是个实力不错的宗门。”

　　林老头大概是没有预料到，徐靖居然还知道天魂帝国龙城里有一个地龙门，带着诧异的目光看着徐靖，点头道。

　　虽然说，地龙门在天魂帝国龙城里根基深厚，但要说在整个大陆上的名声，就并不是那么显眼了。

　　至少，没有这方面事先了解的人，不太可能听说过。

　　“那林老伯，你这地契和房产证明，离那地龙门有多远？”

　　徐靖摸了摸下巴，暗自琢磨了一下，询问道。

　　此话一出，林老头心头咯噔一下，顿时感到不安起来。

　　不会吧？

　　这位能坐寻屋公馆二号包厢的公子爷，看上了他那几亩不值钱的地皮和房产了？

　　应该，只是问问吧？

　　林老头强行按耐住心头的疑问，沉声道：“比较近，我这是前店后院的房产，最早的时候，就是地龙门所属产业。只是，后面被卖了出来，而后我接手了，再有就是准备这里换成拍卖品。”

　　“比较近啊……”

　　徐靖听了林老头的话，开始沉思了起来，很显然，地龙门他吃完要接触到的，至于南秋秋，顺路，顺路……

　　“公子爷，您该不会是看上这个了吧？”

　　林老头心头更加忐忑起来，他现在也不知道自己该是激动呢，还是兴奋呢，亦或者该心慌意乱？

　　“如果林老伯你答应的话，那我可以将之以你当初收购时的价格，增加百分之十，进行收购。”

　　徐靖想了想，打量了一下林老头犹豫不决的神情，又开口补充道：“如果价钱少了，你直说便是，我可以加钱。”

　　“加钱啊……”

　　林老头心里更慌了，他确实是心动不已，但是他更想换那一个早就打听好的拍卖品。

　　可是这样一来，岂不是得罪了这位公子爷？

　　“当然，你要是不打算卖的话，我也没什么。反正，到时候我去旅游的时候，说不定现买也可以的。”

　　徐靖微微耸了耸肩，反正他也是兴趣使然，要是提前买好了房产，说不定就能有理由去地龙门逛逛。

　　听说，地龙门不仅有南秋秋，还有万载寒骨玉髓，也不知道是不是真的……

　　但林老头不同意的话，徐靖也不会生气，又没有什么损失。

　　“公子爷，实不相瞒，我看中的那个拍卖品，只能以物易物。我打听了许久，听说他只要天魂帝国龙城靠近地龙门的产业，而且还得必须是以前属于地龙门的，这不我就万里迢迢跑到这史莱克城，蹭了进来嘛。”

　　林老头犹豫了一阵，看了一眼徐靖，心头一横，也就直白说了。

　　“这样听起来，似乎有点儿意思。你知道对方的拍卖品，是哪里的吗？”

　　徐靖眸光微闪，手指轻轻敲击在桌面上，发出连续的叮咚声，直砸在林老头心上，心理压力倍增。

　　“诶，好吧，我实话实说。听说也是天魂帝国龙城的一个占地面积挺广的庄园，属于天龙门高层直接控制的。”

　　林老头心里天人交加，他可能这辈子的犹豫，都交待在这里了。

　　没办法，能够坐进这寻屋公馆的二号包厢，徐靖已经证明了背景与实力，都是林老头无法承受的。

　　再者说了，林老头现在还是白嫖进来的，要是被寻屋公馆的人发现了，保不准就得被三大帝国管事儿的人，上纲上线，直接进黑名单不可。

　　要是进了黑名单，林老头就不能通过传送阵回天魂帝国龙城，也不能乘坐专用魂导列车回去，只能慢悠悠骑着驴车颠簸流离大半年了。

　　“天龙门高层控制的庄园？还是占地面积挺广的庄园……”

　　徐靖乍一听，还觉得这林老头是不是觉得他傻呀，这拿庄园换一个前店后院的小地方，确定不是在瞎吹吹？

　　冷静思考一会儿，徐靖觉得里面是不是有点儿问题。

　　这天龙门高层控制的庄园，非要拿到这寻屋公馆拍卖会上来换曾经属于地龙门的房产，怎么想也没想明白。

　　能让寻屋公馆拍卖会的庄园，总不可能一无是处。

　　毕竟，寻屋公馆可是要耗至少半年的时间准备，而像这种以物易物的拍卖品，更是有着长达五年的周期，怎么看也不像是庄园有问题，而是林老头这种房产有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十八章 地龙门产业免费阅读。https://xs.23sk.com 