    第83章现世报

    而此刻，表演系专业的班级也一阵哀嚎，因为他们的手机都黑屏了。

    除了极少数的没有参与网曝行列的都逃过了一劫。

    比如顾笑笑，比如宋治。

    顾笑笑摸着手机，越看越惊讶，“繁姐，网上关于你的帖子,都不见了，微博也登录不进去，服务器都紊乱了，这是怎么回事啊？”

    宋治跟着一脸莫名其妙，“对啊，我上一秒还在微博怼人,下一秒就闪现出来了。”

    不过他手机没有像别的同学那样黑屏,真神奇。

    司繁捏着手机，随便逛了一下其他社交软件,都显示正在链接服务器中，显然，这些平台遭受到黑客恶意攻击。

    而宋治看了一眼周围同学们的反应，仿佛猜到了什么，顿时露出了猖狂的笑，“哈哈哈，我让你们骂人，现在得了现世报了吧？活该！”

    “叫你们平时积点口德，你们偏不听，现在老天爷都看不过去了，下来惩罚你们！”

    “别以为在网络上没人认得出你们，就可以随便骂人，胡乱喷粪，总有更高的视角在盯着你们，审视你们的一举一动！”

    众人面面相觑。

    许是被宋治戳中了内心的阴暗面，现在的他们都心虚的不敢说话。

    因为就在刚刚的网曝中,他们就是其中的喷子之一。

    在网络上,他们可没什么顾忌，想怎么发言就怎么发言。

    毕竟没有人知道他们是谁，他们想到什么就说什么，随心所欲，毫无顾忌。

    从来没有想过自己发表过的言论给别人带来多大的困扰，也从不想自己会因此遭受到谁的审判，亦或者什么惩罚。

    他们就只顾畅所欲言时的那一刻快乐。

    宋美玲尝试着打开手机，但是弄半天，愣是一点反应都没有。

    她站起来，目光直视司繁，怒道，“司繁，该不会是你请了黑客，把我们手机都给黑了吧？”

    不然怎么解释大家的手机都开机不了的事实?

    她可不相信什么现世报，除非有人暗中捣鬼！

    司繁低垂着眉眼，没说话。

    顾笑笑站起来反问，“宋美玲，繁姐为什么黑你手机？”

    宋美玲咬牙，“谁知道呢！”

    顾笑笑继续说道,“肯定是你刚刚也在网络上诋毁繁姐了吧,所以被黑不是理所当然？”

    宋治也道,“就是，不然为什么只会黑一部分人的手机，你问问那些不被黑手机的，问问他们刚刚有没有在网上说繁姐的坏话？”

    宋治话音刚落，那些手机没有被黑的同学纷纷说道。

    “没有，我们刚刚只是看过微博，没有发表任何不当言论！”

    “我刚刚在认真学习备课，连微博都没有逛，而且我的手机没有黑屏，还能好好使用！”

    “我也是！”

    也就是说，只有参与网曝，并且诋毁谩骂过司繁的，手机才出现问题。

    宋美玲的手机出问题了，说明她刚刚参与了网曝。

    宋美玲面露难堪，但也仅一刻，就恢复如常，“那又怎么样？她跟她母亲既然敢有胆子做那些事，就得承担被比别人议论的风险！”

    “况且，我只是在网上实话实说而已，毕竟，人都有言论自由的权利，谁都没有资格阻扰我发表自己的言论观点！”

    宋治嗤笑，“所以，你的手机的才被黑屏，活该，怪得了谁？就准你在网上当个键盘侠胡乱骂人，就不允许繁姐反击？谁给你的脸？！”

    “真以为自己是玉皇大帝，高高在上呢，啊呸，臭不要脸！”

    宋美玲脸色瞬间涨红。

    顾笑笑觉得宋治骂人挺爽的，不由得赞许了看了他一眼，然后也说道，“就是，最重要的是，现在只是靠媒体一张嘴的传而已，要证据没证据，你们凭什么就可以随便跟风，恶意造谣诋毁一个人？你们这些人的嘴脸，可真丑陋！”

    话落后，教室里一片沉默。

    连刚刚还理直气壮的宋梅玲，也气得扭头坐回位置上。

    恰好这时韩汐走了进来，非常赞同的鼓起掌来。

    “顾笑笑同学，说得不错，咱们这些外人，未知全貌，不予置评，学生们坐在教室里，该学习的学习，不要被外面的风风雨雨，纷纷扰扰乱了心智，大学里的生活，应该是一片净土，每个人都有责任跟义务去维护这片净土，而不是要轻易的去玷污。”

    “最后，我希望自己的学生，在面对一些棘手难以判断的事情前，聪明一点，理智一点，不要傻乎乎的，被人牵着鼻子走，要有自己的判断。”

    韩汐说完，几乎所有同学都愧疚的低下了头。

    顿了顿，韩汐又看向宋美玲，说道，“宋美玲，你身为一班之长，应该做好维护每个同学声誉的职责，而不是做网上那些可恨刽子手之一，太有失你身份了。”

    宋美玲脸上顿时浮现一阵难堪，微微低下头，“我，我知道了。”

    韩汐点点头，也不说废话，“很好，那上课吧。”

    她让同学们打开课本，目光却若有似无的扫了司繁那个位置的方向，内心感慨。

    小姑娘，内心真强大，事情都变成这样了，脸色连变都没有变一下。

    仿佛……这一切的发生，都跟她没关系似的。

    是一个让人捉摸不透的小姑娘。

    顾笑笑贴得司繁近了一点，压低声音开口，“繁姐，韩老师在看你呢，她刚刚又帮你说话，人不错的。”

    司繁眉眼淡淡：“哦。”

    还是那个懒懒的腔调。

    顾笑笑有些无奈，刚刚班上闹得都快打起来了，而繁姐身为当事人，舆论中心的大人物，居然淡定得一批，甚至还在玩手机？！

    她都忍不住怀疑，繁姐是不是远离尘嚣，超尘脱俗，成仙了。

    要不是见过繁姐发火虐渣的样子，她差点就信了。

    真是皇帝不急太监急！

    一节课在安安静静的氛围中度过，只有韩汐授课的声音。

    下课后，放学时间到。

    顾笑笑如同往常一样抱走司繁的书回去宿舍放。

    司繁一身轻松的朝校门口走出去。

    宋治在她身后屁颠屁颠的走，活像一只舔狗。

    走到校门口的时候。

    宋治忙问，“繁姐，你今晚住哪里啊？要不要我送你一程？”

    现在司明远跟姜琴打离婚官司的事在网上闹得沸沸扬扬的，繁姐应该不会回去凑这个霉头吧？

    司繁:“不用。”

    “繁姐，你别不好意思，你看，那是我家的车，灰常牛逼的宝马X7，走走走，我带你去体验一下！”

    宋治一边拦住司繁，一边招呼他家的司机，然后就跟个大爷似的在校门口侯着。

    很快，宝马X7停在两人面前。

    车窗摇下的时候，露出了宋远那张儒雅白俊的脸。

    宋治眼睛一瞪，“大哥？”

    (本章完)

