    除了勾来闻喜裴氏之外，太原王氏、解县柳氏、河东薛氏也主动上门，并且在商贾中拥有这么大的影响力，这是出乎李善预料之外的。

    但苑孝政的到来，也是出乎李善预料之外的。

    周二郎、范十一前些时日回来之后向李善详细禀明了苑孝政一事，他做出了和范十一同样的判断，这个青年有意投唐。

    但让李善意外的是, 苑孝政居然如此迫不及待的来了代县。

    在云中县刻意让周二郎一行离城避难，与自身跑到代县来，这是完全不同的概念……前者还能说是苑孝政欲投唐，而后者却能解释为，苑君璋有意投唐。

    至少，苑君璋希望通过商队，与李唐建立一定的联系……多一条后路总是好事。

    李善笑着延手请苑孝政坐下，后者恭敬的坐在了李善的身侧后方……这个举动让众人纷纷侧目, 这个位置是不能随便坐的。

    裴怀义心里有着不好的预感, 苑孝政的祖父曾任代州长史，名望不低，而其父苑君璋鼎盛时期坐拥朔、云二州，麾下精锐数万，你居然对李善以师礼待之！

    柳熙笑着问道：“贤侄应有多年未归故地了吧？”

    苑家是朔州马邑人氏，但因为苑侃曾任代州长史，举家迁居代县多年，直到后来刘武周起兵，苑君璋娶了刘武周的妹妹，这才回到马邑。

    苑孝政恭敬应是。

    裴怀义狐疑问：“你抵代县几日？”

    “已有三日。”

    裴怀义瞥了眼笑吟吟的李善，好吧，居然是和我同时抵达的，这厮的嘴巴好紧啊！

    但关键不是李善嘴巴紧，裴怀义很快联想到，这几日李善不见踪影, 八成就是和苑孝政在一起……他们谈了什么？

    薛轴眯着眼打量着苑孝政, “不知足下此来为何？”

    “乃是在下邀孝政赴代县。”李善若无其事的说：“朔州已然归降，但云州依旧割据，而且突厥时常在云州盘桓，若无把握，在下哪里敢组建商队出塞？”

    微微侧头，李善用嘱咐的口吻交代，“但凡出塞商队，还请苑公照拂一二，即使战事再起，也不可损坏分毫。”

    苑孝政原地拜倒：“谨遵命。”

    裴怀义长长吐了口气，脸色难看的很，他当然听得懂这句话的言外之意，这是李善几乎赤裸裸的威胁……你不听话，信不信让你闻喜裴氏的商队出点什么意外？

    而且苑君璋如今割据云州，不久前还攻打马邑，这等人物的儿子出现在代县……自然是代表其父来的。

    王津苦笑看着这一幕，他是王仁表的堂叔，早就听侄儿提起过李善……据说这位温文儒雅，与人为善，但没想到居然如此强硬犀利，要硬生生逼着裴怀义低头。

    如果王仁表、李楷这些好友或者裴世矩在此, 会告诉王津……这是李怀仁惯用的手段。

    退避三舍啊！

    李善虽然打定主意要将闻喜裴氏西眷房拖下水, 但绝不会允许自己失去控制权……如果弄得没办法，他宁可一拍两散，另想他法。

    谷町

    苑孝政的到来打破了僵局，也让李善有了足够的施展手段的空间和时间。

    而且李善确定，裴怀义之前使了那么多手段，就证明了他对此事的重视程度，他绝不会放弃这条冒着油水的商路。

    裴怀义的视线时而落在李善身上，时而落在苑孝政身上，在心里反复盘算……听李善的口气，应该和苑君璋有所联系。

    那也就说，这条商路，一头在苑君璋、苑孝政父子手中，另一头在李善手中……自己有可能取李善代之吗？

    裴怀义很快放弃了这种期盼，看看苑孝政那恭恭敬敬的模样……而且李善若是没有把握，也绝不会让苑孝政出现在这儿。

    而且江夏郡公李高迁暗中告知，李善行此事……东宫太子是知情的。

    “咳咳。”王津咳嗽两声，打圆场道：“充实市中货物，并无碍难，至于玉壶春份额，还请怀仁多多关照。”

    “那是自然。”李善拱手道：“其实怀义兄无需担忧，只要粮食不缺，各家份额自然是头一份的。”

    裴怀义长身而起，苦笑着点点头，“早就听闻东山李怀仁之名，活死人医白骨，诗才盖世，这些不过小道，只是多有人怀疑馆陶县公爵位由来……”

    当日李善以医治平阳公主为私事的理由辞爵，虽然李渊赐爵馆陶县公以彰山东筹谋之功，但仍然有很多人心存疑虑。

    “今日见识足下手段，当知名不虚传。”

    李善起身，热情的握住裴怀义的手，用诚恳的语气柔声道：“闻喜裴氏，一门双相，在下何敢冒犯，今日之事实是迫不得已，既然身为代县令，当为代县虑，还请怀义兄宽宏。”

    事情已经定下来了，裴怀义也不再摆架子，手中用力，嗔怪道：“为兄难道是无量之辈？”

    “多谢兄长，小弟惭愧。”李善顺着杆子往上爬，心里却有点翻腾，自己还是无法适应这些啊……有点想吐！

    裴怀义笑道：“只看怀仁手段，他日必为朝中栋梁。”

    “兄长过誉了。”李善正色道：“还需长者提携。”

    一刻钟之前，两人还冷脸相对，如今却是谈笑风生，王津心里有古怪的感觉……要不是知道大家是在讨论走私分赃，还以为大家是为了国事呢。

    视线在空中撞了撞，两人都觉得对方眼神真挚。

    裴怀义已经下了决心，回头就写封信给堂叔，想个办法将李善这厮调走……最好调到江南去！

    李善在心里琢磨，仅仅是出塞行商还不够啊，要不要让苑孝政使点手脚，给闻喜裴氏的商队里塞点料……正好前段时间齐老六弄出了点铁料！

    一番看似真情实意实则虚情假意的对话后，李善将众人送出门外，还许诺酒坊专门留了一批酒，就等着各家的商队来提货！

    总算搞定了，李善长长舒了口气，揉了揉眉心，觉得脑子有点发晕，回头看了眼还恭恭敬敬的苑孝政……哎，有点惭愧。

    为什么惭愧？

    这三日，李善几乎将这位苑孝政给忽悠瘸了！

