
　　凌初心有所感的摸了摸玉案，这玉案是他母妃容妃留下来的，说实话他见容妃的次数也是屈指可数的，也未曾想到容妃还有一块玉案在此。

　　正思考的时候，一六前来送来密信。

　　“主子，您今儿也该早点休息，别看书累坏了身子。”一六将密信放在桌案上。“主子，这是内阁孙大人的传来的信。”

　　凌初打开密信，道，“我不在的那半个月，辛苦你们遮掩过去了。”

　　“主子说的哪里话，折煞属下了。”一六道，“只是主子突然消失，着实吓了我和一七，到处寻找主子都不见，还以为您被大皇子的人....”

　　“只是临时有事去了别的地方，未跟你们说。”凌初扫了一眼密信，将密信放在火上烧了，“这件事情切莫像任何人说起。”

　　“主子放心，属下一定守口如瓶，唯主子命是从。”一六道。

　　凌初道，“凌御那边怎么样了？”

　　大皇子府里魏忠文的事情被压了下来，连夜召集他这边的人商讨事情，对外只说魏忠文在府邸遭奸人杀害，圣上震怒，派凌御彻查此事，可是到现在都没有个头绪。

　　“大皇子已经怀疑五皇子的头上。”一六道，“主子，是否要推波助澜，将这个罪名坐实在五皇子的头上。”

　　“不必我们动手，以凌御的性子，一旦认定就不会放手。”凌初手指敲击在桌面上，似有所思，“还有何事？”

　　“十四已经得了圣上恩宠，被圣上封为...元妃娘娘。”

　　【凌初：有一个玉案，琢磨不透。】

　　【锦鲤：肯定是个大宝贝，很值钱吧。】

　　【凌初：还可。】

　　【锦鲤：你的青锋剑留在这里，我都不知道怎么办了，看着冷冰冰的，怪吓人的。】

　　【凌初：小叶姑娘不喜欢，下次我再相送点其他宝物。】

　　【锦鲤：不必了不必了，你下次还不知道什么时候才能过来。】

　　和凌初聊了许久，叶似锦有些发困了，嘱咐凌初早点睡觉，就自己去睡了，早睡早起身体好。

　　“小叶姐，那个宋志伟好像调去别的部门了。”李娜一早上来就跟叶似锦八卦，“总算是不用见到他了，我觉得心情都好起来了。”

　　“调去别的部门？又去祸害其他部门了。”叶似锦道，“真是不幸。”

　　“那也别来咱们的部门，眼不见为净。”李娜道，“谢谢小叶姐给的零食，真的好好吃，我一直想买这个牌子的零食，就是觉得太贵了点，打算双十一买呢。”

　　“我也是朋友送的，你喜欢吃，下次去我家吃个够。”

　　“谢谢小叶姐。”

　　宋志伟不在这个部门，似乎今天办公室的人都隐隐高兴起来，闲聊的都是宋志伟这个祸害走了。

　　叶似锦中午没有跟她们一起去吃饭，而是去了一趟书店。

　　自从毕业之后，叶似锦就没有踏足过书店了，平常都是网上看的电子书。

　　叶似锦还特地问了店员有没有繁体字的，不过现在繁体字的书都比较少，大多都是白话文，看样子凌初应该好好学学白话文了。

　　叶似锦挑了一本发送过去，可是第二本的时候就失败了，不管怎么发送都是失败。

　　这让叶似锦摸不着头脑，怎么一会行一会不行的，难道说书只能传送一本，别的能传送...几次她也不清楚。

　　又挑了一支笔，叶似锦发送过去，可惜也是失败的，看样子今天是不行了，先让凌初看着吧，要不然回头他又要熬夜了。

　　那头凌初的桌案上，一道金光闪过，桌上多了一本书，纸上还多了一行字。

　　一六给凌初收拾书桌的时候，多看了几眼这本奇怪的书，怎么看也不像是大渊朝的书本，不知道主子是从哪里弄来的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，45 买书免费阅读。https://xs.23sk.com 