    百里安沉吟道：“你们可以让过路者帮你们传话。”

    “非亲非故的，谁帮咱们传话啊，那些人一听是猪妖，有的失笑说我们装神弄鬼，有的则是吓得落荒而逃，小公子你这般耐心听小的讲完这些还真是少见。”小二哥嘿嘿笑道。

    百里安心中一动，好似捕捉到某一关键点, 随即道：“少见？却不是头一个？这么说…除了我意外，还有人听小二哥讲述完此事吗？”

    小二哥抬头看了一眼这眉清目秀的小公子，暗道这少年好生聪明。

    随口一句话竟能推算出这么多信息，他见这少年长相面善，尚且年幼也不像什么坏人，也没什么好隐瞒的了。

    “实不相瞒, 我们虽无法离开北燎镇, 不过就在十日前, 有三位自称是伴月宫的仙长来到我们这北燎镇。

    对了，那三位仙长就住在小公子隔壁那几间客房，他们说会为我们想办法除掉猪妖，让我们不要着急。”

    伴月宫？

    百里安暗自难怪一声，他记得伴月宫是个规模不大的修仙门派，常年附属于他们天玺剑宗，时有门下弟子赶往他们白驼山学习修行功法。

    “不错，区区一只猪妖罢了，有我三人对付绰绰有余，何必劳烦天玺剑宗。”

    沉稳的脚步声自阶梯上响起。

    百里安寻声望去，只见两个绿衣少年，腰佩宝剑，并肩从二楼走下。

    那两个少年看着年纪不大，看模样不过十七八九。

    只是二人面上皆带着一抹不加掩饰的傲气。

    百里安微微打量片刻后，便知这两位少年的傲气是从何而来。

    年纪轻轻便有着求道三品修为，实属难得。

    那二人是被小二哥与百里安的对话所吸引过来，当他们视线落在百里安身上时亦是微微一怔，随即嘴角勾起一抹不易察觉的不屑讥讽。

    其中一位身材略高些的少年明显年岁稍长, 他摇摇俯视百里安, 目光掠过桌上那把‘泉生’，意味深长的笑道：

    “原来是同道中人，如此一来，诛杀猪妖更是稳操胜算了。”

    百里安皱了皱眉，没有接话。

    小二哥楞道：“同道中人？仙长什么意思？”

    那高挑少年斜眼道：“你身旁坐着的那位，与我们一样，是修行仙术的。”

    小二哥顿时目瞪口呆，眼珠子差点掉出来。

    不敢再继续坐着，手忙脚乱的赶紧起身，忙给他道不是。

    三宗成立，解救四海列国不受妖邪侵犯，以至于凡人对修仙者，有着崇高的敬畏。

    百里安眉头皱得更深了，他抬头看了一眼那高挑少年，平静道：

    “修行仙术倒称不上，不过勉强踏上修行之路罢了，说起来我与常人也并无不同，同样要喝水吃饭睡觉。”

    然后他扯了扯小二哥的衣袖道：“所以小二哥你不必这么拘谨。”

    忙不迭送道歉的小二哥一怔，一时还真不知作何回应了。

    百里安不过说着自己心中想法, 也没有刻意针对谁的意思。

    却眼见着那两位绿意少年眸色渐冷，似他的一番话让他们颜面有些挂不住。

    那名稍矮少年冷哼一声，道：“你今年多大？”

    百里安老实答道：“十四。”

    “哼，那也难怪了你那句勉强踏上修行之路，我十岁便如你这般求道一品修为了。”

    百里安没有听出他话中故意炫耀的意思，他仰面感慨道：“这样啊，你好厉害啊。”

    由衷的赞叹却令那矮个儿少年面色一窒，让他有种一拳打道棉花里的难受感觉。

    高挑少年斜眼看了身边同伴一眼，冷声道：“不过是个什么都不懂的白痴，你同他说这些做什么？”

    百里安有皱起了眉头，别人故意炫耀自己的修为他可以认为这不是炫耀，这是他自己的本事。

    可他不是傻子，这般露骨直接的骂他白痴却是真的让他生气起来。

    小二哥讪讪一笑，不敢再继续呆在这里，便找借口溜走。

    “那个……小公子你的茶水凉了，小的去给你换一壶新鲜热茶来。”

    百里安转头冲他道谢：“好的，那就谢谢小二哥了。”

    其实他早就吃饱了，只是看出了小二哥的为难，不愿继续难为他罢了。

    那小二亦是读懂了他眼中的意思，感激的看了他一眼，便提着茶壶匆匆离去。

    百里安象征性的扒了两口白米饭，便提剑上楼。

    其实百里安的心情还是很郁闷的，因为他是打算问过猪妖一事后再向他问路中幽。

    如今却是被这两位给打断了，看来只好再找机会问那小二哥了。

    也罢，天色渐晚，休息一晚再上路回一趟宗门吧。

    再与那两名少年擦肩而过时，那高挑少年眼眸一眯，突然出声叫住他：“你给我站住！”

    百里安有模有样的学着他方才的眼神，也轻飘飘的斜了他一眼，然后淡淡道：“我爹从小就教导我，让我远离那些脑子不聪明且没有修养的人，不然会被传染。”

    那高挑少年神情一怔，那表情似乎再说他长这么大还从未有那个同辈之人敢用这种口气与他说话。

    他脸色变得有些难看，瞪眼道：“你居然敢用这种语气跟我说话，你可知我是谁？！”

    “我不想知道你是谁。”

    百里安淡淡说道，迈出的脚步没有丝毫停歇的意思。

    “我叫你站住！要走可以，把你的剑留下！”

    百里安终于停下脚步，无奈转身看着他道：“你自己有剑，为何还要我的剑。况且这把剑是我的东西，凭什么给你。”

    那高挑少年心中冷笑，居然还问凭什么？弱肉强食的道理难道不懂吗？

    虽然心中这般想到，但高挑少年觉得这小子就是个愣头青，与他说再多也不过是浪费口舌，不如直接出手抢夺过来再说。

    五爪倒勾如锋，掌心隐隐得见炫光流动，高挑少年面色一狠，朝着百里安的咽喉狠狠抓去。

    高挑少年是求道四品，百里安不过求道一品，对于这快若闪电的一击，百里安也是呆愣得有些无从反应。

    他怎么也没想到，修仙世家的子弟竟会如此蛮狠不讲理，一言不合说出手就出手。

    而且看其模样竟是没有丝毫留手的意思。

    百里安足下正欲凝结驭气，避开这一击。

    谷羦

    谁知下一瞬，耳侧传来一声银铃轻笑，眼前似有白物掠过。

    百里安眼睛微眯，眼神极好的捕捉到那白物竟是一个白白胖胖的大灌汤包子。

    紧接着，变听到那高挑少年一声惨叫。

    那白白胖胖的灌汤包精准五次的砸在那高挑少年攻来的掌心上。

    啪叽一声，那白白胖胖的灌汤包自然抵挡不住高挑少年的爪锋攻击，自他掌心四分五裂。

    然而那看起来就十分滚烫的浓郁汤汁在他掌心砸出一朵大油水花。

    高挑少年惨叫收手，再看掌心，已是满满的水泡，脸色一时难看到了极点。

    百里安疑惑的歪了歪脑袋，十分不解。

    那高挑少年出招时分明用灵力包裹住受到攻击的那只手。

    灌汤包会四分五裂是情理之中，可那汤汁是如何烫伤他的？

    “赵白浔，你不过是个伴月宫的少主，在白驼山的地盘上狂什么狂，竟然公然强抢同道宝器，真是丢你们伴月宫的脸！”

    清脆如莺啼的少女娇呵声忽然响起。

    百里安侧首望去，却见一位颇具灵秀气质的少女。

    她一袭碧绿青衫，倾靠在二楼木梯扶手处，容貌如画，漂亮得根本就不似真人，一只玉手轻轻托腮，似笑非笑的看着楼下三人。

    少女的笑容纯真无害，眉间灵动，宛若柔软温良的小动物，不经意间，就能揉动人内心最软的那根弦。

    名为赵白浔的高挑少年面上怒容顿时有所收敛，朝着伤痛的掌心轻轻吹了两口凉气，道:“原来是姑娘你。”

    说这话时，连他自己都没发觉自己平日里丝毫不减的傲气在这一刻早已消散大半。

    他身侧的矮个少年也不由自主的咽了咽口水，眼中似有惊艳，似有畏惧。

    他小声嘟囔一句:“这小姑奶奶怎么跑出来了。”

    赵白浔低喝一声:“铁云你给我闭上嘴巴！”

    百里安仰面看着这位年纪与自己相仿的少女，道:“方才那包子是你扔出来的吗？”

    少女漫不经心的嗯了一声，一根纤长玉指卷起一缕青丝悠悠缠绕。

    “不必谢我，不过你真的想表达你的感激之情的话，就去给我买个包子吧，我晚饭可还没用呢。”

    百里安却紧紧盯着她的手，皱道:“那包子看起来是刚出炉的灌汤包，很烫，你的手没事吧？”

    缠绕着青丝的手微微一顿，那双生的极为美丽的杏眸几乎快要眯成一条线。

    “你这人可真奇怪，我帮了你，你不谢我反倒关心起我的手有没有事？”

    百里安沉默片刻，又道:“谢谢你方才帮了我…那么你的手会疼吗？”

    还真是一个执着的人呐……

    少女无奈的笑了笑:“我既然能用肉包子打狗，自然是不会被自己武器伤到的。”

    百里安深以为意的点点头。

    少女冲他嫣然一笑:“真是个傻小子……”

    被人隐晦骂做是狗，也不见那名为赵白洵的高挑少年面染怒容。

    受伤的手掌垂下，隐在宽大的袖袍之中，看向少女的眼睛内隐隐带着忌惮之色。

    以及…难以掩饰的爱慕。

    忌惮源自于那个伤他的包子，灌汤包再怎么滚烫，如何能够伤到一名修仙者的肉身。

    那包子中，定是有她使了什么特殊的门道。

    至于爱慕自然是源自于她的过分美丽。

    他苦笑道：“姑娘，你我属同道中人，何苦暗讽在下是狗呢？”

    那少女面色不愉道：“谁跟你是同道中人，你若顾念这个，又怎会强夺这小子的剑！”

    百里安心中一动，他们竟不是一路的，可那小二哥分明说有三位仙长。

    这么说……他们还有一个同伴尚未露脸。

    百里安久不出世，在今日之前，都不知道这世上有一类人。

    他张口就巧舌如簧，颠倒黑白，能够为了一己私欲将事情说得大义凛然。

    是赵白浔告诉了他，这样的人，在这世上，是存在的。

    “强夺？姑娘这话说得严重了，若是为了满足自己的私欲与贪念，自然可以说是强夺，可在下却是出自一片好意。”赵白浔说得一脸正气，面上不见任何心虚羞愧。

    百里安沉默的看了他一眼，面上没有因为此人的虚伪狡辩而愤恨，只是偷偷的脚下步子往楼梯上走了两层。

    看其模样是想悄悄拉开与赵白浔之间的距离，仿佛觉得与他站得近了，一不小心就会染上他身上的虚伪陋习。

    他动作虽然做得隐蔽，可在场的每一位，哪个不是目光耳力敏捷的修道者。

    他这点小动作，无疑是在掩耳盗铃。

    那动作虽然无声且细微，但是很明显的透着一股子嫌弃的味道。

    赵白浔的脸色瞬间冷了下来。

    而那点小动作自然也瞒不过二楼那位小姑娘，她却是被逗乐了，噗嗤一声轻笑。

    “抢人东西还说是好意，还想让人感恩戴德，痛哭流涕的跪下将剑双手奉上不成？

    那好，我此刻取你性命，也是为了你好，你快些拔剑自刎吧……”

    说话间，美眸余光为瞥，将百里安的小动作尽数收入眼底，面上笑容愈发灿烂。

    那笑颜，仿佛蕴藉了五光十色，恣意风流的少女韵味叫人见之忘俗。

    脸上含着笑侧着腮，这个倾世笑容如脉脉春风将冰雪消融。

    赵白浔本就心中藏有情意，在这美丽的笑容之下久久才得以回神，有些尴尬的干咳一声。

    他继续解释道:“姑娘不要误会，在下不是有意要为自己开脱，姑娘比我等伴月宫晚来此地几日，对于那猪妖情况尚不明了，我等师兄弟三位可是亲眼见过那猪妖的厉害的。”

    一旁的铁云赶紧附和道：“就是，那猪妖虽然并未完全化为人形，但实力强大，有着堪比人类求道七品修为。”

    赵白洵语气放的更加柔和：“不错，在下不才，今年十八尚才求道四品，加上我几个师兄弟对上那猪妖都未必可将它成功拿下。

    我见这少年修为平平，不过初入门径的求道一品修为，却身怀重宝，未免心生明珠蒙尘的惋惜心态，想着若是在下能够借助着宝器之威，对于收服猪妖，便十拿九稳了。”

    他面上虽然说这不才，可眼中的自傲之色却丝毫不加以掩饰。

