    第488章 统一战线   

    所以这时候神就产生了，但是蚂蚁祈祷让神多给他们一些食物。

    神会知道吗？

    真不知道，神和蚂蚁之间是没有办法交流的。

    

    所以不管蚂蚁是虔诚也好是不虔诚也好，也不妨碍神在心血来潮的时候给他们食物，也不妨碍神在情绪低落的时候拿开水去灌蚂蚁窝。

    

    所以那种高高在上高于人类无数维度的智慧生物，他们的能力可以称得上是神，但是却无法跟人类沟通，所以任何崇拜膜拜神的行为。

    祈求神的行为都是非常的幼稚可笑的。

    

    而现在张龙和柳莉所经历的这所有的一切的事情，也都证明了张龙所设想的事情完全正确。

    

    这里的所有的事情都跟常识所不相符合。

    

    都超出了他们原来的想象能力。

    

    空间转换听起来像是变魔术一样，只会在科幻电影里面才会出现这种事情，但是现在居然真的出现了。

    

    张龙从原来的房间被转换到了这一间房间，还和柳莉重逢了。

    

    其实这时候张龙也是有一点哭笑不得的，明明他最大的愿望就是和张小童在一起。

    他最大的愿望就是找到张小童。

    

    然后带着张小童还有王胜利一起离开荒岛，这两个是他最重要的朋友，但是在寻找的过程当中，他一会儿遇见西蒙斯，一会儿只能和尼古拉斯结伴而行，好容易是找到了一点张小彤的踪迹，最后还是擦肩而过。

    

    尤其张龙目光低垂下来，看到了柳莉的脚之后，他才知道一直以来自己都犯了一个错误。

    

    他以为自己一直跟随的就是张小童的足迹，原来根本就是跟随的柳莉。

    

    柳莉的脚被包扎了起来，包扎的地方也是渗出了血迹，这也充分的说明张龙在拜托了那个石头雕像之后，一直跟着的人就是柳莉了。

    

    所以最后能够遇上柳莉也不奇怪了。

    

    柳莉看到张龙，目光放在他的脚上，于是她也是解释道：“那个时候我和欧阳泰他们正准备逃出去，却没想到遇上了巡逻的鱼头人。

    

    所以大家也是四散奔逃，当时李易为了逃跑，一把将欧阳泰推倒，导致欧阳泰也是被鱼头人抓走了。

    我们也是在那个时候失散的。”

    

    张龙点点头这个解释倒是和张龙的想象能够吻合起来，只不过张龙也是保留意见，欧阳泰确实是被鱼头人给抓走的，但是关键是李易把欧阳泰推倒的，还是柳莉把欧阳泰推倒的，还是他们两个人一起放弃了欧阳泰这就不知道了。

    

    总而言之就是一句话，张龙因为柳莉之前的事情对他存在着一定的戒心。

    

    “而这个地方又是什么地方呢？

    我们要去上什么地方去找你说的那个东西呢？”

    

    “我也不知道，只能是通过那个空间转换的装置慢慢的寻找，因为你可以仔细的观察一下，这里有好几个房间，但是没有任何一个通道可以通向外面，如果不用空间转换装置的话，其他人是根本找不到这里来的。”

    

    张龙听了柳莉的话，之后要是站起身把这几个房间都逛了一遍，果然跟柳莉说的一模一样，这里每个房间都是没有其他的出口的。

    

    “也就是说你想要寻找的那个东西就存在于某个被封闭起来的房间当中，只有通过那个空间转化装置才可以找到，是吧？”

    

    “对，而且最麻烦的是我们也不知道下一次空间转换装置。

    带到哪里去，下一次也未必会传送到被封闭起来的房间也许会出现在鱼头人占据的地方，那样的话就会很危险。”

    

    这时候张龙也是发现了一个破绽，因为张龙是通过空间转化装置来到这里的房间的，那么明明空间转换装置，已经把柳莉带到了这里，为什么张龙还可以躺进去呢？

    

    柳莉也是摇了摇头对张龙说道：   

    “你呀，就是太容易怀疑别人了，现在我们已经处于相互依靠的境地了，难道我还会害你吗？

    我一个人孤孤零零的，还能活多久？

    人是一种社会动物，没有人会享受孤独，会适合孤独的。

    一个人待的时间久了会发疯的。

    你知道吗？

    我之前已经快要精神崩溃了，还好你来了。”

    

    说着柳莉也是一头扑进了张龙的怀抱当中。

    

    张龙刚想反抗，柳莉却说道：“我知道你心里面只有张小童一个人，我也不奢望可以从他那里把你给抢走，只是现在他又不在这里，我只是想抱抱你。

    只报一下下就可以了。”

    

    张龙也是叹了一口气，本来他就是一个吃软不吃硬的人，如果柳莉拿什么东西来威胁他或者是逼迫他的话，张龙是绝对不会就范的，但是现在柳莉说的这么可怜巴巴的。

    

    张龙反而不会拒绝。

    

    所以他也是胳膊抬了一下，最终还是放了下来，最终还把手还在了柳莉的腰上。

    

    柳莉感觉到张龙的胳膊放在他的腰上。

    嘴角也是露出了一抹微笑。

    

    “其实刚刚你问的问题也挺简单的。

    你在第一次发现这个空间转换盒的时候，它应该是一个虚无的状态吧，当你的手碰到它的时候，它才显形出来，对不对？”

    

    张龙听了柳莉的话，之后也是点了点头，确实这个情况就像柳莉说的那样，如果张龙不是有超声波的功能的话，他就差点把那个空间转换和给错过去了。

    

    “那么这个就是这种盒子的神秘之处了，他虽然现在在我们这个地方，只要有人在他任何可以出现的几十个方位触碰到他的幻影的话，这个盒子的实体就会被传送到那个地方。

    

    不过现在这个秘密应该只有我一个人知道，那些鱼头人是不会使用这种盒子的。

    所以当时我虽然在这里没有找到我想找的那个东西，但却看到这里有这么多的燃料，我也带不走，所以干脆把它点燃了，在这里好好的休息一下。

    

    来回是有一些大意了，幸亏来的是你，如果是其他的什么人的话，我连跑都跑不了。

    又或者说这是一种缘分，就是因为我有着这样的失误，我们才会最终又相遇在一起。

    这是命中注定的。”

    

    

    

