    这样，石坚就得自己上场，不就是自己打自己的脸了吗？

    可惜，九叔不是任牧。

    他修行的道，是大公无私。

    能为茅山，为天下苍生流进最后一滴血。

    哪怕是明白自己是成为了石坚的踏脚石，也只能忍着。

    觉得要以大局为重，先封印了那还在冒着尸气的洞穴再说。

    这样的举动，如果任牧感知到这里的事情，一定会替感到九叔不值。

    但也会深深敬佩他。

    前世的任牧经常无偿的救助一些流浪猫狗，都被喷是圣母。

    而九叔呢！

    如此行为，是不是更加圣母呢？

    换句话说，九叔是天下苍生永远的神！

    让人不得不钦佩，就连僵尸都忍不住得要去敬佩九叔。

    站在高处，俯视一众师弟的石坚，说完后，就把目光停留在九叔身上。

    石坚看到九叔竟然面露为难，便大声问道：“林师弟？你可有什么难处？”

    “大师兄，我没什么难处，可以布下两仪聚阳阵，但需要一些法器，不知...”

    九叔的话还没有说完，就被石坚打断了。

    “林师弟放心，我们会给你凑齐十八枚聚阳聚阳镜！”

    石坚的话语刚落，就有几位茅山道士出言附和。

    “大师兄高义，我这里有聚阳镜！”

    “我也有两枚！”

    “大师兄，任人为贤，真是我辈的榜样！”

    为了天下苍生，九叔忍者心中的不满，拱手相送了属于自己的功劳，还得辛苦的布下阵法。

    “那我就放心布下两仪聚阳阵了！”

    经过了这事情之后，九叔和石坚两位强大的茅山道士，不会再有没有任何合作的机会了。

    当东边的巨大鹅蛋开始崭露头角时，九叔已经在这山谷中，按照两仪相生之法，布置了十八枚聚阳镜了。

    只要第一缕阳光晒进这山谷最高处的那面聚阳镜，就能一点点的汇聚起来，经过层层反射。

    最终强化后，笼罩这片山谷，最强的一束阳光投射进那冒着尸气的山洞中，彻底封印那尸气。

    “快看，太阳照过来了！”

    “快，都往聚阳镜里注入法力，千万不要让林师兄的心血白费！”

    九叔的十几位茅山师兄弟，每个人都很认真的守着一面镜子，让他的心血不会白费。

    要知道，只要有一面镜子没有及时注入法力，强化阳光再次反射下去。

    那就会让这两仪聚阳阵威力大大减弱，没法彻底封印这个尸气山洞了。

    “咻...“随着阳光照到聚阳镜中，很及时的被茅山道士法力强化后，再次反射下去。

    一层层的反射之后，九叔布置的两亿聚阳阵，已经开始发挥强大的作用了。

    只见天上的太阳，才不过完全离开了地面，刚照射到山谷的一角。

    在两仪聚阳阵的作用下，犹如核弹爆炸时的强烈的光线瞬间射入山洞中。

    站在那尸气山洞前面，心情有些忐忑不安的九叔，已经感觉到温度急剧升高，只是慢了一秒，皮肤都差点被烤焦了。

    让他带着成功的喜悦，有些狼狈的迅速离开了那里。

    “大师兄，幸不辱命，两仪聚阳阵已经开始运转了！”

    脸上有些雪白的九叔，朝着站在一旁无所事事的石坚，抱拳应道！

    “林师弟劳苦功高啊，这阵法威力还算不错！”石坚很满意的摸着下巴的胡子，脸上洋溢非常得意的神情。

    “等到中午时分，这阵法吸收了足够的太阳精华，就能自主运转，到时候只需要一人守护！”

    九叔没有理会石坚那得意忘形的笑脸，继续解析他所布置的阵法。

    “林师弟，一事不劳烦二主，你还是辛苦点，继续守着吧！”

    “是，大师兄！”听到石坚再次想要剥削他的话，九叔拳头紧握，眉毛一挑，看到了前方盯着炙热阳光一众师兄弟，还是咬牙应下来了。

    “很好！”

    石坚低头瞄了九叔，只是随口夸赞了下他后，就没有在理会了，注意力都在那个强大的两仪聚阳阵上。

    “咻咻！”

    阳光不断的被两仪聚阳阵吸收，形成了一片由红变白的光幕，笼罩在这片山谷之中。

    原本守护着聚阳镜的茅山道士，都感觉到周身温度急剧升高。

    他们都不想九叔的布置的阵法失败，咬牙继续往里面注入了足够的法力后。

    然后像他那般狼狈，纷纷迅速逃离。

    “哈哈，林师兄，不愧是你的拿手阵法，我才慢了一秒，道袍都被晒焦了个洞，你得赔我！”

    有位茅山道士，指着道袍的一个黑色破洞，朝着九叔埋怨道！

    “林师兄，你不愧是我们茅山这一代，最精通阵法之道的，用几面镜子就能布下那么强大的阵法！”

    “确实很强！”

    “比太乙聚阴阵...强！”

    不但是九叔一派的茅山道士，就连石坚那派的师兄弟，都忍不住的夸赞起他来。

    两个阵法一对比，孰强孰弱一看便知了，这让石坚那得意的笑脸，顿时又拉下来。

    “哈哈，谁让你平时不努力修炼，幸好是晒到衣服，要事晒到你的脑袋，那就省点胰子洗头发了！”

    “想让我赔，那你得多介绍一些客户来，不然我可没钱！”

    看着自己的师弟们，脸色都挂着成功的喜悦，九叔直接消灭了心中的郁闷，相互打趣起来。

    在这温度极高的山谷中，这群茅山道士正在其乐融融的相互打趣起来，显得热闹无比。

    唯有一人，铁青着脸站在一处，看着九叔他们，嘴角不断的抽动，好像被抢了几百万那样。

    “该死的林九，这样的都压不住，一定不能放过他！”

    随着太阳持续升高，各位茅山道士都转移了阵地，来到山谷外的一处高地，望着那两仪聚阳阵开始自主运转。

    这时，与九叔他们脸上的喜悦笑容不同。

    心情非常郁闷的任牧，在地里躺着一动不动，心中正在不断的吐槽九叔他们这群茅山道士。

    “沃日，这群茅山道士不用吃喝拉撒吗，都一天一夜了还不滚蛋！”

    “竟然还站在我的头顶上聊八卦，真是叔叔能忍，婶婶也必须忍！”

