    甚至于孟昭猜测，就连屠休本人，也未必懂得天都隐龙诀最后一篇要旨所在。

    不过这些都是细枝末节，从收获来看，孟昭此时已经大大满足，毕竟这门武道直指神魔至境，相比起赤旗令，高明十倍不止，乃是质的飞升。

    纵然北堂皇族的紫薇耀世诀，金陵沈家的太乙金书，相比起这天都隐龙诀，都差了不止一筹。

    从价值上来说，等同于射雕英雄传当中的九阴真经，倚天屠龙记当中的九阳神功，纵然当世十大宗师，若是知晓这门武学，也会来一场“华山论剑”，争夺归属。

    当然，赤县神州历史悠久，远古时代更有神魔存在，神魔武学也并不是独一无二。

    或许，在大雍的某个角落，就有神魔武道传人在暗中潜伏，等待一飞冲天的机会。

    浅水难养蛟龙，但，赤县神州可是无边汪洋，足以容纳任何高手。

    回到这门武学本身，孟昭细细品读，与他如今境界相契合的后天筑基篇当中，便详细讲述了练气运气之法。

    后天内力，也是内息，称不得真气，只是假气，于入门阶段，须得以观想之法相配合，如罗汉童子功，便需观想白骨，使欲念不生，内力既精且纯，如赤旗令，便需观想一面神火令，使本来中正平和之内息，变作滚烫灼热，好似地底岩浆一般，威力无比。

    天都隐龙诀的法门也很精妙，乃是观想内息如龙，经脉如江河，龙入江河，便如乳燕归巢，肆意纵横，毫无滞涩，可谓勇猛精进，于积蓄内力上，超出赤旗令这种宗师神功良多。

    但这也带来一个问题，赤旗令这种刚猛雄烈的武学，都隐患重重，有反噬之忧，天都隐龙诀自然更是步步惊心，非得天资纵横，根骨卓绝之辈，难以修行。

    这个天资纵横，根骨卓绝，有两个指向性。

    第一，肉身强横，包括经脉，丹田，窍穴，骨骼等等，第二，与龙族相关，诸如某某龙体，或者喝过龙血，摄入过龙息，甚至凝练出真龙之性等等。

    前者，能够承受的住霸道内息乃至真气的冲击，不会反噬自身，后者，使得凝练的龙气纯粹不染杂质，是真龙，而非伪龙。

    尤其是后者，更是极为重要，便如王朝末年，潜龙无数，但多为伪龙，真龙则只有一尊，也只有真龙，才能最终扫平八荒六合，登顶至尊宝座。

    故而，天都隐龙诀，是一门给天才以及挂逼修炼的神功，普通人得到，只是催命符，而不会有任何成功修炼的可能。

    屠休本身算不得天才，但他是挂逼，有真龙从旁指点，凝练龙血，这才能修行成功。

    孟昭，既是挂逼，又是绝顶天才，紫元龙体可谓是完美契合这部武学，比起屠休，拥有更大的优势。

    当然，这些都得等他觉醒龙体才能着手实现，现在的他，还没有资格修行这门武功。

    念头一动，照天镜上面板显示出信息，

    罗汉童子功+天都隐龙诀（84）

    赤旗令+天都隐龙诀（79）

    罗汉童子功+赤旗令+天都隐龙诀（91）

    这一点没有超乎孟昭的判断，他已经敏锐察觉到龙属功法，有着极强的适应性，能很好与不同武学进行推演融合，比如腾龙战法和十方步，再比如天都隐龙诀和他所修行过的两门内家武学。

    这大概与龙性的变化有关。

    正如天都隐龙诀总纲中这样一段话所说，

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……”

    看似说的是龙的种种神通，实则说的则是真龙之性，变，也就是适应力。

    孟昭此时也不着急探寻最后一座宝殿，而是升起丝丝好奇之心，将这三者全部消耗能量点推演融合，虽然明显有些浪费，但他如今也经得起这种浪费。

    先说罗汉童子功和天都隐龙诀推演后的武学，其实并没有什么本质上的变化，只是在后天篇筑基练气上，多出一些口诀。

    这也很正常，就像是一滴墨水落入水杯中，能将杯中之水染成黑色，但落入池塘，甚至于湖海当中，很快就会被同化。

    属实是二者层次相差太大，能让天都隐龙诀这种武功多出几段口诀，已经说明罗汉童子功的可取之处。

    然后是赤旗令和天都隐龙诀相推演融合，倒是有不少改动，龙气性属烈火，化作火龙，威力更加不可思议，可惜，隐患也更大。

    按照孟昭如今的眼界来看，可行是可行，但真要是按照照天镜推演而得的新武学来修行，那就是找死，一天两天不死，一年两年都得死。

    就一句话，厉害归厉害，不是人练得，哪怕紫元龙体也扛不住。

    再然后，就是三门武学推演融合的结果。

    主要还是内家练气之道的提升，龙气变化更多，具有更大的包容性，火是其一种属性的表象，而不是唯一。

    立意，则从自身单纯的化作真龙，变为自身为帝龙，所修持诸般真气，为风火雷电，雨雪冰霜等等真龙，以帝龙统御真龙，自是神通无量。

    这是让孟昭极为好奇和惊疑的一点，毕竟能对天都隐龙诀查缺补漏已经是他最大的期盼，却没想到还能将此功进一步拔升，臻至如此不可思议之伟大境界，看来是三门武学的某些精要，引起了质的升华。

    如果说之前天都隐龙诀，只是成就普通的真龙，那么如今的全新武学，则成就的是万龙之主，比肩始龙，祖龙的帝龙。

    当然，赤旗令还不足以真正助推天都隐龙诀达成如此成就。

    未来还需孟昭不断的以新的神功融入其中，夯实这门武学，使帝龙之名，名副其实。

    不然，总不能只驾驭一条赤龙，就说自己是帝龙吧？那这帝龙也显得太掉价了。

    甚至于，纵然有照天镜在手，能否让这门武学彻底圆满，孟昭都没有绝对把握，只能说，尽力而为。

    当然，纵然只是单一的赤龙，也已经胜过天都隐龙诀的威力。

    所以，孟昭心念一动，这门全新的武功，被他叫做，赤龙都天秘典。

    等哪天自己将新的神功融入其中，龙气生出新的变化，而不止于赤龙，再换名字。

