    “谁是你师傅了，规矩点喊，我可不是谁都能喊师傅的，要在如此胡乱的喊，那我挂电话了，你也不需要讲什么事情了。”九叔公有点恼火的开口，作势就要挂断电话，电话那端的帝归宇第一次遇上这样的，露出无奈的表情，貌似他的两次不利都是来自小羽同学以及和小羽同学相关的人啊。

    果然是师徒啊，都是一样的不好忽悠，不过帝归宇是谁，有错就改呗，立刻开口道“抱歉如果喊错了，我会亲自过去和小表妹求证的，毕竟是她让我跟着她喊的，不信师傅您老人家可以去询问小羽同学的，额，师傅情况是这样的，我小姨，额，现在应该喊二姨了，就是前段时间和你们闹了不愉快的那个不太讲理的--人，她是没事情了，我知道这个小表妹给了妈妈面子，可是师傅可还记得前面她是为了我大表弟来的，如今大表弟的情况很不好，不但不像原来那般按时发作，如今还有点癫狂暴力伤人的情况发生，我想问问小表妹，这个情况她能治的吧，毕竟小表妹可是开价十倍，嗯，我给提了十五倍的价格，师傅您看我能不能将人送过去。”

    九叔公听到帝归宇说的小徒弟开价十倍，也想来这个应该就是小徒弟前面的手笔吧，小徒弟想折腾那个人他是知道的，既然提出了条件，那必定没有玩死的可能，肯定是有所考虑的，至于帝归宇后面的十五倍，他是根本就没有去听，反倒是那个将人送来听到了。

    想到曹玉梅和帝归宇阿娘的姊妹关系，九叔公就想到那个可恶的女人，小徒弟貌似会有点麻烦了啊，只是很好奇为何她没有从邱明珠身上感觉到熟悉的气息，蛊族原本人就稀少，如今好不容易发现了两个个，竟然没有一个有虫缘的，九叔公叹息了一声，到底还是有所顾念的啊。

    于是无奈的开口“来吧，人不能多，烦。”

    帝归宇听着最后一个声音，然后就是嘟嘟嘟的电话忙音，真的有点哭笑不得啊，师傅这是有多么的不待见自己啊，竟然一个字都不愿意多说，不过不愿多说那不知道愿不愿意多看呢，帝归宇想到自己才回来，不知道接着过去小表妹会不会待见自己啊。

    无声的放弃了过去见小表妹的打算，帝归宇将电话拨回了家里，然后直接派了人过去接秦思成，自己也从工作的地方动身准备去做自己的事情，小表妹见不到了，不过他可以为他做些其他的啊，比如可以联系的电话什么的。

    秦家电话再次响起的时候，邱明月也已经给秦思成整理好了行礼，盛容为了讨好邱明月好能能早点见到心理梦寐以求的人，主动的陪着邱明月去了楼市，因此两个一个因为逃避而去整理行礼而没有接到电话，一个因为讨好想要接近自己的目标，而错过了那个她做梦都想接到的电话，所以两都很有目标的人，都很幸运的错过了他们想要听到的来电。

    其实即便他们听到电话的内容也不会变的，毕竟来电话的就是他们眼中那个从来不懂变通的大外甥啊，自然的帝归宇的那一番算是无情的话语，直接告诉了秦忠，什么表弟既然胡乱的冤枉了救了自己性命的恩人为诈骗犯，惹恼了人家后就算了，人家收取医药费的时候，他竟然还敢连自己都忽悠。

    二姨过去更是狠狠的大耍了一把威风，将原本简单的道歉人家就可以给治病的事情给搅合了，原本自己妈妈好不容易求来了，人家点头肯给治病，二姨却在没有打招呼的情况下，放了妈妈和神医的鸽子，如今即便让人家愿意看着自己主动给提出的十五倍价格上给与治疗，那也是需要秦家人摆出态度的。

    道歉是必须的，还有治疗费必须提前付清，毕竟被赖账了两次了，反正二姨和大表弟都表示了家里有钱，千万而已，所以我为了表达诚意，给主动提出了一个小时后肯定钱会打到她的账户上，如果同意就在一个小时将钱支付了，我会派人过去接人，还有只限一人，病人还是你们家谁代表秦思成，选一个出来就好。

    秦忠都要被眼前的电话给说楞了，百万都算是巨款的年代，告诉他就因为那对母子的自以为是而胡乱的得罪人，如今想要救命就需要一千五百万，即便这些年秦家确实靠着帝家，挣下了一笔很是丰厚的家业，可是这一千五百万，这是要掰下他们秦家一半的家业啊。

    想到这些年的打拼，秦忠脸色就极其不好了，坐在沙发上都不知道在气谁，甚至是看着收拾了东西急匆匆下来，就想要询问自己姐姐是否打电话过来的邱明月，他真的恨不得上前掐死这个女人，仗着有一个嫁的好的姐姐，就是如此的为非作歹，他真的受够了。

    如今这么紧急的时刻，他都要气死了啊，她竟然还能脸上带着笑容，秦忠冷着脸到“邱明月你满意了，我不管你现在手里还有多少钱？全部拿出来，还有思成的钱也都拿出来，你们闯的祸还要家人来为你们填，不要看着我，不然这个病也别治疗了，反正治好了也会被你们得罪的人再黑了去。”

    被邱明月看出火来的秦忠顿时就恼怒的吼了出来，额，邱明月也不是豆腐啊，从小就有大姐罩着，如今大姐更是她的依仗，被秦忠一吼顿时就恼了，臭男人问她要钱就算了，如今竟然还要诅咒她儿子，这就过分了啊。

    不过刚要发作的邱明月被小儿子秦宏成给拦住了“妈妈，不要闹了，刚刚对方开价了，原来价格的十五倍，还是表哥给求来的机会，愿意就给钱治病，不愿意--自行理解。”

    秦宏成虽然也和自己哥哥亲近，只是也有点恼火了，不过好在他从来都是爷奶教养大的，身上不但没有秦思成富家公子的一些脾性，还多了一下书卷的温吞，只想到家里这个喜欢攀比的老妈，大哥能这样也不难理解，这些年大哥虽然也被安排到了好的位置上，只是到底还是不能和表哥相比啊。

    