
　　众人在宇宙中穿梭了将近半个月时间，终于抵达赤霄仙宗本宗的山门之外。

　　赤霄仙宗地理位置极广，即便是乘坐飞行兽速度不慢，依然是花了不少的时间。

　　而此期间，另外九大仙宗的援兵也是赶到了赤霄仙宗，没了防御神阵的阻碍和压制，援兵大军可以长驱直入，一路将所有的混沌魔族都横扫。

　　到了本宗山门后，秦灵儿带着秦飞，在无数名弟子的惊愕目光下，走入前山大殿。

　　“那不是小师姐吗？”

　　“听说她们去阻拦混沌魔族的七大邪魔，没想到这么快就回来了？”

　　“小师姐的实力毋庸置疑，加上其他师兄师姐的帮忙，对付七大邪魔还不是绰绰有余？”

　　“说的也是，不过小师姐身边那位师兄是谁，怎么从来没见过？”

　　“难道是哪个长老门下的亲传弟子？一直在闭关从来没见过？”

　　“不会吧，我看他的实力才化神初期，最多是门内的精锐弟子，要是一直闭关，怎么可能才这点实力？”

　　众多弟子议论纷纷，对秦飞的身份很是好奇。

　　到了前山恢弘的大殿，秦飞看到了大殿最上方的一道金色人像，目光忍不住微微一凝，拳头紧握。

　　这个金色人像，正是当年把尹初晴和秦灵儿带走的那名老者。

　　“这是桃木祖师，当年就是他把我和师娘抢走的，哼。”秦灵儿也是没好气地耸了耸鼻子。

　　大殿当中的弟子听到这话，顿时鸡皮疙瘩都冒出来了，这金色人像可是赤霄仙宗的太上祖师，老祖中的老祖，谁敢对他不敬？

　　也只有秦灵儿和圣女，能够在老祖面前发脾气了。

　　秦飞冷哼一声：“这笔账，我迟早要跟他算清楚。”

　　这话一出口，大殿中打扫的弟子更是头发炸裂开来。

　　这人到底是谁啊，竟然要找桃木祖师算账，胆子这么大，是脑子坏掉了吧？

　　秦飞和秦灵儿却不以为意，来到大殿前方，此时大殿上方的座椅上已经是多出一道人影。

　　“灵儿，你们回来了？”

　　人影现出真容，是一名中年人，不苟言笑，气势威严，看着下方的秦灵儿。

　　“嗯，宗主，七大邪魔已经陨落了。”秦灵儿微微点头，算是行了一礼。

　　这个中年人，竟然就是赤霄仙宗的宗主？

　　“哦？陨落了？是你们做的？”

　　中年人有些诧异，七大邪魔可都是化神后期的存在，秦灵儿尽管也是化神后期，但她一个人怎么可能对付七名后期？

　　“不，是我师父。”秦灵儿傲然地抬起了头，看了看旁边的秦飞。

　　“原来，这就是你和初晴经常念叨的那位人物。”

　　中年人目光早已经落在秦飞身上，打量审视着他。

　　“师父，他就是赤霄仙宗宗主之一的木灵宗主。”

　　秦飞目光和他针锋相对，微微开口：“赤霄仙宗遭逢劫难，我已经打开防御神阵，九大仙宗圣地的援兵不日就会赶到，你们可以全力出击，斩杀混沌魔族了。”

　　“看来确实如祖师所说，会有一道福缘来拯救我赤霄仙宗。”

　　木灵目光微沉，点了点头，对秦飞的出现似乎并不意外。

　　秦飞道：“你是说桃木老酒鬼？”

　　“祖师名号，不敢妄自称呼，祖师曾说你和赤霄仙宗有缘，若是见到，当以最高礼节对待。”

　　木灵微微皱眉，他和其他几位宗主都不敢直呼老祖师的名号，秦飞却这么肆无忌惮，看来祖师曾说的，秦飞是一个宇宙中最大的未知数，这话果真不假。

　　“带我去见他吧，现在混沌魔族已经杀到赤霄星河了？”秦飞又开口要求道。ŴŴŴ.23sk.com

　　木灵长叹一口气，接着将一道空间法阵随手凝聚，道：“走吧，穿过这道法阵就能直接抵达赤霄星河，你想见的人和想见你的人都在那里。”

　　秦飞二话不说，直接踏入了空间法阵，木灵和秦灵儿紧接着跟上。

　　穿过重重空间屏障，三人终于抵达一片苍茫的星空战场之上。

　　这片战场流淌着一条蜿蜒大河，仿若银河一般，其中流淌的尽是充沛的灵力以及数不尽的妖魔鬼怪。

　　这就是赤霄仙宗用来投放那些大妖的地方，这条星河，能够禁锢返虚境界的大魔，千万年来，不知道多少妖魔鬼怪被星河之中的灵气给生生磨灭。

　　“混沌魔族的战力怎么样，现在应该已经退去大半了吧？”秦飞询问道。

　　木灵微微摇头：“双方的合道老祖们正在暗自较劲，剩下的化神和返虚都在生死搏杀，也不知道混沌魔族到底是中了什么邪，竟然要拼到这种地步，甚至不惜和十大仙宗圣地对抗。”

　　混沌魔族的力量绝对不可能抗衡十大仙宗圣地，等援兵一到，他们就会节节败退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1782章 赤霄星河免费阅读。https://xs.23sk.com 