    第663章庇护

    “万家家财万贯，神秘莫测，凭什么要娶你女儿？”

    老夫人眼神锐利，“要不是玥儿无意中入了万公子的眼，你以为就凭咱们公孙家在江湖中的地位，就能将人嫁进万家？”

    当年，公孙家被仇人暗算后，公孙家损失惨重，在江湖中的地位也岌岌可危，从武林第一世家，跌到了排行第九世家。

    要不是当年她果断将公孙芷送去玄月宫，又给玄月宫送了一大笔银子，才买来玄月宫对公孙家族的庇护，这公孙家怕是早就被仇人灭门了。

    “娘，就算万公子看上了玥儿，这门亲事，也得看玥儿愿不愿意。”如果他女儿不愿意，他也是不能把人嫁去万家的。

    他是嫁女儿，又不是卖女儿，不能看到人家有钱，就上杆子巴结。

    老夫人的脸色，顿时铁青，“家里什么情况，你心知肚明，要是再找不到什么好营生，咱们公孙家就要连粥都喝不上了。”

    “我会想办法的。”

    总归不能为了银子，把他女儿给卖了。

    他就这一个女儿，是想要留在身边的，要嫁人也得嫁给一个知根知底的小辈，如果为了银子卖女儿，那他当初直接朝南星国元王爷要聘礼银子好了，何必还花费一大笔银子买失忆药给女儿吃。

    “你还能想什么办法？”如果有办法，公孙家族也不至于走到今日这一地步。

    “前些日子，我们公孙家的铺子又被人烧了一间，你却连谁动的手都调查不出来，阿璟，你最近花费在玥儿身上的精力太多了。”

    这也是老夫人不喜欢公孙玥的原因之一。

    以前一心为着这个家，什么话都听她的儿子，自从找回了公孙玥后，就时常忤逆她的命令。

    “阿璟，这个家老老实实数百口人，都指望你支撑着，玥儿她既然身为公孙家的女儿，她生来就该为公孙家付出，还有二房的那两个丫头，都到了定亲的年纪，你去找你二叔谈谈，给她们寻两户好人家。”

    老夫人一件件事命令下去，已经容不得公孙璟拒绝。

    她摆了摆手，让公孙璟下去。

    公孙璟的脸色，像蒙了一层雾霾一样，十分难看。

    他出了老夫人院子后，就直接去了紫坞苑。

    “爹，你来了。”小姑娘看到亲爹，很高兴，“这是我用草莓压的汁液，爹要不要喝一杯？”

    “我不喝，你喝。”公孙璟不喜欢吃甜，也不喜欢喝果汁，他自己给自己倒了一杯茶水。

    “玥儿。”

    一连喝了两杯茶水，就在小姑娘以为她爹不会开口事，他却开口了。

    他问，“你觉得万公子那人怎么样？”

    “挺好的，长的好看，对女儿也好。”

    “那玥儿……你喜不喜欢他？”

    “爹问这个做什么？”

    “如果……如果爹想把你许配给他，你可否愿意？”

    “我……我愿意，我不想去玄月宫，爹，如果要在去玄月宫和嫁万公子这两条路选，我愿意嫁给万公子。”

    “爹不会让你去玄月宫，至于嫁万公子，爹不会勉强你。”

    (本章完)

