    来自墙外的少年人！

    这件事，让莫琳嗅到了危机感!

    她快步离开发廊，返回飞行汽车之中。

    她顺着那个少年人离开的方向，展开搜寻。

    不仅如此，她第一时间与其他人联系，“教授，我有所发现！”

    “造成空间波动的是一个少年人，执法系统之中没有记录他的任何资料，我怀疑他来自墙外！”

    “莫琳，他应该不是来自墙外！”教授的声音有些着急，“你不要扩散这件事，没有我的命令，不要向任何人讲述这件事！”

    “从现在开始，这件事的等级定为S级事件！”

    “你继续搜寻那个少年人，但不要贸然与其接触！”

    S级事件，一般情况下指的是大型灾难！

    虽然来自城墙外的神秘少年，存在一定的危险性！

    但是，将其定义为S级事件，未免有些小题大做！

    不对，教授似乎十分肯定，那个少年人不是来自城外！

    那么，那个少年人来自何方？

    莫琳皱起眉头！

    她明显感觉教授有事情隐瞒她！

    另一边，闲庭信步的陈铭，登上了一座高楼的天台。

    站在数百米高的大楼天台上，他能够对整座城市的情况一览无余。

    这座城市并不大，因为土地有限，只能不断建造超高层建筑，往高空发展！

    为什么不向城市外面发展呢，因为整座城市，被百米高墙环绕！

    高墙之外一片漆黑，似乎存在无比危险的东西！

    朝其他方向看去，陈铭能看见地平线位置灯火通明，那个地方存在一座极为巨大的城市，而且那座城市也被高墙环绕！

    如果没搞错的话，这座城市，是地平线上那座城市的卫星城。

    陈铭找到个熟睡过去的普通人，利用章鱼触手，轻而易举窃取了他的记忆。

    通过那个普通人的记忆，陈铭对这个世界有了大致的了解。

    这个世界曾经发生过十分恐怖的灾变事件。

    灾变结束后，才会形成眼前这样一种格局。

    位于地平线位置的超级城市，名为拉维特！

    拉维特足足生活了数千万人之多，生活在那种超级城市的人，大多数是人上人！

    拉维特里面秩序井然，安全能够得到保障，那是很多人梦寐以求的天堂。

    至于这座城市，只不过是拉维特的卫星城。

    这座城市，名为第二十八号卫星城！

    类似的卫星城还有数十个之多！

    卫星城，一般是贫民窟的代名词！

    虽然卫星城的各方面，远远比不上主城拉维特。

    但是，与墙外的世界相比，卫星城犹如是天堂！

    普通人对于墙外的世界并不了解，他们只知道灾变过后，墙外充斥着诸多异变怪物，十分的危险！

    简单了解了下这个世界，陈铭禁不住笑起来。

    这个世界具体的情况如何，陈铭不清楚也不在意！

    但他看得出，这个世界已经步入了崩溃的边缘！

    世界之外的卧底将他安排过来这里。

    想必存在一些原因。

    陈铭没急着去找寻原因。

    他依然心态平和，他以过客的心态，审视着这个世界。

    陈铭饶有兴趣，继续在这个世界之中游逛。

    突然间，他感觉到一股危机，他顺着那股危机走去。

    在一条暗巷之中，破旧的粉色霓虹灯，闪烁着昏暗的光芒。

    时间已经不早了，但霓虹灯牌下面站着的几个女人，她们依然还没有开张。

    此时，她们好不容易逮住一个男人，正和那个男人讨价还价往屋里面拉去。

    就在这时，满是污秽的老旧地面突然裂开，钻出了一条直径超过五十公分的巨大肉虫！

    那东西看起来像是放大了无数倍的蚯蚓，当它张开丑陋的大嘴之后，能看见一颗颗骇人的獠牙！

    那东西可不是蚯蚓，而是食人虫，它钻出地表，扭动着肥硕的身躯，直扑那几个人而去！

    尖叫声响起，普通人见到这样的怪物，自然是被吓得两脚发软，连怎么逃跑都忘记了！

    眼看丑陋且巨大的食人虫正在靠近那几个人，虽然陈铭站在不远处，但他并没有动手。

    他知道有执法者过来了，他很好奇，这个世界的执法者会怎么处理这种危机！

    有好几辆闪着警灯的飞行汽车出现，从车上走下的人不敢上前！

    他们也是满脸惊惧，只能站在远处开枪！

    这不能怪他们胆小。

    毕竟他们也只是普通人而已。

    枪械发出的子弹，轻而易举便能洞穿普通人的身体。

    但对于那头硕大恐怖的食人虫来说，子弹不过是在挠痒痒而已。

    不过，食人虫还是被激怒了，它扭头过来张开血盆大口，朝那些开枪的执法者，喷出一道浓稠的液体！

    那些人知道食人虫的厉害，食人虫扭头之际，他们便已经躲闪开来！

    浓稠的液体喷洒在地上，发出滋滋的腐蚀声！

    那种具有腐蚀性的液体，如果落在人身上！

    后果不堪设想！

    一击不中，食人虫还想继续攻击！

    这时，高空中出现一辆酷炫的飞行汽车。

    那辆车装备了武器，而且全都是特制武器！

    密集的枪声出现，一枚枚特制子弹击穿了食人虫厚厚的皮肤，进入了它的身体！

    食人虫受伤发出恐怖嘶吼，毫不犹豫往地下钻去！

    转眼间，食人虫从地下逃逸消失。

    酷炫的飞行汽车落地。

    车上走下一个英姿飒爽的白发女人。

    莫琳依靠沿途的监控，总算找寻到了陈铭！

    她没理会逃逸离开的食人虫，走下车的她，直勾勾盯着站在不远处的陈铭！

    她满脸戒备，浑身上下充满了警惕，在她眼中，陈铭比刚才那条食人虫更加危险！

    她正想朝陈铭走去，但这时候，她感觉到一股怪异地感觉！

    她意识到不对劲，可是已经晚了！

    刚才钻入地下的食人虫，悄无声息出现在了她身后！

    此时此刻，食人虫张开了獠牙密布的血盆大口！

    它没有朝莫琳吞噬而去，而是发出了刺耳的尖叫！

    它是在施展音波功机，恐怖的高频音波，差点洞穿莫琳的耳膜，巨大的噪声，令她的大脑感到一阵阵眩晕！

    她独自一人能解决一条食人虫！

    但因为过于在意那个少年人，所以她根本没把食人虫放在心上！

    想不到，食人虫杀了个回马枪，现在糟糕了！

    这下子，要阴沟里翻船了！

    莫琳心里暗叫糟糕。

    就在这种危机时刻！

    她惊讶发现，那个少年人朝她伸出了手……

