    安安静静的雾州城，百姓们门窗紧闭，大街上冷清寒风吹拂。

    只有这家客栈内。

    一众道士们安静的吃着斋饭。

    陈沙单独坐在一张桌子上，这客栈里现在只有店老板一人小心翼翼的在那账房桌子上陪着，他简单的叫了一些干菜，便饶有兴趣的在一旁打量着这一众方仙道的道士。

    却是没想到。

    他本是想随意找一些妖仙，以钟馗法身吃了他们的鬼魂，验证自己的前路道途，居然会碰到下山除妖的方仙道道士。

    既然方仙道的这一众道士来到了这里，那就说明这雾州城附近，果真有着一批妖仙在害人，不然是不会引得这批人前来的。

    毕竟，陈沙曾在这些人被封印在仙界第二重天的时候，早已经把方仙道整个门派的历史和人文以及运行方式都弄清楚了。

    方仙道以功德论资历。

    下山除妖，为师门增长声望，取得百姓信服，让一方百姓敬畏供奉，便是方仙道这种道门的存世之道。

    有了百姓的信仰和供奉，正统道门便有源源不断的后继传人。

    而这一众人当中的许清平。

    更是陈沙最为熟悉的那个方仙道小童。

    老实说。

    陈沙对他的观感还不错。

    这个小子虽然是在宙光碎片内跟自己相识，现实中并不认识自己，可其品性之类，却是投影的真实不虚。

    也就在陈沙在这客栈内静坐吃着干菜的时候。

    那一张大桌子上面的几个道士，似乎也吃完了。

    “子英师兄，据说这城里最近半个月，已经有十几户人家被妖仙侵扰，看样子这里的妖类数量不少啊，我们要从何处开始着手呢？”许清平年纪毕竟小，也不顾及客栈里才进来了陈沙这么一个陌生人，吃完饭之后就开始询问起来。

    被称呼为子英的那个道士，正是刚才冷淡称呼陈沙为“杂修”的领头弟子。

    他先是淡淡对着许清平说道：

    “若不是这里妖类太多，山门怎么会让我们这么多人来，让你一个人来就行了，也正是因为这里的妖类太多，只有我们这种正统道门的弟子大批出动，才有降妖、维护一方的实力，若是自己一个人来，那根本就是送死，逞强而已。”

    陈沙在旁边桌子上听到这句话，显然是说给自己听。

    只是淡淡一笑，也不回应说什么。

    “好了，吃过饭了，我们现在就去刚才说的那家问问看，一个一个铲除……”

    说着，方仙道的这些道士，便在名为郭子英的道士带领下，大步走出了客栈。

    “郭子英么……”

    陈沙坐在客栈里，已经知道了这为首道士的名字。

    他曾看过方仙道的功德堂的功德排名。

    这位叫郭子英的弟子，虽然不是真传弟子，却是内门弟子之中数一数二的高手，在那功德榜上的排名，仅次于慕容英这些真传弟子，可以说是内门弟子中的第一高手，至少跟陈沙现在的境界差不多，未入阳神之前的，阴神大圆满。

    而以其表现出来的资质，未来极有概率成为阳神级的道术高手。

    而陈沙看着方仙道这几个道士离开之后，客栈老板为难的看向了自己，好似，只等自己再离开，他就要赶紧关门了。

    陈沙微微一笑，缓缓站起身来。

    却不曾离开，而是走向了掌柜的，道：

    “掌柜的莫怕，贫道只是问一问，那一众道士所说刚才那家闹妖的，是哪一家？”

    掌柜的本来见到陈沙走过来，心脏都提起来，待听到陈沙询问之后，连忙回道：“是朱家，这件事最近在雾州城里闹得沸沸扬扬，好像是雾州城外有妖仙看上了我们本诚朱家那位倾国倾城的朱家小姐，要聘请朱家小姐为妻，还勒令了三日为限，就是今天了，要朱家把女儿打扮成出嫁样子，来敲锣打鼓的迎接呢……”

    “哦？”

    陈沙眸光一闪。

    妖仙看上了人类，看来这妖仙，怎么都是夺舍了人身的一个妖仙，有了人类的躯体和欲望。

    “朱家在哪？”

    “城南正阳门下，最大的那片宅邸就是……”

    陈沙出来客栈。正要踏步过去。

    呜呜呜~~

    天穹之上，忽地愁云惨雾，一股阴风从雾州城外无比迅速地刮来，径直冲向了城南方向，阴风当中，有着敲锣打鼓的声音。

    陈沙眯起眼睛，以他强大的视力，一眼就看出了那一股阴风当中乃是四个妖仙。

    有三个乃是人身，没有显出法身之前，不知道是什么妖仙，还有一个则直接是以妖躯在风中飞行，是一头白花大蛇，足有百丈来长，飞在天空上，就好像一头龙一样。

    那三个人身妖仙，则站在他的头顶，一派威风凛凛的样子。

    电闪间，就到了城中那最大的朱家宅邸之上。

    阴沉的嗓音，瞬间传递到方圆十数里：

    “我家嫂夫人打扮的如何了？”

    却见。

    此时的朱家宅邸之中，朱老太爷带着一众家丁一脸的惊恐，但却是人人武装，准备好了拼死一搏的架势。

    而在人群后面，却有一个早就一脸绝望自己穿上了大红袈裟的女子，叫道：“爹爹，让女儿去吧，我不能害了这满城人！”

    朱老太爷怒吼道：“不过半个月，那大妖已经娶了三房妻子，如今一人未归……”

    云层中。

    白花大蛇上的一个书生打扮的妖仙呵呵一笑，道：“老头，你知道什么，我们这位新拜的大哥，早年学的过一门熬战之法，寻常女子根本受不住他，但你家这女儿却非同凡响，体质很是特殊，是个天生的炉鼎，准能坚持个十年八年……”

    “什么……”朱老太爷闻言怒火万丈。

    白衣文士妖仙手绘折扇，呵呵笑道：“老头儿，别不识趣，如今这天地之间，人妖共存，许多人都自保不暇，你家女儿给我们做嫂夫人，日后你家就有了靠山，以后便是这雾州城都让你来统治，也只是我家大哥一句话的事儿。”

    却就在这个时候。

    天地长空之间，传来了一声清喝：

    “一头野牛，一头老虎，一头熊罴，再加上一头白花大蛇，几个畜生，也敢在我方仙道地域内猖狂，受死！”

    伴随着这句清喝。

    白花大蛇上站着的三个人，同时心头一惊，因为这声音居然一口就叫破了他们几个的出身。

    只见，伴随着大喝声，长空中飞来七八道飞剑，上面站立着的正是那几个方仙道的道士

    而几个妖仙看着郭子英杀来，先是一惊，而后咧嘴大笑：

    “方仙道算什么狗屁，我们也不是没有来历的妖仙，我家大哥跟天下第一妖王牛魔王可是远亲，你方仙道有个元神方衍，我们还有天下第一妖王做靠山呢。”

    “如今人妖两族共存于世，这雾州城已经是我们大哥的领地，你们方仙道的也敢来管闲事！”

    白花大蛇上面，三个妖仙见着郭子英几人踩着飞剑杀来，居然丝毫没有被方仙道的名头吓住，只是脚下一跺，三人便一飞而起，带着脚下的白花大蛇，也抽动尾巴，好似真龙摆尾一般抽向了几人。

    “好胆！”

    郭子英见到几个妖仙听到方仙道的名字，不知道逃走，还敢反抗，冷声一喝：“几位师弟，不必留手，杀无赦，一个妖仙，一千功德！”

    伴随着这句话，只见这几位方仙道的内门弟子，各自踩在飞剑上，手中一挫，五花八门的法器便就从手上飞了出来。

    轰！

    电闪间，长空之中，一方是正统道门，一方是妖洞的妖仙，便交手在了一起。

    这种事情，搁在几年之前，是神州百姓怎么都不可能能想到会发生的，可现在，就发生在百姓们的眼皮底下。

    轰！

    甫一交手。

    方仙道不愧是方仙道，正统道门，每一个弟子不光修为精湛，而且手中的法器，更是得天独厚。

    只见，一道道光轮从他们手中飞出，速度奇快，其中竟然还带着一点点的阳刚之力，几个妖仙一经接触，就感受到自己的纯阴法力，如同寒冰碰到烈阳，瞬间不能抵抗。

    “吼！”

    那百丈来长的白花大蛇，瞬息之间，就被在身躯上割裂出了十几丈长的犁钩，鲜血如雨爆降，带着腐蚀性，落在屋瓦上，发出滋啦啦的声音。

    一个照面就吃了亏的白衣书生妖仙，脸色大变：

    “阳刚法器，这群小杂毛手上拿着的居然都是阳刚法器……”

    阳刚法器，是阳神境高手才能炼制的法器。

    “不愧是大门大户的方仙道！”

    天穹之间，陡然传来一声淡淡笑声：

    “白山君、特处士、你们投靠本王之前，都是散妖，早就跟你们说过了，这些正统道门人多势众，不可小觑，现在知道厉害了。”

    伴随着这道声音。

    名为白山君的白衣秀士惊喜的看向了声音来处：“大哥！”

    只见。

    那声音来处，是一个身穿大红喜袍的黑粗胖汉，据此约有千丈，却是每走来一步，体型就巨大一分，逐渐的他的鼻子和耳朵开始变长，竟然在这雾州城上方，变成了一头约有百丈高大的老象。

    轰！

    轰！

    轰！

    当这头百丈巨大的法身出现在了雾州城上空时，便如同一座太古神山凭空降临了，那百丈大小的巨大法身上，所透出来的力量，好似太阳般炽烈。

    “可惜了，你方仙道厉害是厉害，只凭着几个阴神小娃儿，也敢来坏我灵牙仙好事，要你们师门长老来还差不多。”

    伴随着这声如雷震，隆隆滚滚的声音从那百丈老象的身躯上传出，只见他前蹄一踏，郭子英等人的头顶便是一黑。

    整个天空，都被这一巨大的一脚占据了，朝着他们踩踏下来。

    轰！

    虚空都在震颤。

    “阳神级大妖！”郭子英一众方仙道弟子，灵魂颤栗：“不好，消息有误，快走！”

    然而那巨大一脚落下。

    整个天地都似乎被踩住了：

    “走哪里去？你们身上的阳刚法器，更好留下来给本王的这几个手下使用！”

    轰~

    郭子英等人头顶黑暗，一寸寸的压下，就在他们瞬间要为之绝望的一刻。

    却见。

    这号称灵牙仙的百丈老象的背后，骤然出现了一个小小的道士，摇身一变，一个三十丈大小的红衣、虬髯，不怒自威的形象出现在了那里。

    崩~~

    其一把抓住了阳神级灵牙老象的尾巴，另一只巨大的手掌上的五根指头，猛然伸出了利爪，撕在了灵牙老象的法身上。

    五指尖厉如剑。

    只是抓住尾巴，朝着灵牙老象的阳神法身这么一抓。

    撕拉~~

    天地之间瞬间出现了一声惨嚎，痛不欲生一般，只见居然是那灵牙老象仰鼻长嘶，差点从半空中栽倒下去，强行站稳之后，却让郭子英等人看到了极其不可思议的一幕。

    那红衣人高马大的神灵，五指上面，居然撕扯下来了小半扇阳神级灵牙老象的法身，血淋漓的挂在手上，紧接着……

    张开大口一送，这老妖仙的小半身躯，居然就被那红衣神灵吸进了嘴巴里，发出了嘎嘎咀嚼的声音。

    这声音，顿时让所有人都毛骨悚然起来。

    “是……”

    郭子英回想起刚才变成这红衣神灵的那个道士轮廓，颤声道：“是客栈里的那个杂……不，那位高人！”

    他那会儿明明感应的一清二楚。

    对方的法力不过是个跟自己差不多阴神巅峰。

    可现在居然……

    摇身一变成这个红衣神灵后，手一撕，就撕下了阳神级的半拉法身，扔进嘴里嚼吧嚼吧吃了。

    “嘶……啊……啊啊…………”

    而被撕下了小半拉法身的灵牙老象的则是连续发出了痛不欲生的吼叫，强行站稳身躯之后，看向了比自己小三分之一的陈沙：

    “一个阴神……怎么可能？！”

    一个阴神，居然能撕咬，吞下他的阳神之力！

