    便听一阵‘滋滋’的声响，这头恶鬼停下动作浑身抽搐，举着利爪仰头怒吼。

    符箓有效！

    但这些符箓在‘烫伤’红皮恶鬼的同时，也被恶鬼的魂力融化，很快就化作三撮灰烬飘散。

    “有效果！”周应龙精神一振，但刚露出的笑容瞬间凝固。

    红皮恶鬼扭头死死盯着他，转身对他猛扑了过来，一步跳出就是五六米远。

    周应龙倒吸一口凉气，提着宝剑迅速后退，而那群李家人更是被吓的尖叫连连，有两三人更是吓的一阵腿软差点瘫倒在地。

    周应龙往这边一冲，本就在远处的他们扭头就跑，直奔大门而去。

    再看阁楼前。

    斜刺里剑光亮起，几道剑痕落在红皮恶鬼的胳膊、后背，那熟悉的嗓音用最快的语速念起了驱鬼咒法。

    恶鬼的吸引力顿时被王升抓牢，转身对着王升猛扑；王升则凭借七星步法继续与之展开游斗，口中的咒法却是丝毫不停。

    “王师弟小心！我找准机会继续扔符！”

    周应龙想出一份力，但自身实力不济，也只能用这般笨办法。

    他不由想起了龙虎山弟子施千张，以及那位茅山的柳云志；自己还真是有些没用，若是换做他们两人在此地，说不定已经助王师弟把这头凶鬼恶煞解决掉了。

    心底轻叹了声，周应龙很快振作精神，现在可不是自怨自艾的时候。

    王升有意引着红皮恶鬼‘转圈’，让周应龙扔过来的碎石能更精确的命中。

    很快，又是两颗包裹着符箓的碎石袭来，砸在红皮恶鬼的后背，那滋滋的声响再次出现，红皮恶鬼浑身上下不断抽搐。

    王升趁机一阵强攻，身形游转，竟在恶鬼身周布下了二十一道浅浅的剑影，而后这些剑影对着恶鬼激射，打得红皮恶鬼身周不断溅起血色一般的烟雾。

    这玩意还真是皮厚。

    王升轻轻吸了口气，继续维持攻势，也在调整自身真元消耗的速度。

    无法直接斩杀，就直接耗死它，除此之外，别无他法。

    上次在茅山交流会上只是道术切磋，现如今在李宅这场，当真就是实打实的生死搏杀了。

    从李始善的阁楼前，一直战到西厢房，又从西厢房位置杀去大门口。

    此时此刻，王升并没有半点懊悔，如果时间向前回溯半个小时，他在面对那个身穿保安服的邪修时，也不会直接下杀手，还是会选择让对方失去行动能力，再之后想办法废掉他修为。

    事有可为，也有不可为。

    虽然现如今大环境下行侠仗义、除魔卫道难度高了点，但王升见到了，能出手定会出手。

    总不能辜负师父他老人家这么多年侠义思想的教导。

    就是……

    李宅这好好的园子，只是十多分钟的激战，就被这凶魂和王升毁了一半。

    还好王升把凶魂从最值钱的主屋阁楼引开了，为李家避免更大的损失。

    ——毕竟之前是收过驱鬼费用的，服务一定要尽善尽美。

    这凶魂越发的凶横，王升的剑法越发缥缈，甚至七星剑阵从未有过这般机会能够去完全施展，王升心底泛起了一个又一个感悟。

    如果不是他稍微停下就会被凶魂一巴掌拍飞，而且放任这凶魂不管，周遭民众肯定会遭逢灾祸，他此时都恨不得找地方闭关参悟剑道去了。

    王升面对着凶魂的时候并非没有压力，相反，如果正面凭自己真元、灵念去硬拼，他也不是这头凶魂的对手，只能仗着剑阵精妙在游斗。

    周应龙一连扔中了三十多张符箓，但对这红皮凶魂的威胁有限，并没有造成实质性的威胁。

    然后，这位武当师兄看自己实在帮不上什么忙，就干脆去帮忙清理战局。

    李家人以及住家的保姆阿姨们此刻都去了宅子外面，在一处路灯下焦急等待着；那个受伤的张哥也被周应龙扛了过来，周应龙还将他脖颈上的毒针取了出来，只是昏睡还没醒过来的迹象。

    警笛声从远处传来，周应龙一愣，随后提着剑赶紧冲向了李宅大门。

    李宅距离一处武警中队的驻地不远，而李始善也在本地是相当有名的慈善家，报警电话里说的又十分急促，说什么‘有怪物杀人啦’，伴随着阵阵尖叫……

    现如今的大华国，老百姓生活富足，贼寇都比几十年前减少了不知道多少，小地方很少有杀人案。

    但一年前上面下了命令，规定出警的警员都要佩戴枪械，且预备足够的子弹，而且平时也强化了有关射击和搏斗的训练。

    且今晚突然出现的‘杀人’案，涉及到了本市纳税大户，这群武警的出警速度，比平时快了能有几倍。

    伴着越来越急促的警笛声，周应龙一跺脚，转身冲进宅子大门。

    入目已是一片狼藉。

    破碎的假山奇石，崩断的石桥，倒塌的路灯，还有那被硬生生撞碎的拱门……

    而在远处，几束探照灯照耀下，那红皮凶魂不断咆哮怒吼，对着周遭的身形疯狂扑击，却每每总是扑空。

    那个邪修此刻显然已经没了神志，恶魂的行为全凭一股狂暴的破坏意志。

    ——不然不可能放着原本的目标李始善不管，而对身周这个怎么也抓不到的身影穷追不舍。

    凶魂身周，那道身穿藏青道袍的年轻道士肆意挥洒道道剑光，闻渊剑那光滑如水的剑身波光荡漾，那一道道出现在凶魂四周的虚影，竟是让人目不暇接。

    比起最初时，这凶魂的动作已经慢了不少，且王升每剑劈砍在凶魂的外皮时，能对凶魂造成的冲击更大了些。

    显然，凶魂的力量已经在开始衰退。

    “王师弟这是才修道几年？”

    周应龙幽幽的一叹，他已经不知道叹息多少次了。

    认识王升之前，周应龙觉得自己其实挺可以的……

    武当新秀，年轻一代武当十大弟子，更是掌门一脉；所以他当日和王升初次结识时，会有一种骨子里散发出来的骄傲。

    然而，现如今的周应龙，那点小骄傲算是被王升打击惨了。

    自己用出来的剑法，比起王师弟用的剑法，完全就是学前班和高中竞赛班的差距。

    而周应龙知道，随着各自修道进境的提升，这种差距非但不会被弥补，反而会越来越大。

    说起修道境界，就不得不提王升的聚神境后期修为；而当周应龙安慰好自己，觉得自己努努力也有希望追上这位师弟的道境修为时，王升身旁还有个修道进境恐怖的大师姐……

    “怪不得师爷说，青言子师叔一门将有三位仙道高手……唉，安心修我的道吧，比这干啥，找虐吗？”

    警笛声越发急促，已经离着李宅很近了。

    周应龙总算想起了正事，提剑冲向激战之地，对着王升呼喊：“师弟！警察来了！咱们怎么办！”

    王升的身形几次飘摇和凶魂拉开距离。

    略微皱眉，事情越发复杂了。

    “拦住他们，不要让他们掺和进来。再给我十五分钟时间，这东西持续不了太久。”

    凶魂咆哮着，对着王升再次冲了过去。

    王升冷哼一声，目光之中只有道道剑影，那似乎又有所突破的七星剑意施展开来，剑光将凶魂再次搅入其中。

    剑走回龙啸！

    周应龙在一旁张张嘴，然后一跺脚，提剑冲向了李宅大门。

    因为防盗系统被激发的缘故，李宅此时各处灯光全亮；而因为凶魂和王升激战的余波破坏，半个园子都是‘一览无余’。

    周应龙刚跑到大门口，就听外面传来了李老爷子的大嗓门：

    “同志！是真的有鬼！还是厉鬼恶鬼！幸亏有两位武当山的道长帮忙拦住了！真不骗你，我李始善这辈子的名誉都赌在这上面！真的没骗你们！”

    嗓音未落，周应龙急匆匆的冲了出来，提着宝剑就跳了出去，外面十多个全副武装的武警同时举起了手中的手枪、步枪、警棍、催泪瓦斯……

    一群大汉中气十足的咆哮：“别动！把手里凶器放下！”

    “我不是凶魂！凶魂在里面！”

    周应龙双手高举，手中明晃晃的长剑顿时牵动了门外这些武警的心神。

    这剑开了刃，又被周应龙真元注入，此时就散发着少许锋锐的寒意。

    这些武警顿时联想到了平时有些奇怪的训练内容，去年新增了一项如何应对‘持械且走位灵活’的战斗课程。

    莫名的，气氛有些紧张了起来。

    李始善忙问：“非语道长呢？有没有事？”

    “王师弟没事，非语师弟说再有二十分钟就能把凶魂驱散，各位，还是最好不要靠近……呃。”

    周应龙心底暗自有些发苦，他说的这些话都是实情，但怎么……

    这么像个在大户人家中行骗的江湖骗子？

    领队的警察是个面容威严的大叔，此时示意周围的警察们把家伙事都放下，这才道了句：“驱鬼？我看是你们在偷盗！故弄玄虚，弄这些江湖把戏！”

    “这位大哥……不，叔叔，”周应龙苦笑着，“我爸也是警察，我这有道士证，我是武当山的道士，不是什么江湖骗子。”

    警官大叔做事倒是雷厉风行，“先把武器扔掉！”

    周应龙一皱眉，但还是将手中长剑缓缓放下，一群武警刚要一拥而上，周应龙身周真元鼓动，一股劲风将扑过来的两人推开。

    “我真不是什么骗子，你们要帮忙先搞明白状况，我是驱鬼的道士！”

    那警官大叔目光中划过几分狐疑，显然是被周应龙这一手给镇住了，几个武警大汉在旁跃跃欲试。

    警官很快开始下令：“小李，你们几个先把这个人看住了！按之前训练课程来的，你们有随时开枪的权利！我们进去！让后面来的去守住侧门，别让他同伙跑了！”

    立刻就有几个身体健壮的武警队员，直接冲上去要把周应龙摁倒。

    “同志，同志！”李始善连忙冲上去护住周应龙，“这位真的是武当山来的道长，是真高人！那凶鬼就在里面，你们快去打鬼啊！”

    周应龙也急了，“不行！师弟说了，不能让人进去！”

    警官大叔中气十足的喊了一嗓子：“都让开！不要妨碍执法。李老爷子您真是岁数大了，家里那么多值钱的东西，怎么什么人都信！来两人把他控制住！”

    “哎！你们不能！”

    周应龙一着急就要催发真元，咔咔几声轻响，几只步枪顿时对准了他。

    虽然不知道里面有子弹没子弹的，但阵势就十分吓人。

    周应龙一咬牙，师弟在里面拼死拼后的驱鬼，自己这个做师兄的，如果还不能为他做好这些……

    今天他就要一夫当关，万夫！

    “闪开！”

    大喝声中，两个有些紧张的武警小伙立刻端枪冲向前，黑洞洞的枪管对着他脑门就顶了过来。

    “哎……”

    这位武当弟子稍微软了那么一软，这次也没来得及放出气劲，已经被武警推着靠在大门上。

    那面容威严的警官大叔一挥手，带着十多名武警直接冲进了李宅。