    第736章 浪哥，救我！！！

    秦军骑兵的任务打开缺口，然后扫清一个方向的外围匈奴骑兵。

    这原本是不可能完成的任务。

    尤其是匈奴早已经知道，大秦骑兵的主力，已经不在军营内了。

    所以更是肆无忌惮。

    如果在草原上，他们的这一点骑兵，还不够对方塞牙缝的。

    可是在多是田地，小树林，小村落的北地，就不方便了。

    只能是跟着秦国修好的道路来追杀。

    最开始的时候，匈奴人当然试过直接从田地里跑过去袭击秦军周围，他们可不在乎那里面有没有庄稼。。。

    只是那相对松软的田地根本无法让马匹加速。

    没了速度的骑兵，直接被秦军给按在地里全杀了沤肥。

    然后就没有匈奴人从田里去袭击了。

    但即使是这样，大秦骑兵还是时刻面临着两面的夹击，并不轻松。

    “给本皇子死！”

    胡亥这时候大吼了一声，一剑刺死了一个匈奴骑兵。

    然后喘着粗气朝一旁的黑冰卫问道，

    “大军怎么移动的这么慢？这要什么时候才能到地方？”

    他们从出来开始，就几乎一直在战斗，铁打的人也受不了啊！

    匈奴骑兵却是已经换了好几批了。

    一旁的姬无双更是杀的浑身是血，当然了，血都是匈奴人的。

    只是再这么下去，他是真的顶不住了。

    这些匈奴人就像是疯了一样，就朝他的位置冲，杀人最多的姬无双反而没人管。

    都差点杀到他的旗子旁边了。

    他整个人都不好了。

    听到问话，负责指挥的黑冰卫将领很快说道，

    “皇子殿下，大军人数众多，速度没有那么快。”

    “应该要到傍晚时分，才能到既定的地点。”

    这次韩信出来随时带的是十几万人，其他人都还给了蒙恬，可这种规模的撤退，不是那么容易的。

    一个指挥不好，就是全军的大溃败，那才是真正的恐怖！

    胡亥这时候也只能重重的骂了一声韩信没用，然后继续朝匈奴人杀过去。

    战斗一直持续着，匈奴骑兵们没有给他们任何休息的机会。

    就想死狼群狩猎羊群，会轮番的驱赶羊群，当对方精疲力尽的时候，也就是他们下手的时候！

    哪怕是强如大秦骑兵，在这种高强度，连续性的车轮战之中，也出现了大规模的伤亡！

    无数精锐的大秦骑兵被如同鬣狗一般的匈奴骑兵拖下了马。

    而这一幕，更是刺激了匈奴贵族们！

    原本许多观望的匈奴贵族们也露出了残忍的笑容。

    他们的冒顿单于说过了，只要杀了这大秦战神，就封王！

    很快，更多的匈奴骑兵们，开始环绕在那一面极为张扬的大旗周围。

    就等最后的时刻，去取得自己的猎物。

    与此同时，秦军的步兵主阵，匈奴骑兵们一次又一次冲击着秦军的边沿，每一次，都要咬下一块肉来。

    一路上每隔一段路程，就会留下一些尸体。

    似乎到了即将崩溃的边沿。

    而在中军，韩信却是极为冷静的计算着损耗，然后下令，

    “再让大头放，一个千人队上去。”

    听到命令，一旁的传令兵都露出了一丝不忍的神色。

    这些奴隶新军已经快死完了！

    只是现在，没人敢提出反对。

    韩信在心中计算着，他不能败的太快，也不能太慢，既要拉住匈奴人的主力，还要给对方一些压力。

    确保匈奴主力，按照既定的路线，进入伏击圈。

    这些奴隶新军，就是他手中用来吸引匈奴人的诱饵。

    虽然太子殿下说了，只要保证有一般匈奴人进入那一片平原，就是胜利了，可是他怎么可能满足这样的杀伤？

    自己隐忍了这么久，他要的是，一次将这些人尽可能的斩杀！

    杀死的匈奴人越多，他的王侯之位，才越稳固！

    就是在这种煎熬的情况下，秦军一步步的，带着匈奴人靠近了那一片平地。

    看到了那一片广阔的地方，韩信也不由的露出了一个笑容。

    看了眼跟着秦军，几乎是漫山遍野的匈奴大军，顿时下令道，

    “全军加速，朝那一座小山进发！”

    很快，秦军就加快了速度。

    匈奴自然也发现了这里。

    冒顿此时早已经得到了左贤王的回报，看着远处的平地，笑着说道，

    “这里就是左贤王说的最好的战场？的确是适合我军的冲杀。”

    “秦军的目标看来是那一座小山了，他们还以为本单于会给他们上山的机会？“

    “传令，给本单于死死的咬住他们！所有的骑兵都准备冲击！”

    经过了一天的绞杀，秦军早已经疲敝了！

    他今天就要将这些人击溃在这里！

    传令兵正要离开，冒顿突然想到了什么，说道，

    “这里已经靠近城池了，你们要注意有没有坑洞。”

    对于秦军挖的坑洞，他可以说是吃了不少的苦头。

    当然要注意一些。

    很快，传令兵离开了这里，不多时，除了继续驱赶秦军的骑兵，大部分的骑兵都朝着那一片平原而去。

    这就是骑兵的机动优势，随时可以进行调整。

    更能沿着敌人的前进方向，提前选好地方，明目张胆的进行狙击。

    你哪怕看着，也没有任何办法。

    所有的匈奴骑兵们都露出了血腥的笑容，他们就等秦军进入这一片平原，然后将对方连皮带骨的直接吞下！

    就在这时候，不远处突然响起了一阵马蹄声和厮杀声。

    所有匈奴骑兵都不由警惕的看过去，然后就看到了一面极为醒目的旗帜！

    旗帜下方是为数不多的大秦骑兵，里面还传来了一阵阵怒吼，

    “浪哥，救我！！！”

    声音极大，犹如了一只猛兽！似乎在进行着最后的挣扎，悲壮无比。

    虽然听不懂对方再喊什么，可他们知道，那边旗帜代表着什么。

    杀了旗帜下的人，就有王位！

    一瞬间，几乎所有匈奴骑兵的眼睛都亮了起来。

    一片沉默之后，没有任何命令，但所有的匈奴骑兵都不约而同的开始催动马匹。

    秦军步兵一时半儿还杀不完，可这一点秦军骑兵，随时就能吃下了！

    吃下就是王位啊！

    这还用选吗？

    很快，夕阳下，便出现了极为壮观的一幕。

    一行数百秦军骑兵在大秦战神的旗帜带领下，朝着这座名为白登山的小山一路狂奔。

    而在他们的身后，是几乎无穷无尽的匈奴骑兵。

    此时，藏身在小山坡上的赵浪和少年军们都看懵了。

    (本章完)

