    女神气鼓鼓地扭头走了，神色间颇有些像被负心汉抛弃的幽怨。

    而我们的负心汉卡特，在中午赶走打秋风的女神后，忽然发现，自己的世界都变得安静了。狂蜂浪蝶们，宛如昙花一现般。上午来得有多热烈，下午消失得就有多迅速。

    有点摸不着头脑，不知为何的卡特稍微想了想，便放弃了刨根问底的打算。清净点也好，该上课上课，毕竟今世有了机会，有了资本，再不给自己的大脑充充电可不行！

    别的不说，起码一个常春藤总得考一考的嘛！哪怕学不到什么东西，光是人脉的培养就不是像自己这样在道格拉斯瞎混能比的...

    安心回到教室，规规矩矩开始上课的卡特，还是低估了校园女神的号召力。但，很快，他就见识到了。

    因为，他被人堵了！

    “你就是那个卡特·布莱克，对吧？”

    “听说你很看不起我们橄榄球队啊？”

    “还有我们篮球队！”

    下午三点左右，卡特如往常一样，去停车场准备拿车闪人。结果刚到停车场附近，便被几个“壮汉”挟持着来到了校园旁的一栋建筑后，而这里，还有十几个“壮汉”，正在等着自己。

    默默地对比了一下敌我双方的战斗力，卡特明智地选择了闭嘴。

    这里已经出了校外，虽然离学校很近，但并不在学校范围。校警巡逻也不会到这来，而叫人...抱歉，艾尔蒙德学校的位置本身就有些偏僻，几乎没有什么人会从附近路过，就是真有人路过...

    看到这乌泱泱十几个，近二十个壮汉，恐怕也是视若不见，掉头就走。

    “嘿，你特么是个哑巴吗？怎么不叫嚣了？中午不是很嘚瑟吗？”

    一个壮汉上前推了一把卡特的肩膀，嘴里骂骂咧咧地说着。

    这种感觉简直和前世初中时，在学校里所谓混社会的一毛一样，着实没想到重生后居然又遇见了这久违的场面。

    曾经的卡特也是稍稍混过那么一两年的，自然不会被这种场面吓到。如果在中国，卡特百分之一百二十会选择追着领头的锤。

    哪怕自己挨打，但只要自己够狠，把领头那个打趴下。不说能吓到其他人，起码自己不亏啊！

    但这是美国，谁特么知道这帮人会不会带什么凶器？万一有哪个大山炮带了枪，或者刀，给自己来一下，那特么...

    不说他们未来怎么样，自己绝对是血亏的！

    “废物！”

    就在卡特思考得失时，已经有人忍不住了。上来就是一脚...

    而这时，卡特也做好了挨打的准备。双手抱头，蜷缩在地，护住自己的要害，任凭他们打骂。

    “老子让你叫嚣！你个婊子养的东西！”

    “打死这个碧池！”

    拳脚如雨点般落在身上，此时的卡特格外狼狈。但奇怪的是，卡特的内心却非常平静...

    曾经打架也有过打输的时候，那时候的卡特虽然也是挨打，但无一不是咬牙切齿地惦记着什么时候报复，反打回来。但现在，卡特发现自己的内心居然没有什么波动...

    拳脚落在身上痛吗？痛！但也赤手空拳，说实话，痛感很有限。校园暴力真正令人难受的很多时候并不是肉体上的疼痛，而是对尊严的伤害，对脸面的践踏。

    那种在同学面前，在自己心仪的女孩面前呈现出弱者的姿态，对一个男孩的心理打击才是最大的。而很不巧，卡特在艾尔蒙德压根就没有这种感触。

    但被人殴打，也确实令卡特觉得难堪。可另一方面，卡特觉得自己已经不需要发什么毒誓报复回来了，因为现在的自己完全可以去做到釜底抽薪式的报复，根本用不着发誓什么的...

    “嘿，谢帕特！给你难堪的小子，就在这，你要不要来踢两脚？”

    就在卡特一边护着身体，一边冷静地思考时，耳边忽然听到这么一个声音。果然，侮辱篮球队什么的，还不如说是想在女神面前表现自己所谓的男子气概...

    虽然换了地方，但小年轻们的打架，却总是脱离不了女人这个动因。不屑地笑笑后，卡特并不当回事。可下一瞬，又有一道声音响起：

    “法克鱿，格恩！有种冲你爷爷来！”

    接着便是一阵拳打脚踢的声音响起，又过了很短暂的时间后，声音渐渐平息。

    “卡齐姆，你特么是不是有病？卡特和你有什么关系？”

    “管他有什么关系的，一个是揍，两个也是揍！打特么的！”

    落在卡特身上的拳脚忽然少了许多，卡特偷偷看了看身侧，只见一个黑人小伙正躺在自己身边，和自己一样狼狈地抱着头挨着打。

    嘿，这可新鲜了！

    在道格拉斯，黑人和白人可谓是泾渭分明的两拨人。白人一般不会去黑人街区，黑人同样不会来白人的地盘，体现在学校里就是两个完全独立的圈子。

    白人是白人一拨，黑人是黑人的一拨。卡特连白人圈子都没玩明白呢，道格拉斯的黑人更是没接触过。所以，这事情就奇怪了...

    一个完全没有接触过的黑人同学，为啥会帮自己出头？

    带着疑惑，卡特静静地等着这场殴打结束。或许是觉得一直打卡特这个一句话都不说的闷瓜太过没劲，自从那个叫卡齐姆的黑人出现后，大半的拳脚都分到了那人身上。

    莫约十来分钟后，殴打结束。卡特起身，活动了一下身体，又脱下沾满脚印与几口唾沫的外套，随手扔到一边。

    这玩意，卡特不打算要了。

    “嘿，你叫卡齐姆是吧？为什么帮我？”

    “因为我需要你帮我！”

    同样站起身子的黑人男孩，冷静地看着卡特，同样浑然不在意刚刚遭受的殴打。非常直接地开口说道。

    “我能帮你什么？钱吗？”

    卡特笑了，他似乎明白了这个黑人卡齐姆心里的算盘。

    先来帮自己，但不真帮。反而和自己一块挨顿打，由他吸引走大部分火力，在卡特面前卖个惨，然后再开口请求帮助。看在同患难的面子上，一般正常的年轻人很容易被他的行为打动。

    说白了，就是苦肉计！

    但明白归明白，卡特也不点破，心里多少还是承了这个情。

    “对，我父亲被抓了，需要一笔保释金去救他。我没钱，我朋友们也没钱，但你有！现在艾尔蒙德谁都知道你有钱，我想跟你借钱！我保证一定会还的！”

