    第178章赚钱了

    这两袋子货物全是从她工作室搬出来的，俞晴将一袋子头饰交给陈郁竹，“你将这些按类摆好。”

    各种款式钱包，交给卢金中摆放，牛仔裤交给乔大明，可惜花衬衫还没到货，要不然可以搭配着一起卖。

    蛤蟆镜交给项一森。

    最后袋子如百宝袋似的，又掏出二十把手电筒，还有各种古玩。

    几人瞧见那些古玩时一头黑线。

    俞晴一咬牙掏出一小袋手表。

    “就这么多了，看今晚我们能不能卖完。”

    卢金中颤抖着手指，指着那二十几块手表问：“你从哪进的货？”

    乖乖，这一堆手表成本就要大几千吧？

    俞晴这女人从哪搞来这么多钱？

    “别问这么多，赶紧干活！你没看别人都开张了吗？”这是自己的秘密，多说多错，俞晴干脆什么都不说。

    乔大明咽了咽口水，这全卖完，这次他们可以赚多少？不敢想！

    俞晴从包里掏出准备送给项一森的那副蛤蟆镜，让他戴上，然后自己也戴上。

    结果他们的货物还没完全摆好，就有人来问：“靓女，你们这蛤蟆镜怎么卖的？”

    俞晴一愣，这是本地的来她这里买货？扫过对方颈间和手腕处的粗金链子，“摆前边款式二十五一副，后边那一堆三十一副。”

    话音一落，不管是本地男人还是同行的另四人都吓了一跳。

    本地男人惊愕地看着她：“你这系拿吾当猪宰呀！”

    俞晴毫不怯场，取下自己戴的蛤蟆镜，就跟他掰扯：“一分钱一分货，老板，买货前看质量，你看这标签，进口货，雷朋牌的，雷朋你知道吧？专门给飞行员做墨镜的，还有这质感，这镜框可不是铁丝做的，那些铁丝做的刷层油漆，戴久了就容易掉漆。

    而我们这个进口货，你一乍看像象牙制品是不？但它不是，是用塑料通过特殊工艺制成的。不用担心掉漆，你戴二十年保管你不过时，还依旧如新。”

    本地人被她说的一愣一愣的，仔细查看还真如她所说，质量比其他的蛤蟆镜好。

    俞晴再接再励，“老板，你戴上系系，其他的产品戴久了眼睛会疼的啦，我这个不会出现这种问题的啦！”

    说得有点得意忘形，口音上也学着本地人的说话方式了。

    本地人戴上往远处看了看，质量好坏不需辩驳，但这个价格，“就算这样，你这个价格也太贵了啦！不行不行，十五块啦。”

    “最低给你二十八和二十四。”

    “不行不行，最多十八的十七，你如果可以卖，你的这些货我全要了。”

    大生意呀！俞晴按捺下心里的激动，不动声色的道：“看你这么有诚意的份上，我赚少一点，二十六的二十三，不能再少了啊，再少我就赔钱了啊。”

    “十九的十八。”

    俞晴摇头，“这样啊，老板，你再从这条街道逛一遍，你能找到我这么好质量的，我这些全送你。”

    身后又传来几声抽气声，俞晴回头没好气的瞪他们一眼。

    本地人每天都活跃在这条街上，哪能不知道她这儿的质量最好，但好也要有钱赚，他才会入手呀。

    “这样吧，说个诚心价，如果可以我就都要了，如果我接受不了，只能拜拜。”

    俞晴等得就是他这句话，像说掏心窝子话一样，“做个回头生意，你如果卖得好再来，实价给你二十三的二十一。”

    本地人咬咬牙，“别说二十三，二十一的十九，我全要了，如果卖得好我再来找你进货。”

    “嗯......行吧，这价给你，你可别说出去啊，要不然我这生意没法做。”俞晴一副肉疼的模样，勉强答应下来。

    “嗯嗯，知道啦。快点数，天色不早了，我还要去摆摊呢。”

    俞晴赶紧让项一森帮忙点数，好一点的二十副，单价二十一块。差一点的三十副，单价十九块。总共一起是九百九十块钱。

    本地人付完钱就急匆匆的提着袋子跑了。

    等人一离开，另外四人都用崇拜的眼神看着她。

    “你们这样看着我干嘛？还不赶紧将货摆好招呼客人。”俞晴好笑道。

    第一单生意就收了这么多钱，大家虽然不知道赚了多少，但依然不减他们的热情，都手脚麻利的将货物摆好。

    人多就是有好处，客人多时不怕忙不过来，连地痞流氓都不敢靠近他们。

    卖的最好的是发饰，许多款式都是这个时代不曾见过的，新颖漂亮的发饰特别受各地的二道贩子和女人们的喜欢。

    其次是钱包和牛仔裤，手表卖了三块，古玩一件没卖出去。

    古玩这玩意是三年不开张，开张吃三年的行业，她觉得不奇怪。就是二十几块手表有点头疼，可能这边电子手表更便宜更受欢迎的原因，导致这些机械表问的人多买的人少。

    大概晚上九点多的时候，本地男人又过来了，他一来就问：“你们那蛤蟆镜还有多少？”

    “暂时没货，想要得等几天。”

    本地人本来也不抱什么希望，低头看他们摊子上的其他商品，钱包、牛仔裤都是好东西，发饰也不错。

    这次两人没有多讲价，俞晴给了个实价，本地人这几样全要了。

    到了晚上十点半，剩下的手电筒一个没卖出去，手表最后又卖了一块，俞晴见好销的货物都没了，剩下又是走不动的，便让大家收摊回酒店。

    几人回到酒店，还如置身梦幻中。

    俞晴从包里掏出今晚收的钱，开始蛤蟆镜卖了九百九十块之外，钱包都是真皮的五十个，十元一个卖了五百。牛仔裤百来条，比时下的面料柔软有弹性，十五块一条，卖了一千五。

    最后的发饰虽小却是卖的钱最多，卖了一千六百来块。

    所有的钱加起来总共是四千五百九十块钱。

    “手表由于没有卖完，那钱我就不算在这里面了。”俞晴将钱摆在床中央，“你们看看这钱怎么分？”

    陈郁竹盯着这一大堆的钱，紧紧攥住乔大明的手臂才没让自己失态，这是她从出生开始，第一次见这么多钱。

    乔大明也很激动，这堆钱不管分他多少，这趟羊城之旅他都赚了。

    卢金心中也激动，但他还绷得住。

    ?  ?二合一章，谢谢大家的支持～推荐票和月票不断～

    ?  

    ????  

    (本章完)

