    琴很苦恼，因为她体内的凤凰之力并非是她能够控制的。

    也就是说凤凰之力不是她想释放就能够释放的，需要极端的情绪才能够释放出来，比如极致的愤怒或者伤心。

    “琴？”镭射眼见心爱的人心不在焉，关心都看了过来。

    “斯科特，我没事。”琴勉强露出了一个笑容，回应道。

    镭射眼点了点头，没有说什么，他知道琴在担心什么，他又何尝不担心呢，敌人实在是太强大了！

    ..........

    自由女神像顶端，魔形女和癞蛤蟆正在组装万磁王的机器。

    等机器组建好之后，两人就将小淘气压到了机器中间，任凭小淘气如何哭喊求饶，都丝毫不在乎。

    近朱者赤，近墨者黑，这两个人跟着万磁王的时间久了，也学会了万磁王的冷酷。

    “他们来了！”万磁王忽然说了一句。

    这里的他们大家都知道是谁，魔形女和癞蛤蟆都有些紧张，他们在X战警的手上吃过不止一次，知道对方的强大。

    天宇摆了摆手：“你们继续，我去拦住他们！”

    话语落下，天宇直接飞了出去。

    万磁王见状，立刻说道：“继续吧。”

    ...........

    战斗机抵达自由女神像上空，然后悬停在空中。

    这看起来很不可思议，因为战斗机不是直升机，按道理是无法在高空当中悬停的。

    偏偏x战警们的战斗机就能做到这一点，只能说对方的战斗机科技含量太高了。

    “我们到了！”暴风女说道。

    飞机上的众人目光朝着下方看去，正好看到一个人影从自由女神像里飞了出来，如同天神一般，踩着剑矗立在半空当中。

    “见鬼，是那个该死的家伙！”

    金刚狼的脸色很难看，上次天宇的那一拳，给他造成了不小的心理阴影.......

    “这玩意儿应该有武器吧，给他来上一炮！”金刚狼说道。

    暴风女翻了个白眼：“这样会误伤到下面的普通人，而且........飞机上的武器对那个怪物还不一定奏效。”

    “那现在怎么办？”

    镭射眼想了想说道：“我们分散行动，来一个人拖住他，剩下的去救安娜！”

    众人全部沉默，这个计划确实不错，但是那个华人的实力很恐怖，他们都见识过的。

    谁去拖住他，百分百要倒大霉.........这几乎是个送死的任务！

    “我去牵制住他！”琴忽然开口说道。

    “不行！”

    镭射眼想也不想就拒绝了，他怎么能够看着自己心爱的人去冒险呢？

    金刚狼咬了咬牙：“还是我去吧，他杀不死我的！”

    暴风女顿时对金刚狼露出了既欣赏又同情的神色.......

    镭射眼也对金刚狼印象改观，拍了拍金刚狼的肩膀说道：“罗根，小心他的拳头！”

    金刚狼脸色难看，这个家伙真是哪壶不开提哪壶.........

    “别废话了，我撑不住多久！”金刚狼嗡声嗡气的说道：“你们的动作最好快一点！”

    其他人都是严肃的点了点头。

    “奥罗洛，在海边降落！”镭射眼说道：“不能让他们发现我们。”

    暴风女点了点头，控制着飞机，趁着夜色在海边降落。

    这飞机的科技水平确实高，居然能够停留在海平面上，简直就是黑科技了........

    随后四位X战警成员陆续下了飞机，朝着自由女神像赶去。

    自由女神像是个著名的景点建筑，可以让游客上去参观，不过就只有一个入口。

    也就是说，四位X战警成员，除了会飞的暴风女之外，都要从入口处的楼梯上爬上去。

    而此刻的天宇，就等在她们的必经之路上........

    终于，在第一个楼梯入口处，双方相遇了。

    看着四个人，天宇笑着说道：“这么急着来送死吗？”

    琴忍不住却说道：“先生，你为什么要帮助万磁王，他的计划是不可能成功的，那台机器有很大的副作用，会杀死很多无辜的人........”

    天宇摆了摆手，打断琴的说教：“别白费力气了，我决定的事情谁也改变不了，想要阻止我就拿出你们的本事吧！”

    随后他又补充了一句：“记得要小心一点，这一次我可不会再手下留情了，你们做好牺牲的准备了吗？”

    众人闻言，都是脸色一变，金刚狼低声说道：“都别浪费时间了，按照原计划进行！”

    话语落下，他就怒吼一声，亮出狼爪，朝着天宇冲了过去。

    镭射眼立刻就准备释放镭射激光，配合金刚狼攻击天宇。

    “嗡——！”

    强悍的镭射激光瞬间就命中了天宇，这是光速，被瞄准后就不好躲避。

    正好天宇也没有躲开的意思，危机感应只传来了微弱的提醒，说明镭射眼的激光对他的威胁很小。

    抬起手臂，发动海军六式当中的铁块，天宇顺利的挡下了镭射眼的激光。

    漫画里面的设定，镭射眼的眼睛连通了另外一个激光世界，它发射的激光能打穿星球，强悍无比。

    但是在电影的世界里面，显然是被阉割了许多，威力不能说不强，只是没有漫画里面的那么夸张。

    射穿一些普通的建筑物是没有问题的，但是想要破坏天宇如此强悍的防御力，攻击力显然不够。

    就在天宇挡住镭射激光的时候，金刚狼已经冲到了他的左侧，抬起狼爪狠狠地刺向了天宇的身躯。

    危机感应顿时传来了微弱的提示，天宇见状依旧没有躲开，而是握起右拳蓄力.........

    “叮！”

    金刚狼发现自己仿佛刺中了钢铁之躯，竟然发出了清脆的脆响声，而他的狼爪只是刺破了天宇的衣服，并没有在天宇的皮肤上面留下任何痕迹.........

    并不是因为他的狼爪不够锋利，也不是因为艾德麦合金不够坚固，而是金刚狼自身的力量太小了。

    就像是一个孩子，就算是给他最锋利的斧头，他也劈不开木柴。

