    “恺撒。”马拉警惕地转过身。

    天空中出现一道漆黑的裂缝，裂缝中则充满混沌和乱流，黑龙锐利的前爪探出，而后像是膨胀扩张般将裂缝撕开，数里长的裂缝横贯天穹，巨大的身躯从中硬挤出来，巨龙拍打着翅膀与神祇对峙，漂浮在冰封的舰队上方。

    律令·皇帝拥有崩碎空间的能力，在当初用这招对付巫妖王阿格拉隆后，恺撒获得了不少启发，他已经懂得如何利用自己的力量撕裂空间瞬间移动、甚至进行位面穿梭。

    “皇帝陛下。”克伦多张了张嘴。

    黑龙收缩蛛网金纹状的瞳孔，盯着神宫深处的闪电徽记：“控制海族是你们的事，但你们不该插手凡人的战争。”

    “你以为你是谁，艾拉迪亚主宰么？”马拉满含讽意的低吼。

    自从空间裂缝出现后，黑龙全程只盯着神国深处的神徽，没有注视现身的三位神灵，但到马拉话音落下，他猛然扭头，只是看了黑血野兽所处的位置一眼，律令·皇帝立即起效，那片空间像被无数刀切割搅得粉碎，马拉的投影也瞬间烟消云散。

    “注意你的言辞。”恺撒轻描淡写的说：“一点小小的警告。”

    重聚形体后的马拉快要被气炸了，若是黑龙与他针锋相对的在言语上互呛还好，偏偏对方一副居高临下、完全不把自己放在眼里的样子，几乎令马拉激愤到要咆哮出声，从来没有任何主物质界生物，胆敢如此对待他——高踞神座的猎杀之神、猛兽之王。

    不过令马拉不愿承认的是，在愤怒的同时，他的思想深处还藏着一些惊惧和隐忧，是什么时候开始，这头龙变得这样强大了呢？强大到可以在自己无法反应的情况下粉碎自己的化身，仅仅一个照面而已，他便已失去部分神力。

    当然，这一点隐忧和惊惧是不足以令马拉后退的，他即使是神祇也是一头野兽，而野兽在遭到伤害后，会变得更加疯狂和歇斯底里，背后的神宫给了马拉底气，他朝着恺撒咆哮起来。

    其他两位神灵，海洋女神安博里和凛冬之神欧吕尔的化身也在变得更清晰活络，她们在朝艾拉迪亚主物质界投注更多的神力，很明显，这几位神灵并不打算就这样轻易离开。

    “既然如此的话……”恺撒拍了拍翅膀，将下方冰封舰队所受的一切魔法创伤解除：“让我来试试狂怒诸神的硬度。”

    于是战斗就此爆发，黑龙与神灵的战斗，远不是这世上凡人所能企及的，北方舰队只能后退、退到足够远的距离，在勉强保障自身安全后才敢通过舰船上的远视器观看。

    “快，快用宝石记录下来。”克伦多兴奋的对副手说：“如果我们能保存皇帝陛下正面抗击神祇的影像，宣传部那些家伙到时候肯定向我们跪地央求，”

    如果神灵们足够理智，就会意识到在艾拉迪亚投注神力是无意义的，祂们无法杀死恺撒，这一点毋庸置疑，但哪怕意识到了这一点，骄傲的狂怒诸神也不愿意就这样就此收手，混乱邪恶的特性让祂们乐于与一头超规格的、近神的巨龙作战，安博里凭借巨大的海浪形体挡住了恺撒的冲击，在大海的加持下，她化身的体质与力量非同小可。

    这也是她能够挡住恺撒的冲击的原因——因为死铁装甲的缘故，黑龙的体重已经超过了五万吨，七十米长的身躯以数百公里的时速撞过来，要承担这种力量无异于抗住一座坠地的山，但安博里做到了，有些出乎恺撒的预料。

    “大海的力量，是无尽的。”这个看似脆弱的女性神祇用水流构成的手挡住黑龙，同时挥舞着巨大锈蚀的三叉戟斩向恺撒的身躯。

    三叉戟和黑龙的鳞片发出巨大的撞击声，反震的力量几乎令安博里神力崩溃、无法维持住手里武器的形体，黑龙发出沉闷的哼声，安博里所使用的武器足够锐利，锐利到能让他产生痛感。

    经过这么多年后，恺撒终于再一次感受到战斗所带来的快感，海洋之神用巨大的三叉戟砍击他的鳞片，黑血野兽扑上来撕咬他的甲壳，这种拳拳到肉的痛快感、绝不是和那只会用软弱魔法躲来藏去的巫妖战斗所能体会到的，恶龙的血脉逐渐沸腾起来，恺撒发出兴奋的咆哮——近身厮杀所带来的鲜血瞬间收拾掉他终日无所事事的无聊感，让这头黑龙重新体验到自己鲜活的生命。

    在血与火中诞生的恶龙，终究还是要回到血与火中去。

    “来吧，你们一起上！”恺撒兴奋的嚣叫，话语间嘴里满是燃烧的火焰。

    凡人眼中史诗级的战斗，黑龙开始甩动自己攻城锤一般的尾巴，·同时钢铁般的大下巴也成了撞击的武器，这家伙张开了大嘴开始噬咬，满脑子都是肉搏的念头，将什么灵能与律令全都抛在了脑后，而狂怒诸神也是如此，但却是被迫的——神术与魔法伤不了这头龙，这一点众所周知。

    很长一段时间，恺撒都没有这样酣畅淋漓的战斗了，基本轮到他出马都是一口吐息解决问题，难得几个对手例如炎狱领主阿兹利尔斯、巫妖王阿格拉隆，也没有和他进行近身肉搏的能力，但狂怒诸神的战斗力出人意料的强，凛冬神用巧妙的步伐躲过几次黑龙的重击，深海神能在力量上与他抗衡，马拉虽然弱了一些，但凭借猎杀神职的属性能出其不意的撕开他的鳞甲。

    不过总体而言，恺撒的神经还是比较放松的，毕竟双方的差距摆在那，如果几位神祇是真身降临那黑龙得拼命没错，但对手仅仅只是化身，这些化身甚至无法承受恺撒的噬咬，如果被黑龙布满利齿的大嘴啃上一口，狂怒诸神不知得被粉碎多少神力。

    他们从海洋打到岛屿、再到陆地，魔龙与神祇的厮杀几乎毁灭了一切可见的事物，他们掀起了近千米的超级海啸，将海岛打得龟裂下沉，然后踏平山丘、焚毁雨林，引爆了从北海焦岩岛到东大陆的所有火山，把黑夜照成白昼，之后是连狼心公国都能感受到的超级大地震……

    几乎所有艾拉迪亚传奇以上的强者都察觉到了这巨大的灾难，也能通过逸散的能量等级判断事情的始作俑者究竟有多么可怕，战战兢兢仿佛即将遭受灭顶之灾的雏鸟。当然，其中也有一些不怕死的家伙选择前往近距离观战，但很快就被战斗的余波掀翻。

    整整一天一夜，恺撒都在享受这次酣畅淋漓的战斗，最终还是狂怒诸神选择了主动退却，期间马拉化身被撕裂了无数次，进入陆地后安博里便再无抗衡黑龙的力量，唯一还比较体面的欧吕尔神力也被消耗殆尽，祂们已经打不下去了。

    不知是否因为恺撒始终留有余力的缘故，天灾主宰塔洛斯、这位狂怒诸神的主神，自始至终都不曾露面……