    “你为什么觉得我能用这个东西？”洛槐感受到珠子上的灼热气息，顿时额头冒出一滴汗，往后退了两步。

    就算他有辐射抗性，也不敢靠近这个所谓的【恒星之核】半步。

    难以想象神秘人是怎么把它拿在手上的。

    “拜托，不要那么不给力嘛。”神秘人看洛槐那胆小的样子，又把珠子凑近了一些，“我已经封印住了恒星之核的大部分威力，它现在就是一个伪无限能源。”

    “可我还是想不通你为什么不用，你都能把这东西拿在手上。”

    “我现在只是一个灵魂而已……”神秘人随便抬起另一手，手掌轮廓的边缘有些模糊。

    “所以你再合适不过了……毕竟就算是你那个同伴也只有灵魂，而你却是完整的。”

    神秘人又透露了一个信息，他能看出黎冥这类人只有灵魂。

    这更加显得他不简单。

    “好吧……”洛槐思索了两秒，还是决定试试。

    他接过恒星之核，发现真的接触到后，反而没那么烫，只是有些温暖。

    “我要怎么用？”

    “你都一个胸口上有能源水晶的人了，还要我教？”

    神秘人不愧也是大佬级别的，他也能透过衣服直接看见海洋之泪。

    可是这话就让洛槐为难了，海洋之泪是命运之眼安上去的，可是现在恒星之核这东西不停的发光发热，命运之眼理都不想理他，更不可能主动把这东西安到他身上。

    而且能不能安的上还不一定呢。

    “喂……”最后洛槐还是决定问神秘人，可是转头却已经不见了神秘人的踪影。

    唉，这东西连个说明书都没有，售后服务还这么差呀。

    “总不可能就真的当个电池用吧……”

    洛槐开始寻思起身上有啥适合这份充满了光与火的地方。

    容器的话……还别说，真有一个。

    手掌在腰侧一划，光的腰带显现。

    似乎是感应到了恒星之核蕴含的巨大能量，腰带前的底座自动旋转，炎龙铠甲的徽章被转到了一边，另一边空着的嵌口移到中间，自动打开，等待着装填。

    “还真可以。”

    洛槐直接一松手，然后摆了一个很帅气的站姿，恒星之核则是任由它掉落，当经过腰带正前方时，腰带瞬间传出了一股吸力，捕捉到了恒星之核。

    顿时腰带上的底座又开始了变动，炎龙徽章重新占据了中心位置。

    而恒星之核所在的嵌口移到了炎龙徽章的正上方，光的能量顺着嵌口之间的线形凹槽注入炎龙徽章之中。

    金红色的龙影浮现，缠绕在洛槐的身上，不再是单纯的赤红。

    可是铠甲的样式却不是原来那样，而是变得更加张扬，硬要说的话，有点向帝皇铠甲接近的意味。

    如果想要真的召唤帝皇铠甲，恐怕还得把剩下的四个嵌口也填满，集齐五行属性才行。

    他一点也不怀疑这样的成功率，不然白瞎了这腰带的款式。

    “这样我就可以去横扫战场了吗？”

    洛槐只是动了几下手指，就感到铠甲传来的巨额力量加护。有种一跺脚就能上天的错觉。

    不对……也许真的可以。

    洛槐助跑了两步，两脚一踏，整个人带着尾光，冲天而起。

    “能飞吗？”

    在攀升到最高点，洛槐突然心念一动。

    铠甲的背部有两个豁口，似乎本来就是在给什么留位置，于是融合之血便从这这两个豁口涌出，并且在巨额能量的支撑下，作为铠甲延伸的素材开始了结构构筑。

    洛槐冥冥中感到神经在背后延伸出了两个新肢体，于是控制着那两段神经，一用力。

    呼！

    一双带着金纹的巨大红龙翼豁然展开，半透明的翼膜如同水晶，翼骨则泛着金属的光泽。

    除此之外铠甲背脊的后面还衍生出来一根脊椎粗的龙尾，越到末端越细，而在末端则拖拽着长长的光焰。

    翼展至少有五六米，还可能更宽，看似笨重，可是其实很轻盈，只是一扇动，就能获得一股向上攀升的巨大力量。

    洛槐现在就像是进入了一种类似于半龙化的状态。

    “还可以更加强……”洛槐远远没有感觉到铠甲的延伸到了极限。

    于是，融合之血混杂着光继续输出。

    臂甲开始变得更加厚实，各个关节处的护甲突出了锋利的逆刃，手掌也开始变得更像一双爪子，指尖出现了厚重锋利的爪刃。

    现在的手已经不适合爪武器了。

    “不过手撕明显更爽啊……”铠甲下的嘴角微微一翘。

    龙人?洛槐的头突然猛地一转，锁定了一只刚刚趁他变身超过他的黑龙。

    背后的龙翼猛地一扇，背上的外骨骼龙尾上还炸起了火花，双重的推动力下，洛槐向着那只黑龙猛扑着飞过去。

    “吼！”突然袭来的灼热龙爪在黑龙的背脊上留下了三道宽大的爪痕，惊得它差点自乱了阵脚。

    不过黑龙马上就进入了杀戮装填，落下的身躯一个翻转，便掉头向上朝着洛槐冲来，一口满溢着腐蚀性能量的尖牙利齿张到最大。

    但洛槐毫无畏惧，只在控制悬停了一瞬间，就轰然向下冲去，铠甲的体积在二次变身之后大了一圈，世界上完全不虚眼前的黑龙。

    何况还有恒星之核的助力，洛槐现在的力量根本不能按体积来换算。

    “吼！！！”

    在两龙碰撞之时，洛槐也吼了出来，在铠甲的能量扭曲下，这声战吼更加的接近龙吼，并且也附带了龙吼的一部分威能。

    比如……龙尾。

    一层淡红色的冲击波伴着龙吼散开，从位阶上直接碾压了面前的黑龙。

    黑龙体内的能量忽然间被扰乱，直接一熄火，暂时失去了抵抗力，被洛槐一双巨爪抓着脖子和头像下方的地面顶去。

    在接近地面时，洛槐用力一推，又一脚踩在了黑龙身上借力，完成了一次完美的贴地爬升，重新飞回到了高空。

    而那只黑龙，因为巨大的冲击力，直接砸在了几只陆行黑龙身上，撞翻了一大片，最后一头撞在坚硬的地面上，失去了生息。

