    说句实话，这本书能取得现在的成绩，真的是我没想到的，因为我已经扑街好几年了，其中最好的一本书，订阅也没有过百。

    这本书止步于强推，还是有些遗憾，但世间从无十全十美之事，既然木已成舟，也只能踏波而行。

    明天，本书将正式上架，希望各位能够继续支持。

    非常感谢我的编辑迦南，他帮助了我许多，可惜辜负他的期望了。

    然后非常感谢各位支持我的书友，谢谢你们一直追更，帮助我一路从人气连载走到了本周强推。

    在此，郑重拜谢。

    值此佳期，我的心中有千言万语，却终究难以宣之于口，只有一首不堪入目的打油诗送给大家，希望大家不要嫌弃。

    祝大家新年快乐，阖家欢聚！

    【敬贺诸书友壬寅大喜】

    订卷万册乐无忧，

    阅尽千帆人不休。

    本是英才雄赳赳，

    书中金玉屋中丘。

    虎跃龙腾反掌兜，

    年年此时岁岁周。

    大庆欢歌不胜收，

    吉祥池里挂金钩。

    福山不顶喜红灯，

    禄海无边利元亨。

    双手扶金银铿铿，

    全善全功如意臻。

    拜过宫观性情敦，

    谢使团圆一口吞。

    致言佳辰迎新春，

    礼敬诸君酒一樽。

    订阅本书，虎年大吉，福禄双全，拜谢致礼。

