    罢了，都成神经病了。

    求教剑术一事，林凡也是放弃了。

    “反正剑已经修好了，避免节外生枝，还是赶紧打发走吧。”林凡心里忐忑。

    不由，林凡递上苍龙剑：“宗主，这剑我是修好了，你看没问题的话就收回去吧。”

    “拜谢先生！”

    司空冥毕恭毕敬，双手端端正正的接剑。

    可就在司空冥刚触向苍龙剑之时，突然一股强大奇异的力量倾涌入体。

    “剑灵！”

    司空冥心神一怔。

    以想象中的剑灵不同，具有蕴含着强大的剑道造化之力。

    顷刻间，滚滚剑灵之力，伴随着神秘造化，瞬间冲入四肢百骸，形神脉络。竟以不可思议的方式，洗炼造化着精元剑脉。

    剑灵造化？

    司空冥激动万分，莫非又是林凡在暗中传承剑道造化。

    机缘难得，造化之力如此强盛，有望冲阶二品散仙。

    当下，司空冥盘膝而坐，运功吸收着神秘剑灵的造化，静静感悟着剑灵所蕴含的无穷剑道真谛。

    “宗主？”林凡错愕不已。

    是这剑有毒，还是人有毒？

    好端端接个剑，司空冥竟然直接打坐了。

    云海亦是满脸懵逼，暗道：“宗主这是有所顿悟？难道是苍龙剑所带来的机缘？”

    “老云，司空宗主是怎么回事？”林凡问。

    “先生道法奥妙无穷，些许宗主是有所顿悟了吧？”

    “顿悟？你们这些修真者修炼都是那么简单的吗？”

    “不是简单，而是我等所学道法肤浅，先生随便指点些许，便能让我等凡俗中人受益无穷。”

    “好吧，那你们的想象力可真够丰富的。”林凡也不想再作无畏的辩解了，便将苍龙剑转交给云海：“竟然宗主顿悟闭关，那这剑就由你验收吧。”

    “是，多谢先生造化之恩。”云海满脸恭敬接剑。

    可就在云海接下苍龙剑的时候，先是苍容一怔，然后像着魔了一样，竟然也跟着盘坐修炼起来。

    “老云？老云？”

    林凡连唤几声，云海像是石雕般纹丝不动。

    “我去！别跟我说你老也顿悟了？”林凡郁闷无语，细细端量抚摸着苍龙剑，一脸困惑：“怎么我却一点感觉都没有？是我悟性太差了吗？”

    好烦…

    这些修真大佬动不动就能感悟修炼的，可自己却至今无法修炼任何的功法。

    “我懂了，他们这一个个就是特地来羞辱我这个炼气境渣渣的。”林凡摇头苦叹。

    竟然司空冥他们暂时无法验收苍龙剑，林凡也只能先代为保管了。

    与此同时，某处客房。

    咻！咻！

    剑气外放，势道雄浑。

    “大乘圆满！哈哈！我终于破境了！”

    “先生道法如神，我只是感悟些许，便直臻大乘圆满之境。”

    “若能再潜心修道的话，只怕不须几年，就能渡劫飞升了！”

    剑魔欣喜若狂，激动大笑。

    想着是自己愚钝，林凡才会有心在暗中指点自己。

    “虽得顿悟破境，只怕距离先生期望差之甚远。”剑魔很清楚，要是悟性再高一点的话，那就不只是仅仅提升一重境界了。

    所以，剑魔还是老老实实出门，去主动接受林凡的批评了。

    可刚出门，恰好直接撞见也正出关的梦馨。

    两父女，四目相对，面面相觑。

    最怕的就是，空气突然变得安静。

    梦馨神情紧张，紧咬玉齿，内心挣扎。

    剑魔心怀愧疚，无颜面对。

    良久，剑魔终于鼓起勇气，满脸笑意的打破尴尬：“小梦，心情好些了吗？”

    “恩，好些了。”梦馨漠然道。

    剑魔一愣，时别数日，感觉梦馨似乎变得不大一样了。

    不敢奢望梦馨已经原谅了自己，可在梦馨的眼神中，明显退去了原有的恨意。

    “那就好。”剑魔满脸愧疚的叹道：“我知道，这么多年来是我误解了师尊，是我愧对你们。所以你完全有足够的理由恨我，怨我。”

    “过去就过去吧，竟然我爷爷已经选择原谅你，我也不会再记恨你。”

    “谢谢，你果然是位善良的人。”

    “你也别高兴的太早，就算我不再记恨你，但我也不会与你相认！”

    “应该的，是我罪有应得，是我应得的惩罚。”剑魔苦笑道：“就算你永远无法接受我，我也会用我的的余生去弥补你…”

    “弥补？怎么弥补？你弥补的了吗？”梦馨却是突然激动起来。

    “我…”

    剑魔哑口无言，心里确实对梦馨亏欠太多了。

    突然，剑魔剑眉斜挑，感觉有几股气息逼来。

    “小梦，有人来了，看来有些麻烦，为避免误会，请你先回避。”剑魔正色道。

    “谁？”梦馨愕然。

    “是几位剑修者，应该是剑宗中人！”

    “放心吧，应该是爷爷他们。”

    “感觉不像。”

    “爷爷竟然原谅了你，必然会禀报师门。只是事关重大，自然会亲自上门考察问话。只要你问心无愧，自能安然无恙。”梦馨淡然道。

    “但愿如此。”剑魔也做好了心理准备。

    哪怕是师门治罪，剑魔也会心甘情愿认罪。

    可二人并不知情，司空冥与云海早就已经拜访林凡。

    咻！咻！

    几道剑虹，御空而来。

    转眼，玄腾四位长老，脚踏飞剑，凌空而现。

    “梦曦？”

    玄腾众老错愕。

    可当看到身旁的剑魔之时，众老脸色惊变。

    那不，正是剑魔。

    本来他们是一时好奇，尤其是玄腾心里不甘，便说服几位长老偷偷跟踪过来探寻。

    可跟着跟着，跟不上了。

    就在他们准备打道回府的时候，突然感应到天地间传来一股神秘的剑道真谛，以为是有神兵出世，便一路感悟摸索而来。

    殊不知，在一个无名山野小村，竟然撞上了剑魔。

    若是之前的话，或许他们会忌惮剑魔几分。

    可在感悟了天地间传荡而来的神秘剑道真谛后，玄腾众老的剑道修为皆是大有精进。

    再加上人多势众，玄腾众老也有足够的底气面对剑魔。

    梦馨亦感错愕，以为是司空冥他们传唤过来的，恭身行礼：“拜见各位长老。”

    “梦馨莫怕，有我等在，这魔头休得猖狂！”玄腾正义凛然，斥喝道：“剑魔！你这大逆不道之徒，还不快束手就擒，老老实实回师门问罪！”

    剑魔无奈轻叹：“小梦，现在知道是麻烦了吧？”

    梦馨愕然，如果真要拿剑魔问罪的话，至少也会有自己爷爷同行。

    显然，玄腾他们是无心而来，那还真是个大麻烦。

