    远征号拖着歌者文明飞船穿过虫洞回到太阳系，宣告着人类的这场伟大胜利。

    人类文明的亚洲舰队早在冥王星附近摆好阵型迎接他们归来，原本这支舰队是准备出发去增援远征号，但在他们出发之前，战斗就已经结束了。

    于是现在所有的恒星级战舰都改为阅兵编队，往两边一字排开，让出中间的区域，以表达崇高的敬意。

    因为他们知道，流浪地球舰队的将士们出生入死，并不仅仅是为了流浪地球，而是为了拯救太阳系中人类文明数十亿人的性命。

    为此亚洲舰队只能以这种方式表达感谢，每一艘恒星级战舰上的船员全体起立，敬礼迎接流浪地球舰队的凯旋。

    在远征号把最重要的歌者文明飞船带回来之后，出征的北冥号与探索号也紧随其后从虫洞中返航。

    为了这场胜利，流浪地球舰队也付出了巨大的牺牲。逐风号再也无法返航了，甚至连遗物都没有办法拿到。

    一切都是如此的来之不易，值得所有人向他们致敬，并不仅仅只是一场阅兵。

    每一艘恒星级战舰的舰桥上都站满了敬礼的人群，以最壮丽的阵型迎接流浪地球舰队。

    看到这令人震撼的一幕，乔律总算是感觉他们的努力与牺牲没有白费，人类命运共同体并不只是一句口号，这里所有人都是这项理念的践行者。

    远征号带着歌者文明飞船返回流浪地球，最终降落在新月基地的星港上。

    联合政府的常任理事代表全部出来迎接，亲眼见证了这堪称不可思议的一幕。

    人类拦截了强大的歌者文明飞船，把这个溟灭众生的死神，从宇宙中拉了下来。

    这样的壮举简直让人难以置信，没有人敢说这一切是能够做到的。

    尤其是最初反对采取此冒进行为的美国、英国和法国常任理事代表，当整艘歌者文明飞船摆在他们眼前时，都依然是感到无法相信，怀疑乔律是不是随便找了一艘外星飞船回来凑数的。

    然而飞船上的光粒与二向箔完全打破了这种质疑，这就是毁灭了整个三体星系的歌者文明飞船，光是得到一块还没解封的二向箔，收获就已经远远地超乎预期。

    科学家们简直如获至宝，马上就开始对歌者文明飞船进行研究，上面的一切都让他们感到新奇，谁也没有见过像这样的东西。

    罗峰站在队伍最前面迎接船上的人下来，首先就对乔律说道：

    “辛苦了，乔律。没想到你真的做到了。”

    “还是多亏了你们的后援，没有那一发地球大炮，我也没办法拿下歌者。”乔律笑道。

    歌者本体的实力确实超乎乔律的想象，明明只是一名清洁工，结果却难缠到乔律都拿它没有办法。

    乔律回过头来望着歌者文明飞船说道：“不过我们还真是幸运啊，如果这真是一艘战舰的话，恐怕我们就是凶多吉少了。”

    归根到底，歌者还是其文明中一名卑微的清洁工，这艘飞船很明显也不是为了战斗设计的。

    无论是没有任何舰炮，还是舰内的防御系统如此原始，都证明了它远远不是歌者文明的主力战舰，甚至连战舰都算不上，只能算是一艘工程船。

    所有的清理工作都是靠歌者扔出光粒和二向箔完成的，难以想象一艘真正的战舰会没有一门舰炮来专门发射弹药。

    在夺船战中没有遇到太多阻碍也是因为如此，如果是歌者文明的战舰，恐怕遇到的就不是这么简单的防御系统了。

    种种的这一切原因才导致了现在的局面，即便如此都已经这么难缠，实在是很难想象与歌者文明的主力遇上会是怎么样的。

    罗峰看出了乔律的担忧，毕竟此举也算是得罪了整个歌者文明，不得不担心日后可能会产生的麻烦。

    不过他还是对乔律说道：“这时候就不用这么杞人忧天了，先等我们分析飞船上的歌者文明信息，直到他们的文明情况如何再说吧，也许他们也在忙着别的事情，无暇顾及这边呢。”

    这倒是能够确定是真的，歌者文明现在必须考虑的是母世界与边缘世界的战争，尤其是自身文明的二维化，无暇顾及这边才是正常现象，就算采取报复行动，也应该是十分随意的。

    作为穿越者乔律知道这一点，才敢提出这次行动，如果不是这么一个面临生存危机的歌者文明，恐怕还真不敢乱动他们的飞船。

    罗峰对乔律说道：“总之你先回去好好休息，如果我们得到什么关键信息，一定会马上通知你的。”

    乔律的工作已经完成了，加上他也确实感到十分疲惫，也就同意了罗峰的意见。

    接下来的工作就交给其他人了，其中当然主要是流浪地球的科学家们，需要他们尽可能地获得有关歌者文明的信息，以及找到应对降维打击的办法。

    歌者没有来得及发射的二向箔，已经被送到流浪地球中央科学院，如今人类终于可以仔细观察，这张小纸片在没有引发降维打击时是怎么样的。

    丁仪一头埋进了工作里面，研究这些东西对他来说可谓是无上的幸福，假如人类真的掌握了降维打击能力，那么就等于把曾经的对手——三体文明，给远远地甩在身后了。

    当一块封装还完好无损的二向箔落入人类手里，这一切就不再是不可能。

    乔律通过太空电梯回到流浪地球上，拖着疲惫的身体回到自己的别墅。

    不过在休息之前，他还有一件需要确认的东西，那便是隐藏在他身上的系统，果然这一切也没有任何反应。

    换作以前，肯定已经得到大量的文明点奖励了，但如今系统没有提示，这到底意味着什么，是否这一切已经超出了系统最初的预期？以至于无法计算文明点了呢？

    这一切都只有流浪地球继续前进下去才能知晓，现在做的都只是无谓的猜测罢了。

    乔律把这些想法都暂时清理出脑海，先回去好好休息，也许明天就会得到更多有用的信息，更好地推测出这一切的真相。