    没能拿到五杀有些遗憾，不过比赛已经赢了，林轩觉得也不是不能接受的。

    听林轩把这话着完，连江映雪看他的眼神都似乎透出了些许鄙夷，张恒则很直接地说出了所有人的心声：“我发现你是真的不要脸啊。”

    “nice！nice！”

    林轩当作没听到没看到，喊了两声后，见对方的基地水晶已经轰然炸开，于是点掉游戏，起身后不忘对同样起身的薛云琪道：“记得啊，欠了我四个人头。”

    薛云琪很无语地看着他。

    “没事，我不怪你。”

    林轩很大方地摆摆手，然后就听到两位解说带着笑意的声音在场馆里面回荡：“sky这边拿下第一局，选手们看着心情也很好啊。”

    “大舅子好像在跟琪琪说什么。”

    “估计是在道歉吧，毕竟抢了人家的五杀。”

    “哈哈，估计是在道歉。”

    ……

    薛云琪听着解说的话语，再看一眼恬不知耻的林轩，脸上的表情看起来很像是牙疼，后边的张恒跟穆挽离已经忍不住哈哈哈地笑了起来。

    江映雪似乎也有些忍俊不禁，嘴角抿起一抹好看的弯弧，不过很快就又板起脸，不搭理这几个无聊的家伙，自己先回后台去了。

    “你说要是回头麦克风把你刚刚的话给曝出去，大家会是什么反应？”

    张恒说话的时候还在忍不住笑，穆挽离道：“我们这个比赛应该没有麦克风吧，不过可以去看一下弹幕。”

    说话间走过通道，张三与任帆他们已经迎了过来，每个人脸上都是笑容，肖璇还问：“你们刚刚在说什么呢？不会真的是像辛鑫他们说的那样，在道歉吧。”

    “怎么可能，璇姐你太小瞧大舅子的脸皮了。”

    张恒跟肖璇要更熟悉些，说话也比较随意，“你们刚刚没听到队内语音嘛，他说是琪琪抢了他四个人头……哈哈哈哈，他刚刚在跟琪琪说不怪他，哈哈……”

    休息室里笑成一团，林轩撇撇嘴，到旁边拿自己手机看了眼，没看到小妮子的消息，于是把手机放下，拿了瓶这边赞助商提供的饮料打开喝了口，等待张三下一局的战术安排。

    “既然赢了，我们就还保持这个阵容，没问题吧？”

    张三所说的保持阵容，并不是说让林轩下场替补，而是说不需要换他来打adc，对此自然没有谁有意见。

    “还有两分钟。”

    肖璇一直在注意着时间，时不时地提醒一声，张三指出了上一局里面几个处理不好的地方后，也就跟着一块重新回到了台上。

    这一局sky主动选边，选择的也是蓝色方。

    薛云琪上局的超神妖姬得到了应有的尊重，OG在红色方依旧选择花费一个扳位禁掉了妖姬，于是不得不放出来了好几个版本强势的英雄。

    比如加里奥。

    比如卡莉斯塔。

    并没有过多的犹豫，张三直接让穆挽离帮忙抢下了卡莉斯塔。

    “这个卡莉斯塔是给我选的吗？”

    林轩一直觉得江映雪不太适合能秀的英雄，因为她的打法风格比较求稳，没有一颗想浪的心，怎么可能秀的起来。

    以他的目光来看，两人的下路配合逐渐默契起来后，其实不管是谁打adc，其实实力都差不多，但风格相差却很大。

    如果是他来打adc，别的不敢说，在LDL里面，只要拿到的英雄对线不是太弱，他都有信心打穿对方的下路。

    但江映雪打adc的话，她不会去冒险，比如对方打野位置不命的情况下，她绝不会因为进攻而让自己有被gank到的危险。

    如果换了林轩，有五成把握对方打野不在下路，他就敢点人压线。

    而事情只要没发生，任何可能就都有，一成概率跟九成基本没区别，跟五成自然也没差别。

    江映雪的风格自然不能说是错的，但放到sky里面，在薛云琪与穆挽离成长起来之前，其实很需要一个强势的点，是进攻与carry的点，也是分担压力的点，不至于让中上都暴露在对方的压力下。

    不论是操作、意识、实力林轩都不认为自己比江映雪强，但她毕竟是个女孩子，也并非女强人，性格不够强势，这种性格表现在游戏里面，就缺少那种一个人就能撑起一个战队的气势的霸道。

    或许这也就是陈慕雨所说的霸气。

    林轩曾把这种理论跟江映雪说过，她没搭理，但自那后她游戏里的风格其实有所调整，但整体来讲，依旧在林轩所说的“求稳”的范畴里。

    这并不是坏事。

    但凡出彩的人，必有与众不同的地方，即所谓“个人风格”，有的是就是稳定，你打我我都不还手，我就守塔补兵，有的人就是冲动，有的人是侵略性十足，能打架绝对不发育，能杀人绝对不补刀……

    凡事有利必有弊，任何“个人风格”都是双刃剑，侵略性十足很可能就会上头把自己打崩，太过求稳很可能就会错过扩大优势的机会。

    一旦因此失误，就会被很多观众或者粉丝怒喷，然而到了下一次，就会发现犯过错的选手还会再一次因此犯错。

    观众都能看到的事情，专业的教练、分析师自然不会看不到，包括选手本人也是如此。

    但如果稳定的人不稳定了，强势的人不强势了，那么他存在的意义是什么呢？

    江映雪已经在她可控的范围内开始调整，但她没有去模仿林轩，这是正确的。

    不过这个卡莉斯塔自然也不是给林轩选的，所以他说完这句话后，江映雪看都懒得看他一眼，张三自然不会像她这样不搭理人，道：“不是的，你现在还不用。”

    林轩笑道：“还用不着我出马对吧？”

    “你可以这样理解。”

    张三才不会跟着他调侃江映雪呢，见对面抢掉了牛头和加里奥，道：“牛头没有了，我们要什么辅助？布隆，塔里克，或者锤石？”

    卡莉斯塔与牛头的搭档开团能力简直不要太强，再各个赛区里的胜率也直线攀升，这也导致卡莉斯塔的扳选率一直居高不下。

    在放出了卡莉斯塔后，OG自然不会把牛头也留给sky，不过林轩打得比赛太少，哪怕是训练赛也是尽量避开了这个四强赛的对手。

    实力上的差距，加上信息不足，导致OG第二局依旧惨败。

    一级逼掉牛头闪现。

    三级钩中牛头杀掉。

    五级双杀。

    七分钟下路一血塔拔掉，十分钟破上路一塔，三分钟后中路一塔同样告破。

    游戏时间被定格在二十一分钟，峡谷先锋在OG的水晶爆发的能量光华里耀武扬威地舞动着自己庞大的身躯。

    “恭喜sky先下两城，拿到赛点。”

    踏着解说的恭喜声回到后台，林轩得知了自己被换下场的消息，对此并无意外，任帆已经马上要退役了，比赛打一场就少一场，反正已经稳赢的局了，尽量让这位老将多打两局，是整个战队共同的默契。

    第三局OG选择更换下路双人组，连续两局下路都被碾压，更换人员上场并不意外，但林轩连续两局发挥亮眼却被更换下场多少有些让人摸不着头脑。

    当然，这是教练的权利，其他人也无法置喙，除了弹幕上不少人议论外，比赛依旧有条不紊地进行。

    “说好的三比零啊。”

    在2：0领先的情况下任帆被换上场，能这样跟任帆开玩笑的也就只有张恒了，他显然还记得林轩说要3：0结束的事情。

    任帆苦笑道：“你这样说我压力有点大，这局要是输掉了，我不是要背锅？”

    张恒笑道：“你知道就好，认真点啊我告诉你。”

    任帆登场后，sky就彻底回归了四保一体系，在抢到了加里奥后，直接锁定了小炮和风女的下路组合。

    事实证明，以sky的人员配置，只要队内不出问题，其实林轩并没有那么重要，至少打LDL是如此。

    这局游戏前中期打得很安稳，薛云琪几次支援帮助下路打开了一些局面，但不足以直接影响游戏胜负，不过随着江映雪装备逐渐成型，OG就开始节节败退了。

    游戏打到三十二分钟，sky顺利以3：0的大比分击败OG晋级LDL全国总决赛的夏季决赛。

    这场比赛后有五天的休息时间，期间则是更受瞩目的LPL季后赛。

    “nice！nice！”

    张恒穆挽离他们回到休息室的时候，低头玩手机的林轩跟个咸鱼似的喊了两声六六六，于是就又继续低头给姜浅予回消息了。

    “还好，没让你被打脸。”

    看得出来能够三比零取胜，任帆才是最在意的一个，他很担心林轩连赢两场，自己上场后却输掉，那样的话会让他觉得是整个团队的累赘。

    张恒嘿嘿笑道：“估计三哥要失望了。”

    “你别搞事啊你，说我菜就算了，还在这疯狂暗示三哥。”

    任帆跟张恒好几年的队友了，这种玩笑自然是开得起的，笑着反击，“三哥这种事情你能忍吗？我都不能忍，我觉得我们需要一个替补打野。”

    “好了好了，先别闹了，那边要准备采访呢，你们谁去？”

    休息室门口已经有工作人员在等着了，张恒也就没跟着玩笑，一边把正事说完，一边瞥了眼林轩，自然不是说让他过去，而是想起了林轩提过的刘汉东的事情。

    这件事情目前还没提上日程，不过也不会等太久，这次决赛打完后就会让刘汉东过来试训的，如果顺利的话，随后将要参加的德玛西亚杯就会让他登场进行磨合。

    最终是由张恒前去接受采访，其他人则先去媒体采访室，接下来还会有团队采访。

    采访室里的媒体工作人员并不多，张恒没过来，也不会直接开始，因而并没有什么事情，林轩就继续跟小妮子发消息。

    她还在军训，刚刚好容易等到休息时间看比赛，结果发现林轩居然替补去了，于是自然也就没心思看比赛了，跟他有的没的聊了一会儿，然后就继续训练去了。

    只不过在说了要集合后，她又发来了一个消息：“对了，有件事情忘了跟你说，你整天都不在，所以我就找了个伴。”