    闯过了前面的史莱姆之后，后面的魔物似乎没有了那么多，再加上楚乔时不时的作用，天理之眼众途中也规避了不少他们难以解决的魔物，大约又走了两三分钟，众人才来到一个数百丈参天耸立的石门面前，哪怕在这茂密的原始森林中，这个高大的石门都显得格外的突出，颇有一种鹤立鸡群的感觉。

    而上面隐约传出那种荒芜神圣，估计神秘莫测的感觉更是让众人原本愉悦的心情逐渐的凝重起来。

    毕竟这个秘境的说明他们也有所耳闻的，不少学院的高材生自诩实力天赋强悍，贸然的闯入秘境之中，最后面的结果都是损伤惨重！

    最轻松的到现在都还下不了床！

    所以哪怕他们同样自诩实力很强，也不敢这么轻视。

    “开始挑战吧，调整一下状态，三分钟之后正式进入秘境。”

    楚乔也充分的发挥了一个领头者的作用，随着一声令下，众人没有任何意义的盘坐在地上，开始恢复魂力调整状态。

    楚乔说三分钟就只有三分钟，小队的效率自然是莫名的高，三分钟刚过，中人的状态都已经调整到了巅峰地步。

    楚乔带你的众人轻轻地把手放在了秘境的大门上面，与此同时，一道神秘的声音在他们的脑海里悄然响起。

    “副本名称，忘却之峡。”

    “挑战者信息：

    “楚乔：23级魂力！”

    “叶天玄：22级魂力…”

    “……”

    “甘雨：31 级魂力…！”

    众人这才刚刚触摸到大门，可是脑海里的声音却把他们的实力全部展露了出来，实力最强的莫过于甘雨了，身为史莱克学院的学员，他的实力自然不会弱到哪里去？

    “挑战级别：二星！”

    “推荐实力，25级！“

    “请选择挑战方式：组队挑战／单人挑战。”

    副本的声音在众人的脑海里再次响起，众人也很默契的，看了楚乔一眼，纷纷选择了组队挑战模式。

    “唰！”的一声，大门并没有任何的议程，只是上面忽然闪过一丝火红色的光芒，七个人的身影消失在了大门的前方。

    而等到中五人再一次出现的时候，已经出现在了一条红大的房间里面，房间的正中央一个暗红色的钥匙图文悬浮在半空之中。

    七个人，你看看我，我看看你，都是第一次来，谁都不知道要干什么？

    不过看到熟悉的钥匙图文，楚乔隐约之间有了猜想。

    随即一步向前，没有任何犹豫的把手放在了钥匙上面。

    “请问是否开始挑战？”

    一个弹窗再一次出现在了众人的眼中，众人都感觉到了一股压力压在肩膀上，不过只要不训的，他们自然不怂，任何的挑战。

    楚乔看在眼里，自信一笑，随即手指点在了开始上面！

    图文“嗖”的一下消失了，而地上取而代之的是六只史莱姆！

    如同先前在森林里面碰到的那种火红色的史莱姆一样，这六只史史莱姆三只足足有半个人那么高大，三只则是只有原本的1/2那么大？

    可是却给了种人一种压力感。

    之前面对四只大型史莱姆的时候，都让他们的体力差一点耗费殆尽，现在面对六只的话，不知道能不能撑到最后的挑战。

    根据联邦给出的信息，一般的副本里面是有三层挑战的。

    只有全部完成了，才能获得最后的奖励！

    如果只是通过一层就出去了的话，很有可能只会获得一些最普通的矿石武器，又或者说给魂环等级增加一丁点的可能？

    至于那种增强他们战斗力的东西，想都不用想了。

    “开始吧！有之前的经验，该怎么应对他们就会用我多说了吧？动手！”

    楚乔大呵一声，不过并没有冲到最前方和史莱姆战斗，他可是队长，当然要摸鱼了，呸呸呸，他可是法术输出，绝对不能受到任何的伤害，因为她可是只有一个万血的脆皮而已！

    而六只史莱姆也如同先前一样，没有任何的灵智，只知道拥挤着朝他们靠过来。

    有的之前面对四只史莱姆的经验，现在面对六只众人，除了有一丁点的手忘脚乱之外，其他的一切要比刚才第一次面对史莱姆的时候不知道好了多少倍。

    楚乔古月和甘雨有条不紊的使用冰元素，降低这些史莱姆的性能，让他们能够承受物理伤害。

    唐舞麟几个人则是被楚乔在身上，附着了一层岩属性铠甲，面对众多史莱姆的攻击，除了心理上的压力之外，并没有任何负担。

    而楚乔几个人短短的蓄力了两三秒钟之后，一股股冰属性能量直接从他们的武魂上被释放出来。

    就像是锁定的一样，精准的打在史莱姆身上。

    被攻击到的史莱姆如同先前一样，原本火红的表面瞬间暗沉下来，而之后面对他们的自然就是唐舞麟，谢邂，崔浩的围殴还有楚乔和古月两人时不时的男女混合双打。

    不过毕竟双拳难敌四手，六只史莱姆中毕竟只有三只被冻住了，剩女的，三只，还是你就同野兽一样咆哮着朝前方进击！

    上吧！史莱姆！

    唐舞麟，几个人看到，朝自己越来越近的史莱姆，联想到之前的一幕，心中缘分没由来的觉得一阵慌张，这才导致攻击出现了纰漏，而后方一直被他们忽略了的三只史莱姆也不再蹦哒了，反而在地上开始蓄力，吸收着周围空气中的火属性元素，而这一切切除了楚乔和古月之外，谁都没有察觉到？

    只是，楚乔也忽略了这一点，只当做史莱姆是准备下一次跳跃进攻的准备，只是在史莱姆身上喷出无数的小火球的时候，楚乔的脸色霎时一变。

    如此熟悉的场景，联想到之前他的雷神老婆就是被这么活生生的打死的，楚乔的脸色也十分的难看。

    只是面对这些攻击过来了的火球，唐舞麟几个人还在忘我的输出着丝毫没有察觉到，楚乔连忙大呵一声。

    “小心！”

    只是此刻已经为时已晚，正在忘我的输出着的唐舞麟，眼看着都要把眼前的一只史莱姆打爆了，可是扑面而来的16个小火球，却直接把他击飞好远。

    这又导致了原本一直被他摁着锤的史莱姆获得了喘息的机会。

    其他两个人也好不到哪去，若不是你，我的身体表面有着一层岩属性元素，保护着他们，实话，他们也会如同先前那些挑战失败的人一样，第一层挑战都没有过，就重伤被迫退出秘境。

    情况也由于三人的受伤再次变得扑朔迷离起来。

    “小心点，还能撑住吗？”

    楚乔连忙给这三个肉盾发生了一层兼顾的岩属性护盾，毕竟现阶段这三个肉盾可是大宝贝啊！

    总不可能让她一个只有三万多点血的脆皮来硬扛伤害吧！

    这些怪好可怕的，不像他，只会心疼哥哥！

    “放心吧，死不了！”

    唐舞麟的脸色逐渐阴沉了下来，看着前方极致跳跃着的史莱姆，仿佛感觉他们在讽刺自己一样。

    你有那么大力量，又有什么用？不还是被我们耍的团团转！

    一时之间，唐舞麟只觉得受到了莫大的羞辱，连忙顾不得身上的伤痛，直接朝着最近的一只史莱姆跑过去。

    不过哪怕如此的愤怒，唐舞麟依旧没有丧失理智，面对那三个即将恢复过来的史莱姆，唐舞麟对着楚乔大呵一声。

    “老大，请求火力支援！”

    楚乔收到之后，没有丝毫的犹豫，早就已经蓄力准备好了的冰元素，如同一股韩流一样，朝着六只史莱姆直接喷射过去。

    这一次长达半分钟的蓄力，可不仅仅只是如同先前那一分钟的蓄力一样，先前那一次只是普通的单一进攻，这一次则是群体覆盖！

    被韩流包裹住了的陆之史莱姆，瞬间就像是拔了牙的老虎一样，蹦也蹦不起来，如同一堆石块一样，只能在地上缓缓地蠕动着。

    而他们的命运自然不用多说，面对他们的只有唐舞麟像发疯一样的锤打！

    最终不到短短的五分钟，六只史莱姆硬生生地被唐舞麟一个人撕碎了！

    就是相应的唐舞麟也需要付出代价，毕竟在秘境之中是无法恢复魂力和体力的，消耗了这么多的魂力，唐舞麟在接下来的困境之中，很有可能会成为连累楚乔他们的原因。

    “抱歉，老大体力消耗有点大！”

    感觉到身体中传来一阵阵乏力的感觉，唐舞麟坦然一笑，有些抱歉的对着楚乔说到。

    本以为楚乔会呵斥他不顾全局，导致最终的计划崩于一篑，却不料楚乔却摇了摇头，没有多说，转而又从戒指中拿出了一个饭盒。

    想到之前在进入秘境之前吃到那种神秘的食物，唐舞麟的心中也有一点点的小雀跃，那食物的味道不怎样，关键是能够填饱肚子啊！

    要知道他的肚子一直以来可都是无底洞，平时除了富含能量的食物之外，拉饭他吃再多的普通食物，最终也是无济于事，可是在金毕竟之前只是简单的吃了一个煎蛋，却能够让她像你开了狂暴一样的战斗五分钟，而且还是认得一个人挑战六只怪，这种感觉让唐舞麟不由得沉迷其中了。

    只是让唐舞麟有些失望的是，饭盒打开之后，并不是之前那种看上去毫不显眼的煎蛋，而是一份散发着淡淡的清香的鸡肉。

    鸡肉上水果汁还有着一丝丝花蕊的清香和甜蜜散发到空气中，勾起了众人肚子里的馋虫。

    “吃了吧？应该能让你的体力回满了！”

    在唐舞麟有些错愕的眼神中，楚乔把整个饭盒直接交给了唐舞麟。

    唐舞麟弄了一会儿，随后感激的看了一眼楚乔三下五除二的，就把里面的鸡肉全部吃了下去。

    味道还是一如既往的平凡，没有多么让人难以下咽，也没有多么让人食欲大动，只是吃下去之后，食物发挥作用的速度却是出奇的快。

    唐舞麟的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，呼吸也没有了，刚开始那般的急促。

    “老大，我准备好了！”

    随着身体力量慢慢的回归，唐舞麟有些兴奋的握拳，朝着前方挥舞而出，前锋也很给力的传来了一阵闷响。

    “其他人没有问题吧？要是没问题的话，就继续挑战吧！”

    看了一眼其他，虽然有些消耗，但是没有撑不住现象的众人，楚乔继续一挥手，朝着前方由于六只史莱姆消失过后，忽然出现了一座大门走过去。

    当然，六枝史莱姆死亡过后，尸体所凝聚而成的宝箱楚乔也不会放过。

    不过，六只史莱姆毕竟还是由唐舞麟一个人其杀完成的，考虑到事情的公正性，楚乔还是把里面绝大多数对自己没用的东西都分给了唐舞麟。

    像各种各样的魔晶矿，他又不是学锻造的，锻造铠甲这些矿石也用不了，对他来说，这些矿石简直就是鸡肋，唯一的用处可能就是占据储存空间吧，但是对于唐舞麟来说，这些矿石则是能够让他在锻造方面走得更远，所以两者都心满意足的拿到了自己想要的东西之后，众人才继续走过来分赃。

    

