    118 这是王霸之气吗

    不过，我喜欢啊。

    这才有了他急于表现的一幕。

    毫不犹豫的使用了体内的灵气，已付出代价的形式，牵引出了本命法宝曾经残留的一丝力量，爆发出了修行者级别的一击。

    否则他绝对会拖延时间，最后完成任务，至少能多呼吸几口空气，因为解封之后，就是他离开这个世界的时候了。

    所以此时，还没有完全解封，任务已经完成。

    任务完成的结果。

    小修士身后冒出丝丝黑气来，凝结在一起缓缓旋转，正在形成什么。

    这让感应到了的小修士一扭头，脸色大变，直接哀求的望向小刀吼道：“主人救我，我掌握修仙的功法，可以传授给你，我还会符文，能炼制符箓法宝啊。”

    滴：眼前欠钱的小修士一丝残魂想要认你为主，是否同意。

    警告，警告：如果同意，这道小修士的残魂欠账，9999铁币将由你来继承。

    警告：仙凡有别，即使仅仅是低级的修士残魂，也不是普通凡人能够奴役的，请慎重考虑。

    提示：阴度人的账不是那么好欠的。

    欠钱的小修士身后飞速形成黑色漩涡，但是他上半身已经解封，包括一只手。

    “主人，我绝对不会让你失望的，你那王霸之气深深折服了我，我必然是你最忠诚的小弟。”小修士心中焦急，没皮没脸的道。

    一些词语都是偷听的，却也没有停着，而是嘴中念念有词。

    很快手一挥，一道绿光在手中凝结，直接射出，落在了那边一动不动的老兵身上。

    他的血条肉眼可见的速度涨了起来，竟然动了动。

    小刀还以为他死了呢。

    见此不由一喜。

    很快，又一道绿光射来，没入了小刀身体，他贯穿的伤势肉眼可见的速度恢复了起来。

    仅仅几秒，就完全恢复了。

    施展超越当前的能力，小修士的脸色有些苍白。

    “罢了，时也命也，莫要强求，莫要强求啊。”看着小刀不为所动，小修士叹了口气，感觉到身后吸力，最后万分留恋的看了一眼这个世界。

    最后一眼。

    便要!

    “咦，吸力没有了？”

    “抱歉了！一切变化太突然了，一下子没有反应过来啊。”小刀爬了起来。

    滴：欠钱的小修士一丝残魂认你为主，但是因为灵魂本质的差距，系统的力量无法侵染同化，你将无法强行指挥控制，忠诚度：？？？。

    滴：恭喜你，你获得了新的奴（无法控制），并获得了其附带的欠账：9999铁币。

    “主人，救命之恩，必然涌泉相报。”小修士连忙一抱拳。

    “什么主人不主人的，莫要再提，是你先救了我，救命之恩大过天，我帮你还账是应该的。”小刀一边抱着喜极而泣的秀儿安慰，一边大气的摆了摆手。

    反正也无法控制，还不如大气点。

    小修士一愣，笑了笑，没有多说。

    “对了，欠账怎么还啊。”小刀问道。

    “这个，可以拖到阴度商人前来再说。”小修士立即有些尴尬。

    这等于坑了这位。

    “欠钱不还急啊，会睡不好觉的，还了轻松些。”小刀一副不差钱的架势。

    同时查看着信息，这小修士已经降到了六十级。

    击杀凶兽，降了十级，救两人，分别降了五级，看来这是超出他等级的实力，也是需要消耗的。

    小修士差点噎住，此时他已经完全解封了，望向身后已经形成了黑色漩涡道：“这是阴度口，钱放入这里面就是还账，再次万分感谢，我还以为没有以后了，灵魂也将永世不得超脱。”

    “莫客气，莫客气，咱们也算是生死之交了，哈哈，以后就是朋友了。”小刀笑着上前，伸手，铁块出现在了手里，直接扔了进去。

    滴：阴度商人童叟无欺，你支付预付款，约等于：1245铁币。

    滴：发现你有欠账，已扣除，阴度人催账延期。

    小刀也不犹豫，一块块巴掌大小的金属块出现在了手中，飞速扔进去，就仿佛扔石头一般，没有任何心痛。

    这看的小修士下意识的吞了吞口水。

    土豪，大款，金大腿的意思就是指这个？

    果然那些奇怪的人喜欢不是没有道理的，我也喜欢啊，还是超级喜欢。

    当初要是有这样的金大腿，师傅也不会战死，门派也不会被灭了。

    他这一愣神之后，反应过来后急了，连忙道：“够了，已经足够了。”

    “哦！反正预付款也没啥，又不要保管费，下次买东西方便些。”小刀点了点头，手中接着扔入了铁块。

    其实心里盘算，我提前预付款了，交易时怎么也要多带些好东西吧！嘿嘿！

    “我！”一时间，小修士发现自己无话可说了，眼巴巴的看着，那金属就这么扔了进去？

    看到他心痛不已。

    什么叫做不差钱？这不就是。

    这辈子还是第一次见到这样的。

    凭借修士敏锐感觉，他能确定这位真的不心痛，不差钱，不是为了在自己面前装逼。

    而且这人也不简单，这一手空间手段？没有发现任何储物法宝，至于法术，呵呵，空间法术连他这样小修士都无法涉及，更别说这位凡人了。

    何况还没有任何空间波动。

    恐怕，这位身份不简单啊。

    自己能明显感觉到那力量的侵蚀，恐怕是这个小世界特有的，但是如此针对，出现的又是自己愿意臣服认主的时候。

    那么事情就耐人寻味了。

    再加上从阴度人所在的阴界这么多年的感悟，基本判断出，这是小世界的道，规则之力啊。

    哪怕是小世界，也不是大能能改变的。

    呵呵，还有什么可想的，自己只剩下了一丝残魂而已，此时不搏一搏？更待何时。

    顿时，小修士心中放松，直接压制了心中那股本能抵挡力，让那股奇特，却微弱至极的力量渗入自己的身体。

    这股力量的作用他能微弱感应到。

    无非是认主之类的契约之力之类的。

    在完全放弃了抵抗之后，那股力量轻松的融入了小修士的身体。

    其实他只剩下了一丝灵魂，也就等于融入了他的这丝灵魂之中。

