    风雪遮天，狼烟燃尽，数千百姓跪倒在地。

    黄老四再次走来，只是这次，身后跟着群臣。

    既楚擎恳请天子要秉公处理，天子，自然要当着群臣的面，如楚擎所说，倾听，观瞧。

    龚承安早已是怒发冲冠，苍老的面容散发出了一种不健康的暗红色，脸上的老人斑，仿佛腐朽的尸体。

    国子监的官员们，同样是怒不可遏，快步走上前去将国子监的监生们搀扶起来。

    国子监的监生们，已经不敢叫骂了，眼泪，却开始流淌，止不住的流淌，满是血迹的面部，只有二字---委屈。

    原本，他们是在告状，叫屈，可天子的冷目扫过之后，无人出声，七尺男儿，只是在那哭，这便是国子监的读书人，天子骄子的眼泪，果然值钱。

    就连龚承安都不言不语。

    所有人都知道，所有文武都知道，今日，就在这西门，风雪之中，当着君臣百姓的面，千骑营与国子监，你死我亡。

    文臣们怒，却不言。

    他们不需要开口。

    因为今天这件事，必须要有个结果。

    国子监更怒，只是这怒火，要先隐藏起来。

    每个人都在好奇，好奇究竟发生了什么。

    究竟发生了什么事，才会导致如此多的读书人被打。

    骇人听闻的事情，总是要有个起因，有个因果。

    楚擎依旧跪倒在风雪之中。

    孙安在天子的示意下，走上前去，将楚擎搀扶了起来。

    这一幕，终于令龚承安开口了。

    “错而不改，是谓过矣，教而不悔，是为兽也。”龚承安目光阴冷，语气更是凶狠：“你千骑营，殴打了我国子监的监生，却又敢坦然起身，目视老夫，目视君臣，眼中无错，心中亦觉无错，看似坦荡，实为丧心病狂，楚擎，你这人教化不得！”

    龚承安一语落毕，突然抽出了袖中戒尺。

    “国祚百年未曾有过如此骇人听闻之事，你年纪轻轻身居高位，已是不知其形其貌，手段如此残忍，君臣面前，却面不改色，无惧，无畏，更显猖獗，既你家中长辈对你放任自流，老夫身为国子监祭酒，便待你楚家长辈教你为人为子为臣之道，楚擎，给老夫跪下！”

    说罢，龚承安手中的戒尺抽向了楚擎的脸颊。

    这一幕，明显是让众人措手不及。

    当着天子的面，国子监祭酒，竟然要拿戒尺抽天子亲军的脸？

    两根略显纤细的手指，夹住了戒尺。

    孙安低着头，双眼还看着地面，双指却如同铁钳一般夹住了戒尺。

    “龚大人，莫要僭越，您，亦是臣子。”

    龚承安一把抽回戒尺，看向天子：“陛下，如此猖獗之辈，国法难容，礼法难容，难道陛下还要包庇不成。”

    黄老四的目光很平静，可平静之下，却掩盖着滔天的怒火。

    龚承安，竟然当着他的面，要打自己的亲军？！

    还未开口，一声大叫传来。

    “政儿？！”

    一位监察使猛然跑了过来，扑倒在了一个满面鲜血的国子监监生身旁，痛哭流涕。

    “政儿，政儿你如何了，政儿，是谁如此心狠手辣…”

    这位监察使再次大叫了一声，这才看到，自己的儿子的耳朵，少了一块。

    面露骇然的监察使猛然突然站起身，冲向了楚擎。

    “你这狗贼，敢伤我政儿，老夫和你拼了！”

    “去你娘的！”

    黄老四再也忍不住，堂堂天子，竟然直接抬起腿，向前迈出一步，一脚将这名监察使踹出了一米多远。

    群臣，齐齐倒吸了一口凉气。

    黄老四转过身，牙齿咬的咯咯作响，冷眼扫过文武。

    “还有谁，还有谁胆敢在朕的面前行凶！”

    最后一个“凶”字落下，周围宿卫，齐齐摁住了长刀刀柄。

    在黄老四的目光扫视下，文武们都低下了头。

    只有一人，只有国子监祭酒龚承安，微微摇了摇头，苍老的双目中，带着几分失望，那种，高高在上的失望之色。

    黄老四注意到了龚承安的目光，同样冷笑。

    四目相对，这一刻，君臣，算是彻底撕破了脸皮。

    黄老四知道，龚承安，没将他这位天子放在眼里。

    龚承安同样知道，天子，对他起了杀心，不是不满，而是杀心。

    可他不怕，龚承安丝毫都不担忧。

    他的底牌，他的地位，不是一朝一代的天子可以撼动的。

    天子，的确是撼动不了。

    至少，当今天子无法撼动。

    可有一人，他要撼动的，不是龚承安的地位，而是国子监，京中所有读书人的地位。

    “陛下，寒门书院，被拆了，被国子监的读书人，拆了。”

    楚擎微微开了口：“百余名学子刚入学，读书时，国子监的监生，将寒门书院拆了。”

    倒吸凉气之声，再次传来。

    就连龚承安都心里咯噔一声。

    原本还准备随时跟着龚承安一起死谏天子的文臣们，大惊失色。

    谁也不想让这寒门书院开起来，一旦有了这股歪风邪气，世家的利益必然会被动摇。

    不想让楚擎开办书院不假，可要讲究方法。

    直接去给书院拆了？

    还有什么比这种法子更加蠢笨，国子监的监生，都是傻子不成？

    “不可能！”

    龚承安一挥长袖：“我国子监监生，皆是心性纯良之辈，岂可做下这等事，楚擎，你莫要血口喷人。”

    黄老四的神情不再平静。

    寒门书院非但如此迅速的盖起来了，还有学子入学了，可…可竟被国子监诸生给拆了？！

    楚擎冷笑一声，突然转过身，直接抓起了一名国子监的头发。

    龚承安暴怒：“竖子敢尔！”

    楚擎不为所动，一把将这名国子监监生推到君臣面前，满面厉色。

    “说，今日在城西，是不是你们这群人，拆了寒门书院！”

    这名国子监监生鼻青脸肿，但是伤的不重，抬起头见到了龚承安等人，又看到天子也在，仿佛有了偌大的勇气，哭喊出声。

    “陛下，龚师，诸位大人，千骑营无法无天，楚贼无法无天，如此恶贼，家国难容，还望陛下与龚师…”

    “住嘴！”黄老四眯起了眼睛，如同随时要噬人的野兽，一字一句：“朕，问你，书院，可是你等拆毁？！”

    “非是如此，非是如此啊，陛下，学生等人，只是想要去取经论道，可那寒门书院，却是有辱我辈的藏污纳垢之所，非但有娼妓，还皆是刁民，目无礼法的刁民！”

    “娼妓？”

    “不错，就是娼妓，千骑营深怕我等将这娼妓带到京中揭露他们的丑恶嘴脸，这才半路拦下，还殴打，殴打我学生，殴打我们国子监的监生，还望陛下做主！”

    楚擎淡淡的说道：“有教无类，不正是你们说的吗。”

    一看楚擎竟然承认了，文臣跪倒一片，个个目眦欲裂。

    “楚擎！”龚承安一指楚擎，火冒三丈：“好你个千骑营大统领楚擎，敢侮辱天下读书人，书院之中，竟有娼妓，你…千年大贼也，不除你这贼人，天下…天下再无斯文可言！”

