    “这三天内，在秘境里看看能不能打出来几张蓝色源卡，到时候卖给系统，然后换复制卡。”

    涂牧可不愿意看到复制卡却不买，这是他以后实力提升的关键。

    “实在不行，到时候把那两张精神类相关的技能卡卖掉，差不多能凑够。”

    梅谦的空间卡里也还有蓝色的源卡，但是涂牧不太舍得卖。

    对了，他突然有个想法，商城里的源卡，可以先交定金锁定，这么操作也行。还有就是……

    【系统，商城里的源卡，同一种可以一次买多张吗？】

    他以前只买过一张【虚影分身】，没试过批量操作。

    【可以，不过需要额外花费源卡碎片，而且宿主目前的实力，只能批量购买白色、绿色源卡，灵宠卡、道具卡、人物卡除外。到达战将阶段后，可以批量购买蓝色品质或相当于蓝色品质的源卡。】

    三星复制卡，就是相当于蓝色品质的源卡。

    等等……

    【系统，商城可能出现人物卡？】

    【上次宿主到试炼空间后，系统已收集其部分信息，未来也可以出产人物卡，但刷新概率会比较低。】

    好吧，涂牧叹了口气。

    也没什么可惜的，即便有人物卡，也不一定适合自己。

    目前的主要目标还是灵宠卡和技能卡。

    祝晴说的没错，他容纳什么技能，是得多考虑考虑。

    不过涂牧考虑的范围更广，他可以多找一些不同类型的灵宠，反正有了可升级的【灵宠契约】，以后可以慢慢补全短板。

    【灵宠契约】如果能够升到最高级，他就能拥有九个灵宠，加上最开始的三个，就是十二个。除此之外，他独一无二的十卡位，还有六个空着，也就是说，涂牧理论上能够拥有十八种不同的超凡力量。

    当然这只是理论上，各类能力多了的话，不太可能避免重复。

    十来种不同的能力，想想都心潮澎湃。

    只要以后容纳的源卡品质够高，他就没有短板。

    本来因为人类使用灵宠的能力，威力上难免有欠缺，而且必须是灵宠在体内才能使用其能力，涂牧真要是来九个灵宠占据九个卡位，是有局限性的，但是现在可以腾出多个卡位，峰回路转。

    他只想说一句：赞美系统！

    然后在畅想中昏昏睡去……

    翌日清晨。

    “队长，几点走啊？”

    “你急什么？小孩子工作还挺积极。”祝晴笑道：“昨晚是高敬和韩兵轮流守夜，今晚该你和丽丽了，你白天还不多睡会儿。”

    “早上多睡会儿，也影响不到大半夜啊。”涂牧撇撇嘴：“何况咱们这种人，少睡几个小时算得上什么？队长难道不知道，睡眠是休息，但休息不一定非得是睡眠。”

    “小小年纪，懂得还不少。也对，你也是练武的，知道冥想打坐也能养精神。一大早的，活动活动筋骨怎么样？”

    这时秦丽丽也出了小帐篷，听到对话，便走过来：“昨天只顾打怪兽，还没见识涂牧的身手呢，队长，你可别太欺负人家小弟弟。”

    涂牧嘴角微扯，搁前世，他肯定会调侃这是什么虎狼之词，但现在他不是当初成年的大学生，他还只是个没到十六岁生日的少年。

    “队长，上次交手，还不知道你用的是什么武功？”

    “怎么，你想学？”

    “借鉴一下嘛！”

    祝晴正色道：“你先告诉我，你练过什么武功。”

    “嗯……基本上是偏向道门的拳法、掌法，有游龙八卦掌、逍遥游拳法，还有一门散手，对了，内功也是道门心法。”涂牧把自己现在练过的功法都说了，但又没有完全交代，毕竟先天功、散手八扑这种，不太好解释出处。

    倒是可以推到梅谦身上，但是以后说不定被岳昆山知道，引人疑虑。

    “涂牧，我不是不愿意教你，但是有一点你要清楚，武功这种东西，贪多嚼不烂。”祝晴道：“咱们练过手，我能看出来，你本身的功法，还没有达到真正的融会贯通，可能每一种都算登堂入室，但是远没有到炉火纯青的地步，更别说登峰造极、返璞归真的境界。

    “我不敢说自己的功法都已经返璞归真，但我会的这几门，即便只是用一种，也足够对付你了。”

    涂牧额头渗出几滴汗液，祝晴这段话的确说到他心里了，点出了他的问题所在。

    他的功法，都是自己领悟，这样有好处，省了卡位，而且也多了自我修炼的过程。但是自己领悟、修炼，毕竟是需要时间的。

    贪多嚼不烂，没错，他是把几门功法都练成了，但离大成还有着距离，更别说全部融为一体，浑然于心。

    祝晴还在继续教导：“我昨天看到你把雷电与功法结合，这种方法的确很好，但是你要记住，一个修炼功法的武者，功法本身绝不能丢下，只有把功法真正练到纯熟，再加入其它体系的能力，才能成倍增强威力。

    还有，我给你个建议，当然你可以不采纳，前提是看你空余的卡位有多少。如果你的卡位足够用，我建议你留一个，给高品质的功法类技能。”

    “为什么？”涂牧有些不解，功法类技能可以自己领悟的，用卡位来容纳，感觉有些亏。

    “你是不是觉得亏？其实每种源卡，都有自己的优劣势。”祝晴道：“你说，即便我现在不教你我的功法，你就一点不学吗？”

    涂牧摇摇头：“当然不是，咱们交手多了，自然能借鉴。”

    “对啊，你能借鉴我的功法，就没有想过，最该借鉴的，是源卡里的原版功法啊！”

    这句话犹如一道惊雷，涂牧脸色变了：“队长，你的意思是……”

    “自己领悟学习，当然是好事。但如果有一张高品质的功法类源卡，不就算不是蓝色紫色品质，哪怕是绿色的，你容纳后，得到的就是其中全部的经验。即便不能一蹴而就直接达到返璞归真的境界，但是那门功法最正统的一条道路你却已经了然于胸。”

