    女人愣在原地，他没想到我竟然直接否认了双神。

    而我也没有去见她的意思，而是在黑暗之中退的更远了。

    此时芋儿也走到我身边说了一句：“你还真是敢做啊，你救得了她今天，救不了她的明天，你救得了她一个，救不了这里所有人。”

    我说：“她的明天我管不了，可今天我遇见了，那她就不能死，至于废区里的人，或许以我的力量改变不了什么，可我也愿意出一份力，我相信出力的人多了，这里的局面会好转的。”

    芋儿忽然甜甜一笑说：“李初一啊，你可真是天真啊，天真的可爱，可爱的天真！”

    我没有和芋儿贫的意思，而是问她：“你到底在什么地方看到了尘谣。”

    芋儿这才说：“在我家附近，我回来是要杀我的家人的，自然是在我家的附近碰到的尘谣。”

    我没有吭声。

    芋儿指了一个方向我们继续前进。

    一路上我们也是遇到了不少的狩猎者，他们都在抱怨废区里面的人太少了，他们进来三四天，才杀了一百多人。

    听到他们的抱怨，我恨不得把他们都给杀了。

    可我还是忍住了，毕竟我来这里是找尘谣，而不是来惹不必要的麻烦。

    当然，如果我碰到他们杀人，我还是会管的，我不管废墟里的规则如何，在我李初一的面前，我就要讲我自己的原则。

    越往废区的深处走，这边的力量就越加的斑驳，四周到处都是各种各样的结界、阵法。

    很显然，这些结界和阵法都是废区的人自保用的。

    只不过他们的实力太弱了，稍微强一些的人，就可以凭力量摧毁这里的防御结界和阵法。

    当废区的人看到这些结界、阵法被破坏的时候，心里一定很绝望吧。

    见我看着那些飞去的结界和阵法发呆，芋儿就说道：“别看了，这里刚经过一次杀戮，这里的结界还没有消失，说明刚被破坏没多久。”

    我“嗯”了一声，随后说道：“我很想知道，废区的人是怎么活下来的？”

    “在如此残酷的被杀压力之下！”

    芋儿说：“我们继续深入，你就会发现一些更为坚固和厉害的阵法，一般的猎人来不到这里，因为一千星以下的人，可能都会有生命危险，而实力再高一些的人，也不屑于来废区杀人，因为他们杀人根本不用来废区。”

    “所以废区深处有一个相对安全的区域。”

    “来废区的杀人者，都是一些实力低级，没权没势的发泄者，或者一些低级的贵族。”

    “这里是一个低级的猎场。”

    “而对真正的大贵族来说，整个黑白城，都可以成为他们的猎场。”

    “杀人的规则，本来就是他们制定的！”

    我从芋儿的话中可以听出，她对黑白城的贵族制度十分的不满。

    而我心里也是越发的奇怪，这样的贵族制度，是如何存在这么多年的？

    可再一想，我就释然了。

    贵族掌握了绝大部分的修行资源，整个黑暗元心，大部分的强者都是贵族，所以那些贫苦人就算想反抗，也没有实力。

    对黑暗元心的种种不满骤然涌上我的心头。

    而这种不满好像在我心中已经存在了几十万年一般。

    让我十分的抑郁。

    芋儿见状对我笑了笑说：“看你那一副多愁善感的样子，你又能做些什么呢，任命吧。”

    我笑了笑没有说话。

    我们继续深入，芋儿就继续说：“和你在一起，我的魅力大打折扣，同时我的杀意也会被你消磨掉，本来我还想再杀一个家人的，可现在我杀意全无，就让他们再受点苦吧。”

    我下意识说了一句：“你或许能有更好的办法救他们。”

    芋儿笑道：“没有！”

    她回答的很果决。

    这种果决的背后，是深到看不见底的绝望。

    又往里面走了一会儿，我们就看到了废区中央那庞大无比的结界和防御阵法。

    其中防御阵法的威力大概在一千五百星左右，一千五百星以下的人若是强行冲阵，那就是死路一条。

    而在结界和阵法的最中央，可以看到有些零星的灯光。

    也有一些上千米的楼阁。

    我看着芋儿问了一句：“你家在这个里面？”

    芋儿点了点头说：“是的。”

    我又问：“尘谣也进去了？”

    芋儿再次点头。

    我问芋儿要怎么进去，她笑了笑说：“我是从里面出来的，自然知道怎么开启结界和规避阵法的方法，你跟我来吧。”

    我们绕到一处更为荒僻的地方，芋儿捏了一个指诀，然后结界就裂开一道缝隙，我便偷偷地潜入了进去。

    我则是问芋儿：“这里不是很安全吗，这里应该没有死亡的压力吧？”

    芋儿摇了摇头说：“怎么会没有，这里的人没有物资，而城主府投放的物资都在结界的外面，所以这里面的人就会被安排出去寻找那些物资，并将其带回来。”

    “出去寻找物资的人，都有可能丧命。”

    “在废区里面，即便是那些贫苦人，也有高低贵贱之分，厉害的人，操控不厉害的人，这就是黑暗元心的生存法则，这里的人，没有任何的同情心，你同情他，那他明天就可能杀了你。”

    “废区，是一个不值得同情的地方。”

    我没有说什么。

    进入废区中央位置之后，我们也是把自己的气息控制在三百星以下，这样就不会引起旁人的注意了，芋儿也是把自己身上的媚术完全收了起来。

    这样的芋儿在我眼中，反而显得更有魅力了。

    走在街道上，这里的人精神面貌都很糟糕，一个个无精打采，一副活了今天没明天的样子。

    我叹了口气说：“这些人眼中一点希望都没有。”

    芋儿笑道：“希望？你在说什么鬼话，希望那种东西，在这里是一种奢侈，这里的人，不配拥有。”

    我辩解道：“所有人都该拥有希望。”

    芋儿也不争辩，而是对我说道：“你看到这些，并不是废区的全貌，在最中心的阁楼处，有差不多二十多个二百九十星以上的人，他们把控了这一片区域，是这一片区域的神，他们的生活就充满了希望，因为所有从外面找回来的修行资源，都要交给他们分配。”

    芋儿指向最亮的阁楼。

