    活到现在，三十未到的熟女年纪，我已经经历了不少次与人的矛盾交锋。

    老实说，如果不是场合有点不如意，我还真不怕秦妈。

    真正让我觉得投鼠忌器的人是身后那个始终看不透的秦江未，我还不了解他的后手是什么，如果我坚持不说，等待我的又会是什么。

    和秦妈对峙的时候，我的大脑在飞快的运转着，我在思索怎么脱身，怎么回去。我的身世是个大秘密，根本不能在这里说出来，如果可以我是打算一辈子不说，直接带进棺材里。

    突然，我看见了秦妈房间那一堵空荡荡的墙。

    这堵墙显得有些怪异，因为这边一面什么都没有，甚至一幅画都看不见。只有墙角处有一个烛台样式的装饰物，看着制工十分精美。

    按理说，像柳家这样的人家，像秦妈这样的身份，房间里应该是装扮的奢华美丽，不可能空出这么一面墙的位置。

    电光火石间，我想到了什么。

    这会不会……就是当初关亦心的地方？

    这面墙的后面才是连通地下室的地方？！

    之前我被黎堂峰救出去的时候，整个人都是晕晕乎乎的，所以对当时的场景桥段记忆并不算深刻。

    如果这堵墙是通往地下室的话，显然这是我唯一可以暂时摆脱他们母子的途径了。

    转念一想，我又为自己的智商着急。这不过是从狼窝跳进了虎口，跑到地下室之后呢？我要怎么脱身？

    正在纠结万分的时候，脑袋里灵光一闪，我突然有了一个好主意。

    眼前的秦妈还在不断的逼问，而我木着一张脸无动于衷。

    这面墙是暗门的话，要怎么打开？估计那个烛台就是机关了吧？

    我一边心不在焉的听着，一边不着痕迹的打量着旁边的这堵墙。

    幸好秦江未挡在我的身后，我需要面对的只有一个情绪波动很大的秦妈，在她面前我倒是有把握不露陷。

    秦妈那边已经絮絮叨叨的说到之前自己和秦知善创业时的艰难，妄图用这种忆苦思甜唤起我已经被泯灭的良知。

    不得不说，秦妈的嘴皮子功夫还是很不错的，这是一个被全职太太耽误了的人民教师。

    正说到精彩的地方，我突然瞅准时机冲到了那个烛台旁边，伸手就想去摆弄。

    残酷的事实在提醒我，我真是电视剧看多了，那个烛台根本纹丝不动，半点没有被启动机关的样子。

    秦妈还在诧异的看着我，身后的秦江未已经冲了过来。

    我一惊，本能的用身体去撞击那面墙。说来也怪，我这么用力一撞那面墙像是失去了重量，我整个人往里面一栽，顿时摔的眼冒金星。

    再抬头一看，只见自己刚刚摔下来的那堵墙又关上了，墙那边是一阵被隔了很远的嘈杂声。

    我来不及喘息，更来不及喊疼，踩着脚下的楼梯就折回到了墙跟下。

    侧耳听了几秒后，我飞快的摸了摸墙面，还真的让我摸到了打开的机关！

    几乎没有多想，我快速的又从这面墙后面出来，再次回到了秦妈的房间。

    跟我想的一样，这会房间里已经空无一人，甚至能听见楼下两个人有些慌乱的脚步声。显然，秦家母子是去地下室的那道门那里堵我去了。

    我疼的浑身骨头都在发软，强撑着自己的身体溜出了房间门。

    可还没走到楼梯口就听见楼下有脚步声越来越近，不好，肯定是秦江未察觉到了！我吓了一跳，赶忙慌不择路的转头，直接躲进了旁边的一间房内。

    进来一看才发现，这里是秦江未的房间！

    我不能杵在这里，我得躲起来。

    想了想，我趴了下来，努力将自己的身躯挤进了床底下。

    秦江未的床底下是一排的组合柜，我就勉强躲在两边组合柜的中间，琢磨着自己只要躲到柳爷爷回来就应该可以脱身了。

    算算时间，嗯，还得躲差不多四个小时。

    意识到这一点，我一阵头大，祈祷自己千万不能被发现。

    我就这么安安静静的趴在床底下，大气都不敢出。我能听见外面来来回回的脚步声，那是秦妈和秦江未在找我的动静。

    躲了好久，直到外面的骚动全然消失，我这会提着的心才稍稍放下。

    刚想动一动自己的身体，缓解一下已经僵硬的肌肉，突然我感觉到手掌下面有什么异常，仔细一看竟然是一个暗格！

    这种暗格在黎堂峰的书房里也有，一般是用来放某种重要的东西。

    暗格的空间都不大，顶多能放进一只小日记本的大小。我没想到的是秦江未的房间里竟然也有这样的暗格！

    再摸摸自己身下的地板，果然有些不对劲，床底下的地板也跟外面的桌面一样干净，伸手都摸不到一丝灰尘。

    像这样的清洁死角能做到如此干净，不是一件容易的事。

    我只能解释为，秦江未刻意让床底保持一尘不染。

    摸了摸那暗格的位置，我小心翼翼的用手指探索着。只听一声轻不可闻的声响，暗格被我打开了！

    暗格和保险柜不一样，基本上没有所谓的上锁和密码措施。这得益于暗格位置足够隐秘，一般拥有暗格的主人家不会让其他人知道暗格的存在。

    对此，我只能解释为这是有钱人的小癖好。

    慢慢的打开暗格上的小门，我壮着胆子伸手摸进去。

    因为太黑了，暗格里究竟装了什么我根本看不清，手摸进去只能感觉到类似纸张一样的东西。

    将里面一卷的纸都拿出来，我匆忙的压好直接装进了口袋里，又将暗格的小门给关上。

    刚做完这一切，只听房间的门被人打开了，脚步声直接朝我走了过来。

    这一切发生的太快，我几乎没有逃离的措施就和秦江未的眼睛来了个正面冲击！

    我麻溜的从另一边钻了出来，秦江未诧异的看着我，渐渐的眯起眼睛。

    秦江未是什么人？

    他根本不好糊弄，就在低头检查的那一瞬间，他就高度怀疑暗格被我打开过。可惜只是怀疑，没有确切证据的情况下，秦江未不愿意打草惊蛇。

    要不然怎么说任何事都有两面性呢！

    正是因为秦江未这样的性格，所以才会瞻前顾后想太多。

    要是我这样的人，直接检查暗格了事，然后逼着对方交出东西来就可以。

    我紧张的心跳如鼓，强行镇定下来：“你们现在可以让我回去了吧。”

    秦江未刚要开口，只听楼下有车停稳，我瞥了窗外一眼，顿时如释重负。

    那是柳爷爷的车！

    我看到柳爷爷的身影从车上下来，简直可以用欢欣鼓舞来形容这会的心情。

    我说：“爷爷回来了，你要是不想让事情闹大，就此收手吧。我不会告诉他的。”

    秦江未还是狐疑的看着我，我当然知道他不相信我，但这个节骨眼上他除了暂时达成和解之外别无他法。

    柳爷爷已经一脚踏进了大门，如果我们这边有什么动静，难保他不会察觉。

    秦江未这好不容易才在柳爷爷心里重新树立起来的形象，可不能被我给再次毁了。

    他的脸色沉了沉：“那就走吧，下去跟爷爷打个招呼。”

    “好。”我硬着头皮往前走，秦江未跟在了我身后。

    走的时候，我连一眼都不敢瞄向床底，生怕被秦江未看出异样。

    柳爷爷忙了半天，见到我在柳家他显得比我还开心：“小月什么时候来的呀？来的时候也不跟爷爷说一声，要是知道你来，爷爷今天就不出门了嘛！”

    自从上一次我在柳家出事后，黎堂峰就很少让我来柳家。

    大概是因为愧对我，柳爷爷也很少有让我过去坐坐串门的想法。今天见我出现在柳家，老人家的开心溢于言表，估计在心里还认为我和秦江未真的已经抛开过去的一切隔阂，握手言欢了。

    柳爷爷边笑着边点头：“这样才好，你们本来就是表兄妹，这样最好了！都是一家人嘛。”

    我干巴巴的笑了笑，目光没有看身边的秦江未，倒是对面的秦妈一脸的阴霾，看得我全身发寒。

    跟柳爷爷没说两句，我就逃难似的离开了柳家大宅，一头扎进了自己家里。

    我爸妈还很诧异我今天这么早就回来了，甚至陈叔都有点莫名。我不想跟他们解释，进了房间就将口袋里藏着的东西拿了出来。

    这是一团已经被我压的皱皱巴巴的纸，我屏住呼吸慢慢的将它展开。

    原来这团纸并不是单独的一张，而是有三四张的样子，它们被卷在了一起，如果没有我的介入，估计这会还安安静静的睡在秦江未的暗格里。

    将几张纸全部展平，我简单的扫了一眼，只觉得心头一紧。

    这几张纸的内容俨然就是柳西辞那本日记里丢失的部分！！

    纸张的样式，日期，包括上面的字迹我一眼就能认得，这就是柳西辞的日记！！

    几秒的功夫，呼吸紧促，我的手指都有点颤抖。

    原来那一天真的是秦江未撕掉了日记里的这几页，看来他是早就猜到有人会回来拿！

    定了定心神，我看起了这几页日记的内容……

