    第362章这不公平

    孟老夫人还不知道是什么情况，也随便捡起一张纸看看，看一眼便大惊失色，慌得手抖，抖得连手里的一张纸都没能拿稳，重新飘落回地上，然后恐慌说道：“这……这些东西是哪里来的？还有多少人知道？”

    孟夫人见大家的脸色都不对，于是走上前去，捡起刚刚从孟老夫人手里飘落的纸张，看了一眼之后同样也是脸色大变，心慌不已，情急之下怒声质问孟长记，“你是不是想趁机落井下石，想把也我弄死？”

    她所做的那些事，居然清清楚楚写在纸上，连细节都有。

    一旦她所做的那些事曝光，她就彻底完了。

    孟老夫人也把怒气往孟长记身上撒，“你这样孽障，就是巴不得我这个老婆子死，是不是？”

    骂完之后，还想用拐杖打人。

    孟长记伸手接住朝他锤来的拐杖，藏着心中的得意，冷屑说道：“这些是七皇子给我的，他多半是因为云王的缘故才会将你们的事查得如此清清楚楚。不出意外，这些东西早已送到皇上跟前，用不了多久，皇上对你们的处置便会下达，你们就慢慢等着吧。”

    “你……你……”

    “都已经自身难保了，还异想天开的要凌家小姐给孟长玉殉葬，我看你们是在找死。我人还在外头就已经知道你们要凌暖殉葬的事，此事多半已经传到皇上那里，你们说皇上气不气？”

    就在这时，管家急慌慌跑来禀报，“将军将军，宫里来人了，说是来宣旨的。”

    听到管家的禀报，孟老夫人焦急惊慌不已，“怎么会那么快？”

    这才不到半天的时间，圣旨就来了。

    不管圣旨为何来得如此之快，将军府所有人都得去跪接圣旨。

    前来宣旨的是花公公，他先是冷厌看了一眼跪在地上的孟老夫人和孟夫人，然后才宣读圣旨，“孟贾氏，德行有亏，罪行累累，念及年事已高且孟将军忠勇孝义，酌轻处置，特收回一品诰命之封，罚抄道德经百遍。”

    圣旨才刚读完一半，孟老夫人已经承受不住，直接晕了过去。

    她最在意的一品诰命夫人，没了。

    花公公可不管这些，继续念，“孟周氏，私相授受，纵子行凶，残害无辜，罪不可赦，赐毒酒一杯。”

    孟夫人听到毒酒一杯，脸色巨变，虽然没像孟老夫人那般晕过去，但心里却受到了极大的打击，更是感到不公平。

    明明所有的一切都是那个老太婆的主意，她只不过是听令行事，为什么那个老太婆只是被夺了封号，罚抄一百遍道德经，而她却被赐毒酒？

    这不公平，不公平……

    孟夫人心底的怨恨不满越来越强烈，情绪再也控制不住，当场爆发，“不公平，不公平，这对我不公平。那些事全是这个老太婆的主意，是她下达的命令，我只不过是为了调好她听令行事罢了，为什么要赐死我？将军府的大权由她掌控，若没有她的允许，我有能力弄死那么多人吗？要凌暖殉葬明明是她的主意，我只不过是顺她的心意说话，凭什么都算到我头上？”

    (本章完)

