    任凭女人们胡思乱想，王艾八风不动，这一屋子攒的，好玩是好玩，可也不好控制，王艾舍不得让现在彼此都感觉舒适的幸福生活冒风险。

    两天后，王艾随队前往白俄罗斯，进行欧冠第二场小组赛，对手是白俄豪门、也是本小组最弱的对手鲍里索夫巴特。

    曼祖基奇首发，里贝里、穆勒打两边，克罗斯打前腰，马丁内斯、古斯塔沃双后腰，丹特、博阿滕双中卫，拉姆、巴德施图贝尔双边后卫，诺伊尔门将……就这阵容，别说别人，光里贝里一个人的身价就超过了对手全队。

    没想到比赛中极为不顺利，一开场士气高昂的对手就和拜仁展开对攻，让拜仁上下十分错愕。随着克罗斯在比赛第12分钟晃开门将打空门竟然打在立柱上被弹出。几分钟后，拜仁得到前场直接任意球机会，巴德施图贝尔主罚，打的对方门将脱手，却依然被扫出底线。

    而对手在比赛第26分钟通过在拜仁门前的两次横传完成球权转移，最后由白俄罗斯本地球员帕夫洛夫从远角打进。

    拜仁随后展开了连绵不断的反击，穆勒冲顶、曼祖基奇劲射、克罗斯远射、古斯塔沃远射，却全部失灵。

    下半场一开场，对手丝毫没有稳守领先地位的想法，又一次和拜仁打起了对攻，这再一次超出了拜仁的预想，结果手忙脚乱对攻了十分钟双方颗粒无收。这时候海因克斯忍不住了，他在王艾和沙里奇之间选择了体能更充沛的后者，让他换下后腰马丁内斯去打边锋，然而这次换人进攻方面尚未见效，反而在十几分钟后再失一球，此时海因克斯手中只剩下一个换人名额了。

    因为就在这个失球前三分钟，他才把经验丰富、发挥稳定的老将皮萨罗换上了场去替换发挥失常的曼祖基奇，眼下前场有一个中锋、两个边锋、两个前腰，再上王艾就没地方摆了。

    可不上王艾，他手里实在是没什么人给他转败为胜的信心，于是他只好一边叫王艾起来热身，一边趁着重新开球的机会跑到场边对克罗斯和穆勒做临时布置，于是等王艾在比赛第80分钟上场时，他变成了前腰，克罗斯退后打后腰，穆勒在两人之间更倾向于防守。

    对这个安排，克罗斯什么也没说，穆勒则神情严肃到有点二的点头赞同，比赛充其量还剩下15分钟，这么短的时间即便是王艾上，也要进球加助攻才有一线希望。而放眼全球，能在这个时刻还被赋予反败为胜希望的，除了王艾只有梅西了。

    暗红色的20号拜仁球衣在白俄罗斯10月的凉风中飘摆，王艾深吸了一口气跑上场，通过80分钟的比赛观察他注意到，本地的天气、高昂的士气、反常的打法以及守门员的出色发挥是拜仁吃瘪的主要原因。

    其中天气的问题随着高强度的几分钟热身无需考虑了，反常的打法也被观察到了，而剩余的两个王艾也想到了解决的办法，就看机会能否如约而至了。

    拜仁开球，几经传递送到前场里贝里脚下，此时王艾向左路靠拢接应，里贝里没多想脚下一踢就把球权向王艾转移，王艾是冲着边路的方向跑所以他身后的白俄罗斯后腰跟的有些松，万没想到跑动中的王艾连球都没停，靠近后猛然转身，顺着来球左脚冲着球门的方向猛抽了一记！

    距离四十米开外，与近门柱呈45度角，上场后的第一次触球，白俄罗斯球迷瞬间领会到了什么叫“超级巨星”、什么叫“效率王”！

    守门员完全没想到，别说守门员了，张望着笔直的弹道最后从远门柱边进网的里贝里也双手抱头：我特么拼了80多分钟，你才上场20秒，进球这么容易的吗？

    被队友热情而短暂的拥抱后，王艾回到半场等待对手发球，对手有些磨蹭却也没太磨蹭，毕竟难得踢一回欧冠小组赛。开球后几经拼抢，球权又一次来到拜仁脚下，克罗斯前插，王艾的位置进一步前提到罚球区弧顶一带，皮萨罗则移动到了王艾侧面。

    克罗斯分边给比较舒适的沙里奇，瑞士小将迅速下底，一脚传中送到门前，此时王艾早已蓄势待发，于前点跳起后以上示下，一头将足球砸进门里。

    砸的拜仁群星欢呼雀跃、砸的对手目瞪口呆、砸的海因克斯高举双手、砸的白俄球迷失魂落魄，力量过剩的得分不论是扣篮还是爆射，都有额外的杀伤。

    “大锤啊。”沙里奇跑到王艾身边抬手摸着他的额头叫。

    “是啊，小孩。”王艾嘻嘻笑着摸着沙里奇的后脑勺。

    沙里奇比穆勒还小两岁，身高只有169却粗壮的更像是一个体操运动员，而且他爱说爱笑、爱玩爱闹，所以王艾就给他起外号叫“小孩”，他报复性的给王艾起外号叫“大锤”。

    几分钟后，又是小孩发威，不过这一次进球的换成了被刺激到了的里贝里，他在罚球区角的一脚远射，洞穿了颇有点精神不集中的对方守门员的大门。

    如果比赛到此为止，拜仁自然欢欣鼓舞，可惜此时反超也惊醒了对手，在比赛的最后一分钟鲍里索夫巴特的替补前锋接妙传打进拜仁球门，让这场一波三折的比赛最终以3:3结束。

    拜仁的九连胜梦想就此终结，需要总结的当然很多，不过这和王艾没什么关系，第二天回到家中他还是要自闭，只有晚上他才会到后院巅包子。

    “博士，这是那天我们拍的你巅包子的视频反馈。”李俊举着笔记本电脑站到王艾身边。

    “是吗？”王艾一分神，足球差点掉下来。

    正乐呵呵看热闹的许青莲灵机一动：“你换个大的，两不耽误。”

    王艾一招手：“来。”

    大球被许青莲抛出，王艾随脚把包子推到一边的草地上，一边下意识颠着球，一边看着李俊手中的电脑屏幕，还一边和李俊研究各方反馈。

    就这么不知不觉的，三分钟过去了，五分钟过去了，王艾目光没动，脚下没停。

    雷奥妮、许青莲等一旁围观的人都压低了声音，互相交换着惊喜的眼神！

