    “啊！”

    一道与食指一样粗细的螺纹钉从女人的惨白的手掌心穿过，鲜血顺着钉子流出，钉子周围的组织开始应激，痉挛发肿。

    女孩不堪疼痛的折磨，发出痛苦的惊叫声，随后昏死了过去。

    “多么优美的声音啊！为什么你这么快就坚持不下去了呢？不要睡过去啊！我还有很多想法没有实践呢。我保证，一定会将你变成我最优秀的艺术品！”

    雨生龙之介拍了拍女人的脸蛋, 笑的无比开心，纯真。他已经迫不及待，想要将眼前的女人打造成完美的艺术品，获得“老师”的赞扬。

    叮！叮！叮！

    铁锤击打在钉子上的声音响彻整个空间，忽明忽暗的火光照在雨生龙之介的脸上，一个微笑的恶鬼就此诞生。

    “哎！不对！这颗钉子的位置不对！啊啊啊！”

    第九根螺纹钉钉在女人的手臂上后，雨生龙之介向后退了几步，开始欣赏自己的杰作。可对艺术性要求极高的他, 发现有一枚钉子的位置破坏了他的美学。

    他大叫一声，双手挠着头发，怒斥自己怎么会犯下如此低级失误。

    “不行！我要把它拔下来，重新完成这件通往真理的艺术品！”

    说着，他又来到女人的身旁，从旁边的台子上拿起一把钳子，就开始钳住这枚钉帽向外用力拽着。

    在他往出拽的时候，缠在钉子上的皮肤碎屑、肌肉纤维和细小血管也被他硬生生地拽了出来。

    那已经不是一根金属螺纹钉，握在他的手中更像一根被恶魔附魔的血肉邪祟之物。

    此时的女人面色发白，双眼紧闭，是昏过去了，还是已经死去，无从知晓。

    否则这种剥丝抽茧之痛一定会让她疯了吧。

    “你好像很享受这种快感？人渣！”

    嘭！

    不待雨生龙之介反应是谁在说话, 他便感觉到自己的身子撞到了墙壁之上。强烈的疼痛让他面容扭曲，失声尖叫。

    可就这样对方都没有给他喘息的机会，手臂传来剧痛感。他看到了自己的双臂冒着血滑落在脚下。

    接着两道黑影闪过，他的双腿也滚落到一旁。

    “啊啊啊啊啊！”

    终于他叫出了声, 可视角开始移动，他看到了没有四肢的身体。

    “好熟悉的衣服啊, 和我的一样...”

    嘭！

    林天一脚将滚落到自己脚下的头颅踢回他身体第三只腿所处的位置。

    看着眼前的雨生龙之介渐渐失去光彩的眼睛。

    林天还是有些不解气，他收起手里的黑剑。张开手掌一团炙热的火球出现在他的手心。向着雨生龙之介的尸体丢了过去。

    转身来到被钉在柱子上的女人身前，林天抬起手检查她是否还活着，发现已经没有了生息。

    他神色变得黯淡了许多，低声叹口气后，向着她的尸体甩了一团火焰。

    好生安息吧。

    一团火，尸骨无存。

    一团火，亡魂成佛。

    “蓝胡子应该发现御主死亡。此地不能久留！”

    杀人魔雨生龙之介已经死亡，这里也没有再停留的必要。、

    林天开启白眼感应着艾斯两人。发现他们只带走一半人质，便立马给Lancer和兰斯洛特下达命令，让他们两人协助艾斯两人将这些小孩们带到安全地域。

    而他自己也向着这群小孩们疾驰而去。

    身为御主的雨生龙之介在死亡的一瞬间，所属英灵Caster便会第一时间感应到。所以现在没有必要再让Lancer和兰斯洛特在外围待命。

    ......

    冬木市郊外的公路上，蓝胡子听着眼前的“贞德”自称自己为大不列颠的骑士王阿尔托莉雅·潘多拉贡时，十分伤心。

    就在他想要争取对方承认自己是贞德时，他突然感应到自己的御主生命气息消失，脸色一变。

    “不！”

    在Saber等人惊讶的目光下，他癫狂地大吼一声, 瞬间灵体化从他们的眼前消失。

    ......

    废水处理厂一公里外的空地上, 林天等人看着眼前三十二名昏迷的小孩, 沉默着。

    “他们是不是中了什么魔法, 怎么一直不醒呢？”

    旁边的公路上，一辆货车驶过。艾露莎摸了摸一名小女孩的额头，抬起头看向林天。

    “可能...是吧。”艾露莎的问题，让林天一下大脑卡壳。

    自从了解到自己可以使用鬼道之后，林天便不再去旁听伊莉雅的魔术课堂。对于涉及到魔术方面的问题，他也不知道该怎么办。

    “大人，这些小孩是中了Caster的昏睡魔咒。只要大人破解了这个咒语，他们便会清新过来。”

    站在一旁的Lancer开口提醒着林天。此时的他虽然神情中还有几分失神寂寞，但比肯尼斯使用令咒命令他违反骑士之道时，好了太多。

    虽然林天也用令咒命令他去攻击吉尔伽美什，但经历了拯救这些小孩的事情后，他对这位新御主的好感提升了许多。

    “Lancer，你这么懂。要不你来帮我解除魔咒吧！”

    林天听到Lancer的好意提醒，脸上并没有露出喜悦，而是更加阴沉了。

    ‘废话，我难道看不出来这些小孩中了昏睡效果的魔咒吗？我只是不知道该怎么解除这个魔咒！’

    “大人，我只是Lancer，生前是一名骑士。关于魔法方面的知识，我不懂...”

    听到自己的御主居然让自己去解除这个昏睡魔咒，Lancer有些傻眼，连忙摇摇头解释道。

    “艾露莎，你呢？”

    “哥哥，你是了解我的...”

    “屁嘞，不要一开口就是这种烂梗！”

    见身边的人没一个能指望上，林天又想念了伊莉雅。如果这个魔法少女在他身旁的话，一定会解除这个魔咒吧。

    “鬼道中好像有能让人苏醒的回道咒语...可是死神根本没有公布所有的回道咏唱文啊...”

    林天无语的拍拍头，突然他灵光一闪想到了办法。

    “Lancer，交待给你一个任务。去找个倒霉蛋，不！去叫找个好心人。不用跑太远找，就看着那条公路上，有人开车过来的话。你就制造个意外，让他的车停到前面的路边。”

    反正已经将这些小孩救出来了。生命危险已经解除，至于他们能否苏醒，就交给冬木市的官方头痛去吧。

