    天地宗弟子一脸懵逼之色，柳风更是咽了咽口水，眼中闪烁着惊骇之色。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    捅死，真的捅死了。

    林师弟也太暴躁了吧，说捅死就捅死，连一点犹豫都没有。

    此时，林凡很是满意，终于又捅死一个金仙强者了，只是这金仙有点弱了，修为太低，经验倒是不咋的了。

    “还你剑。”林凡手臂一甩，那至宝宝剑，咻的一声，回到了那天地宗弟子手中。

    那弟子握着长剑，内心猛的一凝，心中骇然，“我的剑竟然捅死过金仙……。”

    看着宝剑上沾染的一滴鲜血，那弟子的内心就猛的颤抖了起来。

    自己这宝剑，竟然捅死过金仙，那以后可以成为屠金仙剑了。

    而且这里还有这么多人看到，这回去之后，必须给自己的宝剑，取一个响亮的名字。

    “林师弟？不，林师兄……你……。”柳风此刻惊呆了，这师弟的称呼，显然也不适合了。

    这林师兄能够瞬息之间将青莲天斩杀，那这实力，定然是逆天了，如果在称呼为师弟，恐怕就不对了啊。

    “柳师弟，这一次还是多谢你了，如果不是你的一席话，我这念头恐怕还不通达了。”林凡笑着说道，心情那是愉快的很啊。

    以前加入宗门之后，林凡都感觉有些头疼了，这如果斩杀了别的宗门弟子，会不会惹出什么事情，他是不怕事，但就怕给宗门带来什么麻烦啊。

    但是现在柳风的话，让林凡念头通达了，这显然不服就是干，砍死你没商量，就算被砍死了，那也是学艺不精，至于对方宗门会不会弄你，就看自己的运气了。

    至于这麻烦什么的，林凡可一点都不害怕。

    麻烦越多越好，最好如同蝗虫一般，络绎不绝的涌来，让自己砍个够。

    “额……。”柳风听到林师兄的话，内心一愣，不明白林师兄说的是什么意思。

    秋斩鱼与金针菇上前，随后露出了惊讶之色，“大哥，你也太厉害了。”

    林凡淡然一笑，丝毫没有将其放在心上，小意思，一切都是小意思啊。

    “这青莲天实力实在是弱了，既然欺我宗门的人，这不是找死吗。”林凡说道。

    “是，是，林师兄说的即是，如果今天不是有林师兄，青莲天这货，还真踩在我们头上了。”柳风说道。

    “就凭他，还不够格呢。”林凡说道。

    “师兄，等会你去哪里？是否一起回宗门？”柳风问道，宗门之中那一场大比，他可是亲眼所见啊。

    如今，也就一段时间没见，却没想到林师兄竟然强悍到这等程度，简直恐怖如斯啊。

    如果是先前，林凡倒是会想回去看看，不过现在嘛，这随便干，根本不用想后顾之忧，还回去个屁啊，自然是死干到底了，这回宗门不就是浪费时间嘛。

    “不回去，你们先回去吧。”林凡说道。

    柳风点了点头，“师兄，那我们便告辞了。”

    林凡微微点头，当柳风他们离开之后，他彻底的露出了爽快的笑容，随后看向秋斩鱼与金针菇两人，“我们的战斗，才刚刚开始，咱们已经有了目标了，今后可能会累一点。”

    秋斩鱼与金针菇现大哥战意高昂，那也是兴奋的很，“永远跟随大哥的脚步。”

    “好。”林凡现在斗志昂扬，仿佛整个天地都在自己手中一般。

    几日后。

    ……。

    天地宗。

    柳风他们回来了，随后将这一次事情告诉了宗门高层。

    那些高层听到这件事情，顿时一脸的懵比之色。

    啥？

    神子林凡将裂天宗金仙境的青莲天给捅死了，而且还是很简单的捅死，让对方根本没有任何反应的余地，这也太假了吧。

    青阳子现在很舒坦，自从为宗门引进林凡之后，自己的眼光得到了证实，每天过的也是潇洒的很。

    准备过几天再出去逛游一下，再到各处城市里，看看有没有天资绝佳的弟子了。

    不过能够为宗门找回林凡这等天资绝世的弟子，也够青阳子吹嘘一辈子了。

    “长老，出大事了，出大事了……。”李青急匆匆的从外面冲了进来。

    青阳子面色一正，“慌慌张张的像什么样子？”

    “什么事情说吧。”

    李青一把将桌子上的茶壶拿起来，往嘴里灌了一下，润了润喉咙，随后急迫的开口了。

    “林……林师兄……他……。”

    听到是自己最为得意的人，青阳子顿时关心了，“他怎么了？你倒是说啊。”

    “柳风师兄从外面回来，带回来一个消息，林师兄他将裂天宗青莲天给斩杀了。”李青说道。

    “斩杀了别的宗门弟子，这小子果然不安分啊。”青阳子笑着说道，倒是没有将这件事情放在心上，随后说道，“看看你像什么样子？不就斩杀一个裂天宗弟子嘛，不经历血腥如何成长起来。”

    李青急了，“不是啊，那青莲天可是金仙境修为啊。”

    “哦，金仙……啊，什么？你再说一遍？”青阳子一时之间没有反应过来，可是当反应过来的时候，却是一脸的懵逼之色。

    “那青莲天是裂天宗金仙强者，林师兄直接用剑将那青莲天给捅死了。”李青震惊的说道。

    在得知这个消息的时候，他也感觉一定是自己听错了。

    可是那么多人作证，却不得不让人相信了。

    “噗！”

    刚一口茶入口的青阳子，听到这情况，猛的一口吐了出来，双眼睁的老大，“你没骗我？”

    “没有，这是真的，现在宗门都传开了，长老你要是不信，你出去打听一下就知道了。”李青说道。

    “卧槽，这小子是怎么修炼的，这才出宗几天啊，怎么就有本事将金仙境的强者给斩杀了？”青阳子坐不住了了，立马起身，朝着外面走去。

    他要去问个清楚。

    这件事情到底是不是真的。

    如果是真的话，那可就真的爆炸了。

    这小子，可就是举世无双，天下无敌第一奇才啊。

    那烈青天，那秦圣君，就全都是狗屎，有多远都能滚多远，跟自己选中的人相比较起来，简直小巫见大巫，根本没有任何可比性。