    砰！

    蛮横的力量弹开金田一的手臂，排球反弹飞出界外。

    牛岛若利从空中落地，白鸟泽再得一分。

    12：15。

    ······

    砰！

    明石飞鸟借助一人时间差，同时错开面前两位拦网，排球重重砸下。

    白鸟泽二传虽然勉强接到扣杀，但排球上蕴含的力量非常凶猛，直接弹飞到了二楼，远远飞出场外。

    青城得分。

    13:15。

    ······

    砰！

    球从牛岛若利手中飞出，顺着球场划出一道巨大的斜线，避开了前场明石飞鸟的拦网与后场渡亲治的防守，成功落在界内。

    13:16。

    ······

    砰！

    明石飞鸟猛然挥臂，借助高超的‘直觉’，天童觉提前一步来到他的面前布下拦网，然而当排球与天童觉双臂接触的刹那，巨大的力量强硬的挤开防御，落到了白鸟泽球场之上。

    14：16。

    ······

    赛程进入第三局后半段，已然完全变成了明石飞鸟与牛岛若利的个人秀。

    因为其他人的体力都已经接近极限，虽说双方都还有相当深厚的板凳阵容，但却都默契的没有换人上场。

    一来这是练习赛，还不到彻底‘图穷匕见’的时候。

    二来面对眼下火力全开的牛岛若利和明石飞鸟，就算换上替补队员，也未必就能发挥作用。

    当比分来到14:16。

    双方发球权再度轮换，到了明石飞鸟的手上。

    持球来到一号位底线之后，明石飞鸟缓缓吐出一口气，随即浑身气势逐渐收敛，从原本喷薄欲出的火山，骤然变成深邃沉默的深渊。

    见此，前场几名球员默默捂住后脑勺，并且让开了拦网的位置。

    下一秒。

    明石飞鸟缓缓将排球抛上天空，然后助跑、起跳、挥臂、击球······

    “嗯？感觉好像很不错。”

    咚！

    一声炸响。

    排球骤然飞出，然后在白鸟泽后场球员刚刚有所动作的时候，排球便已经砸在了白鸟泽球场的地板之上。

    白鸟泽众人脸色骤变。

    “好快！”

    “这家伙的发球，居然还能继续增加威力吗？”

    这一记远比之前任何一次威力都强的发球，直接帮助青城将双方分差拉到了一分。

    清晨众人稍微愣了一下之后，随即迅速围着明石飞鸟疯狂欢呼起来。

    “再来一球！”

    “再来一球！”

    ······

    青城的球员齐声开口道。

    明石飞鸟持球回到一号位底线后，然后悍然发出了第二颗发球。

    咚的一声！

    排球又一次呼啸着飞出，转眼便来到了白鸟泽一方球场上空。

    “该死的，别以为每次都可以那么简单得分啊！”

    啪！

    关键时刻，白鸟泽的自由人山形隼人突然跃出，接到了这一球，不过角度没有控制好，导致排球并没有飞往二传所在方向，而是落在了五色工的前方。

    “直接顶过去，五色！”

    山形隼人大吼一声，五色工瞬间反应过来，双脚起跳，就欲伸手将排球顶到青城球场之中。

    然而就在同一时间。

    五色工对面忽然出现一道阴影，就在他的双手刚刚触碰到排球时，另一双手猛然从排球另一侧浮现，两股力量同时顶住了半空中的球。

    不过“争球”的局面也仅仅出现了一瞬间，五色工就感到对面力量突然加大，然后球就回落掉到了自己的脚下。

    “我们这边可不仅仅只有一年级的球员，小鬼头，你还差得远呢！”

    这种欠欠的语气在青城这边，显然只有一个人才能说的出来。

    及川彻站在拦网对面，看着对面的五色工，嘴角挂着几分让人看起来就想揍一顿的笑容。

    16:16。

    关键时刻及川彻拿下的一分，使得双方比分终于扳平。

    “噢噢噢噢~~~”

    “干得漂亮，混蛋及川。”

    青城球员瞬间变得极度兴奋，因为这是第一次，在青城与白鸟泽两支球队全部都处于‘完全体’的状态下，青城看见了胜利的希望。

    ······

    “抱歉，是我······”

    “如果想要道歉的话，还是留到比赛结束以后再说吧！”

    白鸟泽球场上，五色工本来想像其他几位前辈道歉，毕竟这一分是从他手中丢的，但他的话才刚出口，就已经被人打断。

    “而且，我们现在还没输呢！如果只是因为一次后辈的失误，就能让白鸟泽落败，那要我们这些前辈还有什么用？”

    “哈哈哈······说的一点没错。”

    “话说，若利你也说些什么啊？”

    白鸟泽众人将目光转向一旁的牛岛若利，牛岛若利眨了眨眼，然后点了点头道：“嗯，我们不会输。”

    白鸟泽众人：“······”

    ······

    “再来一球，明石！”

    咚！

    明石飞鸟如同大鹏展翅一样高高跳起，然后用力打出了第三颗发球。

    这几次发球明石飞鸟的状态出乎意料的好，连续三球都有相当不错的手感，排球飞过拦网之后，呼啸着坠落。

    然而这一次。

    没等排球落地，就见一双手突然伸出，沉稳的将球接了起来。

    而当其他人看见这一次接球之人的身影之后，无论是白鸟泽球员还是青城球员，纷纷目光一变。

    因为接住这一球的人不是别人，赫然是从来不参与接发球的牛岛若利。

    啪！

    排球高高飞起。

    白布贤二郎震惊了一刹以后，迅速回过神来，接过排球便迅速组织一轮快攻，随后成功打了一轮反攻，帮助白鸟泽拿下一分。

    16:17。

    ······

    岩泉一的表情有些发黑，他看向对面的牛岛若利，目光既震惊又有些不可思议：“这混蛋，居然还会接发球吗？”

    因为以往和青城对战时，牛岛若利从来不会参与任何接发球。

    所以虽然白鸟泽内部球员知道牛岛若利除了进攻，其它方面同样全能。但这件事其他队的球员，却完全是一无所知。

    “这可不是仅仅“会”的程度······”

    及川彻的表情同样算不上好看，道：“能够把明石的发球那么稳定的接起来，如果没有一定训练量，是不可能做到的······”

