    这个消息很快传达到了旅部，陈旅长皱着眉头说道：“没想到这个李永雷竟然这么狡猾。”

    旅政委一脸担忧的说道：“这个李永雷畜生都不如，而且生性残暴，这次放跑了他，难免会留下后患。”

    陈旅长无奈的说道：“现在说这些已经没有用了，人都不知道跑到哪里去了？”

    “只能以后再找机会了，现在的当务之急，是要安全的撤离这里。”

    “现在鬼子的主力部队，正在以最快的速度向新店赶来。”

    “我们必须在他们形成合围之前，突围出去。”

    “只要成功了，小鬼子之前的战略部署，将被我们彻底打乱，到时候这整盘棋都活了。”

    “那个时候，我们就可以和这个山田孝太郎好好的周旋一番了。”

    旅政委说道：‘目前各阻击部队，已经先后和小鬼子交火了。’

    “各部队会全力以赴，拖延住小鬼子，为我们争取足够的时间。”

    “不过这些小鬼子，也是王八吃秤砣铁了心要围歼我们在新店的主力部队。”

    “所以他们现在根本不愿意和我们的阻击部队周旋，正在全力的开赴新店。”

    陈旅长冷声说道：“哼！就凭他山田孝太郎，想要围歼我们主力，他还没这个实力。”

    正在这时，一名参谋快步走了过来。

    “报告旅长，李团长他们说，要我们旅部现行撤退。”

    “只要旅部安全了，他们才能放开手脚，和小鬼子继续周旋。”

    陈旅长一脸严肃的说道：“去！告诉李云龙，我们的安全不用他们管。”

    “老子腿上有脚，随时可以走，绝对不会拖累他们的。”

    “让他们按照原定计划，尽快撤离。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时旅政委说道：“那我们也应该尽快转移了。”

    陈旅长微微点了点头，说道：“那就走吧，不过要随时保证和各部队的联系。”

    “以便我们能够统一指挥全局。”

    旅政委点了点头说道：“那好，我立刻准备一下，咱们转移。”

    ……

    于此同时，距离新店大约十几里外的一座山顶上。

    李永雷和几名手下，站在山顶上，望着远处。

    “估计战斗应该结束了吧？”

    这时一名伪军军官回答道：“师座，我们在新店的部队，已经全部失去联系了。”

    李永雷忍不住叹了口气，说道：“哎！没想到这帮土八路，这么厉害。”

    旁边一名伪军军官连忙说道：“还是师座高明，我们提前撤出来了。”

    “不然的话，现在我们估计已经成为了八路的枪下亡魂了。”

    李永雷冷笑着说道：“哼！小鬼子想要用老子当诱饵，钓出土八路，这么拙劣的伎俩，以为老子看不出来吗？”

    “我相信八路也不是傻子，他们肯定能够看出其中的蹊跷。”

    “若是八路有所察觉，那么他们还敢进攻，那肯定是有所依仗的。”

    “现在看来，果不其然，这些八路的实力还是太过强悍了。”

    “幸亏我们撤出来了，不然的话，可就麻烦了。”

    这时另外一名伪军军官说道：“师座，可是现在我们的部队基本上全都完了，小鬼子那边恐怕也不好交代呀？”

    李永雷闻言也皱起了眉头，说道：“看看情况再说吧。”

    “首先，我们已经尽力了，小鬼子拿我们当诱饵，他们肯定也会想到这个结局的。”

    “现在小鬼子应该还用得着我们这些人，所以未必会对我们下手。”

    那名伪军军官说道：“可是我们的部队没有了，以后就失去了安身立命的根本了。”

    李永雷却毫不在意的说道：“人没有了，还可以再招募吗？”

    “只要有钱，还愁招不到人马吗？”

    “何况你认为我们在新店的人全都死了吗？”

    “哼~！我猜现在有一多半已经成为了八路的俘虏了。”

    “你们说八路会杀了这些人吗？肯定不会的，八路没有这么残暴的。”

    “何况他们一直宣扬的是优待俘虏的，若是出现了大规模杀俘的事件，对于他们也是不利的，所以八路不会做这种蠢事的。”

    “而现在日本人的主力，正在快速的包围八路的主力，按照山田师团长的计划，是准备将他们一举围歼的。”

    “只是这些八路太过狡猾了，可不是那么好对付的。”

    “但是即便这些八路没有被全歼，他们有一部分能够突围出去。”

    “但是这么多俘虏，几千人呀？他们能够全都带走吗？”

    “肯定不能的，所以到时候日本人还得请我们来统领这些人。”

    “日本人还需要我们这些人，所以还得用我们。”

    “到时候老子照样当我的师长。”

    “当然了，若是日本人能够一举围歼了八路，那就再好也不过了。”

    “到时候日本人高兴了，我们这些担负诱饵的部队，自然也是有功劳的。”

    听了李永雷的话，众人纷纷表示叹服。

    “还是师座英明啊！”

    “这么说，我们现在只需要等待大战结束就可以了。”

    李永雷冷笑着说道：“我们现在什么都不用干，就看着日本人和土八路去拼命就行了。”

    “师座高明！”

    ……

    于此同时，新店的伪军第48师主力被消灭的消息，已经传达到了山田孝太郎的指挥部了。

    山田孝太郎接到消息之后，气的大怒道：“八嘎雅鹿。”

    “李永雷这个蠢货是干什么吃的？”

    “他们一个师的兵力，让他们坚守一夜，结果呢？”

    “他们才坚持了多久？”

    “这才几个小时，就全都完蛋了。”

    “简直就是一群饭桶，一群废物。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒，这些皇协军的战斗力原本就比较弱，皇军根本指望不上他们的。”

    “现在我们的主力部队，在半路上都遭到了敌军地袭扰和阻击。”

    山田孝太郎怒道：“不要理会他们，那些都是小股的八路。”

    “他们是故意牵制我们的，给他们主力部队争取时间的。”

    “立刻传令各部队，不要和这些土八路多纠缠，立刻以最快的速度赶赴指定地点，绝对不能放跑了八路主力。”

