    当他稍稍弯腰重新抱起云潇之时，被恶战惊动的神鸟族蜂拥而至，全身燃烧着火光的大鸟警惕的盯着这个不请自来的陌生人，每一只的眼底都是凶光毕露，宛如传说中杀戮好战的不死鸟，他转过来，神鸟看见他怀中抱着的云潇，短暂的沉默之后爆发出逼人的炽热，同一时刻又是一只更大的鸟儿从上层俯冲下来，在靠近两人的刹那化形成人，飞渡不可置信的望着他，下意识的冲过来伸手碰了碰昏睡的云潇，脱口：“小殿下！”

    “飞渡！”萧千夜松了一口气，飞渡又惊又喜，连忙挥手散开聚集的同伴，然后引开环绕浮世屿外围的火焰，急道，“两境交界处恶战多年，你先跟我进来吧！”

    在飞渡的引导下，他终于踏入了万年前的约定之地，浮世屿是一片白水和蓝天融为一体的世界，它的中央盘踞着一颗高大无际的苍木，数不尽的树枝朝着不同的方向伸展出来，而在巨木的下方，浮世屿的地面是虚无的灵力之水，幻化成一朵朵白莲的姿态，倒映着水光一片潋滟，他不由自主的放轻脚步，这才发现那些微微开合的莲花是一种特殊的空间之术，每一朵里面都栖息着不同的鸟儿。

    但是这本该祥和的世界此刻却在外围的恶战里摇摇晃晃，参天的巨木时不时就会因震动而折断枝梢，那些断木砸入水里掀起巨大的水浪，拍打着莲花也岌岌可危。

    “哎呀！”飞渡一跺脚，身体已经闪电般冲出去护住了那片白莲，扯下还在燃烧的羽毛沿着空气花了一个圆弧，他紧张兮兮掰开花瓣往里面张望了一眼，拍了拍胸脯松了一口气，擦擦额头的汗回头说道，“这种白莲花是给一些小鸟休息用的，但是为了对抗这次的墟海入侵，连最弱小的鸟类都主动将其让给了受伤的战士，可是最近连苍木受到影响开始枯萎了，所以我和飞鸢轮流在苍木附近守着，以免里面的战士再次负伤。”

    萧千夜面容紧锁，问道：“墟海入侵多久了？”

    “啊？”飞渡奇怪的看着他，灵兽本就对时间没什么概念，忽然被问起这个问题还真的让他半天没回答上来，支支吾吾的掰着手指算了算，答道，“五年了吧……”

    “五年……”萧千夜听闻此话，心中难免有些震荡，泣雪高原的决战仿佛还在昨朝，可时间已经在不知不觉中悄然过去了五年。

    飞渡其实有很多的疑问，但他一看对方脸上的落寞，忍了忍继续解释：“从澈皇离世后蛟龙就一直在外围虎视眈眈，隔三差五还和我们的战士发生冲突，当年澈皇受困两境交界处被来自原海深处的力量持续干扰数千年，精疲力竭之下又被沾染着魔神破军的龙血重创，这才不得不引爆火种包裹整座浮世屿不被侵犯，万幸的是灵霜及时回来，我们才抵御了最初的进攻，后来游历在外的同族得知此事纷纷返回，不过我族虽然有血脉的优势，数万年来一直数量稀少，他们自残以蛟龙血为武器，还沾染上了破军之息，很多族人受伤之后久久无法愈合，好在四年前长殿下从飞垣回来，这才撑到现在。”

    “凤姬回来了？”听到她的名字，萧千夜是震惊大于欣喜的，飞渡赶忙点头指了一个方向，说道，“这会才击退蛟龙入侵，长殿下和灵霜、飞鸢应该都在凤阙休息，我带你们过去吧。”

    他立马跟着飞渡朝着一片五光十色的宛如幻境的地方走去，不同于苍木附近浩瀚平坦的水天一色，凤阙的地面折射出瑰丽的彩色，满地的鸟蛋都是半开合的状态，休憩养伤的战士察觉到熟悉的皇鸟气息纷纷探出脑袋警觉的望过来，飞渡穿梭其中还不忘抬手一个个按回去，边笑边骂道：“你们好好养伤少多管闲事！”

    “小殿下回来了？”还是有固执的鸟儿从他掌下钻出了头，一眼看到陌生的萧千夜，它呆滞的眨了眨眼睛，没等惊呼脱口，飞渡一把捂住了对方的喙子摆手，“都说了少管闲事，那是殿下的朋友。”

    说话间，所有的鸟蛋里都钻出了脑袋，萧千夜扫了一眼，惊讶的发现这里不仅仅有神鸟族，还有很多传说中的鸟类，诸如朱雀、瞿如之类也不在少数，飞渡尴尬的咧咧嘴，解释道：“每一只神鸟都会在出生后将自己的壳留在凤阙，若是受了重伤就会回来此地疗养，就算真的死了，当初的蛋壳也会作为纪念保留下来，因而凤阙对我族而言极为重要，以前是必须要得到澈皇允许才能进入，不过现在战事吃紧，长殿下放宽了权限，不仅仅是神鸟，就算是其它的战士也可以进来疗伤，所以……所以就变成现在这幅人满为患的样子了。”

    飞渡扬手指向凤阙最深处，那里有一个被火焰小心守护着的巨型鸟蛋，足足有几十米高，他抓了抓脑袋，又指了指昏睡的云潇：“那是澈皇的，更里面一点还有溯皇的，因为长殿下和小殿下被澈皇遗失在外，又被外族人当成普通人类的孩子生了下来，所以她们没有属于自己的鸟蛋，先放她进去吧，说起来……她受伤了吗？为什么一直昏睡不醒？”

    没等他回答，飞鸢从凤阙深处掠出，惊呼：“小殿下！”

    下一刻，他飞速抬头扫了一眼萧千夜，虽然惊讶于对方容貌上违和的变化，但还是和飞渡一样先压下了疑问带着他继续深处。

    凤姬在最里端，即使很早就察觉到了他的到来，但疲倦的身体只能暂且依靠着无法动弹，灵霜赶忙将她扶起来，两人一起看着忽然出现的萧千夜和云潇，都是无数疑问凝固在喉间不知从何说起，飞鸢和飞渡默契的互换了一眼神色，一把拽过灵霜三人一起默默退了出去。

    “你……”凤姬欲言又止，下意识的抬手指了指他一头苍白的短发，“你这是怎么了？”

    萧千夜把云潇小心的放在另一边，壳中温暖的火光就将昏迷的女子慢慢覆盖，终于让他松了口气，露出如释重负的笑，漫不经心的回道：“没什么，这样方便。”

    凤姬并不强求他，看着云潇低道：“阵眼决战之后，你被冥王重创昏迷不醒，她说要带你去终焉之境，她走的很坚决，让我也无法阻止挽留，从那一刻起我就明白她是真的做好了牺牲自己也要救你的准备，你们走后，飞垣被新的阵眼影响，因其范围太大覆盖整个泣雪高原，夜王虽然被困但余威尚在，这也直接导致全境地震不断，不过万幸的是没有再造成大范围的天灾，这样的情况持续半年左右就慢慢趋于稳定。”

    “那就好。”他看起来只是在安静的听着，过分安然的表情看不出有什么情绪的起伏，凤姬哽咽了一下，继续说道，“相比起大大小小的地震，其实更为棘手的是被统领万兽之力侵蚀了理智的百灵和异族，若是按照你们人类往常的习惯，那肯定是宁可误杀一百也不放过一个吧，不过这一次天尊帝没有这么做，他安排了丹真宫和雪城的大夫协助少白，一起研制克制的药物，也命令军阁不得滥杀无辜。”

    “他倒是遵守了和你的承诺，没有食言。”萧千夜的语气淡淡的，脑中赫然闪过北岸城事变后几人在万灵峰顶那场无声无息的联盟，凤姬跟着笑了笑，往前靠了一步摸了摸云潇熟睡的脸，不知是感慨还是叹息，“那时候我只想着利用她逼你帮我找到少白，没想到决战到来之时，还是她逼退了冥王，让飞垣免于最后的一击，等她醒了……”

    凤姬默默看着萧千夜，想从这张过分冷静的面容中看出些许端倪，萧千夜的眼睛宁静坚定，宠溺中揉杂着一抹决然，“等她醒了，她不会记得任何关于我的事情，浮世屿距离飞垣相隔遥远，她没有任何理由再回到那里，我只希望你、还有灵霜姑娘他们都不要在她面前提起这些过去，她这一生为我受尽磨难，若能斩断这段孽缘，我只希望她此后余生能自由快乐。”

    凤姬有些意外，又好像这些话是在预料之中，她长久的沉默下去，直到萧千夜抬起眼睛，主动转移话题问起心中最为牵挂的那个人：“我哥哥……之前我曾用冥视之术看过他，但具体的情况到底如何了？”

    “决战之后我只在飞垣呆了一年不到，云潇帮我救了飞垣，我也当竭尽全力帮她分担肩上的责任，所以我才选择回到浮世屿，和同族一起抵抗墟海的入侵，在我来之前曾去帝都看过他，那时候天征府已经解封了，虽然朝野对于你们的所作所为仍有很大的分歧，但天尊帝态度非常强硬，几乎是一意孤行的免去了你们所有的罪，并亲自撤下了通缉令和禁足令，不过他被冥王死灰复燃的力量影响，伤势反反复复，其实也很少出来走动。”

    萧千夜低着头，觉得心里刺痛，担心的神色溢于言表：“我看见他的时候，他确实是坐在轮椅上，似乎行动不太方便……他可有被人刁难？”

    “我想短时间应该没人有这个胆子吧。”凤姬呼出一口气，眼神雪亮，“在我离开之前，天尊帝已经着手开始调查帝都内的皇亲权贵，据说是一家一家的查，连私交甚好的公孙晏都被翻了旧账，现在那些高高在上不可一世的高官们怕是人人自危，睡觉都睡不安稳，哪里还有胆子再去刁难萧奕白，那是会直接惹怒龙颜，一不小心就会掉脑袋的事。”

    他顿了顿，还是平淡如水的说出那三个字：“那就好。”

    “有空……回去看看吧。”凤姬忽然抓住了他的手，感到他在瞬间剧烈的颤栗了一下，“你要清楚一件事，你眼中的短短一瞬间，对他人而言或许是漫长的几个月、几年甚至一辈子，不是所有人都能等你。”

    他想起帝仲的叮嘱，最终只是微笑着点了一下头，像什么事也没发生过一样，又把话题转向入侵的墟海。

    

