    “你是捕猎者二号？”

    沉默过后，江筱开了口，直接问了石小清。

    这实在是她完全没有想像到的事情。

    石小清看着她，嘴巴动了动，终于还是开了口。

    “我是上一任的捕猎者二号。”

    她本来以为捕猎者二号这个身份已经卸掉了，哪里知道还会有这么一天被人提了起来。也没有想到江筱身边竟然有人还知道她的这一个身份。

    “什么叫上一任？”

    江筱面无表情。

    她本来以为石小清算是研究所的受害者，就算是以前是怀着坏心思接近六少的，可最后她没有真正做出伤害他的事情，那就算了。

    可捕猎者是什么？

    捕猎者是研究所养出来的爪牙，是帮着研究所抓人害人的。

    就像阿万和毛朋他们这些人，都是因为被捕猎者发现并抓到了研究所。这些人中有很多因为自己被抓被害，搞得家破人亡。

    有些捕猎者心狠手辣的，不管对方愿不愿意跟着走，直接用强硬手段掳人，如果被对方的家里人发现了，可能也会杀人灭口。

    能够做到捕猎者二号，到底替研究所抓了多少人，办了多少坏事？

    如果石小清害了很多人......

    江筱看了看阿万。

    阿万认得出她来，难道说他之前就是被捕猎者二号给抓到了研究所？

    但如果是这样的话，他看着石小清的眼神应该是怨恨和恼怒的才对，而不是像现在这样只是震惊。

    石小清知道这个时候她必须解释。

    女儿好不容易才愿意认下她的，而且这段时间她们其实关系还是淡淡，她在努力地想要捂热江筱对她的心，不能因为这件事情让她们母女之间再起嫌隙。

    “在我的能力受到了肯定之后，我的确是当了捕猎者，这是石爷跟我的交易，我帮着他们找有天赋的人，他答应我，如果找到了六哥的消息，可以先不动手，提前告诉我，让我先行动。如果我能够在三天内把六少的行踪抹了，他们也认。”

    江筱沉默着没有说话。

    “这是很久以前的事情了，我找到有天赋的人之后并没有马上报告研究所，我是给了他们选择的权利的，”石小清声音发涩地说道：“如果他们跟我走，那我会给他的家人留下一笔钱，让他们生活无忧。”

    江筱这才开了口：“那如果他们根本不缺钱呢？你会放过他们？”

    石小清苦笑，“小小，那个年代，很多人吃不饱穿不暖，很多人缺钱的，甚至都要活不下去了。那个时候能够以家中一人，换取一笔钱，很多人都愿意。”

    阿万皱了皱眉说道：“这话倒是真的，我们当时进了研究所，也听说过好些人是自愿到那里去被研究的，不过他们说，一开始以为只是吃药打针，训练，没有想到还会死，也没有想到会被派出去做坏事。”

    石小清神情微黯。

    “我告诉过他们。别的捕猎者是怎么做的我不知道，但是我......”

    江筱打断了她，问道：“你带走了多少人？”

    这个问题让石小清心里一痛，一个和十个似乎并没有太大区别，因为她做了。

    