    呼！

    蓝色的龙舟如箭一般冲过中点线。

    黄明看得清楚，一下子停下了手里的鼓槌。

    鼓声就是命令。

    二十一人不用提醒，前一半人不约而同地哗哗在左舷拔着水，后一半人则齐齐转到了右舷，飞快地往回拔着桨。

    龙舟立即按着逆时针方向飞快地打起转来。

    哗啦。

    突然，水声响起。

    左边有人重重把手里的桨拍到水面，激起高高的水浪。

    大片的水珠如箭一般飞了过来，扑扑扑砸到任宁等人的身上头上，打得他们隐隐作痛。

    脑残吗？

    镇国公府众人暗骂了一声。

    大家都在调转船头。这时船桨不用来划水，而是把水拍到别人身上，完全是损人不利已。

    而且任宁的队伍大多都出身军营，这点水珠浇到脸上就和挠痒痒一般，想借此干拢他们不免有点异想天开。

    礼部的裁判头大如斗，手里的旗子欲举不举，一时不知道该如何是好。

    砸水攻击镇国公府的可不是什么普通龙舟，而是出自于秦王府。最重要的是礼部只规定了龙舟和参赛者不能跨过赛道，却没有规定不能用水攻击其他龙舟。

    他这一踌躇，像是鼓励了秦王府的队员。

    扑！

    孙冶举起船桨，再一次重重地拍在水面上。

    哗拉，又一股水花飞溅了过来。

    只是镇国公府的队员手脚麻利且训练有素，调个船头并不需要太久，没等第二批水珠扑过来，龙舟已经调了头。

    咚咚咚！

    黄明冷冷收回目光，重重地又敲响了鼓点。

    众人立即回归原位，哗哗地用力划起了水。

    此时顺流而下，龙舟顿时像上满弦的箭，飞快向下游冲去。

    任宁甩掉脸上的水珠，向往左望去。

    第三赛道上，秦王府的龙舟也调了头，此时正咬在他们的后面，紧紧地追了上来。

    船上面的孙冶死死盯着他们这边，目光中充满了不甘。

    “第三！”黄明手里不停，大喊着提醒众人此时自己龙舟的排名。

    “提速！”任宁冷不丁怒吼。

    黄明心一跳，但他不是南边回来的人，下意识地往霍庆看去。

    镇国公世子奋力地划着桨，感受了下自己的体力，又听了听附近队员沉稳的呼吸声，便没有反驳。

    而且刚才秦王府队伍无是生非，生生激起了他的怒气。

    在组龙舟前霍庆只想着省些麻烦并无意争个什么名次，但作为镇国公府的世子，他也不是没有脾气的。

    秦王又怎么了？

    敢找我们的麻烦，我就敢压你一头。

    咚咚咚！

    黄明的鼓声立即提了起来。

    龙舟的速度本来就很快，此时更像加了螺旋桨，飞快向下冲去。瞬间越了一条龙舟冲到第二位。

    “加速！”

    “加速！”

    紧跟在后面的几支队伍一看都急得不行。

    此时距离终点还有近九里，这会就全速冲刺难免有点不智。但此时顺流而下，再瞧瞧镇国公府的疯狂劲，他们再不发力就真追不上了。

    刹那间，几支队伍的鼓声都疯狂地响了起来。

    左观礼台。

    在周围的欢呼加油声中，吉祥兴奋地跳了起来。

    她一时忘了盈盼的称呼，直接嚷嚷道：“姑娘快看！将军他们排到了第二。”

    “不就是第二嘛。”盈盼笑着看了小女仆一眼，半晌应后恍然地回过神：“瞧你这兴奋性，是压他们队伍的排名了？”

    “嗯。”吉祥疯狂地点头，得意洋洋道：“压排名赔率才高呀。”

    这次龙舟一共有二十五支队伍参赛，除了某几支要么太强要么太烂的队伍外，压其他队伍的排名，那赔率就是一赔二十五。

    这赔率真的不低。

    “你压了他们排第几，第一？”盈盼笑。

    “当然是排第一啦。”吉祥虽然在草原上长大，但自小也是听着星落军团无敌的神话长大的。

    她笑容灿烂，对任宁他们充满信心，

    盈盼点头，“那压了多少银子？”

    “一万零一百二十三两。”

    “多少，一万多？”盈盼吓了一跳，差点怀疑自己的耳朵，“我不是只给了你一百两银子？”

    她疑惑地甩了甩脑袋。

    难道刚才掏银子时掏得不是一张而是一叠？

    嘻嘻！

    旁边的苗冬笑着开口，“嫂子，另外那一万不是晴贵妃送给你下注的吗？”

    盈盼愕然。

    没开赛前，晴贵妃已经送了她一枝自已心爱的发簪。后来要离开时又让女官递了张大额银票过来。

    盈盼哪敢要，直接摇头拒绝。

    因为南边的橡胶生意蒸蒸日上，她现在手里银子并不少。

    但随手就拿出一万两银子的土豪，整个星纪城也不多见。而且两人非亲非故，对方白白送给自己这么多钱，盈盼就更不能随便要了。

    吉祥这会也反应过来，嘴都有些巴结。

    “可女官说娘娘手里的银子多多，一万两只是毛毛雨。下注后要是输了就算她的，要是赢了就算我们的……”

    盈盼擦了把汗，“天上没有掉下来的馅饼。一会儿无论输赢都把钱退回去。”

    吉祥才着急了起来，那可是一万两银子，就算卖一百个她也凑不够。

    小女仆赶紧两脚踮得高高的，扯着脖子往河面上看去。

    任宁一声令下，还有余力的龙舟队几乎直接或间接提前进入了冲刺阶段。

    哗哗哗！

    所有队伍划桨狂轮，激起的水声涛天。

    镇国公府的龙舟也不冲顶，就压在第一名的尾巴上，赶着它往前开。

    陈修竹气得牙都差点咬碎了。

    工部特制的龙舟在的确让他们快人一步，但也没快多少。

    而且是秦王府胡来，又不是他们齐王府惹得麻烦。

    偏偏镇国公府的的龙舟就押在他们的船尾上，欲超不超的。逼得齐王府的众人精神紧绷，不惜一切代价划着桨。生怕一不小心，第一名的就变成其他人的。

    啾~

    没多久，尖锐的哨子声响了起来。提醒着所有队伍第一名距离终点还有五里。

    五里！

    调头后齐王府被逼着一路狂奔。

    众人本来就没训练过这么远的距离，全凭着一股气向前划，这会差不多已经到了精疲力尽的时候。

    此时一听还有五里，所有人顿时觉得遥遥无期，刹那间肚子里的那般气消失不见，手当即就软了下来，

    嗖！

    他们只能眼睁睁地看着第五赛道上的蓝色龙舟飞一般越过他们，冲到了最前面。

    冲刺！

    裁判的哨子还没落下，几乎不用霍庆提醒。黄明的鼓声又加急了几分。

    咚咚咚！

    哗哗哗！

    任宁等人立即疯了般轮到手里的划桨。身下的龙舟更是刹那间就超过了齐王府，远远冲到了前面。

