    玉天恒等人都是小心翼翼的看着唐天，独孤雁轻轻推了一下叶泠泠。

    叶泠泠带着一丝无奈挪步到训练室一侧，轻声问道:“怎么了吗？”

    赤裸上半身的唐天停下了挥锤，古铜色的皮肤上不断渗出汗水，不算健美的身材透露出雄浑的肌肉。

    他扫视了一下皇斗战队众人，有些无奈，这几天虽然自己动手频率加快了些，但这些人怎么就不懂自己的苦心呢？

    没有再给他们打鸡汤，毕竟唐天自认为自己不算一个好人。

    没必要对每个人负责，甚至于之前规劝他们努力都是为了他们不要在魂师大赛拖自己后腿。

    “哎，好好修炼，争取早日突破40级！”唐天看着叶泠泠，微微叹了一口气。

    “哦！”叶泠泠委屈的点了点头。

    唐天转身继续锤炼着自己身前的铁块，即使没有使用一丝魂力，但每一击落下的力量仍然让其他人感到心惊。

    叶泠泠低头走了回去，对着众人摇了摇头。

    其他人感到一阵失望，随着时间流逝又到了每日最后一个环节，“不使用魂力虐菜装逼环节”。

    “石墨，今天轮到你了吧！”唐天擦了擦了身上的汗水，穿好上衣走到了训练场中间。

    石墨脸色难看的点了点头，艰难的移动着自己脚步朝着唐天对立面走去。

    “开始了！”唐天见他落位好便立即开口，不管不顾的拎着昊天锤迅速的冲了上去。

    石墨立即唤出玄武武魂，第一个黄色魂环高亮。

    “第一魂技:玄武甲！“只见武魂迅速凝形，形成由玄武凝成的胸甲。

    想到自己老哥昨天躲龟甲里面被打的吐血，他丝毫不敢迟疑，继续亮起第二魂环。

    “第二魂技:玄武盾！”

    一道龟甲诡异的前后分离，凝聚在他双手之上，变成了一个数米大小的盾牌。

    他的身躯完全被罩在其中。

    唐天可没有迟疑，稳稳的一锤落下。

    震荡感十足，不过也不愧于是玄武武魂，即使是唐天全力的一击，仅仅只是引起玄武盾上光芒泛起涟漪。

    当然这也是唐天完全没有动用魂力的攻击。

    唐天可没有放弃，一向实战用处不大的乱披风锤对于真等肉盾，乃是天然的试练石。

    一锤落下没等石墨放松，唐天轻而易举的又挥锤了一锤。

    力度不仅没有减弱，反而引起龟盾更大的涟漪。

    此刻看戏的众人也都是胆战心惊的看着唐天残暴的落下锤子。

    随着唐天每一锤的落下，石墨都有着魂力的巨大消耗。

    他也是心一横，身上的第三道紫色魂环微微亮起，刚刚巨大的龟盾主动分裂开来。

    “第三魂技:龟甲旋舞！”

    巨大的龟盾分裂成了16快龟甲，每一块龟甲边缘都有着锋利的切口。

    直接将唐天整个人围在其中，龟甲萦绕在空中高速旋转着。

    狭小的空间中遍布着危险的气息，此刻众人都纷纷好奇，唐天会如何处理目前的困境。

    昨天因为石磨过于轻视唐天，没等他放出这个魂技，就被自己在龟壳状态下打败了。

    初次见识他们第三魂技的唐天眼神微眯，昊天锤稳稳捏在手中，丝毫没有慌乱。

    每有一道龟甲飞啸而来时，唐天手里的昊天锤都会精准的锤飞掉他。

    但连续这样护住自己上数十次之后，唐天脸色上也是流露出微微疲态了。

    若是能够动用魂力，这龟甲对于他而已，一锤怕是都能够锤飞开来，但仅使用身体素质对抗石墨的玄武武魂属实还差一些。

    唐天再次锤飞两个袭来的龟甲后轻吐了一口气，微微凝神，因战斗加快跳动的心瞬间平复下来。

    “试试吧！”作为昊天宗出身的他自然会昊天九决。

    不过这个不同于乱披风锤，昊天九决每一招一式都需要足够的战斗去积累对于昊天锤的发力方式，运用技巧。

    现在的他还只能熟练的运用4种招式，而且还常被父亲说没有练到家。

    昊天锤的“击字决，护字决，蓄字决，震字决”都能颇为熟练的运用到战斗中，但后面的“锁，扫，灭，凌”都迟迟没有领悟出其如何处理的。

    但他还记得，父父亲曾经教导过:“昊天锤的力量不仅源自于掌控他的魂师，它自己也蕴含着极其强大的能量！”

    唐天目光扫视了一圈依然高速飞舞的龟甲，乘下一轮攻击还未到之息，他目光看向昊天锤中流转的电光。

    就在他肉眼死死盯着昊天锤之时，但意识中忽然感受到了昊天锤整体。

    “卧槽，人锤合一?”

    没等他细细感受，又是一道龟甲呼啸而来。

    唐天一锤锤飞，平复又有起伏的心情，重新感受着昊天锤本身的能量流动。

    直到察觉到了一股积蓄的电光由内向外延伸时，唐天果断的出击了。

    右手一挥，左手立即同样紧握住昊天锤的手柄，感受着电光流转的去向，唐天转动着昊天锤方向。

    高举昊天锤，在感受到电光即将变成乱流之时。

    唐天用尽全身力气将其砸在了地面之上，心中怒喊道:“给我爆！”

    电光与地面碰撞，本不该受到影响的特殊地板在一阵电光之中竟然发出了滋滋的焦灼声。

    猛烈的电光从昊天锤所在瞬间向外震动而去，石墨控制的龟甲阵瞬间毁去。

    玉天恒，独孤雁等人皆是震惊的看着依然没有使用魂力的唐天，震惊于他刚刚的一击。

    由于昨天石磨挨揍输得太快，大家都没有意识到原来唐天不使用魂力的战斗力都如此恐怖。

    唐天脸色大喜，他终于知道为什么宗门那些长老怎么使用昊天锤总是电光四溅，自己使用昊天锤只能让其内部电光流转的更加强烈。

    原来核心在这里，自己得达到武侠小说中的那种“人剑合一”境界。

    哦，自己是人锤合一！

    不过没等他高兴完，猛烈的电光确实朝着四周溅射而去，但每一道龟甲被震飞后，在石墨的掌控下又重新萦绕着成一圈。

    看着熟悉的龟甲阵，唐天怔住之后，急忙准备重新感受昊天锤，却迟迟没有达到所谓的人锤合一境界。

    而且刚刚撑了那么长时间，唐天只感到身体的一阵疲惫，再次击飞一个龟甲之后，唐天脸色黑了起来。

    再看向脸色只是微微有些苍白的石墨，他此刻除了魂力有些不济倒也没啥问题。

    “再坚持一会，他就没魂力了！”唐天给自己打气道。

    一刻钟后，唐天身上已经有着几道微微渗着血的伤口，而石墨此刻依然只是脸色苍白。

    叶泠泠等人从一开始的奇怪，为啥不再来一击震散龟甲阵，然后去解决石墨呢？

    到每一个人脸色都开始有些奇怪，甚至于独孤雁陷入了想笑又不敢笑的状态。

    又是一刻钟之后，唐天身上猛然爆发出一股魂力，只是一锤便将一个龟甲飞速的锤到石墨身上，连龟甲带人猛然朝后飞去。

    好在力度不大，只是打断了石墨继续使用魂力而已。

    “你奶奶的，你这狗日的魂力怎么还没用完?”唐天气愤不已，看着自己不断流血的伤口又急忙道:“泠泠，快给我奶一下，老子血都快被磨干了！”

    独孤雁脸上满是笑意，出声道:“小天，你不是说不使用魂力吗？怎么说话不算话？”

    “咳咳，这段时间大家进步很大，不使用魂力显得有点不尊重大家，所以我决定以后还是用魂力切磋比较好！”唐天感受着伤口的渐渐复愈，脸上满是喜色，浑然没有食言的羞耻心。

    玉天恒等人接受瞪大眼睛，他们从未见过如此厚颜无耻之人！

    “好了，明天我就不在这里修炼了，不过每天晚上还是会回来与大家切磋的！”唐天也没有理会众人的震惊，将自己思量好的决定说了出来。

    “距离魂师大赛只有半年了，希望大家都能够在这段时间好好修炼，争取大家都能够到修行到魂宗以上。”

    第二天，唐天带着干粮独自摸到了天斗城边上的落日森林寻找合适的魂兽磨练自己。

    学院修行的环境属实没有昊天宗适配与自己，既然练力气效果不行，就再找魂兽磨炼一下战斗技巧吧。

    他给自己接下来的安排是，白天与魂兽练，晚上和他们练，至于平时没有自己监督他们是否还会认真修行，那就看他们自己了！

    对于自己半年之内升到40级，唐天从未有所怀疑，他反而担心的是另外那两个37级，本来就“天赋平平”，而且年纪也大了，修行速度势必会开始慢下来。

    这半年，真让史莱克众人等级赶上了，那么大赛就难了！

    ......

    “唐天，明天有一场天斗拍卖会你去吗？”玉天恒与唐天切磋完之后出声询问道。

    唐天挥了挥手臂，正欲拒绝道，但忽然想到似乎唐三与宁风致就是在这里结识的，自己是不是可以影响一下七宝琉璃宗对于唐三的态度呢？

    “行，那明天你记得叫我，我就不外出了！”唐天点了点头。

