    星光万道，烂漫洒下。

    人荒榜上，有一颗最闪亮的星辰，烙印在人荒之巅，力压龙天，它是群星中的一轮太阳。

    人们仰着那一颗星辰，哑然失音，不是他们说不出话来，而是被震撼到，心潮澎湃，难以言语。

    试问，这浩瀚的战戟，古往今来又有多少人可以做到。

    但是，凌风绝对是当之无愧的今届第一人！

    “星辰耀眼，他比星辰更耀眼！”一众少女双目痴迷，这样的少年身上总有那么一股魔力，让人深陷其中，难以自拔。

    他是那么的痴情，又那么的强大、帅气！

    “一个惊天的炼体武者，天赋要震压年轻一代了。”一位青年说道，当旁人看到的只是凌风惊人的战斗力时，他看的更深远，人荒榜也是根据武者的境界来的，境界越高，所承受的威压越重，星辰闪电也会更惊人。

    而那个少年却在这个年龄，就达到了如此境界，只怕在整个神武大6都找不到几个。

    毋庸置疑，这天赋绝世了。

    “咻！”

    正当人们震惊之际，凌风一头栽倒了下去，六道神虚已经虚淡的看不清楚，焚冰火种近乎熄灭，在重伤情况下，凌风坚持不住，昏死了过去。

    “啊，他坠落下来了！”几个少女惊呼了一声，花容失色。

    尽管是对手，但是她们对于这个敢为红颜一争的天才，总是有一种好感，不希望他就这么摔死，不过，她们惊呼也只是瞬间而已，旋即，就看到一道神光，破开了空气阻隔，直冲而上。

    她飘然若仙，曲线玲珑的身躯上，勾勒出了一道道女神之力，翩翩缭绕，像是云霞一般。

    她像是谪落人间的仙女！

    “咻！”

    一道光冲霄，劲风拂面而过，掀起了面纱，而后，叶欣然那绝世容颜，也暴露在众人的眼前，令所有人失神。

    她冷艳如冰，她风姿若神，与之相比，整个天下的女人都变成庸脂俗粉。

    “嗡！”

    凌风没有栽倒在地上，而是被女神之力托着，飞到了叶欣然的怀中，当感受到柔软之时，凌风忍不住又蹭了蹭。

    “……”这让得叶欣然俏颜一红，险些忍不住将这个作恶的脑袋给摘下来。

    她飞空而下，落在了凌清身旁，随手将凌风扔了过去，这个家伙竟然在昏死之际，都要撩拨她一番，让她内心羞愤，真想把他人道毁灭。

    “又是重伤，又是倒在你怀中，凌风不会是故意的吧？”傲娇鸟一脸沉思，咧嘴贼贼地笑了两声。

    “砰！”

    下一刻，它就觉得身躯很轻，一股逆血从鼻腔中喷薄而出，而后，它眼前一黑，就砸在了一个山壁上，整个鸟头都撞进去了。

    “嗷……”凄厉的惨叫声，震的众人都打了一个寒颤，那感觉像是被生吞活剥了一般。

    好残忍的感觉啊！

    “他没事，只是伤势太重，昏迷了。”

    凌清看着众人那殷切的目光，心中沉沉地叹息了一声，随着凌风越来越惊艳，身旁的女人似乎也越来越多，关键每一个人对他有好感，这让小妮子心中有点吃味。

    “雨月，你的伤势怎么样了？”云溪向独孤雨月问道。

    “已经没什么大碍了。”独孤雨月站起身来，她虽然还很虚弱，但五脏上的两个血洞，却已经愈合，鲜血止住，就连身上那狰狞的伤口，也结出了血疤。

    随着，她站起来，那血疤一个个地凋零下来，露出了鲜嫩的肌肤。

    “走吧！”

    叶欣然蹙起了眉头，斜睨了远方的众人一眼，而后，迈步向远方飞去。

    如今，他们这一个小队，已经太耀眼了，在凌风重伤的情况下，她也担心会有人偷袭，毕竟，谁也不能肯定在人荒榜上，就没有武尊天才。

    “咻咻……”

    随即，她们抱着凌风，飞空而去，眨眼之间，就消失在星空之下。

    ……

    人荒炸了，整个天地似乎都被一道消息填充，每一个人都在口口相传，这是今届第一个争榜的天才，逆推而上，踏上了人荒榜之巅。

    他是逆荒！

    “人荒第一，即便是龙天都曾被踩在脚下，独领风骚。”

    “太霸道了，一腔孤勇无人敌。”

    人们议论纷纷，都被那一个人震撼到了，特别是亲眼见证那一奇迹的人，那种豪情让他们永生都不会磨灭。

    一时间，人荒、地荒都在流传着一个关于“逆荒的传说”。

    此时。

    一道漩涡在第九城上裂开，自其中走出了数十位武者，身披兽皮，而在胸口则是绣着一个“武”字，像是龙化成的，非常刺目。

    “少主、小叔祖已经杀进去了。”

    为的一人沉声说道，俊朗的脸颊上，有着惊天的战意在闪耀，他率领着一个小队，缓步走了迈入了古城之中。

    毫无疑问，这数十人正是逆神众。

    当初，凌风、叶欣然几人，斩杀了天宝阁至强，便赶来了神荒之路，但是这并不代表卿云国、堑武城的战斗就有了结局。

    与天宝阁有所牵扯的势力，都是逆神众重点斩杀的对象，但这不是由凌风、叶欣然来做，而是交给了逆神众，因此，他们耽搁了一些时间，直到今天才赶到。

    “尽快吧，不然我们会被甩出太远！”

    隐率领着隐之战队，迅冲向了沙海，要从上面飞过去。

    可下一刻，他脸色骤变，身上的力量，激射而出，就要向下斩去，因着在沙海中死伤太多武者，也让得它充斥着一股血腥之气，令隐第一时间现不对劲。

    “沙沙……”

    忽然，那沙海裂开，一头体魄巨大的天魔蝎飞了过来，身上魔气闪耀，格外惊人。

    它望向众人，欣喜的声音，也随之响起：“各位莫要惊慌，我乃妖王天魔蝎，受主人嘱托，在此恭候，现在你们可以过去了。”

    它态度谦卑，即便是一级武尊，对于逆神众也无比恭敬。

    “你的主人？”隐蹙眉，他担心天魔蝎在说谎，目的是要斩杀他们。

    “我主人乃是逆神少主凌风！”妖王天魔蝎似乎看出了众人的担忧，笑着说道：“如今，该称呼他是逆荒！”

    “原来如此！”

    隐暗自点头，他绝不会怀疑，凌风与叶欣然并肩战斗，不要说眼前这头天魔蝎，即便是碰上了老妖怪都可以震压。

    何况，除非是逆神众，否则不会有人知道凌风的身份。

    “多谢！”

    他望了一眼天魔蝎，额了一下。

    旋即，他率领着众人飞过了沙海，而林咏、秦傲也是如此，他们眼神很激动：“少主，就是少主啊，这才进入神荒之路而已，就已然令武尊级魔兽臣服，太霸气了。”

    可是，震惊才只是一个开始啊。

    当他们翻过了三座古城，逼近人荒峡谷的时候，在真正的震撼。

    “咦，人荒榜第一人，竟然不是少主，也不是小叔祖？”隐仰望着满天星辰，蹙眉说道。

    “雨、龙天是谁？”徐凯也很诧异。

    一般来说，以凌风、叶欣然的战斗力，绝对可以逆袭杀到人荒榜之巅，可现在他们却只是位居前五而已，这似乎与逆神众想象的不同。

    “新来的吧？”

    不远处，一位猫脸青年，淡淡地瞥了一眼隐、徐凯几人，嗤笑着说道。

    “正是！”

    隐淡笑道：“我们的确是今天才赶到，对于人荒榜巅峰几人，很是好奇，阁下是？”

    “我？”

    那猫脸青年一怔，脸色顿时一暗，苦涩地摇头说道：“人荒峡谷太吓人，我不过是一个失败者而已，不值一提啊。”

    他声音忽然又激扬起来，说道：“但是，就在几天前，我却见证了一场奇迹。”

    “哦？难道在人荒榜上生了什么事情了么？”隐不动声色的问道。

    “的确如此！”

    那猫脸青年指着人荒榜，一脸得意的说道：“你们看到人荒榜之巅，那一颗璀璨的星辰了吗？”

    他眼神似乎在燃烧，不等隐、徐凯几个人回答，就自顾自的说道：“雨，她在人荒峡谷重伤，险些被斩杀，人荒榜已经抹去了她的名字，可是，在最凶险的时刻，有人踏上了人荒榜之巅，改写了结局。”

    “什么。”

    隐、徐凯几个人顿时大惊失色，人荒榜有多么可怕，他们在这一路上，已经从众人的口中逐渐得知，可是，有人竟敢逆推而上，将那一个人高高地写在上面。

    “是谁有这么大的气魄？”

    “逆荒！”

    “轰隆……”

    放佛天炸了，逆神众一个个捏紧了拳头。

    他们只觉得热血在倒流，双目在赤红，尽管来迟了，没有见证那一璀璨时刻，但是却感同身受，能够体会到那个少年冲天的豪情，一个人令所有天才都暗淡无光，藐视天下。

    唯有逆神！

    “龙天强大，但逆荒才是人荒榜第一！”猫脸青年想到那一晚，依旧心怀激荡。

    “他是！”

    隐双目燃烧着火焰，一步迈出，向着人荒峡谷走去，而在他身后，一个个武者战力熊熊如火，他们因有那样的少主骄傲，但是，他们也希望少主因有他们这样的逆神众而自傲。

    “战！”

    隐舌战惊雷，第一个杀进了人荒峡谷。

    这一刻，无可畏惧，势不可挡！

