
　　叶泠泠抚摸了下仍旧还在发烫的小脸，轻扬着美丽的白皙下巴，既没有否认，也没有确定。

　　“果然够变态，我喜欢。”柳二龙大大咧咧的走了过来，修长的玉手在叶泠泠柔弱无骨的香肩上轻轻拍了拍，扭头对族宗道：“小宗，要不让我也试试？”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗扯了扯嘴角，心虚的咳嗽了两声，旋即转移话题道：“改日吧，改日。该轮到我了。”

　　说着，族宗看向海马斗罗，“前辈，麻烦了。”

　　海马斗罗微微点了点头，在通过海中海考验的十一人中，他最感兴趣的当属族宗，因为这是唯一一个让他看不透对方实力的人。

　　在海马斗罗的主持下，海神之光再次降临，一道湛蓝色光柱从天而降，映照在族宗周身。

　　令众人感到诧异的是，蓝色光柱并没有转变颜色，反而一分为二，一道仍旧照射在族宗周身，另一道则往大海所在方向照射而去。

　　半响之后，在大大小小美女们惊愕目光中，一位身着白色素裙，长有深蓝色波浪长发，拥有着绝美娇颜的少女被蓝色光柱引领而来，缓缓降落在族宗身侧。

　　白衣少女环顾四周，先是对着海马圣柱虔诚一礼，然后又对海神斗罗波塞西与海马斗罗二位海神岛高层微微鞠躬，最后将目光定格在族宗身上，俏脸顿时染上一层红晕，轻哼一声，不再说话。

　　那道笼罩在白秀秀周身的湛蓝色光柱开始发生变化，由蓝色变白色，由白色变黄色，由黄色变紫色，由紫色便黑色，最后转换成了红色。

　　“这是顶级一考，老夫平生还是第一次遇见。”海马斗罗捏了捏下巴处的山羊胡须，忍不住感叹道。

　　下一刻，一道红色光点从海马圣柱中激射而出，没入白秀秀眉心之中，化作一个V型印记，令她那原本白皙娇嫩的肌肤泛出淡淡的红色光彩。

　　一道红色正方形光幕浮现在白秀秀身前，光幕金光骤然绽放，一行特殊的金色文字渐渐显露出来。但诡异的是金色文字只显露了一半，剩余一半模糊不清，就连族宗也无法得知完整的信息。

　　【顶级一考，陪同海神九考参与者完成海神九考，完成奖励，灵魂实体化..........】

　　与此同时，族宗所处的蓝色光柱也开始发生变化。

　　白、黄、紫、黑四个颜色几乎是只是闪烁了一下，眨眼间便直接转化成了深红色。

　　“我的天啊，居然又是一个顶级考核，而且比先前几位小姐的都要耀眼。”海马斗罗忍不住惊呼出声，他的心脏剧烈跳动着，这到底是哪里放出来的一群小怪物啊。一个比一个夸张。

　　别说他了就是其他六大圣柱的圣柱守护斗罗也同样惊骇万分，顶级考核一天之内连续出现七个。

　　更加震撼的一幕发生了，当海马圣柱上的血色纹路完全蔓延至顶端时。一道宛如大海呼啸般的巨响在海马圣柱响起。

　　下一秒，一股比起朱竹清、小舞、宁荣荣、叶泠泠、胡列娜、白秀秀六人加起来还要强烈百倍的血红色光芒直入云霄，将整个天空乃至整个海神岛都渲染成了一片血红色。

　　身处在海神岛的所有居民目瞪口呆的看着由海马圣柱所发射出来的血红色光柱，他们惊奇的发现，整个这道血红色红光仿佛无法阻挡，红光照射到每一个角落，就连影子都未残留。

　　海马圣柱旁，海中海沸腾了。

　　高达数百米的巨浪骤然掀起，巨浪之中，散发着令人陶醉的氤氲蓝光。

　　一道无比璀璨的金光从天而降，血红色光芒渐渐被覆盖。须臾之间，整座海神岛被染成了灿金色。

　　身处在灿金色光柱之中，族宗心中一片茫茫然，虽然知道这个世界的神有着一种不亚于大自然的伟力，但第一次见到这个奇观还是被诧异到了。

　　九道金色光幕凭空出现在族宗身体周围，还不待族宗细想，金色光幕便化作一道道金色光点，悄然飘入了他的眉心之中。在他额头位置凝聚出一个淡淡的金色三叉戟标记。

　　与此同时，大量信息涌入族宗脑海之中，黄金十三戟......等等等，令他有些头晕脑胀，仿佛脑袋随时都要炸开般，不得已之下，族宗只得盘坐下来，闭目静心消化着那些信息。

　　半个时辰后，族宗缓缓睁开眼睛，他那原本暗蓝色的眸子更加澄澈了。

　　看着周围目瞪口呆的女孩们，族宗心中一阵恍然，看来自己真的造成了很大轰动啊。

　　“大家都这么看着我干嘛？难不成我族某人又变帅了。”族宗下意识的摸了摸自己的额头。

　　令他诧异的是，往常这个时候众女都会反驳他不要脸，但这次却不约而同的点了点头。

　　宁荣荣更是直接凑了过来，对着族宗的侧脸亲了一口，“小宗，你真的变得更帅了。额头上多了个很漂亮的金色三叉戟。”

　　族宗微微点了点头，看向波塞西，“波塞西前辈，我这获得的就是海神九考吗？”

　　“不错，看来你对这个知道些，跟我来吧，我先带你去完成第一考，以你现在的体质与精神力强度，应该很快就可以完成。”一边说着，波塞西深深的望了族宗一眼，转身往海神殿飞去。

　　族宗缓缓点了点头，施展神威将众女收入神威空间当中。

　　“秀秀，你是直接进入我的身体，还是我带你飞过去。”族宗看向一旁的白秀秀。

　　“我才不要进去呢，闷死了。”白秀秀撅了撅红润的小嘴，不满道。

　　族宗微微点了点头，也不管对方是否同意，在她那娇羞的目光中，搂住她的柳条般的纤细腰肢。

　　右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动，往波塞西所在方向飞了过去。

　　【海神九考第一考，穿越，双倍，海神之光，登上三百三十三级台阶。完成奖励，海神亲和度百分之五】

　　单论飞行速度，族宗自然是远不及波塞西，但波塞西似乎是有意照顾他般，故意放慢了速度。

　　一炷香时间过去，二人来了海神大殿山脚位置。

　　ps：第二更，求推荐，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十一章 白秀秀的考核免费阅读。https://xs.23sk.com 