 叶宇的气息此刻是法身境的气息，在不久前，叶宇还是金身境气息。这么多天，叶宇一直无法把气息斩到金身境之下。

    而没有想到，此刻却成功了。但

    这不是苏天一意外的，让苏天一意外的是，叶宇的气息在这一刻，突然再次猛然的内敛。就

    如同是拳头猛然的攥紧，叶宇的气息衰弱到刚到达到法身境的层次。而

    在下一刻，天空突然一变，一股横绝无比的气息从叶宇身体内爆发出来。

    攥紧的拳头用力过猛，然后猛然的恢复，并且爆炸了一般。然

    后，苏天一感受到这股难以想象的气势猛然的一卷，天地一角似乎直接被吞食了一样，化作了一片漆黑，如同黑洞。然

    后……苏天一看到叶宇张嘴，如同当初他一口吞了领域一样，叶宇的气势在疯狂的提升。

    苏天一不由想到叶宇的话，他说自己在聚势，这就是他的聚势吗？叶

    宇说的聚势就等于是攒钱？攒的差不多了，然后一口气把想要的东西全买下来，而不是一点一点的买？苏

    天一是一个天才，见到这一幕自然明白了很多。只是……这种办法怎么可能实现，聚一口吃成大胖子的势，他承受的了吗？当

    然，现实告诉他叶宇承受的了。而此时，叶宇的气势在不断的攀升，很显然他成功了。

    气势一路飙升，叶宇感觉到体内的力量充沛，天地之力和道痕交织，化作一缕缕圣元，这种速度很快。“

    他就这样达到了中品境？”苏天一瞪圆眼睛，难以接受这个结果，叶宇怎么可能比起他快。他

    不顾一切，拼死强夺天地造化，但要成就中品，他觉得还要一两个月才有希望。

    可是……难道自己真的要被叶宇压一筹？苏天一忍不了这种气！

    蓝袍老者感受着叶宇磅礴的气势，他也呆滞在原地了。这距离叶宇达到虚圣境才多久？应该才一个多月的时间吧，这么短的时间，他居然再次突破，达到了中品境？

    再天才的修行者，他都没有听说过有如此妖孽的。这怎么可能？

    还有，刚刚是什么情况，怎么突然爆发，瞬息就入了中品，这是什么秘法？

    “难道是……强行提升战力的秘法？”

    蓝袍老者觉得一定是这样的，要不然一个人怎么可能这么逆天，一个多月就从初入步入中品，当虚圣的修行是喝水吗？很

    多人，在这个境界卡上数十上百年都不奇怪。

    叶宇不理会他们如何想，面对上品虚圣他不敢小视。一出手就是圣法，强大的圣元演化圣法，顿时天地有道痕涌动，隐隐横跨出一条大道，寒气逼人，冰凌漫天激射向蓝袍老者。这

    是真极圣法，此时叶宇施展出来，威势惊天。

    蓝袍老者不愧是上品虚圣，这足以让天地崩塌的大招，被他以秘术轻易的挡下来。对

    此，叶宇也不奇怪。没有这样的实力，算什么上品？叶

    宇身上南明离火涌动，南明离火演化出漫天火焰，配合叶宇的各种秘法，直接杀向蓝袍老者。神

    源之强大，在于神源本身就是一条大道，此时叶宇虽然无法掌握，可是以中品虚圣的实力驱动神源，神源的强大也显现出来，远比叶宇施展圣法演化大道要强悍、这

    一刻，蓝袍老者也神情巨变。看着焚烧而去的南明离火，他动用圣术抵挡。

    “轰……”以

    此对轰，他尽管挡住了，可是也震的气血翻滚。叶宇借着神源配合他的实力，展现出不弱于他的战力。叶

    宇动用南明离火，火焰焚烧天地，四周都燃烧的扭曲，恐怖的道痕不断的喷涌，虚空火焰上都满是符文，火焰跃动间，就是一条大道。

    这一幕很震撼人心，杀向蓝袍老者，他神情凝重无比。可

    他毕竟是上品虚圣，能修行到这个层次的人都不是简单的人物。尽管被南明离火逼的不断闪避，但是他却没有惊慌，连番出手，一次接着一次杀向叶宇。

    两人旗鼓相当，不断的大战。苏

    天一看着蓝袍老者，神情有些敬畏。叶宇动用神源，这算是动用一种底牌了。可是他居然还能挡下来。

    他觉得自己小看了上品虚圣，果然能走到这一步的人，没有一个简单的。叶宇有底牌，他也有底牌。

    沉浸在虚圣这么多年，他们对你秘法的利用达到了极致，各种秘术施展配合间，连叶宇展现出的神源都能抗衡。

    “以后不能小视他们！”苏天一喃喃自语，他此时的境界要是面对对方，怕是要被压着打，要是一个不慎被对方困住，很有可能真被对方斩杀。

    叶宇越战也越心惊，他要不是借着神源，单凭自身的实力和对方战，此番怕是要处于下风。叶

    宇的力量很浑厚，但是对方丝毫不比他差。这是因为，对方体内的力量大半已经转化成圣元了，这是品质上的差距。在

    之前，叶宇觉得借着神源就能压下对方，现在看来倒是有些轻敌了。“

    大五行剑！”叶

    宇以神源驱动大五行剑，五剑齐出，斩断天穹，特别是火剑，这一刻如同是天火降临。化作一柄炽热无比的绝世利剑，生生的斩向这位虚圣。

    这位虚圣神情剧变，他动用自身神通，全身的圣元爆发出来，灌输到神通之中顿时天地之间，被牵引出一条大道。

    这条大道和他身体共振，而后生生的迎上叶宇。轰

    ……一

    声巨响，在大地出现一条无比巨大的裂痕。这条裂痕不断的蔓延，延绵了不知道多少里。叶

    宇和对方都急速的后退，对方居然挡住了叶宇这一击，这让他意外无比。“

    一个一个脚步修行到上品虚圣，对大道的感悟确实要比我深的多，居然能借着自身圣元，牵引下大道之力。”叶宇盯着对方，难怪对方之前一副吃定他的模样，如果自己只是初入虚境，还真不是他的对手。只

    不过，成为中品境，和他只差一个境界，越级战他还不能吗？

    …… 