    “你就这么相信他？”杨俊成感觉自己的一颗心整个都浸在了醋坛子里。

    “嗯，我是田苗，我相信他一定会如前世里一般对我不离不弃的。”

    “那若是他知道了你不是田苗呢？”

    虽然这么说，但杨俊成却知道这个假设已经毫无意义，因为邱成浩早已知道现在的田苗不是以前的‘田苗’了。

    “君晟，他已经知道我是我了。”田苗坦然道。

    杨俊成惊愕一瞬，而后泄气地问道：“什么时候的事？”

    “你去过货场那天晚上。”

    “是那天晚上？”

    杨俊成在心里苦涩地笑了笑，他一直觉得邱成浩不及他，可是此时他却发现，在如果打动心爱女人的心这一点上他和他的差距恐怕不只是一丝一毫。

    当时他明白了自己非田三水不可的心思之后便大胆而明确地说明自己的心意，并尽快将她纳入自己的羽翼之下，直接任命她为子公司经理，是不是就不会发生后面的事了呢？

    “嗯，就是那一天晚上，不过，他应该是早就发现我不是‘田苗’了，但是并没有揭穿。”

    田苗并不笨，所以那晚他诱哄她说出真相时，她便知道一定是杨俊成下午时说了什么，所以她也便顺势而为了。

    想起那天的情形，他的双眼不自觉漫上幸福甜蜜的笑意。

    杨俊成望着这样的田苗，心中五味杂陈。

    “田三水，我真的一点儿机会都没有了吗？”

    “君晟，我一直当你是我的朋友。”

    田苗觉得该说的她已经说了，只希望杨俊成能认清现实。

    其实，她很想说，即使她没有来到这里变成田苗，她也不会爱上‘君晟’，因为她和他并不是一类人。

    “朋友？”杨俊成苦涩地扯了扯嘴角。

    “嗯，朋友。”

    杨俊成看着眉眼弯弯，但双眼中没有一丝一毫异样情愫、很是坦然地望着自己的田苗，终是幽幽地叹了一口气。

    “也罢，那我就和你做最好的朋友。”

    “来，好朋友，握个手。”

    田苗心里一松，调皮地冲杨俊成笑了笑，而后向他伸了手。

    其实，前世里，他是知道她不太待见自己总是逗她的，但是她却不得不慑于自己这个顶头上司的威压，不得不‘应付’自己。

    每次斗嘴斗得凶了，把她惹怒了之后，他就会心里偷乐着伸出手来上一句，‘田三水，来，握个手，我们一握泯恩仇。’

    当然，两人斗嘴斗得凶了，也有他被她气狠了的时候，那时，田三水就会一脸‘狗腿’笑地向他伸出手，来上一句，‘君总，来，握个手，我们一握泯恩仇。’

    以前不知道自己心里已经住了个她，等明白自己非她不可时，才发现和她有关的所有记忆早已深深刻在了自己的脑海深处。

    若是他现在拒绝做她的朋友，而是坚持要将她从邱成浩身边抢过来的话，他和她之间的关系究竟会变成什么样子呢？

    望着田苗伸到自己眼前那白皙而修长的手，随着他脑海里她的记忆愈发的清晰，他心里那求而不得的痛楚突然间便淡去了。

    也好，只要她过的幸福快乐，这一生他就做她最好的朋友，一生一世在她身边护好她。

    “杨主任，给个面子呗，你看我的手都伸了半天了。”

    不管是前世的‘君晟’，还是现在的杨俊成，田苗都知道他有着一颗傲娇的心。

    所以，田苗决定稍稍‘巴结巴结’他，给他点面子。

    田苗的脸上此刻洋溢着有些‘狗腿’的笑，比前世里更加明媚的脸有些晃眼，但是看到她鲜活的样子却让他心里如羽毛轻轻抚过，杨俊成的心一瞬间便柔软的一塌糊涂。

    “哼，看在你还上道的份上，我就给你个面子。”

    杨俊成伸出手，握住田苗的手，晃了晃之后快速松开来。

    他怕自己握得久了就舍不得松开了。

    “说吧，来找我是要我帮什么忙？”

    见杨俊成终于恢复了正常，田苗总算是松了一口气。

    “杨主任，我想问问你，周文辉除了诱哄女人之外，有没有做过绑架小孩的事？”

    杨主任？听着田苗这样的称呼，杨俊成心里不自觉来气。

    他先怒冲冲瞪了田苗一眼，“刚才还说当我是朋友，现在却叫的这么客气，你这是几个意思？”

    “啊？哦！”田苗不由愣了一瞬，而后赶紧笑着道：“俊成，俊成，叫俊成总该可以了吧！”

    前世里，虽然叫‘君总’的次数更多一点，但是两人斗嘴时也没少叫‘君晟’这个名字，所以田苗叫‘俊成’这俩字也没多大心里负担。

    “叫成哥！”

    想起田苗叫邱成浩为‘浩哥’，杨俊成心里就是不太舒服，让他不破坏田苗的幸福可以，但是他也得争取点小小的福利，这样他的心里才会稍稍舒服点。

    成哥？田苗脸上的神情不由滞了滞，这个称呼她可不敢叫，因为她知道她若是这样叫了，他男人铁定会吃醋的，而且——

    “叫你成弟还差不多，我已经二十四了，你呢，估计还没到二十三吧！”

    田苗脑中灵光一闪，想起杨坤和他是同岁这件事来。

    “我、我早就二十三了。”

    杨俊成很想反驳他比她大，但是想到这个身子刚刚到二十三的年纪，他反驳的话说不出了。

    不过，‘成弟’这称呼怎么听怎么别扭，毕竟前世里的自己可是要比田三水还要大上四岁的。

    “既然你比我小，那我就只能叫你成弟了。”田苗心里忍不住偷乐。

    “那就叫俊成吧！”

    他其实很想坚持让田苗叫他‘成哥’，但是想到别说是邱成浩，恐怕就是杨坤都不会答应，所以只得放弃。

    “好，就叫俊成。”田苗心中松了一口气，“那你现在能回答我的问题了吗？”

    “周文辉绑架小孩这种事我没有听说过，你今天怎么会突然问这么问题，难道你听说了什么？”

    “不是，是我认识的一个小孩不见了，而帮着那些人把那小孩弄走的刚好是参与我们货场火药事件的一个少年，所以我便怀疑这事说不定和周文辉有关。”

    田苗把小晨阳消失前后的事都给杨俊成说了一遍，同时也把有关徐奶奶家那块场地的事也告诉了他。

    “你知道徐奶奶家那块场地叫什么名字吗？或者在那个位置？”

    田苗想了想，“当时我没问徐奶奶那场地叫什么名字或是在哪里，但我记得她好像说是在湖边上。”

    “湖边上？”杨俊成拧了拧眉，“那说的应该就是陈氏棉纱厂的旧址吧，只是那场地——”

    “那场地怎么了？”

    “你知道徐奶奶叫什么名字吗？”

    “不知道，我没问过。”

    一直‘徐奶奶、徐奶奶’这样叫着，田苗心里一直觉得她姓徐，可是此时想来，这徐姓似乎更像是她夫家的姓。

    “要是我记得没错的话，那块场地似乎是返还给陈氏后人了，要按你说的那块场地真的归徐奶奶所有的话，那她应该是姓陈才是。”

    “这也有可能。”

    “你听说过孔令忠孔老不？”

    “孔老？是曾担任过宁城一把手的孔老吗？”

    “嗯，就是他，听说他年轻的时候是陈氏棉纱厂的学徒，而且和陈家的小姐差点成婚。”

    “啊？”田苗脑海里闪过徐奶奶和孔老之间那有些微妙的关系。

    “你是不是还有什么事没告诉我？”

    看田苗一脸的复杂，杨俊成忍不住问道。

    田苗想了想，终是把徐奶奶和孔老之间的事，还有偷听到的王发勇说的话也都告诉了杨俊成。

    若眼前的是杨俊成的话，她定然不会说这些，但眼前的是‘君晟’，她对他还是信得过的。

    “那就没错了，徐奶奶应该是陈氏那个差点和孔老成婚、也是陈氏唯一的小姐陈淑芬。”

    杨俊成的语气顿了顿，嘴角闪过讥笑，“看来他们这是开始慌了，想要逼孔老就范了。”

    陈淑芬？田苗突然记起来李卫平似乎曾委托邱成浩寻访这个人，但是他一直没找到。

    “当年陈小姐和孔老的感情是不是很好？”

    那些人用小晨阳来逼迫孔老，应该是兀定孔老会帮徐奶奶，也就是他曾经的恋人陈淑芬出头吧！

    “孔老和陈小姐互相喜欢，孔老提亲，陈家不同意，最后是陈小姐以死相逼，陈家这才答应了这门亲事，不过却要求孔老要入赘，亲事好不容易成了，但是宁城却乱了。”

    “你是怎么知道这些事的？”

    孔老既然在十多年前能当宁城的一把手，那他的出生必定是清白的，所以田苗觉得像这样的故事应该是秘密才是。

    “孔老原来并不叫孔令忠，而是叫王铁柱，机缘巧合下，宁城乱起来那几年，他得了贵人的赏识，改了名也立了功。”

    杨俊成的语气顿了顿，“所以大部分人都不会把他跟陈家小姐联系起来，但是在有心人的调查下，他的那些事总会有人给他挖出来，而周建军就是这样的有心人，挖出来之后，他也曾想用这个来拿捏孔老，但是孔老的门生朋友遍布宁城，周建军并不敢直接用这个来威胁他，所以他才想到用威胁徐奶奶来拿捏孔老吧！”

    “他们想要的其实一直都不是那块场地，而是想要孔老站他的队吧！”

    “是，只是看他们的做法，恐怕不仅仅是想让孔老站他们的队这么简单，恐怕还想把这盆脏水泼给梁振南。”

    “你说的这是什么意思？”

    虽然很抵触梁振南是她爹这件事，但是田苗却也不希望有人害梁振南。

