    第301章 一面倒的屠杀

    “对不起，我不能留下把柄，因为我输不起，体面的离开吧。”说完这句话，“砰砰”两声枪响过后，三人共赴黄泉作伴去了。

    这个山洞因为剧烈的打斗声，已经暴露，天知道还有多少高手正在赶来的路上。

    在林外放了一把火，将尸体焚烧殆尽，楚南和小孙子立即转身离开。

    正当楚南在仙墟探索之际。

    柳山村。

    如今的柳山村，已经与往昔有了天翻地覆的变化，生产基地与山村旧址完全连成一片，形成了一个横跨数十里的巨无霸。

    在村口处，依据两侧险要的地势，修筑起了一面巨大的城墙，高约数十丈不止，两扇铁木混合的巨大城门，尽显坚固。

    城墙上，火光熊熊，守城的士兵不时地眺望远方。

    这哪里是个村子，说它是个战斗堡垒都不为过。

    突然，远处黑暗中，隐约有个人影骑马飞奔而来。

    “什么人！”守卫在城头怒喝道。

    望着巨大的城门，石金心里泛出了一阵陌生感，好在城门上的“柳山村”三个大字在夜色中依稀可见，他大喊道：“我是石金，我找董事长大人。”

    “石金？你听说过吗？“看门的卫兵向同伴问道。

    “不知道，通禀吧。”同伴说道。

    过了一会，城门上“吱呀”了一声，开了一个小门，把石金让了进去。

    来到议事厅，柳辰父子、莫皋已经坐定。

    此时的柳辰，身上散发出上位者的威严，有种不怒自威的感觉，较楚南初见时已经判若两人。

    无论是谁，在经历了这么多事情后，整个眼界都会变得开阔。

    何况，现在柳山村的人口总和，已经高达数万之巨。

    兵荒马乱之际，能有一口饭，一个遮风挡雨的地方，流民们就很知足了。

    “说吧，什么事？”柳辰看着石金问道。

    “郡守决定派兵剿灭柳山村匪患，大军已整备完毕，预计后日杀到。”石金颤声道。

    “匪患，我们什么时候成匪患了？我看这郡守，才是最大的匪患，纵容山匪灭了魏山村不说，苛捐杂税，强拉壮丁，真是官逼民反。”柳安杀气腾腾的看着石金道。

    理事这个理，你看着我发火干嘛，石金顿时感觉菊花一紧，有种被统御的恐惧感。

    着实是被打怕了。

    “这次郡守调遣了多少人？”莫皋皱眉问道。

    “大部队都征召去北方参加战事了，听说郡守从各个县域抽调了五千人手，其中不乏筑基后期的高手。”

    “怎么办？”大家一起看着柳辰问道。

    “兵来将挡，水来土掩，我的大炮，早已经饥渴难耐了。”柳辰目光放空，平视前方道。

    当夜，还在沉睡的柳山村被动员起来，各种火炮被调集上城楼，一箱箱弹丸被运送到城墙附近，军队开始整备待命，充满了战前的紧迫感......

    ————————————

    官道上，一支大部队正在行进中，车马扬起的尘土遮天蔽日。

    为首的，正是丁义、丁胜叔侄。

    “叔叔，这次出征，定要剿灭那柳山村众匪，男的发配充军，女的送入教坊司，世代为奴，方解我心头只恨。”

    “一个村庄，怎么会打的你们灰头土脸，全军覆没？”丁义毕竟是老江湖，疑虑的看着丁胜说道。

    “他们用了种法宝，将我们城门轰开了，然后仗着人多，直接用暗器招呼，我那几个小厮哪有见过这么大的阵仗，直接慌了神被抓住了跟脚灭了。”丁胜回答道。

    从这只言片语中，丁义完全得不到什么有营养的信息，他无奈的抚着头，只好继续前行。

    为了确保万一，这次上报朝廷，以剿匪的名义，足足召集了五千人之巨，别说一个村子，哪怕一个镇子，应该都踏平了吧。

    想到这里，他的心里稍微安慰了一番。

    正思考间，手下来报：“大人，前面就是柳山村了，情况有些异常......”

    “何为异常？”丁义拿起琉璃镜向前张望。

    映入眼帘的，首先是巨大的城墙。

    “奇怪了，数十日前，还没有这玩意啊。”一个县守说道。

    “应是听说了剿匪之事，连日赶制的。”丁胜说道。

    “无妨，压上前去。”丁义下令道。

    拖着大部队抵达城墙脚下，丁胜向着城头大喊道：“柳山村柳辰可在？”

    “鄙人柳辰，来者何人？”柳辰从城墙上探出头来。

    “你拥匪自重，占村为王，郡守丁义亲来问罪，还不快快受降，免得牵累了家人！”

    “老夫行动不便，要不，请郡守亲自上来抓我？”柳辰嘲讽道。

    “大伯，别跟他们废话了，直接打进去得了。”丁胜不耐烦的说道。

    丁义点了点头，大声下令，攻城！

    瞬间，无数的弩箭飞出，径直飞向守城的将士。

    人群之中，推出一个又粗又长的柱状物，缓缓行至城门下，由数个高阶筑基修士驱动着，反复朝城门撞击着，发出巨大的声响。

    更有几个精通道法的修士，引来天雷，重重朝城头劈下。

    可惜几根硕大的避雷针，在雷电还未到达墙体之时，就已经将其引入地面，消于无形了。

    “董事长这个避雷针还真是好用。”柳安云淡风轻的笑道。

    见时机已到，柳辰吩咐道：“开始吧。”

    城墙上的数尊火炮，随即被装填上火药和巨型铁丸，而后被士兵点燃引信。

    “轰轰轰。”只听见几道石破天惊的巨响传来，下一秒，在弓弩手方阵中炸出了一个个深坑。

    “这是.......什么！”郡守目眦尽裂，慌乱中，他大吼道：“传我命令，全力以赴，占领城墙！”

    一条条云梯从后方被推起，架设在城墙上，随后，数百名不要命的修士，从云梯快速向上攀爬，试图占领城墙。

    这时，躲在城墙背后的众多守军，纷纷站立起身，开始迎敌。

    只是他们手上拿的，并不是寻常所见的刀剑等兵器，而是——火枪。

    弹丸像不要钱似的往下射去，修士所穿藤甲和皮甲被轻易的洞穿，嵌入血肉之中，中弹者纷纷发出痛苦的哀嚎。

    这完全是工业对农业的厮杀，一面倒的屠杀。

    不一会儿，攻城的队伍已经死伤过半，剩下的也只是在疲于抵抗。

    丁义被几个亲兵保护着，龟缩在人群中，方寸大乱，他高声喊道：“快快撤退！快快撤退！”

    攻城部队如潮水般向后退去。

    “想跑，哪有那么容易？”柳辰大手重重一挥。

    (本章完)

