    摩托车披着朝霞一路轰鸣，漫天的风与雪都被抛到脑后。

    军阵的轮廓在前方越来越清晰，林立的铳炮铁光锋利刺目。陈酒掐算着距离停下摩托，从个人空间取出小玉瓶，抿了一口。

    【仲甫水丹】

    “甜的。”

    陈酒咂咂嘴，口颂歌诀，脚踏步法。

    ——值得一提的是，黄南塘给陈酒的符纸，并非是【仲甫步决】的实体，而是技能的具象化。李仲甫学道于王君，经年方有小成隐身法，而摆渡人却只须将技能添进个人栏。这种捷径，是任何位面的土著都无法比拟的。

    冰凉温润的液体顺喉咙滑落，没几秒钟，小腹便氤氲起一层清光，扩散到衣服表面。山文甲大帽盔笏头带，包括怀里的小白蛙，都被清光完全覆盖。

    陈酒小小松了口气。这种内服丹药，若是效果只局限于肉体本身，那他可没初说理去，估计只能脱光了在冰天雪地里裸奔。

    “蛙兄，露个头。”

    小白蛙探出小脑袋，呱咕了一声。落在陈酒眼中，便是颗凭空冒出的蛙头。

    “好，请回吧。”

    小白蛙白了他一眼，缩了回去，重新消失不见。

    “还不赖。”

    陈酒将巴掌举在眼前，目光直接透了过去，投向天边的朝阳。

    只是这效果也并非完美，陈酒发现，若是自己不动，便能完全隐形；可一旦有所动作，光线就像是被剔透的玻璃折射了一般微微扭曲，若是用力仔细去看，依然看得出端倪，幸好此刻阳光还不甚明亮，陈酒估算，得在十步内才会暴露。

    “十分钟……趁天还没亮透，先入阵。”

    摩托载着若有若无的人形，重新发动，仿佛传说中的幽灵骑士。

    ……

    蒸汽机车摇摇晃晃，裹着履带的车轮笼罩在淡红蒸汽里，将冻土碾得松软如泥。

    几个士兵坐在车壳顶上，用牛皮靴尖卡住身子。蒸汽裹挟着高温一股股冲刷脚底，他们却依然必须披挂全套铠甲，用头盔盛着半融化的雪水，不停往领口里灌。

    咔哒一声，金属指尖燃起小小的火苗。

    其中一个士官操控着精密又精致的机械义肢，用火苗在烟斗上来回打圈，蜷缩的烟草发出嗤嗤的响音。

    “呼……”

    士官吐出一口烟，目光透过淡红汽幕，百无聊赖地投向了视野尽头。蒙蒙的朝霞下，风雪如海浪般呼啸卷动，遮天蔽日。

    “上尉，雪变大了，您不回车舱里么？”

    “我宁可用雪水洗个澡，也不愿意回那个闷热的车舱，闻那该死的汗臭味儿。唔，特雷维尔的小队还没有归队？”

    “暂时没有。”

    “看来，特雷维尔的屁股又痒了。火铳的教训还不足以让他警醒，我该选炮管的。”

    上尉有些烦躁，腮帮子用力咬着烟嘴，

    “狗日的天气，狗日的下属，狗日的急行军，狗日的明国人……希望那个明国城镇里有够劲的好烟草、够多的金银财宝和够咱们分的好女人，才对得起大家伙的辛苦。”

    粗俗的笑话引起了一阵哄笑，士兵们深有共鸣，一双双眼睛里闪烁着野狼般贪婪的神色。他们都很喜欢这个粗鲁的上尉，他不像别的长官那样严肃又正经，整天把国王和红衣主教挂在嘴边，似乎法兰西远跨重洋向这片土地发起远征，真是为了上帝的荣光似的。

    突然，有个士兵伸手一指：

    “上尉，特雷维尔少尉回来了！”

    上尉摘下嘴角的烟斗，顺着手指的方向望去。风雪中浮出一辆单人摩托，离得有些远，只能隐约看出轮廓的模糊。

    “嘿，有人的屁股要遭殃了……”

    他刚露出一抹狞笑，表情便凝固在了脸上，话音也戛然而止。

    空无一人的摩托越来越近，金属外壳上满是伤痕。车尾的鸢尾花小旗破烂不堪，被大泼的鲜红血渍浸透，软塌塌耷拉着。

    刺耳的打滑声响起，机车刹车停住，连带着周围一片也暂停了进军，场面一时混乱不堪。

    没等下命令，一众士兵便举起武器，锁定了那辆摩托。

    “先别开枪！”

    上尉抬起金属巴掌，额角流汗，

    “特雷维尔的摩托，我认得它……狗日的，我没看花眼吧？”

    “上尉，特雷维尔先生一定被诅咒过了。”附近一辆车上，有人声音颤抖，“说不定就是明国人的巫术，他们可是魔鬼的后裔……”

    “魔鬼的后裔，不也被我们的子弹打成了筛子么？”上尉咬着后槽牙，大声说，“再等等，或许特雷维尔就藏在摩托后面，在跟咱们开玩笑。”

    很快，这个猜测也破灭了。摩托离机车只有几步之遥，上尉终于借朦胧的霞光，隐约瞧着了坐在车上的一道人影，透明，飘忽，若隐若现。

    “幽灵！”

    上尉巴掌狠狠切下，

    “开火，国王保佑着我们，上帝的荣光也保佑着我们！”

    枪声大作！

    子弹如暴雨般倾泄，摩托上的人影一下子凝实了起来，眨眼间便被撕扯得支离破碎。

    “上尉，我们打中了……”

    士兵扭过头，瞳孔骤然收缩。

    ——他身边空空如也，上尉居然凭空消失了！

    与此同时，那辆摩托借着惯性继续前冲，砰一声撞在机车上，撞得众人险些摔下去。血肉模糊的尸体趴在车上，机械义肢耷在身侧，残破的零件哗啦啦掉落。一只烟斗从尸体嘴里滑落，沾满了触目惊心的血色。

    【借花献佛】

    陈酒半蹲在机车壳上，看那些士兵冲下车去，看他们惊慌失措，看他们捏着十字架祷告，就像一群没了头的苍蝇。他巴掌一翻，凤图刀握在右手里，伏火雷落在右手掌，舔了舔牙齿。

    驾驶室的门一下子弹开，司机终于按捺不住钻了出来。陈酒立即塞入一枚伏火雷，同时用尽全力虎跃而出，爆炸声在背后轰然作响，烧熔的钢壳碎片擦着脸颊砸在面前。

    下一刻，刀芒如轮。

    一颗颗头盔都来不及戴的头颅离开了脖颈，颈腔中的血光冲天而起。若有若无的缥缈幽灵在人群中穿梭纵横，刀光，雷光，炸裂的火光，紧跟在后连绵炸开。

