    “灵儿，倾韵，此次下山要去云仙山脚下的城镇，茗古镇。降服一只名叫；双头凤尾狸的灵兽，此兽狡猾无比，诡计多端，盗取香茗果后已幻化成人型，等级在升灵以上的级别，修为大约是3千年左右。”说话的人并非云山，而是云月长老，只见他眉头一皱有些担心的望向紫灵儿。

    一般的普通灵兽修炼时间超过三千年等级，都只在升灵斗者这期间徘徊，没想到仅仅是吃了香茗果就提升了等级，一下到达升灵领域，这香茗果可真是好东西啊。紫灵儿的小算盘打得很开心，看来这次下山能收获不得了的战果。

    “此次路途艰辛，我特意让倾韵陪你同去！倾韵师兄可是我的爱徒，只是历练较少。”语重心长的说完后，云山又调皮的打了一个响指，真不怪他童心，这种俏皮的小动作，可不是一般人能够做得出来的。

    然后，云山长老又用手轻轻拍了拍紫灵儿的头，笑的十分调皮又慈爱：“你可要帮我好好照顾他啊。”

    “云山长老您又说笑了。”紫灵儿谦虚的笑了笑，心中倒是很欣喜这次可能掉落的战利品，而暗暗自喜。

    云月长老将手中的锦囊，交给紫灵儿后，看着紫灵儿语重心长的道：“灵儿你在山上已经很长时间了，你也长大了，师父送给你一件你一直想要的储物锦囊，你不是说戒指带着不舒服嘛……这是你之前跟我要的，看看合不合你心意？”

    一个淡紫色，上面绣着绣球花朵般的图案，寓意着圆满。最边角处用金色的金丝线，秀了紫灵儿的名字上去。流苏是上等布料抽的丝，顺滑而又精美。

    看着这只绣工精美的小锦囊，紫灵儿缓缓接过，虽然表情依旧面容带笑，内心确开心到飞起，她赶紧把自己的紫菱剑和小包裹放了进去。

    “谢谢师父，还是师父最好了！”紫灵儿熊抱云月长老，将绣工精致的储物锦囊放在腰间紧紧系牢，爱惜有加。

    紫灵儿并不是没有储物专用的器具，而是曾经的储物器具是戒指，她不喜欢戴，便送给了花心月。

    后来花心月也觉得带着别扭，就跟她的师父讨要了一个少女心爆棚的储物锦囊，紫灵儿也想要一个来着，就一直哄着师父给她也弄一个。

    “灵儿可要和师兄好好相处。”云月长老十分宝贝紫灵儿这个徒弟，上次的意外让云月长老感到十分不安，但是这次有倾韵陪伴，才让他感觉心里踏实些。

    “知道了师父，云山长老……”紫灵儿行礼同倾韵师兄一起离去。

    “灵儿这丫头，卡在升灵领域境界多久了？”云山长老原本满脸笑容的脸逐渐变得严肃起来。

    云月长老缓缓的叹了口气，桃花眼略带忧愁。“两年了……毕竟是瓶颈期……希望这次与倾韵同去，会有所进展吧……”

    紫灵儿并不是活泼类型的女孩，最多就是性格开朗而已。平时都是别的师姐师兄，围着她，和她聊天的。

    而这次的倾韵师兄，因为是云山长老的首徒，而且平时见不到面，自己对他的印象只停留在小时候的模糊记忆，以及小道消息的八卦，其余都不太了解。

    只是感觉倾韵应该很儒雅的人，却一直板着脸，这让紫灵儿有些不敢恭维。

    “倾韵师兄……”紫灵儿，小心翼翼地开口，语气又即为轻声细语。

    然而倾韵，就好像没听见一样，不搭理紫灵儿。当时紫灵儿就在心里白眼翻上天了：根本就不是儒雅，我看就是个面瘫！

    不死心的紫灵儿，又将眼睛瞥向了倾韵的俊脸，才在心里叹了口废气：哎~这么无聊的性格，真是浪费了这么一个漂亮的皮囊。

    ……

    御剑飞行，便很快就到达了目标古镇；茗古镇。那双头凤尾狸就是因为茗古镇的震镇之宝:香茗树，而吸引来的。

    光是站在树下就有源源不断的灵气，吃一颗香茗果就能瞬间提升灵力，茗古镇的人们都是世世代代的保护香茗树。

    传说，茗古镇的人们种植香茗果，已经有千年之久的历史。

    香茗树十年开花，十年结果。吸收天地灵气，果实长得像凤蝶。这种香茗果可以提高灵力，还能让身体的承受力变强，说不定这次云山长老让她下山的目的，就是希望紫灵儿能够突破修炼的瓶颈期呢~

    紫灵儿带上了她所有家底，如果人家不送她，买总可以了吧，自己带的一些首饰与丹药肯定能够作为交换的筹码，讨伐灵兽算什么，重要的是把香茗果弄到手。

    紫灵儿的双眼都冒着精光，也不想想香茗果可是难得的好东西呀，这次一定要多弄几颗回去！

    倾韵师兄上山时才6岁，上山后由于修炼的原因，便再也没有出去执行过任务，对于山下的一切认知，还停留在小时候的印象。

    第一次下山，对这个世界充满了好奇与迷茫，看紫灵儿自顾自的向前走也没有阻止她，只是默默的跟随紫灵儿。

    因为香茗果被盗，所以茗古村设置了强烈的结界。

    不过幸运的是这个结界没有设置修仙之人禁止进入。想必是茗古镇的人们知道紫灵儿与倾韵的到来，才将结界重新设置了，使得紫灵儿与凌汕顺利的进入了茗古镇。

    先入眼帘的就是一个茶馆，一个胡子飘仙的老大爷坐在小凳子上，一边扇扇子一边喝着自己泡好的茶水。

    随意的看了眼紫灵儿和倾韵，继续喝着碗里的茶水不慌不忙，挥了挥手招呼紫灵儿和倾韵坐下喝茶。

    老者就住在门口的位置，想必是在守护结界的高手吧，紫灵儿看不出老者的级别，毕竟老者没有释放灵力。所以只好先顺从，端起茶水慢慢吞吞的喝了下去，眼睛上下打量着老者，有些警惕。

    老者也审视了紫灵儿与倾韵几眼。

    见紫灵儿和倾韵，黑眸黑发、白色的仙袍，刚刚在空中飞来时御剑，一看就是云仙山之人，似乎是觉得两人没有危险，老者的眉头逐渐松开，抿了一口茶道：“你就是来我们镇上降服灵兽的人吧？”

    老者这话明显不是说给紫灵儿听的，因为他的眼睛一直就是看向倾韵师兄的。

    唉~习惯就好，在别人眼里自己永远都是个跟班的，谁会相信一个长相天真的小丫头呀……

    说着眼神又扫过紫灵儿，这是什么表情，明显是瞧不起好不好，眼中带着丝轻蔑，不止一丝轻蔑呀！

    老者轻轻开口：“小姑娘家也敢来降灵兽？”

    紫灵儿笑了笑手使劲往老大爷前的桌子一拍，气势不能输。

    “小姑娘怎么了？我师父既然让我下一山，自然有他的道理……”一双大眼睛十分明亮，如果实力不强，下山拖后腿吗？

    老大爷捋了捋胡子，将茶碗放下笑道：“小姑娘还真是对自己有信心啊~”

    紫灵儿淡定的看着老者，呵呵一笑“那是！”

    “既然这样，老夫就给你们指一条明路！你们去城东的小桥边，那里有一个大户人家，李府。镇子上年份最久的香茗树就是他们家的……”

    香茗树，是茗古镇的镇镇灵树，化形一般需要100年，如果化形失败就会沦落为灵兽或者强者的口粮，守护它们的人们就将一无所获……

    “谢谢您啦，师兄我们赶紧走吧！”紫灵儿看向倾韵，倾韵只是缓缓点点头。

    紫灵儿兴奋地样子，让老者有点害怕，就怕这小姑娘不抓灵兽，偷起香茗果来呀。

    为了一百年才化形的香茗树，老大爷把自己收藏的一块灵石交给了紫灵儿灵石，只要吸收灵石里面的灵气，就可以提升自身的灵气。

    一些大户人家都用来做装饰品，毕竟灵石的灵力没有灵果充裕，好的灵石也有，只不过千金难求罢了。

