    “七大仙宗当年为了缓解矛盾，选择对邪神开战。”

    “十年后，战争平息。”

    “各宗之间的裂痕却更加明显。”

    陈季川摇摇头。

    他已经斩杀了四神，得到了四件上古神器，剩下三件的争夺必定更加激烈。

    他不准备再参与了。

    这些年。

    他靠着‘纳甲筮法’，能掐会算。又有‘血光返照太阴神镜大法’，探察一绝。再有‘风雷诸天大遁’，速度无双。

    不论是追踪还是尾随全都不在话下。

    算上这一次的雷林，蛮荒七神中已经有四位死在他的手下，四神手中的‘上古神器’，也落在他的手中。

    每每战斗结束，其他六宗，如皇甫端、崔定山等人才姗姗来迟。

    “独得四件，已经是众矢之的。”

    “余下三件，就让六宗狗咬狗。”

    不论是他，还是补天宗，现在都没有一己之力对抗其他六宗的能耐。

    刚好。

    如今剩下的三神，分别为风神‘汉布里特’、雷神‘里尔蒙斯’以及光明神‘斯图尔特’。

    这三尊神灵都擅长速度，又有上古神器在手，可不好对付。

    “四件神器，足够我参悟好一阵子。”

    陈季川取出四件上古神器，在跟前一字排开——

    重岳之戒。

    冰雪皇冠。

    黑星神剑。

    火鸦沙杯。

    “全都是四阶法宝。”

    “可惜跟正常仙道法宝的体系不同，只有神力才能催动。”

    陈季川看着四件神器，有些欣喜，又有些不满足。

    神灵炼制的神器，算是特殊类别的法宝，只有修行特殊法门的修士，也就是走神灵道路的才能操纵。

    陈季川等仙道修士得来，除非舍得消耗从神灵身上炼化得来的神力，又或是置放数百上千年，使它们自行吸收天地元素，积攒力量。

    正常情况下根本没法催动。

    “不过。”

    “这四件神器的价值不在于用以对敌。”

    陈季川拾起‘重岳之戒’。

    【法宝：重岳之戒】

    【品级：四阶】

    【说明：玉兰大陆上古神器，由大地之神‘斯特顿’，赐给从神‘辛普森’带入蛮荒。此物蕴含大地法则中的‘大地脉动’与‘重力空间’两种玄奥，催动之后，可以裂地开山，可以激发重力领域，操控一片空间内的重力大小。】

    这枚‘重岳之戒’来自于大地之神，威力不用多说，就连陈季川都险些吃了大亏。

    但是跟它的威力相比，戒指中蕴含的玄奥价值同样不浅。

    “若是修行五行中土行法门的修士得到这枚戒指，日夜参悟，道行法力必定能突飞猛进。”

    与仙道法宝相比，神灵更喜欢将天地间的各种规则玄奥炼入神器当中。

    因此仙道法宝威力强大，却很难参悟。

    而神器威力相对较弱，可是却能够为神灵指引前路，引导修行。

    前者精细，玄妙。

    后者粗放，直接。

    对仙道修士而言。

    掌握一件高阶法宝，战力能有翻天覆地的提升。但若是掌握一件高阶神器，则不论作战能力如何，其必定是一件修行至宝。

    “我身上只有‘太阴元磁潜行大法’跟土行稍微沾边，重岳之戒帮助不大。”

    “待回了太姥山，可以再去一趟锁龙井，将拥有‘翻山甲’血脉的‘搬山道人’身上的‘六丁开山法’学到手。借助‘重岳之戒’进行参悟，必定事半功倍。”

    陈季川原本觉得自己身上术法已经够全面，可是现在才发现原来还有不足：“五行术法相生相克，我若全都掌握，今后对敌时灵活运用五行生克之理，必能战无不胜。”

    比如当初在试剑峰上一战，‘翻江真人’一手水法，陈季川若修行有厉害的土行术法，对付起来就能更加轻松。

    再比如他之前对付火神‘雷林’。

    要是能有一门厉害水法，又能自如轻松许多。就用不着又是‘大罗天袖’，又是‘七星剑图’的。

    特别是‘七星剑图’。

    对付雷林之所以显得吃力，跟这门术法也有些关系。

    火克金。

    先天相克的情况下，陈季川用‘七星剑图’去打火神‘雷林’，太吃亏了。

    也亏得他术法造诣极深，再加上有‘大罗天袖’在手，并且这火神‘雷林’本身丧失信徒、接连逃跑，实力折损大半。

    才将这克制给抵消。

    五行术法中。

    陈季川的‘七元解厄如意天罡分光剑诀’算是金行。

    ‘大罗天火’为火行。

    眼下还暂缺木行、水行跟土行。

    “四件神器中，有‘重岳之戒’跟‘冰雪皇冠’，可以先从水、土二行着手，木行放在最后。”

    蛮荒一战告一段落。

    接下来。

    陈季川会将精力多放在修行上，术法是一方面，修为本身也很重要。

    “我如今的修为还差了些。”

    “等再过些时日，晋升六重天后，就去六号地窟闯一闯。”

    如今五号、七号地窟被七大仙宗拿下，逃亡的邪神掀不起风浪。

    与之相反。

    六号地窟完全被邪神占据，邪神遍地，陈季川想要更进一步，继续磨练自身，在不能前往邪神世界的情况下，六号地窟是个好去处。

    “遍地皆敌，正合我意。”

    心中定计。

    陈季川也不着急，一切按部就班。

    一边在蛮荒边地修炼，一边猎杀逃亡的邪神，同时坐看六宗为了三个邪神、三件神器而奔忙不止、冲突不断。

    修行方面。

    陈季川在离开二号地窟时，晋升五重天就已经有二十年。

    回到太姥山后。

    在山中待了五年，之后出征，在蛮荒征战十年。

    这前后就是三十五年。

    期间刻苦修行。

    在太姥山时，时常向门中太上长老、各位殿主、传功长老等请教论道。

    偶尔还会去传法殿的讲经馆、宣道院给补天宗弟子们讲课，跟传法殿长老们切磋交流。

    大部分时间又泡在藏经阁中，遍览典籍。

    五年下来，底蕴沉淀。

    再来蛮荒十年征战淬炼一番，收获更是不小。

    如今种种感悟都在心头，积累深厚，一旦埋头苦修，进度自是一日千里。

    ……

    ‘十年战争’后第二十年。

    陈季川法力日趋圆满，只是这九窍中第六窍却迟迟不能寻见。

    陈季川心态平稳，不急不缓，甚至分出部分精力放在炼丹炼器以及术法参悟方面。

    闲暇时。

    行走边地，寻找机缘。

    随兴所至，也顺手挑拨其他六宗的关系。

    ‘十年战争’后第三十八年。

    蛮荒七神中的光明神‘斯图尔特’形迹败露，被七皇剑宗‘左宗明’、五元宗‘崔定山’以及九鼎山‘滕庆海’三人围攻至死。

    战后。

    左宗明、崔定山、滕庆海为了抢夺光明神的尸体以及‘光明权杖’，一言不合大打出手。

    最终‘光明权杖’被滕庆海夺走。

    光明神尸体被左宗明夺走。

    崔定山又是一场空——

    怒气积攒中。

    ‘十年战争’后第五十二年。

    蛮荒七神中的雷神‘里尔蒙斯’穷途末路，被左宗明、崔定山、觉远大师、皇甫端以及童战五人联手斩杀。

    战后争夺，又是一场恶斗。

    此役。

    皇甫端夺走雷神神躯。

    左宗明夺走‘雷神之锤’。

    觉远大师、童战一无所获。

    崔定山第六次一无所获——

    怒气持续积攒中。

    ‘十年战争’后第六十年。

    蛮荒七神中的风神‘汉布里特’被围杀，左宗明、崔定山、觉远大师三人恶斗争夺神躯与神器。

    崔定山恶向胆边生，趁着左宗明与觉远大师纠缠时，趁机将其袭杀。

    夺走左宗明手中至宝‘银河剑’。

    夺走风神神躯。

    ‘光明权杖’则落入觉远大师手中。

    消息传出。

    中洲震动，七皇剑宗震怒。

    宗中与左宗明交好的‘青衫剑客’严正杀入蛮荒，杀奔崔定山，却不敌崔定山，重伤逃回宗门。

    不几日。

    重伤不治身亡。

    七皇剑宗怒极，正式对五元宗宣战。

    战火席卷中洲，天地喋血。

    二宗这一战延续数年，最终以崔定山身死，银河剑交还七皇剑宗，并赔上五元宗至宝‘碧云盾’告终。

    五元宗死伤惨重，元气大伤。

    七皇剑宗惨胜一筹，同样损伤不小。

    二宗偃旗息鼓。

    然而虚弱外显，哪里能得安宁？

    修罗神宗率先发难，找准五元宗，痛陈五元宗三十八宗罪，正式宣战。

    同年。

    万符门参战。

    五元宗岌岌可危，不得不寻求帮手，却无人伸手。

    其余各宗全都想要坐视五元宗败亡。

    但瘦死的骆驼比马大。

    五元宗虽元气大伤，可是根基还在，殊死一搏，竟然将修罗神宗以及万符门拖入战争泥潭中。

    战事一时胶着起来。

    修罗神宗、万符门损失不小，选择平息战事。

    五元宗貌似要得以存续。

    只可惜。

    迦叶寺、九鼎山以及补天宗趁机出手，代替修罗神宗、万符门发起致命一击，五元宗接连大战，终于再难维系。

    雄霸中洲数万年的五元宗，自此消亡。

    只余下些修士种子，撒向煞环海内外蛰伏起来。犹如一点点星火，却不知有没有重新燎原的那一日。

    随着五元宗的败亡，中洲延续十三年的战争终于结束。

    这一战——

    以五元宗崔定山斩杀七皇剑宗左宗明为开端，两宗率先展开大战。

    接着二宗息战。

    又有修罗神宗与万符门攻伐五元宗。

    接着三宗停战。

    补天宗、九鼎门以及迦叶寺又上场，三宗捡了大便宜，一举打破五元宗。

    短短十三年。

    你方唱罢我登场。

    以中洲为中心，整个煞环海几乎都被卷进这场大战中，当真是好生热闹。

    战争停歇后。

    七皇剑宗还在休养。

    修罗神宗、万符门也损失不小。

    五元宗败亡是一场盛宴，可惜这三宗只能吃一点汤汤水水。

    唯有补天宗、迦叶寺、九鼎山吃的肚满肠肥。

    中洲洗牌。

    七大仙宗变成六大仙宗，五元宗除名。战争延续十三年，由此带来的动荡却持续了近百年。

    六大仙宗从此也形成了三强三弱的局面。

    ……

    ‘十年战争’后的第八十五年。

    即‘中洲战争’结束后的第十二年。

    陈季川终于突破，晋升六重天。

    同年。

    陈季川卸任补天宗传法殿殿主之位，成为补天宗太上长老。

    还是这一年。

    陈季川潜入六号地窟，从此再未在中洲公开露面。

    时间一晃。

    转眼一千二百年。

    ……