    秦羽：“……”

    现在都开始这么坑了么？

    这特么的，就不能稍微苟着点？

    租赁一小时，998万仙晶？

    就这？

    怎么不去抢钱？

    “系统，这么坑人，真的好么？”

    秦羽莫得表情道。

    系统：“这怎么能算是坑人呢？”

    系统：“请宿主更正自己的言辞……”

    系统：“本系统素来童叟无欺！这屠龙宝刀算得上是【屠龙联盟】中顶级的武器了，这个价格，很合理！”

    系统：“宿主要是觉得自己手中仙晶不够的话，就不要碰这种高端货，又菜又爱玩，这可不是什么好习惯。”

    沙雕系统日常吐槽，秦羽直接屏蔽。

    在【屠龙联盟】中，屠龙宝刀是顶级装备，所以价格很贵很贵。

    但是也不是没有一些普通装备。

    “锈迹斑斑的大砍刀：一小时租赁价格一枚仙晶，上面已经有了很多红色锈迹了，看起来有些年头了，但是勉强还能用！”

    “制式钢刀：一小时租赁价格十枚仙晶，闪烁着银光的钢刀，砍击力度很强！”

    “精锐大马士革刀：一小时租赁价格一百枚仙晶，乌兹钢锭特定打造，刀身体表面拥有特有的铸造型花纹，削铁如泥……”

    ……

    ……

    后面还有很多乱七八糟的武器装备，秦羽也没多看了。

    这系统确实够苟的啊……

    进入到这【屠龙联盟】游戏中打游戏要仙晶，现如今在这【屠龙联盟】游戏中还可以使用仙晶租赁游戏装备……

    这不就是氪金那一套么？

    “租赁精锐大马士革刀！”

    秦羽选择了一个价格差不多的刀具，随即握在手中，感受着大马士革刀冰冷的刀身，再看其上面展现出来的精美图案，手感绝佳！

    “吼！”

    那只独角蛟龙已经对秦羽发起冲锋了！冲锋的速度逐渐快了起来，似乎是要将眼前的一切都彻底毁灭。

    战斗场面，爆发到炸裂！

    手持大马士革刀的秦羽丝毫不慌，甚至…还秀了一波走位……

    蛟龙一头扎入到海水中，周边掀起一片惊涛骇浪，仔细看上一眼，莫名地感到身心震颤。

    此刻站在秦羽身后观看秦羽打游戏的威霸天和夏扈佑早就被震撼到了！

    “我去！”

    “牛逼！”

    “这画面感太强了吧！”

    “这…这屠龙游戏好好玩的样子啊！”

    “店主出品，必属精品！”

    夏扈佑搓了搓手，说话间，下意识吞咽了一口唾沫。

    屠龙…哪怕是屠杀蛟龙，那也是一种特殊的感触啊！

    要知道龙族在整个仙界中都是非常稀有且高贵的存在！

    这是站在食物链顶端的物种……

    多多少少会让人在心里面产生一些期待感。

    “店主看样子好像打不过啊……”

    “啊这……”

    “店主好菜啊！”

    威霸天眨眨眼，随即耸耸肩道。

    ……

    游戏中。

    秦羽将周身的战力发挥到了极致！

    大马士革刀疯狂地插出，又拔出来……

    如此反复动作，鲜血在周边疯狂溅射！

    逐渐的，秦羽手中的大马士革刀已经慢慢开始出现了一些豁口，豁口越变越大……

    “还好一开始选择了这大马士革刀，要是贪便宜选择那些垃圾刀具的话，恐怕直接就得凉……”

    “在这里，似乎更考量一个修炼者的战斗技巧和战斗意识……”

    “对于修为似乎并不是很在意。”

    “如若不是这样的话，我这炮灰仙的修为岂不是瞬间就被这蛟龙给拍死了？”

    “那是不是表明我能够斩杀这蛟龙也意味着我的战斗意识和战斗技巧都极强？”

    “我有大帝之姿？”

    秦羽不由得开始浮想联翩……

    系统：“请宿主不要想入非非，刚才宿主体验的只是试验版本的【屠龙联盟】，蛟龙的实力已经被压缩了百分之九十……”

    “一方面是为了试验，另一方面，也算是为了照顾到宿主身为店主的脸面。”

    “宿主不要忙着感谢，本系统竭诚为宿主服务……”

    ……

    秦羽：“……”

    咱还能不能好好说话了？

    嗯？

    不打压本店主一波，你这心里面是不是就不痛快了？

    秦羽莫得表情地从【屠神联盟】中出来，随即摘下了游戏头盔。

    此刻威霸天和夏扈佑都是一副兴奋的姿态看着他。

    “店主……”

    “你杀了蛟龙！”

    “我去！我去了！好强！”

    “店主，这【屠龙联盟】游戏太好玩了，我要玩，快让我玩！”

    “店主！”

    威霸天搓了搓手，一副心猿意马的姿态。

    “啧……，霸天兄，你这是不是有些言过其实了？”

    “我觉得店主的战斗力也就那样吧！”

    “区区一只蛟龙罢了，居然耗费了这么多精力才成功打死！”

    “哎……就这战斗力，没法说！”

    “店主的无敌神话在我这里已经被打破了！”

    夏扈佑摇了摇头，一边说着话，随即跟着感慨道。

    这家伙，心还挺漂。

    “要玩玩么？”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    “当然！”

    “肯定要玩啊！”

    “夏扈佑，别废话了，赶紧过来！咱一起玩！”

    威霸天搓了搓手，随即连忙邀请道。

    “店主，我和夏扈佑能够一起进入到游戏中么？”

    “为一起合作打死那蛟龙行不行？”

    威霸天眨了眨眼，随即笑道。

    秦羽沉吟一声，表情显得有些复杂……

    这是要联机的节奏？

    可不就是这么回事么？

    “系统……”

    “叮！暂时不可联机！”

    “你这程序也太辣鸡了……”

    “合着，这【屠龙联盟】就是个单机游戏？”

    “啥也不是。”

    秦羽撇撇嘴，跟着吐槽道。

    系统：“……”

    “未来会有改变的！请宿主不要狗眼看系统低！”

    系统还挺倔强……

    “你们只能单独各自进入到【屠龙联盟】的游戏中……”

    “嗯……目前来说，这是游戏的硬性规定……”

    “暂时还不能联机打。”

    秦羽随即笑着道。

    “哎……”

    “这就可惜了……”

    “不过也没啥，先进去玩玩……”

    “店主，这东西怎么搞啊？”

    “看起来挺复杂的……”

    看着眼前的【屠龙联盟】游戏机，威霸天和夏扈佑都显得有些踌躇。

    “嗯……”

    “先将游戏头盔戴上……”

    “然后注册一个账号……注册账号的时候需要收取一千仙晶的注册费用……”

    “然后就可以刷脸进入里面打游戏了……”

    “玩游戏的话，一小时需要二十枚仙晶，一天限制三小时玩游戏时间！”

