    林克翘着腿坐在椅子上等待，等待两个血茧孵化。

    企鹅的血茧得50分钟，但是另外一只短毛猫的血茧，应该还剩几分钟就会破茧重生。

    百无聊赖的林克刷新着手机，看到报名的杀手和赏金猎人越来越多。

    毕竟，其他任务给的钱也差不多这个数，但是论危险程度，却翻了好几个档次。

    别看杀手和赏金猎人听起来很高大上，但还是要恰饭的嘛……

    既然是恰饭，当然是风险越低越好。

    别的任务打打杀杀，林克这个任务，只需要去展示一下实力，就能拿到2枚全知金币。

    这个任务要是林克以麒麟堂的名义发出去的，那这些打手和赏金猎人是绝对不敢参加的。

    但这是在白金酒店APP上发布的任务，要是林克敢动任何手脚，另外安排任何额外的要求，杀手和赏金猎人都有权拒绝。如果林克敢威胁或者危害雇佣人员的人身安全，会受到白金酒店调查，重则通缉。

    规则，是白金酒店屹立不倒的原因，不会因为任何人而改变。

    即便是传奇杀手约翰也不行。

    所以悬赏报名的人越来越多，林克也挑花了眼。

    就在这时，短毛猫的血茧突然发出破裂声音，一团毛茸茸从血茧里钻出来。

    短毛猫的身子就像是练了软骨功，没有继续戳破血茧，就从最初打开的缺口里直接钻了出来，一双宝石般的眼神炯炯有神，左眼红色，右眼蓝色，小心试探着靠近林克。

    短毛猫走到林克面前，坐在地上打量林克，没有得到命令也不敢跑到林克身上。

    林克伸出手，短毛猫这才一跃跳到林克手掌上。

    轻盈的姿态优雅无比。

    短毛猫入手，四只小脚都踩在林克手掌上，随后蓬松的身子缓缓落下，就像是一朵灰云落在手心。

    重量奇轻，林克伸手抚摸短毛猫的猫，一股细腻顺滑，整个手掌都有种没入云端的感觉，让林克无比放松。

    手感太好了！

    再看短毛猫的数据，这下林克就更惊讶了。

    【怪物属性】

    名称：短毛猫

    品质：白

    种族：猫亚科

    属性：无

    等级：1

    初始技能1：？？？（？？？？）

    评价：这是一头能治愈心情的小猫

    ————

    这是林克第一次看到，有技能和说明全都是问号的宠物。

    如果是史诗级宠物出现这种不明技能，林克丝毫不觉得意外。

    但是一头白色普通级别的短毛猫，合成后的技能居然全都是不明问号，这就让林克完全搞不懂了。

    “难道是因为75%的契合率？”

    林克不由想起之前跑掉的沙鼠，就是因为契合率太低，导致发生意外逃走。

    难道短毛猫也是因为低契合率，而发生了某种变化？

    但是林克又低头看了一眼在怀里翻滚撒娇的短毛猫，除了看不到技能名字外，似乎这家伙的表现都挺正常的。

    不过很快，林克再次陷入了短毛猫迷人的手感中不能自拔，不去思考让人烦恼找不到答案的问号技能。

    管他是不是问号，总之这猫好撸不就行了吗？

    咔嚓！

    另外一个血茧发出一阵清脆破茧声，林克这才回过神。

    看了眼时间，林克有些惊奇。

    自己竟然不知不觉撸了大半个小时猫。

    “去自己玩吧。”林克松开双手，短毛猫从林克怀里一跃而下。

    灰色的身子闪转腾挪，很快消失在院子里。

    林克注意力全都放在已经破了一个洞的血茧上，等待第三个深蓝色宠物出世。

    企鹅的喙再一次重重砸在干枯硬化的血茧上，就像是砸蛋一样崩出不少碎片。

    企鹅扭着脑袋从血茧挣脱出来，走起路来憨态可掬，一摇一摆。

    【怪物属性】

    名称：企鹅

    品质：深蓝

    种族：企鹅科

    属性：无

    等级：5

    初始技能1：嗅觉（企鹅对商业有极其敏锐的嗅觉，可以发现商机）

    初始技能2：复制（企鹅引以为傲的复制能力，可以轻而易举学会其他人的成功套路）

    初始技能3：吞并（企鹅高超的商业谈判技巧，可以收购吞并相应企业）

    初始技能4：舆论（企鹅经常以人畜无害的形象出现，营造舆论偏向自己一方）

    初始技能5：垄断（一旦企鹅掌控下有产业达成垄断，它就能发挥优势带动其他产业）

    评价：没有人能阻止企鹅创建一个金钱帝国的决心！

    ————

    林克看完企鹅的技能介绍，下巴已经快掉在地上。

    5个技能！

    还是5个被动技能。

    全被动技能的宠物，这还是首个。

    看一眼企鹅的五个技能，完全就是为了商业而生。

    每一条看似简单，简简单单两个字，就概括了商战背后的腥风血雨。

    现在阿福出去卧底潜伏，林克身边也没一个懂商业的。

    虽说弗雷德跟在阿福身边有些时日，耳濡目染了一些，但肯定比不上灵性十足的阿福。

    弗雷德现在管理商业街，也只能萧规曹随，按照以前阿福制定的规定，无为而治。

    但实际上沙都每天局势都在发生变化，策略也要发生变化，一味地按照固有规定办事，那不是变成了刻板？

    林克心想待会儿弗莱德要带材料过来，正好和他说一声。

    企鹅从血茧中挣脱，走出来后用翅膀拍了拍自己圆润的肚皮，笑脸盈盈地走到林克身前，伸出双手道：“老板好，以后小弟我就在你手下做事了，还请多多关照！”

    这一副商人做派，让林克眼前一亮。

    “以后麒麟堂的账目审计，还有商业决断，都由你来决断。只不过因为你是动物的特殊性，如果每天外出会有危险，所以我让各位负责人晚上回来后向你汇报，你再给出第二天的指示。”

    企鹅激动地嘎嘎笑了起来，piapia的拍了拍胸脯道：“老板放心，打架我不擅长，但是商业这一块请放心交给我，绝不会让你失望。因为，没人比我更懂金钱。”

    有了这话，林克就真的放心了。

    但凡是能说出‘没人比我更懂’这种句式的，就没一般人。

    “那以后林氏集团的金钱帝国，就由你来筑造了。”

