    

    赤玄洞府主殿东侧，数万修士正聚集在这里疯狂激战，他们的目标是一把四品宝剑，这也是最后一件还没有决出归属的灵宝。

    “哎，众生疾苦，就让贫僧来终结这无休止的罪业吧。”

    燕翎羽悠然地走到离战场中心两公里左右的地方，他双目瞪圆死死盯着空中那把剑，片刻后一股凌厉无匹剑意骤然升起。

    嗡～，剑意升起的瞬间空中那把长剑跟着震颤了一下，只见它扭动剑身摆脱了持剑者的控制，然后快速调转方向朝着某处极速飞去。

    “啊！我的神兵，谁，是谁抢了我的神兵。”

    “那边，大哥，剑飞到那边去了，要追吗？”

    “废话，死了那么多兄弟才把它抢到手，今天无论如何也要夺下这把剑，都给我追，阻拦者，杀无赦。”

    长剑飞速掠向战场外围，它的身后跟着近十万修士，场面那是相当的壮观。

    “剑来”

    燕翎羽抬起右手隔空一抓，那把宝剑咻的一下落到了他的掌中。

    “这至强剑意真是不错啊，拿来抢东西有奇效，嘿嘿嘿。”燕翎羽猥琐的笑着。

    之前进入通天境时，燕翎羽一下引动了附近数千名修士的佩剑，所以刚才他想着能不能用至强剑意把这柄剑也吸引过来。

    抱着试试看的心思燕翎羽尝试了一下，结果没想到居然成功了。

    这可把燕翎羽给乐坏了，不费吹灰之力就拿到一把四品宝剑，真是爽到飞起。

    “神兵在他手里，给我杀，围住这小子，别让他跑了。”

    “卧槽，这么快就追来了，赶紧跑。”

    就在燕翎羽偷笑的时候一大群修士飞了过来，他们从四面八方一拥而上企图围住燕翎羽，燕翎羽见状赶紧转身跑路。

    “追，都给我追，就算跑到天涯海角也要把这小子给我追回来。”

    天空上，一道白色的流光极速向前飞掠着，流光后面跟着一大片黑影，那是燕翎羽和追击他的修士们，双方一前一后就像猫捉老鼠一样。

    “大家不要追了，那个人是燕翎羽我们追不上的，他已经拿到了四件神兵，追他还不如去围堵天华武大的人，只要围住这些人就不愁燕翎羽不现身。”

    说话的人是成浩，离开西边后他就来到了这里。

    “燕翎羽？这位朋友，你确定那人是燕翎羽？”某散修问道。

    “当然确定了，除了他没人能飞的这么快，而且我刚才感受到了一股很强的剑意，这股剑意跟之前燕翎羽突破时的剑意很像。”

    “哦，那你说的燕翎羽有四件神兵是真的吗？”另一个散修问道。

    闻言成浩朝那个人拱了拱手：“千真万确，若是我欺骗了诸位愿遭千刀万剐。”

    “四件神兵吗。”见成浩立下军令状众人思索了起来。

    “好，我就信你一次，兄弟们，走，去找天华武大的人。”

    “多谢这位朋友相信在下，天华武大的人就在那边，朋友跟我来即可。”

    由于燕翎羽飞的实在太快，所以修士们根本追不上他，在这样的情况下大家纷纷采了成浩的提议，放弃追击转而去围堵天华武大的人。

    天空上燕翎羽飞着飞着突然停了下来，因为他发现几乎没人追他了。

    “什么情况，怎么没人追我了，难道他们放弃了？”燕翎羽停在原地思索着。

    他抬头往远处看了看，只见一大片黑云正朝着另一个方向移动。

    ”那个方向……不好，吴椿他们有危险。”

    意识到问题后燕翎羽赶紧往回飞奔，这群人还真是聪明，追不上自己就去堵天华武大的人，简直太能搞事情了。

    “韩凝薇，快带大家走，东西到手了，赶紧撤。”燕翎羽一边飞掠一边喊道。

    “撤？周围全都是人往哪撤。”韩凝薇生气的回应道。

    收起手中长剑燕翎羽缓缓落了下来：“冤有头债有主，诸位想要宝物只管找我就行，过来围堵这些人是何用意。”

    “找你？哼，谁不知道你燕翎羽战力无双阴险狡诈，找你恐怕连屁都捞不到。”

    闻言燕翎羽转头看了下说话的人：“怎么又是你，刚才我有意放你一条生路，你怎么又来作妖，早知道第一次见面时就该把你解决了。”

    “对，又是我，大家听好了，燕翎羽身上有四件神兵，只要杀了他一切宝物就都是我们的，大家一起上，不要被他的剑阵吓退。”成浩朝众人喊道。

    “燕翎羽，他说的是真的吗，你一人占据四件神兵未免有些太贪心了吧。”

    “燕翎羽，把神兵都交出来，不然你们一个都别想走。”

    “神兵难得，一人占据四件确实不妥，这样吧，我也不为难你，四件神兵你交出三件就行，剩下一件归你所有。”

    “三件哪行，这里有这么多人，三件够谁分的，要我说最好全都交出来。”

    “对，全都交出来。”

    看着众人群情激昂的样子燕翎羽皱了皱眉，这里的人比抢战甲时要多一倍不止，靠剑阵吓人那方法恐怕是脱不了身的。

    宫殿群外，各大势力高层的脸上重新挂起了笑容。

    “这次围住燕翎羽的人有将近十万，我看他怎么脱身。”拉德森幸灾乐祸的道。

    “这次是真的凶多吉少了，刚才还能通过恐吓震退敌人，但这次的人有将近十万，他们一拥而上的话燕翎羽的剑阵肯定挡不住。”王盛杰摇头道。

    “哼，谁让他如此贪婪，一人占据四件神兵不说，还偷袭打伤菲克，这样的行为真是让人不耻。”拉德森语气不满的道。

    “拉大师这话就不对了吧，怎么能叫打伤菲克呢，依我看明明是救了他才对，若不是翎羽及时出手，恐怕菲克早已经被围攻致死了。”向朝宏反驳道。

    “菲克还有底牌没出，他怎么可能会被围攻致死，明明就是燕翎羽搞偷袭，年轻人一点武德都不讲，这样下去如何能走的更远，我劝他尽早好自为之，否则迟早有一天会毁了自己。”拉德森义正严词的道。

    “哈哈，拉大师不要生气，年轻人嘛，总会犯点小错误，等他出来了我好好批评他。”陆勇笑着当起了和事佬。

    看着燕翎羽再次被困众人皆是心情愉悦，这小子，连了拿四件神兵都没人能阻止他，现在终于被制住了，十万大军围着你，看你怎么脱身。

    赤玄洞府内，众人的逼迫还在继续，燕翎羽大脑飞速旋转着，十万人的围困可不是小事情，一个处理不好就有可能当场去世。

    “这么多人，忽悠肯定是忽悠不成的，想吓退他们也不太可能，该怎么办呢，要不直接放大招吧。”燕翎羽思索着。

    想了一会儿他走到了韩凝薇旁边：“十万人的舞台，去吧，展示的机会让给你。”

    “让给我？我不要，你是主角你自己上。”

    “我都连续爆发几波了，身体扛不住，这回你上，给你当几分钟主角。”

    说着燕翎羽退到了人群中，只见他举着两个小红旗来回挥舞：“韩凝薇加油！凝薇凝薇，无坚不摧，长枪在手，铸我神威。”

    emmmmmmm，众人默默地远离了燕翎羽一些。

    “啊！你这个傻子，本公主受不了了，你给我去死！！！”

    呼～～，突然一股恐怖的火焰从韩凝薇身上爆发出来，不过几秒时间火焰就席卷了整片天空，无解的高温直接融化了成浩和他附近的人。

    “这这这…………这是什么火焰。”

    “老大，快走，这火焰太强了，触之即死。”

    “啊，呃啊，救我，救我。”

    “快跑啊，韩凝薇入魔了，她要杀光这里所有人。”

    “宝物，宝物还没到手不能走，大家不要怕，一起……”

    “都什么时候了还宝物，再不走就被烧成灰了，赶紧撤。”

    金色的火焰疯狂朝四周扩散开来，所有接触到火焰的人都被烧成了灰烬，修士们见状赶紧转头跑路，十万大军瞬间就被烧的片甲不留。

    “靠，别打了，我做错什么了你又打我。”

    半空中修士们在拼命逃窜，地面上燕翎羽在不停求饶。

    “你特么的，能不能给我……正经一点，整天跟个弱智一样，本公主忍你很久了。”

    “啊，别打了，啊，韩凝薇，住手，你还打，再打我用无生剑削你了。”

    “削我？你还敢削我，行，你来啊，看看谁削谁。”

    “看看就看看，特么的，动不动就打我，今天劳资就要喝酒打女人。”

    燕翎羽拿出一瓶果汁一饮而尽，接着一个飞身冲过去跟韩凝薇缠斗在了一块。

    “吴哥，我们……安全了吗？”许嘉小心翼翼地问道。

    闻言吴椿抬头看了看天空：“应该安全了，不过某人还没安全。”

    “其实也挺安全的，顶多就是被打一顿，起码性命无忧。”楚佩雯小声道。

    随着修士们集体溃散，天华武大众人也宣布脱离了危险，但正如吴椿说的那样，某人还不太安全，不过至少性命无忧。

    地底某处卢晋文抿了口茶：“年轻就是好啊，这场机缘也该结束了。”

    放下茶杯他看了看旁边的血魔老祖，自从被教育了一顿后，这个魔头就整日唯唯诺诺不敢大声说话，甚至连走路都蹑手蹑脚的。

    “你也算是个枭雄了，要不是被我撞见，恐怕你这渡劫计划就真的成功了。”

    “不敢不敢，小人就是个恶棍，离枭雄二字还差的远呢。”血魔老祖恭敬道。

    “你还知道自己是个恶棍啊，也罢，既然你一直想渡劫那本座就助你一臂之力，你出去吧，带上剩下的那些气血之力去渡劫，我会在暗中帮你的。”

    “啊！”闻言血魔老祖惊的张大了嘴巴。

    “啊什么，叫你去你就去，磨磨蹭蹭等会儿我心情不好你可就没机会了。”

    说完卢晋文解开了血魔老祖身上的禁制，接着一挥手把他传送了出去。

    外界，一个巨大影子突然出现在天空上，看模样正是赤玄真人。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，四千多年，我布局了四千多年，今天终于可以渡劫了。”

    巨影一出现就吸引了所有人的注意力，燕翎羽跟韩凝薇也停止了死斗行为。

    “四千年前老夫差点被正道武林围杀，将死之际于沙漠中发现了这处古迹，它蕴含着无比庞大的能量，有了这些能量，再加上我收集了四千年的气血之力，此次渡劫定能成功，哈哈哈。”

    话音刚落赤玄真人的影子就慢慢缩小，直到最后变成了一个身穿红袍的老者，老者面目略微有些狰狞，一看就知道不是什么正派人士。

    “那个人是谁啊，他就是赤玄真人吗。”

    “不知道啊，应该不是吧，赤玄真人都渡劫了，他怎么可能会出现在这里。”

    “咦，那老头长的好丑，我怎么感觉他不是什么好人。”

    “他是不是活人啊，我看他好像是影子变出来的，这不会是谁的幻术吧。”

    “不清楚，这会儿放幻术干什么，神兵都抢完了，现在搞这些不是白费精力。”

    就在众人疑惑不解时红衣老头又开口了。

    “我叫柯旭，或许你们已经不记得我的名字了，不过没关系，因为你们一定听过我的另一个名字，那就是血魔老祖。”

    “血月之期就是我制造的，目的是为了让妖兽和人类厮杀，以便于我收集更多的气血之力，有了这些气血之力我就能成功渡劫进入碎虚之境。”

    主殿远处燕翎羽摸着脑袋一脸懵逼：“这人谁啊，反派吗，他咋一出场就把自己老底儿全抖光了？”

    一旁韩凝薇摇了摇头：“不知道，感觉这人跟你一样，不太正经。”

    “血魔老祖？听着有些耳熟，我记得他好像是个恶棍吧。”曹志道。

    “是个十恶不赦的魔头，中学的历史书上有介绍过，据说他修炼邪术以气血作为能量来源，企图以此达到长生不老的目的，后来被正派人士所杀。”楚佩雯道。

    “嗯，佩雯说的不错，血魔老祖是个大魔头，不过此人四千多年前就死了，是个不折不扣的历史人物，不可能出现在这里。”吴椿道。

    “历史人物？”闻言燕翎羽摸起了下巴：“历史人物怎么会出现在这里。”

    主殿上空血魔老祖欲哭无泪，我特么的根本就没开口啊，刚才是谁在说话，有一出场就把自己交代干净的反派吗，我也太惨了吧。        

