    一时间，在座的众人全都愣住了，他们看着宋严一脸平静的表情，好像想要做到这件事情很容易一样？

    这凡尔赛张口就来？

    “可是速度这方面，我们暂时很难达到，所以需要一点时间，干脆直接交代里面的怪兽数量吧。”

    宋严有些怜悯地看了眼说话的向君山，如果硬推，体力消耗真的很严重。

    不过既然他们要硬推，跟自己也没什么关系。

    他索性就说了出来：“据我所知，如果是五人小队，应该会是基础数量的五倍，第一关是一只，五人小队就是五只。”

    “第二关是两只，五人小队就是十只；第三关是四只，五人小队就是二十只，往后以此类推。”

    说完，宋严还是摇了摇头，这样的做法，无异于是在跟无数的怪兽生死肉搏，费力不讨好罢了。

    “那到第八关，就要有六百四十只？”

    郝毅计算出数量之后，倒吸一口凉气，　要知道每一关的怪兽实力都在二阶左右，而且每一关之后，实力上都有一定的提升！

    这五个人要面对六百多只怪兽，怕不是直接去找死？

    “所以说啊，如果你们执意去硬推，那我也没有什么别的办法。”

    宋严眼神中闪过一丝玩味，他知道现在这鱼儿已经开始咬钩，但是还不是释放饵料的时机。

    “那你又是怎么过的？”

    葛为国此时也有些沉不住气了，这样不行那样也不行，为什么你就可以成功度过？

    宋严耸了耸肩膀，一脸轻松的说道：“我注射过血清，可以让身体素质再上一层。”

    “血清？难道说已经研究出来了？”

    葛为国再次动容，这可是血清，虽然他还保有一部分的原始社会的思想，对于血清持有抵制心理。

    但是不得不说，关于这方面的部分研究，他也曾经亲眼见到过。

    血清，对于人类的改变，简直就是跨时代的产物！

    宋严笑而不语，轻轻点了点头，神情轻松之际，甚至还翘起了二郎腿。

    在座的其余人等则有些懵逼，什么血清？怎么好像只要有血清，就可以过关？

    向君山犹豫了一下，紧接着说道：“敢问梧桐基地的血清多少钱一支，我的队伍需要得到强化。”

    对于培养这只五人小队，已经成为了下意识的肌肉记忆，只有把他们变强，他的心情才能够平和。

    “一支血清，一百枚进化晶石，可以吧？”

    宋严看了看向君山旁边的五人小队，对于他们来说，这一只强化血清显得极为重要。

    “一百枚？你怎么不去抢？”

    郝毅有些气愤，自己从二阶达到三阶的时候，才堪堪用了不到一百枚进化晶石，这下子直接张口就一百？

    他旁边的五人小队，也无一例外，全都怒视着宋严。

    向君山也没有想到，这血清的价格居然会买到这么贵。

    而这一切的始作俑者，此时正喝着自己杯子里的茶，欣赏着隔壁的美女。

    方秋月被宋严看的有些不好意思，连忙埋下头端起茶壶给宋严加了点茶水。

    葛为国权衡利弊之后，先是看了眼宋严，又紧接着看了看向君山身后的队伍，说道：

    “这五百枚进化晶石，我出了，不过丑话先说在前面，如果没有效果，你要赔我五百枚进化晶石。”

    “当然可以，您既然都把话说在这份上了，那我也不矫情了。”

    宋严直接从自己桌子下面的抽屉里掏出五只血清，当然，这些都是从储物戒指里面拿出来的。

    为了不显得突兀，所以选择了这个抽屉。

    看着这五只血清在阳光下，闪烁出冰蓝色的光芒。

    向君山脸上写着感动，他对着葛为国鞠了一躬，紧接着将这五只基因强化血清交给了五人小队。

    “希望你们这一次，能够成功地解决遗迹难关！”

    皮城小队虽然把握不大，但是话都说到这个份上，也没有办法拒绝。

    他们每个人都拿了一只，朝着自己注射。

    葛为国掏出一张纸条，将五百枚进化晶石的欠条写好递给了宋严：

    “出门在外，这欠条先给你打下，我到时候会派人将进化晶石给你送过来。”

    说实话，光是这张假条，并不足以让宋严信服，但是葛为国的个人品好，他还是信得过的。

    在前世，一直为国为民，可惜那个时候，根本无法集|合。

    各个大基地各自为政，想要将他们叫在一起开会，都怕直接掐起来。

    宋严接过欠条，转手交给了方秋月，后者脸上一红，但还是将欠条收了起来。

    葛为国看着皮城小队的情况，随即转过头，看向宋严：

    “关于你们基地里的信号问题，你有什么见解吗？”

    其实这个问题，不光是他想问，向君山其实早就想要了解一下了。

    只是奈何先前根本不知道，这座神奇的梧桐基地，芝麻大点的地方，居然比他们军区还要先进。

    宋严笑了笑，对于信号这个事情，他考虑的很周全，最起码现在这个阶段是这样。

    他这次端正了下自己的坐姿，正视着这位国家老将，笑着开口道：

    “信号是我自己找人才研发的，人才呢也在我们这里，信号这专利属于我们梧桐，如果要开发信号方面的业务，可以到时候联系我。”

    对于信号，宋严当仁不让，这一块在末世绝对算得上是暴利行业。

    光是建起一座价格不算贵的信号塔，都能够翻上好几番的价格。

    更何况现如今的末世初期，根本没有人去研究信号源这一类的东西，自然而然的就只有宋严这独一家！

    他虽然还有这很多行业可以做，但是这信号绝对是最简单也最暴利的！

    所以，他绝对不会卖！

    葛为国露出一抹苦笑，似乎他早就预料到了这一步，只要是个有远见的人，都不会卖掉的。

    更何况，坐在他面前的，还是这座领先整个国家的小基地。

    在方方面面，都要强过其他基地不少！

    “不过嘛，买断不可取，葛老，您怎么就没考虑下入股呢？”

    宋严这下子才算将自己真正的想法说出来，虽说让葛为国入股，但其实最明显的目的，并不是这么简单。

    葛为国当即也是恍然大悟，他看了看面前这个年轻人，似乎根本看不透一样。

    这个年纪，自己那时候还在上大学？

    在反观宋严，俨然一副精明的老狐狸模样。

    他沉吟一声，看着宋严说道：“那既然如此，我要三成的股份。”

