    抽了几口，邱正明终于还是喃喃开口了：

    “当年的那件车祸发生之后，我立刻就带着手下的几个人到了事故现场，当时你母亲已经死了，你父亲也只剩下了一口气，希望不大了，虽然如此，该抢救还是要抢救，救护车很快到了，将两人拉走了。”

    “然后，我就和手下开始勘察现场了，现场的一切证据都表明，当时没有第二辆车，也没有任何可疑的地方，就是普通的交通事故。”

    “本来那个地段就是事故高发地，而且当时又下着雨，还是夜里，就更正常不过了。”

    “就在我打算看下监控录像就此结案的时候，发现，那里的监控居然坏了。”

    “这让我产生了一丝的怀疑，但当时也没多想。”

    “不过我突然想起来，这批摄像头是两年前路段改建的时候更换的，以前旧的好像并没有拆除，和其他一些没有更换的地方还联网，也许还可以工作。”

    “于是，我就千方百计找到了老摄像头的监控。”

    说到这里，邱正明感慨道：

    “说实话，现在回想起来，我也不知道当初为什么一定要这么做，或许是一种本能吧。”

    “然而，当我看到老监控的时候，整个人都吓傻了，我看到了这一辈子没有看到过的可怕一幕。”

    “我至今都在怀疑，是我的眼睛有问题了，还是脑子有问题了。”

    “然而，就在我将监控给上头看得时候，告诉他们这件事要移交警局那边的时候，上头开始还称赞我干的不错。”

    “可仅仅一个小时之后，上头就命令我不要移交，而且立刻以正常的交通事故结案。”

    “当时甚至只给我两个选择，要么照办，要么回家！”

    “不得已，我只能是照办了，按照正常的交通事故结案了。”

    “更加诡异的是，一个月之后，我的那个上头居然突然发病死了。”

    “我立刻意识到，那件事深不见底，不是我可以触碰的，但是这么多年以来，却一直藏在我的内心深处，让我不安。”

    萧天也没有想到，此事居然如此离奇曲折，忍不住问道：

    “邱前辈，你到底在监控视频里看到了什么？”

    “超自然的一幕。”

    邱正明想起那一幕，至今仍然觉得不可思议，感叹着说道：“具体什么，我备份了一份，你自己回去慢慢看吧。”

    邱正明当时只是想自己再研究研究的，所以将原样交给了上头。

    至于后面的事情，他根本没有想到。

    萧天闻言却是惊喜万分，没想到，邱正明居然还有备份，这太好了。

    不过很快，一个疑问浮上了心头：“邱前辈，我想你也猜到了，你的那个上头可能是被灭口了，但为什么会放过你呢？”

    听到这话，邱正明不禁露出了一抹苦笑：“你有所不知，我的那个上头是个非常喜欢揽功的家伙，我想他一定是将我的发现当做了他自己的发现，所以对方只以为他一个人看过了那个监控。”

    萧天点了点头，这倒是很有可能。

    “你等一下，我把备份拿给你。”

    邱正明说着就站了起来，然后来到床边，将一只床脚抬了起来。

    床脚是镂空的，邱正明从里面掏出了一块布，展开来，里面是一个U盘。

    “就是这个了，你拿走吧。”

    “多谢！”

    萧天郑重的说了一声。

    邱正明闻言摆了摆手：“交给你，也算是我了了这么多年的一桩心事吧。”

    萧天点了点头，然后拉开门走了出去。

    “怎么样？”

    看到萧天出来，许明月立刻走了过去。

    “算是有点收获吧。”

    萧天点了点头：“走吧。”

    接下来，许明月先将他送到了别墅门口，当她看到这高档别墅区的时候，心里也是一阵震惊。

    她可是知道，这片别墅区是江城高档别墅区，每一栋没有个几千万甚至上亿根本拿不下来。

    没想到，他居然住在这里。

    不过想到他那神秘的身份，似乎也不是不可理解。

    “今天谢谢你了，算我欠你一个人情。”萧天下车道。

    “好，我可是记住了哦！”

    许明月露出一抹笑容道，她也看出了今天他的心情不太好：

    “那行，我就先回去了哦。”

    她一脚油门，然后就离开了这里，萧天也是回到了家里，直接走进了自己的房间。

    在他的房间里，也是配着一台电脑的，只不过从来没有打开过。

    然而此刻，他却是迫不及待的打开了，插上了U盘，点开播放器。

    很快，画面出现了。

    雨很大，路灯很昏暗，隐约看到一个人站在那里。

    因为背对着，黑色的雨衣将全身笼罩，所以根本看不到脸，甚至连身材的高矮胖瘦也看不清。

    就在这个时候，一道强烈的灯光射了过来，前面转弯处一辆车行驶了过来，速度很慢。

    萧天顿时呼吸急促了起来，因为他对那辆车太熟悉了，他小时候无数次的坐过，正是他父亲的那辆出租车。

    父亲显然也看到了人，按了按喇叭提醒对方，对方于是靠边了，然后走过去。

    父亲就继续往前开了，然而就在车和人交汇的时候，异变陡生。

    只见那人凭空一掌拍出，父亲的出租车立刻仿佛失去了控制，改变方向，向着旁边的护栏冲了过去，然后冲到了下面。

    画面自此中断。

    萧天怔怔的盯着屏幕，原来自己的养父母是这样丧生的。

    怪不得邱正明说看到了超自然的一幕，换做任何一个普通人，估计也会觉得万分神奇和匪夷所思吧。

    但是萧天不会，因为他知道，这根本不是什么超自然，而是真气，修武者才能拥有的真气！

    也就是说，自己的养父母实际上是死于一个修武者之手。

    而且仅凭此人轻易的隔空一掌就将汽车拍动，实力必然不俗！

    “不管你是谁！”萧天眸中一道精芒爆射而出：“如果让我查到，必定让其生不如死！”

    这是他的誓言，也是对父母的承诺！

