    片刻后，林佑凡示意柳云烟可以进来了。

    柳云烟一进包厢，就见林佑凡翘着二郎腿在那抽着烟，宋依依则跟个小女人似的坐在他身边，低着头，委屈兮兮的。

    见到这一幕，柳云烟心中那叫一个暗爽啊！

    “活该，你也有今天啊！哼！”

    柳云烟心中嘀咕。

    “烟儿，我代依依向你道个歉，其实依依只是吓唬你而已，不过为了让你相信她的话，所以连同小桐也给忽悠了。”

    林佑凡笑着解释。

    “嗯？什么意思？”

    柳云烟有些不理解。

    林佑凡苦笑道：“其实那天晚上依依没给你身体里弄什么微型炸弹，只是做样子给小桐看，好让你相信是真的。”

    “真的？可我……”

    柳云烟有些将信将疑。

    “哼，你是想说腰上有个疙瘩是吧？那是蚊子咬的，跟我没关系。”

    宋依依脑袋转向一边，随即又道：“那个注射器什么的，就是国外一个电影里面的仿真道具，我觉得好玩，就买了，不信的话，回头跟去我家，我收藏室里都是仿真道具。”

    “难怪……原来如此！”

    闻言，柳云烟微微一愣。

    此前，他还觉得腰上那被针扎的地方有些痒痒的，有些不对劲，还以为是感染了。

    现在想来，确实和被蚊子叮咬后的症状一模一样。

    合着自己担心两天，竟然是白担心的？

    “哼，胆小鬼！”

    宋依依娇哼一声，不再言语。

    她虽然对敌人很残忍，但对自己人还是很好的。

    至于为什么针对柳云烟，其实也不过是因为柳云烟长得还可以，其次，又要和林佑凡相处一年。

    一男一女相处一年，难免会产生一些感情。

    作为女人，宋依依自然也会吃醋，因而，才想着吓唬一下柳云烟。

    但她也没想到，林佑凡竟然会为了这个事情，专程过来教育自己一顿，还打了她的屁股。

    一想到这里，宋依依就感觉自己很委屈。

    “没事就好！吓死我了！”

    柳云烟直接无视了宋依依的鄙视，暗暗松了口气。

    毕竟，哪怕是宗师，也怕炸弹啊！

    尤其是在体内的炸弹，这要是真的，她睡觉都是提心吊胆的。

    “行了，先坐吧，今天依依请客，算是给你道歉了。”

    林佑凡笑了笑，冲柳云烟招了招手。

    柳云烟点点头，坐在了林佑凡对面的位置。

    这时，一名三十出头，体态肥胖的经理带着一名女服务员走了进来。

    胖经理笑呵呵看向宋依依说道：“宋小姐，您来了，怎么也不提前通知一声，让我好迎接你呀！”

    “废话少说，上菜单。”

    有外人在场，宋依依立马又变成了那位霸气侧漏，冷酷无比的宋家大小姐。

    胖经理一脸谄媚地笑着，一边示意身后的女服务员将菜单放在林佑凡以及柳云烟的面前。

    就在林佑凡还在看菜单时，宋依依已经开始点菜了。

    “老规矩，法式鹅肝，鱼子酱，惠灵顿牛排七分熟，另外，把你们店里最好的酒拿来！”

    “好的宋小姐！”

    胖经理立马开始拿笔记下，随即将目光看向林佑凡与柳云烟二人。

    林佑凡不怎么了解西餐，吃也吃得比较少，因此随便就点了一份牛排。

    对面的柳云烟有些犯难了。

    她有选择困难症，看图片的话，好像都挺不错的。

    可要是选的话，她就有些头疼了。

    似乎是看出了柳云烟的纠结点，宋依依轻哼一声，冲胖经理说道：“把你们点的所有菜品，一样一份，给这位小姐尝尝。”

    “啊？一样一份？”

    胖经理闻言，直接惊得瞪大眼睛。

    他眼神有些古怪地看向柳云烟，心中却是暗暗嘀咕，这位小姐看起来也不像是大胃王啊？

    而且就算是大胃王的话，也不可能吃这么多吧？

    “听不懂么？”

    宋依依脸色一冷，眼底闪过一丝不悦。

    胖经理吓得一个激灵，连忙点头哈腰地退出了包厢。

    “这会不会太奢侈了啊？”

    柳云烟有些不太好意思的看向宋依依。

    宋依依翻了个白眼，本想来怼她两句来着，可察觉到林佑凡正盯着自己，于是松了口气，道：“既然是道歉，就必须拿出诚意，今天你只管吃，吃多少都算我的！”

    “那我可就不客气了！”

    闻言，柳云烟顿时喜笑颜开。

    几分钟后，陆续就有服务员不断往包厢送各种菜品，有牛排、鹅肝、汤、甜品等等。

    宋依依吃相优雅，小口小口的，细嚼慢咽，无处不透露着豪门千金的优雅姿态和用餐礼仪。

    反观林佑凡，那就是叉子一插，直接放嘴里开啃。

    见状，宋依依不禁感觉好笑，她一边细细的平常美食，一边不住的看向林佑凡。

    “佑凡哥哥真可爱！”

    宋依依心中暗暗想着。

    这时，她眼角余光忽然瞟见了坐在斜对面的柳云烟。

    当见到柳云烟吃东西时，她直接傻眼了。

    柳云烟吃东西虽然没有林佑凡那般大口大口地胡吃海塞，但速度却一点不慢，甚至和林佑凡有的一拼。

    服务员刚端上两道菜品就被林佑凡和柳云烟给瓜分了。

    两人吃得贼欢，以至于让一旁的宋依依直接就给看饱了。

    过了半小时，林佑凡打了个饱嗝，一脸满足地拍了拍肚子，宋依依见状，拿起一块湿巾，为林佑凡擦拭嘴角的油渍。

    “呼——这家西餐厅的食物还真不赖嘛！比京华市那家好吃多了。”

    柳云烟同样一脸满足，平坦的腹部此时都高高鼓了起来，不知道的还以为她怀孕四五个月了呢。

    “服务员，买单！”

    宋依依喊了一声。

    话音刚落，一名戴着白色帽子的服务员推着一个小推车走了进来。

    就在三人以为是之前点的菜品时，那服务生忽然从小推车下面掏出一把轻机枪来，接着便对着宋依依一阵扫射。

    宋依依脸色瞬间惨白，如此距离，她想要避开，显然已经来不及了。

    就在这危急关头，宋依依桌前高脚杯中的名贵酒水忽然唰的一下升腾而起，化作一面水镜，悬在宋依依的面前。

    噗噗噗噗——

    无数子弹前仆后继地射在那水镜之上，但无一例外的，全部被那水镜给挡了下来。

