    王超再次跪了下去，“陈先生，您就饶了小人吧，小人真的不敢啊。”

    “不敢么？”陈奇嗤笑一瞬，“我还以为，超哥你，真的天不怕地不怕呢。”

    王超：“……”

    这时，陈奇悠然起身，“陈某是个懂礼之人，古人言，礼尚往来。往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。”

    “既然超哥先前扬言，要断去陈某双手双脚，扔进金门江内喂鱼。陈某便照瓢画葫，反赠于你。”

    王超当即吓得面色苍白，“陈先生，小人真的知错了，小人真的知错了，小人要是知道您是军部的人，打死我都不敢对您不敬！”

    陈奇冷笑，“照你的意思，我若不是军部的人，今日你就真的会断去我双手双脚？”

    陈奇所言不错，如果他没有军部的背景，又或是一个普通人。

    得罪了王超，那么他肯定难逃一劫。

    以王超今日行经，想必过去，他没少干这种事情。

    如此无恶不作，欺软怕硬之人，当为社会毒瘤，留着也是祸害。

    白虎微微颔首，“来人，把这人带下去，以龙主所言，断去他双手双脚，扔进金门江内喂鱼！”

    白虎话音刚落，几名将士令命，气势汹汹朝王超走去。

    王超惊恐后退，“你……你们想干什么？”

    “你们可是军人，我是社会公民，你们无权这么对我！”

    朱雀幽幽答道。

    “既然是社会公民，就应该做个对家国，对社会有用之人。”

    “我们身为军人，遇到你这种社会蛆虫，有权利，也有义务铲除。”

    朱雀笑了笑，“对了，用一句你先前所说的话，在这里，龙主就是王法！”

    陈奇身为国之重器，五星上将，赋予无上大权。

    在外，他可自行调兵遣将，谋划战略。

    在内，他有权，先斩后奏！

    “拖出去！”白虎厉声呵斥道。

    随后，王超在两名将士的拖拽下，被带出了大厅。

    他一路发出鬼哭狼嚎之声，“孙少，救我啊，我可都是因为你才来的，你不能见死不救啊！”

    孙文彬颤颤巍巍的跪在那里，大气

    不敢出一声。

    救王超？

    开什么玩笑，他都已经是泥菩萨过江，自身难保了。

    孙文彬实在没有想到，今日之事的起因，仅仅是因为他一个小小的争风吃醋，居然招惹到了这么一尊大能，还把军队招来了？

    回想之前，陈奇几次三番告诉他，他与白霜霜之间，根本没什么。

    可孙文彬一直都不相信。

    现在他终于相信了。

    一位官拜一品，权倾朝野的将军。

    如何看得上白霜霜这种胭脂俗粉？

    孙文彬好生后悔。

    可世间万般药，唯后悔药买不到，这也是他咎由自取。

    孙文彬越想越惊恐，王超是九死一生了，那么他这个始作俑者，将会是何种命运？

    会不会被陈奇下令枪毙？

    又或是会被五马分尸？

    想到这里，许是因为太过恐惧，孙文彬突然两眼一翻，直接晕死过去。

    在其胯下，还流出一串散发着恶臭的液体。

    他是被吓尿了。

    孙文彬作为孙家大少，平日里耀武扬威，无所畏惧，以为这个世界都围着他一人转。

    而往往就是这种富家大少，才是最怕死的那类人。

    当他真的意识到，自己将性命不保时，所产生的惊慌、恐惧、无措，将会成倍的放大。

    “爸爸，爸爸，我吃饱了。”这时，绾绾拉了拉陈奇的衣服说道。

    却见此时的绾绾，嘴角周围，沾满了奶油。

    小丫头从刚才起，一直都在吃着从白霜霜那里要来的蛋糕。

    陈奇微微一笑，蹲下身子，替绾绾将嘴角粘上的奶油擦拭干净。

    “吃饱啦，那我们回家吧。”

    言罢，陈奇看向白霜霜，对她说道，“白小姐，多谢你的款待，我们就先行告辞了。”

    白霜霜上前挽留，“陈先生不再多坐一会儿？我们后面还有活动。”

    “不了，待会儿我还要辅导绾绾练钢琴，她妈妈把她交给我，我要是不监督好，可要挨训的。”

    挨训？

    白霜霜眼睛眨了眨，陈奇堂堂一位五星上将，难道还是一位妻管严？

    “龙主，那家伙怎么

    办？”白虎指着躺那里的孙文彬问道。

    陈奇瞥了孙文彬一眼，“把他送回孙家去。并警告一下孙家，让他们今后好好管教，否则，陈某不介意替他们管管。”

    白虎微微正身，“是！”

    陈奇虽掌握生杀大权，但也并非是那种滥杀无辜之人。

    那个王超，平日里杀人放火，无恶不作，活着也是一个祸害。

    但孙文彬即便得罪了他，也并没有到达判定死罪的地步。

    陈奇让白虎把孙文彬送回去，并旁敲侧击一下，想必孙家的人定会明白他们的意思。

    毕竟，陈奇这次能够饶了他，不代表下一次就那么好说话了。

    随后，陈奇牵着绾绾，朝宴会大厅门口走去。

    两侧数百名将士，齐刷刷端正军姿，昂首挺胸，目送陈奇远去。

    待陈奇离开，白虎回身交代道，“全员得令，把孙文彬带上，转阵孙家。”

    “是！”

    而后，白虎对白霜霜点头示意一下，大手一挥。

    “收队！”

    随着白虎一行人的离开，宴会大厅内的众宾客，均是聚集在酒店窗户边上，暗中注视着下方那支数千人的队伍，浩浩荡荡远去。

    众人很想知道，孙家人要是看到这支军队，突然出现在自家门口，会是什么一副表情。

    想必，魂都要被吓没吧？

    第二天一大早，一则消息就传遍了整个金门。

    昨天夜里，一支从出来的军队，突然开拔到。

    随后又全员转阵金门孙家，将孙家举族吓得屁滚尿流。

    连孙家家主孙德昌，都吓得连夜从外赶回。

    究其原因，竟是因为孙家大少孙文彬，得罪了一位军部高级将领？

    众人均是暗自心惊，这孙文彬的胆子也太肥了一些，连军部高级将领的霉头都敢触碰？

    原本很多人都不相信，但随后几天，孙家家主借助新闻媒体，亲自公开道歉。

    扬言今后一定会好好管教孙文彬，并将对孙文彬的惩罚，也用文字与图片的形式贴了出来。

    想来他们是担心，军部那边不会善罢甘休，便以此种方法，表达他们的诚意。

