    “这些灵石蕴含的能量，比那些从水里捞出来的灵石多两三成！”

    这里的灵石矿脉比较浅，数百人挖了半个时辰，就开采出一小堆的灵石，这些灵石有的晶莹剔透，有的沾染了一些大地的杂质。

    王景拿起一枚灵石，仔细的观察。

    那些上品灵石能量比以前的灵石要多，但那些沾染了杂质的灵石, 灵气有些驳杂，需要利用专门的方法剥离洗练。

    “王上，按照我的推算，这座灵石矿脉的灵石如果按照标准计算的话，应该有两千三百万到三千万之间！”

    玄远道人手中捧着罗盘, 还有其他杂七杂八的工具, 不知道利用什么秘法，先是查看地形，然后又查看灵气浓度……

    半响之后才上前禀报道。

    两千三百万到三千万，取一个平均数值大概有两千六百万枚，这个数量看起来很多，但没有达到王景的预期。

    王景眉头微皱。

    玄远道人见状连忙说道：“这处灵石矿脉看起来只是峰山支脉所形成的灵脉，峰山主脉肯定也有灵脉形成……还请王上给贫道一些时间。”

    “一个月之内，贫道一定会找出峰山其他的灵脉！”

    王景这才舒展了眉头，说道：“好，孤再给你一个月时间，若是能找到其他灵脉，就算你立下大功，孤必不吝封赏！”

    玄远道人连忙应是。

    文臣武将投奔诸侯, 除了建功立业实现个人价值之外, 还为了权柄富贵。

    而修持道家法门的道人投奔诸侯, 则是为了“扶龙庭”。

    他们为诸侯立下功劳，得到赏赐, 可以享受国运气数的滋养, 利用国运来增强自身的运数, 从而加快修行速度。

    玄远道人只掌握了寻龙点穴的风水之术，算不上什么高人，说他扶龙庭有些侮辱这三个字。

    不过他和那些道家高人扶龙庭的本质一样。

    都能通过辅佐诸侯，气数加持来加快修行速度，还能得到额外的赏赐。这也是投奔王景，加入道正司的道人越来越多的原因。

    王景没有在峰山多留。

    他亲自来这里主要是为了灵石矿脉，如今灵石矿脉找到，他传令在峰山山脚设下一个千户所，专门看守山内的矿脉。

    然后再下令，把各地犯罪的犯人和一些不适合编为军卒的俘虏转送到这里充当矿工。

    道正司、工部、兵部合力，负责峰山灵石矿脉的开采。

    ……

    回到泗洪。

    军情司主事范因立刻送上了紧要军情。

    “英布战死，邓羌大获全胜，兼并九江军？”

    王景在看到送上来的情报后，面色顿时一变，情报中显示，邓羌和英布都是七阶武将，在两军正面交战中，英布最终不敌战死。

    这应该是神州大陆中第一个战死的七阶武将吧？

    当然，第一个战死的七阶只是王景的猜测，中原、关中、河北等地诸侯无数，顶尖的武将也应该有不少提前降临。

    在这三个杀戮场中，战死的猛将肯定不在少数。

    但在江淮一代，英布便是第一个陨落的顶尖名将。

    “来人，把沈先生、步军师、韩侍郎请过来！”

    沈翼、步骘和韩熙载很快前来。

    “拜见王上！”

    三人进入厅内，躬身行礼。

    王景摆摆手，三人便各自在两侧落座，“这是刚从上来的军情，你们都看看吧，看完都说说自己的意见！”

    沈翼先看了情报，眉头微动，然后递给了步骘。

    谷蒦

    等到三人都看完，沈翼第一个开口，说道：“邓羌击败英布，的确是一个威胁，不过威胁不大，邓羌兼并九江军之后，有兵马十余万，但他的粮草一直不足！”

    “他只能以战养战，向周围其他诸侯势力进攻，抢夺粮草……短时间的厮杀还行，若是时间一长，前秦军便会瓦解！”

    “如果邓羌冷静，便不会选择和我军为敌！”

    王景微微点头。

    沈翼说的很有道理，不过也不绝对。

    因为前秦军属于纯粹的军队组织，缺粮了怎么办？抢！

    九江王英布缺粮，在抢夺百姓粮食的时候，还知道给百姓留下一些口粮，让他们能继续耕种。

    但前秦军南下后，所过之处宛如烈火燎原。

    百姓的所有粮食都被掠夺一空，青壮男子被强征壮丁，大量的百姓老弱逃窜进入山林，一片狼藉。

    此时英布的地盘，已经被前秦军祸害的差不多。

    邓羌虽然也能治理一方，但本身缺粮的情况下，根本无法梳理内政，巩固根基。

    势必要再次对外发动进攻。

    周围的众多诸侯势力中，以淮军积蓄最为丰厚，当初的侯景都曾渡河劫掠粮食，如果邓羌也这么干，那淮河北岸的村镇就危险了。

    “军师的意见呢？”

    王景问道。

    步骘声音微微沉凝，说道：“臣的意见，要马上向杜伏威派使者……邓羌西侧是凤阳，这里有钟离之战时的北魏大军，邓羌肯定不会考虑向西抢掠……”

    “而邓羌东面，便是泗州湖口之地的杜伏威！”“如果臣是邓羌，在整编九江军之后，下一步便是向东攻打杜伏威，从东面抢粮！”

    按照汪广洋所献的战略。

    淮军南下时可以先和杜伏威结盟，攻灭辅公佑，然后借道金湖，从北面、西面向宝应两面夹击，一举击破隋军。

    而杜伏威便是淮军西面的屏障，替淮军抵挡前秦军的锋芒。

    现在前秦军和九江军分出胜负。

    淮军也要入场了。

    若是入场的迟了，说不定杜伏威挡不住邓羌，直接崩溃。

    “步枢密说的不错，邓羌已经是七阶武将，战阵之上强横无比，杜伏威肯定不是他的对手……”

    韩熙载也说道。

    他还建议，让羊侃率领兵马前去支援杜伏威，以抵挡邓羌的锋芒。

    “能应对七阶武将的，唯有同等级的强者！”

    王景说道：“羊侃此时最多六阶，根本不是邓羌的对手……看来孤要立刻凝练蛟龙之气，蜕变自身，进阶七阶了！”

    他本想着做好万全的准备。

    等自己积累到极限，自然水满则溢，水到渠成的踏入七阶，成为高级生命。

    但现在邓羌有可能威胁到他的战略。

    王景只能放弃原来的想法，加快进阶的时间。

    沈翼、步骘、韩熙载三人听到这话，都忍不住的看了王景一眼。

    他们知道王景当初和邓羌交过手，甚至亲眼看到过两人交手的景象。

    但当时王景根本不是邓羌的对手。

    没想到，王景这么快就追赶上到了邓羌的层次……成为和邓羌同等级的万人敌级的猛将！

    “诸位先做好准备吧！”

    “让吴用出使湖口，拜见杜伏威，把邓羌的威胁说清楚……”

