    第1229章给哥哥面子

    因为他从不给自己留敌人。

    他可以对敌人谦让，可一旦动手，那就是你死我活。

    杜言峥是他唯一动手后还手下留情的人。

    不过也幸亏留情了。不然他就把他亲哥给杀死了。

    怎么说呢？之前在知道杜言峥跟自己是亲兄弟关系后，他心里就莫名其妙的多了一种不知名的情绪。

    如今在听到杜言峥小时候对他的维护和爱护后，心中这种莫名的情绪更是空前高涨。

    除了无法将仟仟让给他以外，他什么都愿意为他做。

    就像对方小时候那样护着他、爱着他一样。

    所以，他不承认他打了他大哥。

    在武力值方面，他是可以认怂的。

    “可当时在庄园里，你就跟我打了一架，你怎么会赢了我的？”

    面对大哥一脸的“这不公平”，战黎川不好意思说，他的SE2跟他其实是差不多的，加上他老婆几乎每天都要让他喝一大杯与地球上的水源完全不一样的水，这导致他的身体跟从前完全不能同日而语。

    他怕他把这些说出来，大哥在他面前就一点优越感都没有了，于是说道：“那天打架的时候，你根本就是心不在焉。而我……虽然武力值不如你，但胜在脑子反应快。你没发现刚开始都是朝着我攻击，我只能抵挡吗？但是后面当我学会了你的招数，我就可以用你的招数来抵挡你，并且通过你的招数找出你的弱点了。”

    说白了，跟这个臭弟弟相比，他就还是丝毫占不到上风。

    杜言峥忍不住就笑了。

    “你能比我厉害，我很高兴。这样，我就不用担心我护不住你了。”

    一句话，战黎川发现，杜言峥对他的感情，远比他对杜言峥的感情要深得多。

    一瞬间，战黎川就觉得自己格局小了，有点白莲了。

    “对了哥，你知道赫斯家族的存在吗？这些年你可有查过他们？”战黎川立刻转移话题。

    杜言峥点头：“爷爷知道爸爸在赫斯家族的实验室工作，所以爸爸去世后，这些年我们也一直都在追查赫斯家族的实验室。这些年，我先后派出了27名专家前往赫斯家族。但是这些年来，我能得到的消息却非常少。

    我只知道他们与医学联盟有商业来往。不止医学联盟，他们跟联洲或者说是世界上许多顶级组织都有商业来往。涉及到的实验也是方方面面的。

    我的人告诉我，赫斯家族根本就不止一座实验室。别的不说，光是地下的各种实验基地就有288个。

    他们的地下基地拥有的专属地铁都有16条线，每一条线上有很多站台，每一个站台内都有一个研究室，代表着他们的某一个产业。

    而每一个人要去哪个站台，做什么，他们的工作卡都有联网。因为我派去的人都是专家，他们武力值非常有限。一来没有办法突破他们的防火墙，二来一旦被逮到，也没有那个武力值可以逃跑。如果不强攻，那里恐怕无法被攻克。

    (本章完)

