    “额…大姐，这些只是普通人族，并非修士，若是等那些强者过来援救，恐怕我们已经烧死了，你可有办法？”

    楚风一脸无奈的回答。

    商场其他楼层或许还没这么快烧到，人们能及时撤离，但如今起火点就在隔壁，将出去的道路完全封死，黑烟弥漫。

    若点消防车过来的话，恐怕人都已经熏死一大片了。

    唐诗诗思虑片刻，询问道：“抬手可灭，只是在这里使用法术神通，岂不是会被那些强者感知到？”

    “我…”

    楚风愈发无语，不过仔细一想，这句话还真是他说的。

    “呜呜…我不想死…”

    “怎么办？怎么办？！”

    “与其呆在这里等死，不如冲出去。”

    …………

    人群开始恐慌，狭小的走廊一下子变得极其拥挤。

    哭声；哀嚎声不断，同时也有人呼吁大家冷静。

    放映厅内是备有灭火器的，但黑暗夹杂着大火弥漫，根本寻不到源头。

    甚至有几个人冒险的冲了出去，消失在了黑烟中，不见踪影，也不知道是被大火吞噬，还是成功逃生。

    “这点火对你来说，岂不是挥挥手就成么？还要想这么久？”

    楚风被呛的不断咳嗽了几声，不过脸上也重新恢复了平静。

    冷静下来后一想，有一个大佬在这里，他是不可能死的。

    “难道不是你说不能使用神通法术么？本小姐得想想怎么灭吧？”

    唐诗诗无语道，以她目前的修为，哪怕最简单一个神通都会造成惊人的效果。

    “那就随便用一个，你认为效果没这么大的神通…应该不会被强者察觉。”

    此时外面火势已经蔓延开来，楚风语气忽然严肃。

    他知道现在不是闹着玩的时候。

    “嗯…成吧。”

    唐诗诗思绪片刻后点头。

    …………

    此时万虹商场外，不少逃离出来的人纷纷被安排撤离。

    从广场外面能瞧见，在黑夜中的商场五楼除火光冲天，黑烟四起，并且在迅速蔓延到其他楼层。

    在短短十分钟，三辆消防车也以极快的速度驶进广场中，二十几名消防员紧急就位。

    “现在情况怎么样？”

    “据商场工作人员报告，至少还有一百多人被困五楼，火势蔓延极大。”

    此时，几位负责指挥的领导也是赶到现场开始了解情况。

    在得知有这么多人被困后，立马着手安排救援工作。

    正当所有人都万众一心，准备救火援救时，令人意想不到的情况发生了…

    本满天繁星的夜空，忽然阴云密布，雷声滚滚，天空仿佛被撕裂开一条巨大的口子，大雨倾盆而落。

    如果说下雨是一件很平常的事情，可这场雨就是离谱至极。

    因为降雨范围就只有一个商场这么大，甚至连广场这边都滴水未落。

    “这场雨太及时了！”

    一名刚刚从里面撤离出来的路人激动的狂吼。

    结果此言一出，立马被旁边人的狠狠怒斥道：“这雨能落进商场里面灭火么？我看你是疯了。”

    因为商场大楼是全封闭的，即使再大的雨都不可能落进去扑灭火灾。

    所有人这才反应过来，平时在其他地方发生火灾，若是能下一场及时雨，那就是老天保佑了。

    可一下子没想到这里是商场大楼，大雨根本进不去。

    “谁说雨不能进去的？！你看，雨水真的落进去了…”

    只听见“轰隆”一声，那商场的楼顶忽然裂开一条手臂粗的缝。

    那些积蓄的雨水，源源不断的从缝隙流淌进去，紧接着喷洒在五楼六楼，整个商场如同下起暴雨一般。

    “离谱…”

    “太他妈的离谱了…”

    “这不科学啊…”

    微聚在外面的众人纷纷傻了眼，如果说突然下暴雨是意外，那楼道突然裂开，也是意外么？！

    不少人纷纷用手机拍摄，将这一切都记录下来。

    虽然人们纷纷震惊这突如其来的一系列操作，但至少火灭了，人们得救了。

    也正在所有人进行救援驶，一抹细微的光点从商场楼顶一闪而逝，恍如流星。

    百米高空中，一剑两人御空而行，速度之快，眨眼间便回到了所在的小区。

    “大姐，我让你动静小点…你这…”

    刚刚落地在小区后面的巷子里后，楚风便说了她一句。

    这又是呼风唤雨，又是剑光劈开楼道…

    楚风当时都被她这一番操作搞懵逼了。

    “本小姐乃魔族至尊，岂能轻易为你们人族出手，即使出了手，那自然得气势搞足，让他们臣服于我！”

    楚风：………

    这怕不是得中二病了？！

    对这女人来说，如此简单的一件事情竟然搞得这么复杂，就是为了装逼？

    “不过好歹还是谢谢你救那些人，否则今晚真得损失惨重。”

    楚风长舒了口气，替那些被她救的人感谢了一句。

    “你们人族修士都没有驻守的么？”

    唐诗诗忽然好奇。

    她观察到那广场以及街道上的人群足有数千人之多，却并未感知到任何一个身具灵力的修士，当真是奇怪。

    “额…刚开始不是与你解释过了，此位面灵力被大阵压制，极其稀薄，人族中修士已经极其稀少，唯有一些大能隐世不出，以及真正掌控此位面的仙帝强者俯视诸天。”

    楚风急忙解释道，生怕被这女人猜疑出什么。

    唐诗诗深深地看了这家伙一眼，并未回答什么，转身朝着小区里面走去。

    两人在行至小区楼下时，忽然想起自己白天的时候有一个快递忘记拿了，便来到快递柜前找到了对应自己房间号的柜子。

    里面是一个不大的黑色包裹，只有巴掌这么大。

    “仙魔游戏公司寄来的？！”

    楚风记得自己最近似乎没有网购，于是瞧了眼地址后发现寄件人竟然是仙魔游戏公司。

    唐诗诗已经率先上了楼，楚风慢悠悠的走在后面，随着声控灯亮起，包裹也已经拆开了。

    竟是一只手镯，材质为特殊金属打造，上面还有一个很小的开关。

    “这么快就寄来了？！”

    楚风瞧了几眼后便知道这是进入《仙魔》游戏的手镯，之前内测的时候戴过。

    只需戴上它，按下开关后，人的意识便会传输到仙魔大陆。

    ………

