    第46章 46。被封印啦？

    随后，紫晶翼狮王说出了条件。

    它就想要个化形丹。

    没有意外，云韵说出了自己没有，但是愿意用别的换。

    此时。

    常昊也是在琢磨一件事，那就是现在出去装逼，吓怕紫晶翼狮王。还是，等着云韵被封印？

    他有些纠结，但是在云韵被封印的时候，还可以快速增加感情。

    但是，眼看着云韵被打，也不行。

    ...

    “算了，只能先委屈一下她了，事后我再去找紫晶翼狮王儿子撒气去。”

    最终，常昊还是下了决定。

    在常昊刚思索完时，天空中的云韵开始出手。

    云韵右手抬起，像是在准备着斗技。

    而紫晶翼狮王，也在凝聚能量！

    随着，云韵小手一挥，一道巨大的青色龙卷，向着紫晶翼狮王狠狠刮去！

    紫晶翼狮王不甘落后，直接甩出一道巨大的紫色火柱！

    两个强大的斗技，向着两人之间，狠狠撞去！

    附近的巨树被连根拔起，而火柱所过之处，树木瞬间就化为灰烬！

    常昊在一旁看到两人的斗技，在想起自己的“哈撒给”...

    完全不是一个档次！

    “好像快点成为斗皇强者！”

    常昊自言自语的说道。

    天空中，龙卷和火柱终于碰撞到了一起。

    随着时间的推移，龙卷和火柱好像是能量耗尽了一样，消失于空中。

    就在这时，云韵果断出手！

    她极速向着紫晶翼狮王冲去，手中的青色长剑带着凛冽剑意，似乎下一击，能够直接斩杀！

    紫晶翼狮王怎么可能坐以待毙，它也是凝聚出了许多紫色火球，向着云韵飞去。

    云韵开始左右攻击，把阻碍她的火球一一击破。

    不多时，她距离紫晶翼狮王越来越近。

    而那紫晶翼狮王，见到火球无效后，开始凝聚出一个，由紫色火焰聚成的长刀，向着云韵就是一斩！

    火焰长刀，速度很快，眨眼间就来到了云韵身前，云韵凝聚能量在青色长剑上，对着火焰长刀狠狠一劈！

    轰！

    两道攻击又相互抵消了。

    这时，云韵终于来到了紫晶翼狮王的面前。

    紫晶翼狮王有些恼怒。

    “不知死活的蠢女人！竟然来魔兽山脉找我的茬！”

    说完，对着云韵就是一爪！

    巨大的爪子，极速落下，像是划破了空间一样！

    云韵看到了这攻击后，赶紧释放出一个青色的护盾！

    这才勉强的挡下了这道攻击。

    青色护盾开始破碎。

    云韵在看的出来，这些看似华丽的攻击，对紫晶翼狮王来说，没有一点威胁。

    随后，她开始汇聚天地能量，同时还在骚扰着紫晶翼狮王。

    ...

    云韵和紫晶翼狮王打的火热，而地上的魔兽们就有些遭殃。

    在战场附近，等级高的还好说，可以逃脱现场，而那些实力较弱的，都被攻击的余波，活活震死！

    这就是神仙打架，凡人遭殃的感觉。

    终于，云韵像是准备好了斗技，

    “裂风旋舞！”

    云韵的身前空间微微波动。

    随后无数道，足足十几丈巨大的深青风刃。凭空闪现。然后互相纠结。犹如布满刀刃的圆柱一般。成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    而这时，紫晶翼狮王果断的释放出来秘术。

    紫晶封印！

    这一次，两人的攻击没有相互抵消，而是紫晶翼狮王的攻击胜上了一些。

    紫晶翼狮王看到后，向着云韵攻击而来，它想一次性击败云韵。

    “风之极，陨杀！”

    就在紫晶翼狮王的巨爪快要落到云韵身上时，云韵手中的青色长剑猛然一颤。一道细小的几乎只有拇指大小的光线。瞬间暴射而出。

    没有一点意外，紫晶翼狮王头上的角，被云韵的攻击斩下。

    “啊！可恶的人类女人，我要弄死你！”这下攻击让紫晶翼狮王狂暴了起来。

    在紫晶翼狮王狂暴的攻击下，云韵也是被攻击到了。

    紫晶翼狮王恐怖的一爪，在云韵的胸前划过。

    “可恶！紫晶翼狮王，你给我等着！”常昊暗暗下定决心，绝对要让紫晶翼狮王后悔！

    就在云韵被攻击到时，天空中的那“紫晶封印”突然加速，狠狠撞到了云韵的身躯上。

    云韵似乎感应到了，自己的修为在极速下降。

    她凝聚一起身斗气，向着东南方向快速飞去，赶紧逃离现场。

    紫晶翼狮王紧随其后，想要一举拿下云韵。

    让这个可恶的人类女人，享受一下折磨！

    常昊看到这里，急忙施展“陆地我最快”在后方紧紧跟着。

    ...

    紫晶翼狮王的断角还在滴血，这让它有些吃不消。

    “小的们，给我把那个人类女人，找出来！”

    “天地玄黄！你们几个也给我去找！”

    随着紫晶翼狮王命令下发，地上一阶魔兽，和二阶魔兽开始向着附近扩散开来。

    至于天地玄黄，就是四只四阶魔兽开始离去。

    这几只魔兽分别是：

    天：蛟龙

    地：黑虎

    玄：青蛇

    黄：巨鹰

    ...

    紫晶翼狮王看着四周围的森林，恶狠狠的说道。

    “不管你在哪里，我一定会找到你的！”

    ...

    “我也该出发了，寻找云韵去！”常昊开心的说道，虽然是自己中意的人被封印，但是常昊还是很开心的。

    随后他向着某处而去。

    现在的常昊可是有地图的。

    是的，是系统派发了任务，寻找云韵，并开始攻略她。

    任务成功后，视情况奖励！

    虽然不知道奖励是什么，但是有雷达就行。

    在如此复杂的环境，有一个雷达是多么的幸福。

    常昊很快就找到了云韵的落脚点。

    那是一个在瀑布附近的岩石，而云韵早就已经昏迷不醒了。

    看来她也是彻底被封印了。

    可以接下来的事情了。

    常昊把云韵抱到了一个隐秘的山洞。

    不出意外的话，这里足够坚持到云韵回复实力。

    细细的打量着她。常昊心中逐渐的涌上一抹惊艳的感觉。

    用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过。而且。最让常昊惊叹的。

    还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。

    目光在那俏脸蛋上扫过。常昊目光缓缓下移。看到了在她脖子之下的胸部位置。

    有五道恐怖的爪痕！鲜血将衣服侵染。

    昏迷之中的她。黛眉微微蹙着。一抹痛楚隐隐出现在她脸颊之上。现在的场景虽然有些不符合她的气质。然而却颇为楚楚动人。

    坐等云韵醒来。

    只不过现在的常昊需要准备一些东西。

    (本章完)

