    看到空间入口的扩张停止，坂木不由得皱了皱眉，这已经是火箭队能够拿出来最强大的空间装置了，再加上七只天王级的精灵，就算这样也不能彻底打开入口吗？

    随着坂木的心念一动，一只精灵出现在了他的身后。

    大针蜂！

    但比起普通的大针蜂，他的体型要大上一倍不止, 双枪上附带着特殊的金属光泽，透明翅膀上的特殊纹路也在隐隐地散发着奇异的光芒。

    左边长针的肢体部位上也是带着一个环状物体，上面镶嵌的，正是大针蜂的mega石！

    “纰嘶~”

    在大针蜂出现的时候，即便是快龙都默默地向后退出了半步，一副小弟看见了大哥的模样。

    “上，将它彻底打开。”

    坂木冷漠地说道，既然依靠空间装置都无法完全打开, 那就只能用纯粹的力量将他撑开。

    “纰嘶~”

    身后的透明翅膀轻轻颤动, 就宛如瞬移一般的，大针蜂来到了空间入口的面前，双枪捅入入口中，然后猛地向周围用力。

    原本在空间装置下依然无法被完全开启的空间入口，竟然就这么被大针蜂使用蛮力撑开了！

    当然，这也是因为空间入口已经被打开了的缘故，不然仅仅只靠大针蜂也是不可能直接打开的，毕竟他也不是帕鲁奇亚，但是在已经打开了的情况下，往外撑一撑还是可以做得到的。

    同时，坂木西装袖子下隐藏的钥石也是隐隐发出光芒和大针蜂的mega石相辉映，瞬间，大针蜂就完成了mega进化。

    身体的三部分不再直接连接，之间长出了黑色的链接部分。头上的触角变短且像头部后方延伸了很长一段，嘴部更加尖, 眼睛变长。尾部变为锥形，前面有两个锥形凹槽。尾部整体指向前方, 末端的毒针也更加长。

    双手的毒针长出了类似骑枪护手的部分，同时更为粗壮，双足也同时变为双针且带有黑黄条纹。

    mega进化后的大针蜂实力再次上升，空间入口也是瞬间被打开。

    “走！”

    坂木对快龙以及胡地吩咐了一声，随后收回了电击魔兽等精灵，那些装置也是不知道被胡地瞬移到了哪个角落去。

    身上附着着来自胡地的超能力，坂木和快龙、胡地在第一时间就进入了究极之洞中，这个入口就算有大针蜂的支撑也不可能存在太久。

    而大针蜂也是紧随其后，以mega形态进入了究极之洞中。

    ————

    “喷射火焰，算了，火花吧，这里黑不溜其的什么都看不见。”

    真木趴在阿勃梭鲁的身上对火恐龙吩咐到，但火恐龙却是直接将自己的尾巴往前面一摆，然后上面的火焰瞬间增大，一时间将真木眼前的通道都给照亮了。

    真木顿时感觉各种意义上的眼前一亮。

    “这个好，以后走在洞里都不用担心太黑的问题了。”

    有了火恐龙的火焰，真木和几只精灵顺利地走了进去，走到后面与其说是通道, 倒不如说是一个巨大的空间，同时脚下的地面也变了模样。

    不再是火山中常见的岩石，而是变为了有些光滑的石板，就像是……人为铺设的一样！

    不知道为什么，真木莫名觉得脚下的这些有点眼熟，但又想不起来到底是在哪里见过。

    “风妖精，带我上去。”

    真木对一边飘着风妖精说道，想让她带着自己向上飞一段距离。

    “风？”

    风妖精愣了一下后对着真木反问到。

    谷盟

    就自己这个小身板，你让我带着你上天，你是不是有点高看我了？

    风妖精在真木面前晃了晃自己的身体，全身上下加起来还没真木一个脑袋重。

    “哎呀，试试嘛，反正你平时飞的不也是挺顺畅的吗？就带上我一个而已，放心，我也不重。”

    真木从阿勃梭鲁的身上坐了起来，休息了一段时间也算是稍微恢复了点。

    “风~”

    被真木说了这么一番后风妖精也就只能无奈地将小手伸到了真木面前，示意他抓好。

    实际上风妖精对真木想法的质疑，一方面也是来源于真木的身体情况，就这家伙目前虚成这个样子，就算自己带上去了，真木能抓稳吗？

    “风~”

    【你真的能抓得住我吗？】

    “放心，我还不至于虚到那种程度。”

    真木白了风妖精一眼，然后抓住了风妖精的小手，结果风妖精蓄力一口力刚刚准备带着真木上天时，真木抓着风妖精的手突然有些无力地一松。

    风妖精：……

    真木：……

    “风~”

    【要不你还是好好地休息着吧~】

    “咳咳，没事，就是一不小心没注意松开了而已，你等会儿注意着用风托我一下就好。”

    真木用咳嗽掩饰着自己的尴尬，但还是很坚持地说道。

    有了风妖精的风力帮助，真木顺利地被她带上了半空中。

    “风！！”

    【你要做什么快点！！】

    风妖精涨红了小脸后说道，他也不是飞行系的精灵，她平时的状态与其说是飞行，倒不如说是借用棉花以及体重的优势，以及对于风的掌控，带着自己“飘”上去。

    本就不是什么非常擅长飞行的精灵，更别提带着真木这个大活人了。

    一边使劲地用风吹着自己的棉花生怕连着真木一起摔下去，一边鼓着嘴，就像是一张口就会掉下去一样。

    另一只没有抓着真木的手也是在那里费力地扑腾着，仿佛这样就能让她飞的更稳。

    “火恐龙，使用喷射火焰！”

    在真木的命令下，一道强烈的火焰从口中射出，照亮了一大片区域。

    但真木却是皱眉，因为这样还是看的不太清楚。

    然后真木的脑中灵光一闪，如果是要照亮一个区域的话，或许有个技能比火恐龙的喷射火焰更加合适。

    也就是火恐龙不会闪光技能，不然这才是外出走山洞的必备技能。

    真木对头顶上的风妖精说道：“使用大晴天。”

    在这山洞里人为制造出一个小太阳照亮这里，凭借风妖精的能力应该做的到。

    “风！！”

    【想累死我是吧！】

