    “叮！你的宠兽虎大王观摩你杀宠立威，心神惊惧，对你的敬畏之心极剧增加，忠诚度极度提升，威慑+99，忠诚度+99。”

    “叮！你的宠兽黑狮犬观摩你杀宠立威，心神惊惧，对你的敬畏之心极剧增加，忠诚度极度提升，威慑+99，忠诚度+99。”

    “叮！你的宠兽鹰思远观摩你杀宠立威，心神惊惧……”

    “叮！你的宠兽噬灵鼠观摩你杀宠立威，心神惊惧……”

    听着耳边的系统提示，杨帆的目光轻轻向身边的四只宠兽一一横扫了一眼。

    见它们全都两股颤颤，正襟危坐，一副深受教育的认真姿态，杨帆不由满意点头。

    “这些小东西，全都很懂事的嘛！”

    感应到杨帆扫来的目光，四只妖兽皆都心神一颤，冷意袭身，瑟瑟不已。

    尤其是大黑，之前才刚刚挑衅过杨帆，被杨帆这饱含杀意的暴戾眼神一扫，后菊一紧，瞬时就有一股尿意袭来。

    太阔怕了！

    主人的目光停留在它身上的时间，明显要比傻猫还有傻鸟它们多得多啊，这是要做什么，难道杀了一只半步妖皇还没有满足，还要再拿它黑狮汪来继续过瘾？

    看着近在眼前，死相极惨的这只半步妖皇，感应着杨帆识海之中那血色弥漫的神魂波动，不只是大黑，小花、鹰思远还有噬灵鼠全都感觉两股之间有些尿意沸腾。

    杨帆的凶残与狠厉，嗜血与暴戾，在这一刻全都毫无遮掩地展露在这几只宠兽的跟前。

    连半步妖皇这么牛逼的大妖人家杀起来都是毫不犹豫，它们几个甚至连妖帝都还不是的小虾米就更不用提了。

    摊上这样一个嗜血残暴的狠人当主人，它们以后的日子可该怎么过哟！

    “知道为什么本主人会放着这么强大的一只半步妖皇不用，而非要捏爆它的神魂，取了它的性命吗？”

    杨帆的眉头微扬，声音和缓地轻轻向眼前这四只宠兽传音询问。

    鹰飞扬急忙抢答：“我知道，因为这只死鹰曾经吞食过人族的血肉！”

    鹰飞扬的话音一落，身上瞬时就迎来了小花、大黑还有小金三只宠兽杀妖一样的目光。

    尤其是小花与大黑，对这只傻鸟撇开它们独自抢答的行为极度不满，一个个咬牙切齿，想要弄死这只死鸟。

    鹰飞扬的身形一颤，不敢扭头与二妖对视。

    它也是没办法啊，眼前这只死掉的半步妖皇可是它的同族，它怕自己如果表现得不够积极一点儿，下一个死鹰怕就是它自己了呀！

    “很好！”杨帆满意地看了鹰飞扬一眼，轻声夸赞了它两句：“没想到小红虽然入队最晚，但是这觉悟却是一点儿也没落下嘛！”

    “不错！吃人，就是这只半步妖皇的取死之道！”

    杨帆再度扫视了眼前这四只宠兽一眼，目光凌厉地郑声警告道：

    “你们给我记住了，在本主人的身边，谁若是胆敢沾染一丝人族的血肉，若是没有我的允许胆敢杀害一名人族的性命，这只死鸟，就是你们最好的榜样！”

    杨帆话音一落，四只宠兽同时拜服，瑟瑟俯身不敢抬头。

    “主人放心，自从跟了主人之后，在主人伟大大英明的领导之下，我们全都痛定思痛、痛改前非、大彻大悟了，现在纵是有一堆人族的血肉摆在我们的面前，我们也连看都不看一眼！”

    大黑第一个匍匐倒地，抱起了杨帆的大腿，率先表态。

    之后，小花、小红、小金也紧随其后，一句又一句“主人威武！”“主人牛逼！”的马屁不要钱似地就接连拍了过来。

    杨帆再次满意点头，对这几个小家伙的悟性与态度很是中意，一高兴，直接便掏出了四块半步妖皇的血肉赏给了它们。

    “谢谢主人！”

    “谢主主人赏赐！”

    四兽同时恭声道谢，一直紧绷的心弦也因为这一块妖兽精肉而彻底松减了下来，再度拍了杨帆几句马屁之后，这才一口将杨帆的赐下的精肉吞入腹中。

    “你给宠兽虎大王喂食，虎大王的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+3000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验极大提升，气血反馈+150000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足……”

    “你给宠兽鹰思远喂食，鹰思远的口腹之欲得到极大满足……”

    大棒加红枣，效果极为显著。

    见这只四宠兽全都已经有了极为深刻的印象与记忆，杨帆这才结束了对它们的驯化教导，扭过头来看向还没有从他杀宠的震惊中回过神来的藏温书三人。

    “藏前辈，牧前辈，赵教授！”杨帆轻声出言，很快便将三位大佬的注意力从鹰飞扬的尸体上给吸引了过来，“晚辈的事情已经处理完了，要不现在晚辈就送三位前辈去下一站？”

    藏温书巴咂了两下嘴，犹豫了一下，还是出声向杨帆询问了出来：“杨师，请恕老朽冒昧，能问一下你为何要在收服了这只半步妖皇之后，还要如此……”

    完全想不通啊有木有，很没有道理啊！

    正常的驯兽师有哪一个会如此这般行事，驯服一只半步妖皇境界的大妖当宠兽，不是每一位驯兽师都梦寐以求的事情吗，为何到了杨帆这里却全都变了？

    不止是藏温书，牧元忠与赵学文同样如此惑然地表情，完全不能理解杨帆的这种做法。

    都已经收服了，都已经叫爸爸了，忠诚度看上去也毫无问题，这样的宠兽杨帆还有什么不满意的？

    他们虽然不是驯兽师，但是如果有机会可以控制一只半步妖皇为自己的宠兽的话，他们也肯定不会拒绝。

    所以，杨帆现在的这种做法在他们的眼中简直就是有些不可理喻，瓜兮瓜兮的。

    “它刚才对我撒谎了！”

    杨帆迎着三位大佬迷惑不解的目光，轻声解说道：“它刚才说它信佛，吃素，从来都没有吃过人族，它撒谎了。”

    “我刚刚在它的神魂记忆之中，看到了无数幅它残杀人族、吞噬人族血肉的画面。”

    呃？

    藏温书、牧元忠、赵学文三人全都愣住了。

    就因为这？

    这有什么好奇怪的吗？

    这天下间的妖族，但凡有一些权势有一些修为的，有哪一个没有吞食过人族？

    刚才这只鹰头半步妖皇所说的什么信佛什么吃素，从一开始他们就知道是在瞎扯淡，修炼到半步妖皇的至强大妖，兽龄几乎都没有低于一百岁的，经历过的人、妖两族大战当也不在少数，有哪一个会不沾人血不食人肉？

    这么说虽然有些冷血，有些悲哀，而且残酷非常。

    可是它却是事实，自第一次灵力潮汐暴发以来，妖吃人，人猎妖，几乎已经成了人、妖两族之间的常态。

    哪个妖兽强者不吃人，哪个人族武者不猎妖？

    弱肉强食，一直都是现在这个世界上最最基本的生存法则。

    所以，在藏温书他们这些大佬看来，不管是吃人还是杀人，都不应该成为杨帆要斩杀这只半步妖皇的理由。

    它毕竟已经认杨帆为主，也算是弃暗投明叛出了妖族，站在了人族的一方。

    就算是它以前罪孽深重、罪该万死，可这么强大的战力，就这样一杀了之，实在是太过浪费了啊。

    杨帆完全可以利用它的力量去反制妖族，去拯救更多的人族同胞去让它戴罪立功，去赎罪的啊！

    若是这天下间所有驯兽师都像是杨帆这样嫉恶如仇，凡是杀过人吃过人的妖兽都要弄死，那整个人族联邦怕是就没有驯兽师这一职业了。

    “别人怎么样我不管，也管不着。”

    杨帆仿佛看出了这些人心中所想，直声道：“但是在我这里，所有吃过人族血肉的宠兽，都得死！不管它是什么修为，不管它是什么来历，只要吃人，那就是它的取死之由！”

    见杨帆如此固执，而且那只大鸟死都已经死了，说什么也都晚了，藏温书不由摇头轻叹：“好吧，这到底是杨师的宠兽，是杀是留我们都无权干涉。”

    “不过，如果再有下次的话，还请杨师能够三思，下手别这么快。再不济，那也是一只半步妖皇，就算是要杀，也不能这么平白浪费，完全可以一拖一或是一拖二，让它去抱着别的半步妖皇去陪葬撒！”

    “藏前辈所言极是，晚辈记下了。”

    杨帆敷衍点头，心中却不以为然。

    这个问题当他没有想过吗？

    他倒是想让鹰飞扬去自爆去与别的半步妖皇同归于尽，最好能把整个妖域都炸个稀巴烂。

    可问题是以他现在的修为，除非是在这十方炼狱诛魔阵中，否则他哪有资格去参与半步皇者级别之间的战斗？

    而一但他与自己的宠兽离得太远，想要再百分百地控制它们却是不会再有那么容易了。

    就像是小花与大黑他们这样，哪怕在杨帆的眼皮底下，有时候都还会闹点小情绪，出点儿小状况，就更别提让它们离开自己的神魂感知范围之外了。

    至于已经被困在十方炼狱诛魔阵中的这些半步妖皇，早就已经成了杨帆的盘中餐，有古泽炎、藏温书他们这些人族的大佬在，哪里还用得着一只妖族来掺和？

    当然，更更重要的是。

    放着这样一只吃过数万人族血肉沾染过十数万人族鲜血与性命的妖兽在身边，杨帆觉着恶心，难受，一刻也容忍不了，不早点儿把它弄死的话，杨帆自己就得被它给恶心死。