 三千里山岳和烟霞汇聚而成的大势有多强，没有人清楚。但是所有人都自信，足以碾压任何一个人，包括东胜神洲的雪言。

    至于叶宇，在进入龙凤山的时候，所有人都把他挡住是死人了。他们都猜测，叶宇应该有依仗。

    可是再有依仗，在三千里山岳和烟霞的大势镇压下，也必死无疑。这是真衍古教的自信。

    真衍古教的地相大势，是东胜神洲最强的几种地相之一。就算是圣人，在这样的大势下，也必死无疑。

    难道他以为，一个剑阵就能挡住这地相大势吗？不经历，你永远不会知道多强！剑

    阵再强，可你们终究只是法身境不到的人。

    地相大势多强，怕是雪言都没有真正的认知。真衍古教的地相，汇聚在龙凤山上，真正有龙势凤威，这相当于有大道之威。

    不管叶宇有什么手段，一个道种境，逆天不了？他有什么依仗，都只能成为一个笑话！

    大势爆发，唐梦儿四女感觉到莫大的威压，这种威压让她们觉得施展诛仙剑阵都挡不住。四

    女刚想做什么，却见叶宇腾空而起，立在他们头顶，身上的力量笼遭她们，一人独自抗住那股威压。“

    你们安心的借助此处的大势精华修行，其他的交给我！”

    四女疑惑，可见叶宇直接影响龙和凤的虚影。

    真龙和真凰，这是天地间最恐怖的生灵之一，他们的身躯就自蕴天地大道。即使大势而成的真龙真凰不是真正的龙凤，可依旧携带着天地至理。

    而且，真龙真凰的虚影携带着天地山岳，遮天盖地，整个天地只剩下他们。可

    是叶宇立在虚空中，依旧施展着功法，牵引着这股大势没入到他的身体中。

    “找死！”真衍教主见状，圣人都不敢承受这样的大势精华入体，叶宇此时还贪婪地相精华的滋养，这不是找死是干什么。“

    帮他一把，把大势牵引到他体内，让他爆体而亡！”真

    衍教主吩咐下，众多修行者驱动秘术，帮着龙凤分出大势精华，无数的道痕直接灌输到叶宇的体内。所

    有人都等待着叶宇下一刻身体崩裂爆炸，可结果却让他们意外，在灌输如此多道痕下，叶宇安然无恙。

    这让真衍教主微微皱眉，心想如此强度的大势道痕灌输进去，就算是金身也挡不住。“

    再加强！”真衍教主开口。

    在他的话语下，大势所滋养出来的精华道韵，如同潮水一样疯狂的没入到叶宇的身体中，可叶宇依旧安然在那，根本没有一丝一毫爆体的趋势。

    这样的强度，让真衍教主皱眉不已，心想这就是叶宇的依仗？能吸收如此恐怖的大势精华？只

    是，三千里山岳一起压下来，他还死不死？“

    教主，是不是直接以大势，直接震杀他！”有人问着真衍教主。“

    好！”真衍教主点头，他也不想浪费时间，对着众人吩咐道，“三千里山河大势直接镇压而下，我就不信，他能挡得住三千里山河的重量！”在

    他的话语下，山河所化的真龙，直接向着叶宇冲击而去，巨大的真龙虚影，直冲叶宇而去。真

    龙一动，天地变色，整个龙凤山都要崩塌，这样的大势根本不是龙凤山能承受的住的。

    首当其冲的叶宇，所有人都认为也会被压成肉饼。可是在这时候，叶宇头顶上浮现了一张破纸，这张破纸笼遭在叶宇的头上。真

    龙虚影俯冲而下，直接撞击到破纸上，破纸绽放着光芒，如同一个巨大的漩涡一样，生生的把真龙开始一点一点的吸收进去。破

    纸光芒大涨，璀璨的光芒让唐梦儿等人都闭上眼睛，整个龙凤山，赤亮一片。叶

    宇平静的立在哪里，他吸收着地相大势的精华，而真龙真凰，此时镇压而下都被破纸所裹住。山

    河社稷图，在吸收着真龙真凰的大势。“

    这不可能！”真

    衍教主等人也发现这一幕，他们骇然无比，惊恐的想要隔绝这些。可是大势已经爆发出来，根本无法隔绝，看着镇压而下的真龙真凰居然被一张纸在吸收，他们瞪圆眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    他们无法理解，也无法接受。

    叶宇却平静的看着这一幕，来真衍古教，不就是为了借助对方的大势。山

    河社稷图在吸收无数道韵之后，勾勒出山河烟霞。只不过画的栩栩如生，但是缺少灵性。

    叶宇一直在揣摩着山河社稷图，随着他对山河社稷图的了解越来越深，他知道要复苏部分山河社稷图，还是需要灵性。无

    疑……真

    衍古教的地相就是最好的补品，地相大势是什么？就是地相的灵性所化，最后汇聚成势。此

    时连绵山岳化作真龙，烟霞化作真凰，这就等于是连绵山岳和烟霞的灵。叶

    宇真要得到这些，直接滋养山河社稷图。那么山河社稷图上的山岳和烟霞，就会如同真实存在的一样，山河社稷图，才真正的有神性，能复苏一部分。

    叶宇借着山河社稷图才能更深的来感悟地相，学习地相之术。

    叶宇此番前来，就是为了真衍古教的地相。叶宇也要看看，山河社稷图蜕变，会有怎么样的变化。叶

    宇看着山河社稷图，它在疯狂的吸收真龙真凰虚影精华，随着吸收，破纸上浮现的山岳，如同真的山岳一样，看上一眼都给人巍峨雄壮之感。真

    衍教主等人见状，他们都脸色阴沉：“这是什么至宝，古帝器吗？就算是古帝器，他只是道种境，能展现出多强的威力，怎么可能吸收大势！”

    一位族老这时候开口：“不是古帝器，是这件宝物自主的在吸收地相之势。这应该是圣王以上的地相大师至宝，要不然做不到这点！”“

    那现在怎么办？阻止他！”真衍教主怒吼道。一

    群人面面相窥，此时真衍古教的地相大势爆发，怎么阻拦？

    山岳在颤动，其中蕴含的势，都恐怖的向着龙凤山喷泄而来，大势汇聚在一起，风起云涌，天地大变，山岳这时候不断的崩裂，如同发生大地震一样。…

    … 