
　　这一天一早，李文武准时来到了东宫门前——此时太上皇李渊还住在太极宫，所以李世民一直是在东宫的显德殿办公。

　　这一天进行的是大朝会，动用了包括大象在内的全副天子依仗。

　　“秦王，这边。”

　　才一到李文武就听到有人在喊自己，一看发现是程咬金在喊自己，连忙凑了过去。

　　“文武给诸位叔叔见礼了。”

　　这一堆有程咬金、秦琼、尉迟恭和张公谨，都是和他比较熟悉的武将了。

　　“可不敢，你现在是秦王了，按理说该我们给你行礼才对。”

　　虽然是这样说，可程咬金哪有一点想要施礼的样子？

　　“程叔叔，您可就别拿小侄开玩笑了。要是让父皇知道了您给小侄施礼，小侄非得挨骂不可。”

　　“哈哈，俺老程就说，秦王绝不是那种一瓶子不满，半瓶子乱晃的纨绔子弟。”

　　“你个活土匪，整天也不知道教点好的。秦王殿下，不用搭理他。”

　　秦琼说道：“殿下这次讨伐不臣，用兵调度我们几个老家伙也都看了，颇有可取之处。当真是英雄出少年啊！”

　　尉迟恭则对强骑营十分感兴趣：“殿下，那强骑营什么时候能借我用用？不用多，你给我五百强骑，我这就去端了那颉利可汗的老窝！”

　　“嘿嘿，这个嘛……父皇已经将强骑归为秦王府亲卫了。如果尉迟叔叔愿意屈就的话，那小侄也是求之不得呢。”

　　“哈哈哈，被人家给绕进去了吧？你想骗人家秦王的强骑，结果人家还想把你给骗过去。”

　　尉迟恭挠了挠脑袋，不知道该说什么了。

　　让他放弃右武|卫去秦王府当个中郎将，就算他肯，李世民也不能干。

　　只不过，看着那可以以一当百的强骑，实在是让人流口水啊。

　　这次在泾州讨伐罗艺的过程中，五百强骑面对叛军和突厥联军可谓是发挥了重要作用。

　　李世民也吸取了上次作战的教训，将强骑当做了箭头使用，屡立功勋。

　　无论是罗艺还是突厥的精锐骑兵，对付强骑根本就没有一点办法——打又打不过，想要逃又有着唐军轻骑围追堵截，可谓是打的极其憋屈。

　　最后突厥人竟然发出了“强骑不满万，满万则天下无敌”的感慨来。

　　张公谨倒是对李文武在东宫后面练的那些兵非常感兴趣，一直想要讨要训练之法，不过被程咬金一顿喷：

　　“我说老张，你怎么能厚着脸皮说出这样的话来？这种强兵之法你也能开口讨要，这跟别人要你老婆有什么区别吗？”

　　张公瑾把眼睛一瞪，跟牛铃铛似的：“老婆？秦王殿下想要随时去拿，只要……嘿嘿！”

　　看着他那张老脸，李文武直起了一身鸡皮疙瘩：“诸位叔叔，不要着急。这个练兵之法小侄并不打算藏私，而是会拿出来与大家分享的。”

　　“哦？真的？”

　　“秦王殿下，你脑子是不是出问题了？”

　　“什么时候拿出来？”

　　“这个我会和父皇商量以后再做决定的，不过你们放心，诸位都是我大唐军方柱石，一定不会亏待了诸位叔叔的。”

　　这才让程咬金几人满意。

　　其实就算他们不说，李文武也打算把这练兵之法推广开来——当然了，亲疏有别，还是要注意一下范围的。

　　先从北衙禁军练起，然后才是十六卫，而且统兵将军也是非心腹莫属，绝不能让这种可练出无敌强军的练兵之法外传。

　　“对了，小侄前些日子闲来无事，还研究出了一种弓弩来，名叫神臂弓，有时间的话，弄出来几副给诸位叔叔瞧瞧。”M.23sk.com

　　“好好好，我们几个老家伙就等着了。”

　　李文武和几人聊得开心，然后就被魏征喊走了。

　　“魏公，好久不见。”

　　“殿下这次大展神威，臣还没有向您到贺。不过眼前有着一件十分要紧的事情，殿下一定要想出个妥善的办法来。”

　　“哦？魏公说的，可是那几家世家门阀想要联合在一起，向本王发难？”

　　“正是如此，殿下这次用了霹雳手段灭掉了清河崔氏，其余的那几家怎么会不兔死狐悲。他们已经商量好了，就要借着这次大朝会的时机，向殿下发难。”

　　“至于具体要用什么手段，臣并没有听说，只有请殿下多加小心了。”

　　“魏公放心，本王早就有准备了。那些世家如果不跳出来的话，说不定还能多活几天。可如果他们耐不住寂寞，想要走清河崔氏的老路，那本王自然也不会客气。”

　　“嗯，殿下心里有数就好，那臣也不多置喙了。”

　　“魏公不可这样说，本王还是要多谢您的。”

　　不一会的功夫，大朝会开始了，文武百官入显德殿，当李世民出现的时候，山呼万岁。

　　李文武就站在武官之首，和李世民对了个眼神：来吧，父皇，儿臣已经准备好了。

　　先是大朝会的一套流程，然后就该百官奏本。

　　殿中侍御史崔仁师正要迈步而出，吹响进攻的号角时，李文武抢在他的前面出班邹道：“陛下，臣有本奏。”

　　“臣这次前往幽州讨伐不臣，麾下有功之臣还未升赏，请陛下定夺。”

　　说着，李文武将立功者名单呈上。

　　李世民看了一下——不过是装装样子，本来是该在回到长安那天封赏，不过他特意把这件事挪到了今天才来做。

　　最终的决定是：强骑营每名军士赏钱五十贯，军官升一级；惩戒营老兵赏钱二十贯，军官晋一级。

　　升苏定方为秦王府亲卫中郎将，席君买为强骑营中郎将。

　　至于李文武自己，则赏钱加封邑，还有紫光禄大夫等没屁用的虚衔几个。

　　崔仁师耐着性子等封赏完毕，才要说话，就见魏征又出班了，有事没事的啰嗦了大半个时辰。

　　就这样，一个接一个，魏征下来了，高士廉出来了，然后又换了魏征，最后侯君集都出来唠叨了半天。

　　反正等崔仁师终于要喊出“臣有本奏”的时候，大朝会已经进行了快三个时辰。

　　然后李世民就说有什么事下午再说，咱们先休息一下，让大家吃个午饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十九章 先休息一下免费阅读。https://xs.23sk.com 