    听这话，三个妹子有点不明所以，看了看叶轩这个七八岁大的样子，有看了看姐姐们，似乎有点不理解姐姐们的行为。

    不过姐姐们倒是没有解释什么，而叶轩也是早有此意，于是跳下姐姐的怀抱，雄赳赳气昂昂的来到了一个台球桌跟前，对着那坐在沙发上正喝着酒的中年白人沉声道：

    “来，打一局不？”

    那中年白人听这话，嘴里的威士忌顿时就喷了出了，然后抹了抹嘴，看着叶轩突然笑了：

    “什么？你？你跟我打这个？打台球？小朋友你今天多大了？这里可不是给小孩子玩的地方，你应该去游乐园。”

    叶轩听这话微微一笑，也不墨迹，直接从裤兜里掏出一沓事先在银行兑换好的两万刀了思，“啪！”的一声就拍在了台球桌上，然后看着中年白人挑了挑眉，重申道：

    “怎么，你不会怕我吧？”

    听这话，中年白人也是坐不住了，放下酒杯拿着台球杆起身来到了台球桌旁边，笑着说：

    “你要给我送钱，我也不是不能接受，来吧，看你这么小，那就你先开球。”

    说完，看着周围许多人扯开嗓门大喊道：

    “下注了下注了！！今天对阵一个吃奶的小屁孩，这绝对是俱乐部有史以来最大的看头，来吧朋友们，下注了！！晚了可就没位置了！”

    因为下了注，这中年白人在最后胜利之后才会赢的更多，所以也是拿着对阵小屁孩这个噱头，让大家开始下注。

    不过这个噱头也确实很有效，周围观战的人一听到这话，纷纷都将目光甩了过来，然后一副看稀奇的样子走了过来，拿出自己的一沓刀了思，开始给那白人男子下注，并且还在一个劲的讨论道：

    “哈哈哈，这小孩子估计也就七八岁大吧，这么小的小孩子居然来这里赌台球，这不是钱太多，没地方花了嘛。”

    “这次我直接跟注两万，这把可赢大发了，我在这俱乐部玩了这么久，第一次看到有小孩子应战的，而且出手就是两万，真不错，旁边那些应该是他的姐姐，看着都挺有钱的，这华夏人还真是人傻钱多，不过长的确实挺不错的。”

    “拿几万出来给自己小弟买个乐呵，也不错，不得不说是个好姐姐，不过这钱我倒是收下了，七八岁大的孩子，就算是从出生就开始练台球，也不可能打得过凯的，凯在这里十来年了吧，几乎都快没有对手了，真是难得看到有人迎战。”

    “之前有个打比赛的台球大师，过来和凯较量最后还是输了十来万，屁滚尿流的走了，听说都没有去打比赛了，被凯打出了心理阴影。”

    “台球疯子，凯实至名归，这小屁孩我倒是不知道哪里来的自信，居然敢挑战凯。”

    “管他呢，我们拿钱就行了，哈哈，那边那个傻屌居然还下注小屁孩，我看看，哦哟，还下注了五千，真是个憨批。”

    “那人我认识，平时就爱搞些稀奇古怪的东西，被人叫疯子，没想到确实挺傻的。”

    “好了好了，比赛开始了，准备收钱吧。”

    说到这里，比赛在这时也即将开始，几乎百分之九十九的人都下注的是叶轩的对手，那个被叫做凯的中年白人男子。

    而只有那百分之一，就是那唯一一个被他们称为疯子的，看起来约莫有五十来岁的白发，戴着个牛仔帽的大爷，在叶轩这边下注了五千刀了思，看到这一幕，不光是那群人，就连叶轩也是不禁疑惑，看着他发问道：

    “你怎么不押注那边，为什么押我身上？这怎么看都是对面会赢吧？”

    “也许我就是喜欢看着钱流逝的那种场面吧，或者我不喜欢同流合污？随大流？和别人都一个样子？千篇一律？谁知道呢哈哈哈。”

    白发老人笑着露出了那镶着一颗金牙的嘴巴，然后给自己灌了一口黑啤。

    他说的这番话叶轩不太懂是什么意思，难道还真的有人喜欢亏钱？喜欢这样吗？那肯定不可能的，这老人敢押注自己，那他绝对有一定的见解，有狠辣的眼光才敢这么做，但具体是因为什么呢，叶轩却也不知道。

    毕竟自己看起来就是一个小孩子，也没有开始展现自己的台球技术，所以不知道这白发老人到底是怎么敢的。

    不过，下一秒，这一切就有了答案。

    “你看着台球的眼神，和握杆的样子，像极了卢卡斯·胡德（某天才台球选手（虚构）），我为什么要选择凯？”

    白发老人笑着说，但他那眼中，顿时就流露出了一股凌冽的神采，那是一种极其自信，和极其认可的态度。

    随即，他上前拍了拍叶轩的肩膀，喝了一口黑啤接着说：

    “你们华夏的太极图很有意思，谁清醒，谁糊涂，一目了然，去吧。”

    说完，便坐在了一旁的沙发上，悠然的喝着黑啤看着对局，一脸的享受。

    而叶轩在听了他这番话之后，嘴角也是不禁拉起，对这个老人感到很认可。

    一味的追随者大众，追随着很多人都认可的，那种自己连思考都没有思考过的所谓真理，真相，正义，那确实是一件极其可笑的一件事情。

    很多人都认为，别人是这么做的，别人都是这么认为的，我为什么不这么认为。

    就连穿个衣服也是亦然，都觉得，这是潮流，这是大牌，这么穿好看，这么穿很有范，很有面子，很体面。

    但是真的好看吗？其实很多人都不知道，甚至都会觉得那衣服很丑，但是没办法，外面是这么认为的，很多人都是这么认为，所以他只有这么一个选择，因为选择了别的，就意味着成为了别人眼中的异类，就不再被接纳。

    这是一件很可悲的事情，更何况那些张口闭口就是你不行，你要是行的话那别人都可以这种话的人，他们是最可悲的。

    这世界上太多害怕未知，生性懦弱，喜欢被蒙蔽在某种规则之中的人，他们只会觉得，和大家一样，才是正确的。

