    打蛇不死必被蛇咬！

    叶寒吃过亏，就不会吃第二次。

    半空之中，万象地慌不择路，从来没有如此恐惧过。

    他从未想象过，太虚古域那种地方走出的一个小武者，居然能对自己造成生死威胁。

    所幸，那天外楼的一群人并不敢出手。

    只凭叶寒？

    不入虚空变，战力再强也无济于事。

    无法御空而行，就不可能抓捕到自己。

    轰隆隆！

    就在万象地想着这些之时，后方的半空之中，猛然出现了一股极其强横，极其狂暴的波动。

    一道拳芒破空而来，穿透了数百米的距离，直接轰杀至近前。

    “该死！”

    万象地怒声开口。

    身躯在半空中刹那折转，强行变幻方位，侥幸避过了这一击。

    他的血液沸腾了，元力更是疯狂运转，速度达到了极限，一念之间再度穿行数百米距离。

    可就在眨眼间，又一道拳芒破空杀来。

    叶寒的拳头太可怖，虽然无法和万象地一样御空而行，但是他的拳芒却能洞穿天地距离，直接锁定万象地。

    真空在震颤，有一种要被打碎的迹象。

    这一拳，万象地再也无法避过。

    他的身躯一个踉跄，在虚空中大口咳血，差点就跌落下来。

    “你到底想做什么？”

    万象地回头，怒目看向大地中奔行的叶寒：“我是万象天门的弟子，你懂不懂什么叫万象天门？”

    “杀！”

    叶寒并不予回应。

    口吐杀音，冲着半空之中再度杀出一道拳芒。

    什么万象天门，他不熟悉。

    他只知道，若是万象地今日逃走，以此人的心性，未来必将是心腹大患，甚至会造成无比巨大的麻烦。

    咔嚓！

    万象地背后的真空仿佛真的要被打爆，出现了真空碎裂的迹象。

    金刚变，三元合一，的确能在一定程度上一拳破碎真空。

    尤其是在叶寒体质无敌的状态下，这一击之力简直不可想象，就算是站在后天领域绝巅的高手都不可比拟。

    虚空中，万象地咬牙吞下了一枚丹药。

    一枚珍贵的天级大丹！

    他的伤势，他的元力，他的气血，刹那得到了补充，似乎在极短的时间内再入巅峰。

    趁着天级大丹的补充，他长吸一口气，猛然运转出一种特殊的御空手段，速度至少提升了一倍。

    只要能活下来，什么代价都值得。

    “等我回到宗门，定让大哥亲自出面，将你这个畜生碎尸万段。”

    万象地看向甩在身后的叶寒，终于轻松几分。

    “是吗？”

    叶寒语气平静：“皇极鬼神步！”

    皇极鬼神步运转到了极限状态，霎时间，叶寒演化天下急速。

    身躯如同离弦之箭般陡然冲出……。

    穿行大地千米，刹那锁定万象地的本体。

    某个刹那，叶寒双脚狠狠一震，践踏在大地中央，借力冲霄而起。

    凶猛无匹，狂暴无匹的元力凝聚在了右臂中。

    轰！

    一拳，震颤虚空。

    万象地惨叫一声，在半空中喷出一大口逆血。

    伴随着鲜血的喷洒，他的身躯再也无法维持，直接从半空之中跌落了下去，狠狠砸在下方的一块大石之上。

    叶寒俯冲下来，趁着万象地气血逆乱，伤势严重的此刻，一拳直接锁定了他的眉心。

    一拳绝杀！

    万象地，死！

    一瞬间，这尊虚空变的高手就惨死他乡。

    再也不可能回到万象天门，再也不可能卷土重来，寻找叶寒报仇了。

    叶寒吐出一口浊气，气息终于收敛几分。

    看着死去的万象地，他眼眸无情：“敢将主意打到我叶寒身上，就该有这种觉悟。”

    说完，叶寒就要转身离去。

    “嗯？”

    陡然之间，他转过了视线，似乎有所感应。

    双瞳锁定在了万象地的手臂之上。

    一枚空间戒指！

    叶寒将空间戒指当场摘了下来，武道真意立刻将之包裹。

    一道元力打入戒指内部，叶寒顿时就发现其中存放了大量的丹药、灵液，甚至还有各种珍贵的炼器材料，炼丹大药。

    除此之外，便是两种地级上品的武技，还有一本功法，叫做万象天功。

    “其他古域中那些势力究竟有多强？这般身家，也太过丰厚了一些。”

    叶寒不禁侧目，有些意外的开口。

    这戒指内部的丹药、灵液，几乎皆是达到了地级中品以上，甚至还有九枚天级大丹。

    至于那万象天功，更是珍贵无比，乃是真正的天级上品功法。

    但可惜的是，叶寒所得到的只是第一卷。

    将戒指收起，随意丢入九界镇龙塔中，叶寒很快原路返回。

    最初的战场中，还活着的两大武侍脸色极度难看，死死盯着眼前的玄无策。

    至于那尊黄金蛮牛一族的老人，已经消失的无影无踪，临走之前似乎带走了牛寂的尸体。

    几道目光，顷刻凝聚在叶寒身上。

    感受到叶寒爆发出来的浓烈血腥杀气，两大武侍不禁皱眉，全部都是倒吸一口冷气。

    叶寒这么短时间归来，那万象地的下场不言而喻。

    他真敢杀？

    “麻烦了！”

    叶寒冲着玄无策开口。

    若非玄老一击隐藏在暗中的一群天外楼天字号杀手所震慑，这两大武侍应该早已经离开。

    “死！”

    凝视着前方二人。

    叶寒手中罡气汇聚，一柄战戟显化而出。

    一击轰出，战戟直指二人。

    恐怖的戟光洞穿真空，在半途之时一分为二，同时杀向两大武侍。

    这两大武侍固然强横，但可惜早已重伤难治，此刻又气息衰败，意志消沉，哪还有属于虚空变高手的威势？

    前后不过三十个呼吸过去，叶寒已经将两人彻底镇杀。

    六大追杀者，六大虚空变，皆尽惨死！

    “叶寒，之前……。”玄无策开口。

    叶寒笑了笑，打断了后者：“斩杀万象地，是我叶寒自己的行为，与天外楼无关。”

    玄无策苦笑：“我不是要置身事外，我们天外楼乃是杀手势力，注定天下皆敌，但又天下皆友，不怕这般麻烦。”

    “我只是想告诉你，有的时候，得饶人处且饶人，那万象地毕竟是万象天门的天才弟子，而且他的亲大哥，万法天，乃是万象天门的十大天门之子之一。”

    “斩杀了万象地，后续会给你带来很多麻烦，可以说百害而无一利。”玄无策补充道。

    “麻烦？”

    叶寒凝视着玄无策：“玄老的意思是，我不斩杀万象地就没有麻烦了？”

