
　　迦勒底其实已经不能叫迦勒底了，虽然没有正式改名，但时间神殿的名字已经在迦里人内部传开。

　　如今的迦勒底，员工不多反少，之前从冷冻仓中复活的御主，如果有大家族背景的，基本上都被送回去了。

　　最后只留下6位普通背景的御主。

　　可是，虽然留下了6位普通御主,但他们也是最没有御主天赋的，能不能成功召唤从者都不一定。

　　再加上最近的特异点战斗更加剧烈，这些御主也明白，自己上战场很大可能是去送，于是他们自愿转入其他部门，依旧为迦勒底效力。

　　莫疏影返回，罗曼亲自带队欢迎，看着跟在莫疏影身后的两个从者先是一愣，特别是巴御前，脸上画着各种图案，罗曼一时间都没有反应过来这些哪个国家背景的从者。

　　但很快罗曼就明白过来是怎么一回事了，忍不住给莫疏影伸出一根大拇指，厉害，敢在女人的脸上乱画。

　　“你可终于回来了。”

　　先不管巴御前连的问题，罗曼上前，哭着脸握住莫疏影的手用力抖着。

　　“怎么了怎么了？发生了什么事情吗？”

　　莫疏影一看这情况不太对呀，昨天还好好的呢，怎么了？出事了？

　　“没呀，没出事啊，哦，我的意思是说，你再回来晚点儿,藤丸立香她们就回来了。”

　　“......”

　　莫疏影无语，这是在埋怨他回来晚了呀，但这能怪他吗？他已经很努力的加速返程了好不好。

　　这时。

　　“工程组的人听到请速速回灵子转换室，准备好舱体，迎接藤丸立香和玛修的返航！”23sk.Com

　　广播之中响起达芬奇的声音。

　　罗曼伸手一指。

　　“你看，回来了。”

　　“......”

　　莫疏影突然觉得自己回来这么急也没必要，没看藤丸立香都已经把问题解决了吗？

　　“走，去看看！”

　　罗曼这是接完莫疏影又接藤丸立香和玛修，他倒是挺忙的。

　　莫疏影跟着罗曼前往灵子转换室，酒吞童子和巴御前则是跟在莫疏影身后。

　　酒吞童子从见到罗曼就忍不住多看了几眼，她感觉罗曼很不简单，虽然看上去只是一个普普通通的凡人，但却又有一股难以琢磨的神秘感，就好像，这个人很抗揍一样。

　　很快，众人来到灵子转换室。

　　莫疏影刚一进来，就看见刚从舱体里跨出来的藤丸立香和玛修,两个女孩子略有些憔悴，但脸上洋溢的却是自信的笑容。

　　看到两女这个状态，莫疏影笑了,那是来自老父亲的欣慰。

　　“玛修！立香！恭喜你们！凭借自己的毅力和实力完成了这次的特异点修复工作！”

　　罗曼医生上前，说着夸奖的话。

　　紧接着他就看见藤丸立香朝着自己开心的跑了过来，颇有一种投怀送抱的表现。

　　罗曼一愣，紧接着就是心虚，达芬奇就在旁边呢！自己到底要不要去迎接这个拥抱？

　　不抱吧...万一伤了藤丸立香的心，但是抱吧...伤的可能就是自己的身了。

　　纠结，就在罗曼纠结的时候，藤丸立香越过罗曼跑到莫疏影身边，仰着头看着莫疏影，眼中是无比的兴奋。

　　“我們做到了！”

　　藤丸立香骄傲的说道。

　　“嗯，你们做到了。”

　　莫疏影笑着点头，不知不觉之间藤丸立香也已经可以独当一面了呢。

　　“哼哼～其实也没什么难得嘛～有玛修和刚认识的朋友们在，就算是再强的对手也会被我们打败。”

　　藤丸立香叉着腰说道，鼻子都快翘起来了。

　　莫疏影看的出，藤丸立香就像是想要夸奖的孩子一样，莫疏影伸出手放在了藤丸立香的脑袋上，轻轻抚摸并说道。

　　“做得非常好，我为你们感到骄傲。”

　　“腾～”

　　腾的一声，藤丸立香整个人都变成了红色，肉眼可见的热气从身体中溢出，像是熟透了一样。

　　看着关系密切的两人，酒吞童子凑到巴御前身边，用手肘碰了碰巴御前的腰，低声说道。

　　“看，我就说他回来是为了女孩子，果不其然，哪里是朋友，这就是红颜知己啊！小巴，你的正宫之路任重而道远呀。”

　　“......”

　　巴御前露出无奈的表情，很想说什么正宫不正宫的和自己没关系，但其实她的内心，却有者一种异样的情绪，这种情绪...在她的义仲大人娶别人为妻时，也有过...

　　这时。

　　“咳咳...这个，立香和玛修这次出色的完成任务，非常棒，稍后我们会举办庆功宴，为你们庆祝，还有莫疏影，你们也是刚到，就当是为你们一起接风洗尘了，这两位从者...”

　　罗曼看向莫疏影身后的两人。

　　酒吞童子立刻上前。

　　“宴会？有酒吗？”

　　罗曼一愣，随后笑到。

　　“虽然我平时不允许工作人员饮酒，但今天情况特殊，少喝一点没问题。”

　　“好耶！你这个人很不错嘛！我叫酒吞童子，到时候可以一起喝一杯吗？”

　　酒吞童子就是个自来熟，在喝酒的事情上面又很马虎，这也导致了她被源赖光骗着喝下毒酒，然后被斩首的故事发生。

　　“酒吞童子？”

　　罗曼也是有点诧异，酒吞童子的大名还是很响亮的。

　　“酒吞童子！平安时期最强的妖怪！天哪！”

　　作为一个霓虹人，腾丸立香自然是从小就熟知这些鬼怪志异，听到是鬼王酒吞童子！她也很好奇。

　　“嘿嘿嘿～看来我的名气很大嘛～不错不错～仰望我吧～”

　　酒吞童子昂起下巴得意的说道。

　　这时巴御前上前。

　　“吾名为巴，别人曾经称呼我为巴御前，暂时跟着莫先生，请各位多多指教。”

　　巴御前非常正式的打招呼，听到巴御前的自我介绍，藤丸立香呆住了。

　　“巴御前！难道是霓虹历史上的那个女将！这...书上记载，那是一位肤白貌美的女中豪杰，可...你的脸...”

　　藤丸立香一脸奇怪的说道。

　　巴御前听了一愣，自己的脸怎么了？

　　转头，灵子转换是最不缺的，就是玻璃，一转头她就看见自己的脸几乎没有不黑的地方，被涂满了黑色的图案！

　　“(▼ヘ▼#)#！！”

　　巴御前脸一黑！转头看向莫疏影和酒吞童子，却发现两人不知何时已经退到了门口。

　　“两位大人！！”

　　巴御前咬牙切齿的喊到，莫疏影和酒吞童子互相看了一眼，然后拔腿就跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第388章 肤白貌美巴御前免费阅读。https://xs.23sk.com 