清晨，一支车队低调整地驶入天使之城。
纳兰逸风坐在后座，打开仪容镜，摸着自己脸，注射一个多月活化细胞的药物后，脸没那么僵硬了，效果挺不错，但副作用会引起头疼。
凡事有利必有弊……
车队驶入城郊一家酒店，酒店不大，硬件实施也一般，胜在清静，他目前正在接受面部治疗，其实不宜出门，但白鹿已经到天使之城了，可以预见天使之城就要变天了，风云际会，群雄聚集，他岂能缺席？
纳兰逸风下榻酒店不到三个小时，一支装甲车队驶入已经被包下来的酒店，无心一行人步入酒店花园，一栋别墅门前，纳兰逸风站在门口迎客，一个背着巨剑的魁梧男子贴身相随。
“恭迎无心阁下。”
“小王爷客气了。”
无心暗中打量了纳兰逸风一番，这是他第一次见纳兰逸风的脸，整容的痕迹很重，看起来犹如蜡像，非常的僵硬。
纳兰逸风先前一直戴面具，果然是因为面部有缺陷……
宾主寒暄着进门，月无缺跟韩跃认出了纳兰逸风的贴身护卫，赫然是传奇杀手零，他们见识过零的威猛，简直所向披靡，大剑之下，无一合之敌，如今猛虎近在咫尺，他们很是怕怕。
纳兰逸风疑心病很重，谁都信不过，只让无心一人进书房。
书房中，两人对坐交谈。
“流风一护还没到吗？”
“过两天。”
纳兰逸风皱眉道：“现在只剩食月公子没到了，不知道他在想什么？”
无心调侃道：“食月公子每天坐在神庙里受民众供奉，已超凡入圣，变成神仙了，他的心思不是我们凡人能猜透的。”
纳兰逸风嗤道：“装神弄鬼。”
无心好奇的问道：“小王爷前些时日闭门谢客，不知道出什么事了？”
“家中出了一些变故。”
纳兰逸风简单一语带过，不愿多谈，眼中闪动着阴戾，一个犯上作乱的傀儡，老头子却将其保下来并收作义子，赐名纳兰羿戈，分明是留着掣肘自己的。
骨肉亲情在纳兰一族，比纸还薄……
无心没有追问，纳兰一族的家族内部矛盾，他一个外人，确实不方便过问，亦如他们大月一族的内部矛盾，外人也不好插手，他们亲爱的叔叔如今竟跟大月一族的世仇白鹿站到了同一条阵线，真是世事难料……
“合作谈得怎么样了？”
无心疲惫的道：“没有进展，白鹿一来，雷神等人更是全都倒向白鹿那边了，一个个就像摇尾乞怜的狗。”
纳兰逸风狐疑的道：“财力资源，你都远胜白鹿，雷神等人为何倒戈？”
无心深沉的道：“白鹿背后有巴莫特家族的鼎力支持，而巴莫特家族拥有左右西非局势的力量。”
纳兰逸风闻言眼中闪动着凶光：“白鹿的羽翼愈发丰满了，再不想办法将其除去，我们五大势力联合都斗不过他。”
无心摇摇头：“白鹿如今已是雪山之主，想动他谈何容易？”
“此地是天使之城。”
无心耸肩道：“城中全是银狐的眼线，我们的一举一动，很难逃过白鹿的眼睛，何况白鹿身边现在有一支星罗帝国的机械化步兵师守护，想攻打天使之城都没有问题，我们拿什么除掉他？”
“难道我们要眼睁睁看着他一天天壮大？”
“如果我们没有办法阻止敌人变强，最好的办法，就是自己也变强。”
纳兰逸风点点头：“核能计划是我们的当务之急。”
“没错。”
“我们的铀矿资源已经很充足，科研人才也到位了，即便不跟众神殿合作，我们也具备研发核武的能力了。”
“我已经在着手项目启动了。”
纳兰逸风阴险的道：“白鹿的到来，可能会破坏我们跟众神殿的合作，既然如此，我们不如先下手为强，将天使之城的水搅浑？也许还能捞到一些好处？”
“怎么说？”
“我刚收到一条密报，风神活不过这个月了。”
无心神色一震，沉默半响后，微微一笑，讳莫如深的道：“这确实是一个契机，风神只有一个幼子，势单力薄，风神一死，其势力必然分崩，天使之城的平衡就被打破了，只要我们稍稍推波助澜，天使之城就会陷入混乱。”
“如此一来，我们就能浑水摸鱼了。”
“闻人浅书跟月读组，想必也是打的这个主意。”
“白鹿不是想玩吗？”纳兰逸风哼了一声，阴笑道：“我们就陪他玩。”
无心点头轻笑，白鹿的强势登场，让他们变得很被动，既然跟众神殿的合作变得艰难，不如就此放弃，借风神势力分崩的契机，他们化被动为主动，让天使之城变成一个巨大的漩涡……
加拉尔酒店，高尔夫球场。
白鹿握着球杆，若有所思发着呆……
刚刚收到一条消息，纳兰逸风来到天使之城了，无心随即与其会面，不知道两只狐狸谈了些什么？
据月读组的线报，流风一护也即将前来天使之城，屠龙五大势力，只差一个食屎公子了……
“少主，你不打吗？”
白鹿的思绪被球童天猫打断，略显不悦的道：“我在想怎么把球打好。”
“打球还用想？”
“你以为打球不用脑子？”白鹿鄙夷道：“就算不用脑子，至少也要瞄准一下吧？”
天猫被怼得哑口无言了，白鹿装模作样瞄了一下远处的旗洞，大力挥杆，大力出奇迹，小白于飚飞出去……
“哎呦！”
远处一个处理草皮的工人，痛叫一声倒地。
天猫感慨：“真准！”
“(￢_￢)”
坐在阳伞下的秦楚玉长叹了一口气，起身走向被击中的工人，她已经很习惯为白鹿处理赔偿事宜了，并且考虑为白鹿购买一份第三方意外险。
白鹿尴尬一笑，丢掉了球杆，先前已经跟酒店经理打过招呼清场了，工人非要冒死工作，也怪不了他，不过，打到人还是要道歉的……
就在这时，远处开过来一台高尔夫球车，高冷的冰凌刀跳下车，走到白鹿身旁，小声耳语了一句。
白鹿歪着头，先前抢回来的一对神秘母女想见他？
