    看到克烈从蓝色方的视野中消失，Smeb下意识就是脖子一凉，已经脑补出自己的船长被克烈飞索套在脖子上的画面了。

    西八，没完了是吧？

    不怪Smeb在心中怒骂，自从克烈第一波抓上成功之后，随后又连续抓了几波上路。

    其中带着上单和打野来二包一、三包一也就算了，最离谱的是其中一次还能带上辅助，简直刷新了他的认知。

    这下路和上路横跨整张地图，这辅助怎么上来的？

    Smeb不服，所以为了这次GANK也是早有准备。

    旁边的野区草丛内蜘蛛就位不说，辅助也能第一时间从后面支援上来，所以这一波克烈的GANK，他并不担心。

    随着线上艾克将兵线推了上去，克烈的大招也是跟着启动，目标正是上路一塔下面的船长。

    YM自然是不知道对面给克烈准备了一个口袋阵，不过大荧幕上却能清楚的看到这一切。

    “喂，这波蜘蛛在草丛里反蹲，布隆也在路上，克烈开车不会出事吧？”

    解说席上娃娃已经是跟着担忧起来，毕竟克烈冲上去以后面对的是ROX上野辅三人。

    艾克距离的很近，不过要等兵线才能跟上克烈，所以局势上看起来克烈有点冒进了。

    “说实话，这波抓上的时机选得有点问题啊，”米勒忍不住提醒道，“还有半分钟就要刷大龙了，这波克烈要是倒了的话，那么大龙很有可能被ROX强行Rush掉的。”

    “到时候YM这边再想提进度，可就没有现在这么容易了，只要ROX不接招，一直拖轮子妈的发育，YM会很难受的。”

    PDD对于米勒的分析也是比较赞同，不过克烈开车只能一波冲到终点，现在说什么也晚了，只能看选手自己的发挥。

    YM后台休息室内，整个教练组和工作人员也是将目光放在了大荧幕上。

    这一波太关键了，拿下了这局基本也就有了。

    被拿下了，那么一切还充满了变数。

    比赛画面中。

    布隆已经从中路绕到了上路一塔和二塔之间的草丛里，蜘蛛也是摩拳擦掌在随时准备动手。

    也就在这时，克烈骑着斯嘎尔从上路一塔的位置冲了上来。

    船长将早就准备好的火药桶瞬间引爆，可惜克烈的大招自带护盾，在AD的加成之下，火药桶连盾都没有破掉。

    反倒是克烈大招对准船长撞了上去，百分比的伤害非常直观。

    Smeb见状立刻向二塔的方向拉过去，毕竟演戏到此结束，接下来就该蜘蛛和布隆出马了。

    果不其然，就在船长撤退后的瞬间，蜘蛛从侧方的草丛杀了出来。

    左手这时为了追船长已经将克烈拉出了一塔的攻击范围，但完全没想到侧面野区的草丛里会有人蹲他。

    一发结茧准确的预判到他的下一步走位，克烈当场就被定住。

    没办法，盲视野的情况下技能很难躲开。

    看到船长被定在原地，蜘蛛两套技能滚键盘地往上砸，船长回头立上一个火药桶，想靠着爆炸的伤害直接将克烈融化掉。

    布隆看时间差不多了，很不客气地将大招的控制给克烈续上，这架势显然就是要一套将克烈带走。

    刚越过一塔的金贡，见状不妙赶紧往克烈的脚下扔一个立场过去，克烈这才逃过被打下马的命运。

    “哇，还好贡子哥赶到了，要不然这波克烈很可能要被打下马，”娃娃正赶到一丝庆幸，“下马基本等于送了，只能说贡子哥好兄弟啊……唉，怎么回事？”

    “什么鬼，克烈不趁机逃跑的吗？”

    就如娃娃所说，大荧幕上克烈完全可以利用立场逼退ROX三人的时机撤退，但事实克烈却没有后撤反而是一个E对准侧面输出的船长就冲了上去。

    在ROX这边看来，艾克给立场就是为了给克烈脱困争取时间，完全没有料到克烈居然敢反打？

    毫无准备之下，船长被克烈的切个正着，接着一发飞索准确无误地卡在船长的脖子上，引燃挂上。

    船长想交闪拉开飞索的范围，但没用克烈果断跟闪中间穿插多段普攻，再一个E穿回去再接普攻，飞索触发将船长拉出二塔的攻击范围。

    这时四段普攻的最后一段伤害彻底爆开，再加上飞索的伤害直接将船长的血量清空。

    Smeb慌乱之下吃橘子保命，可惜在前面就被挂上了引燃，治疗的效果减半。

    旁边的蜘蛛和布隆赶过来的时候，船长已经倒在了二塔之下。

    看着船长的尸体，小花生和辅助还能怎么办？

    只能是杀了克烈给船长报仇。

    可惜就在下一秒艾克相位俯冲进场，三环的伤害瞬间爆发，直接将满状态的蜘蛛变成了残血。

    布隆见状给艾克补上一发Q，然后摸蜘蛛跳上去给上双抗想趁机反打一波。

    克烈可一直都在团战的最中心，怎么可能少了他。

    黑切加血手的这个装备一刀下去，直接将小花生的闪现逼了出来。

    没办法，只要下来再挨一刀蜘蛛必死无疑。

    看到蜘蛛交闪，金贡半点机会都懒得给了，直接闪现过墙击杀补上一发普攻收下蜘蛛的人头。

    剩下一个布隆只能交闪往二塔的方向跑。

    左手见对面交闪也懒得追了。

    时间是一个问题，再有一点布隆太肉了，越二塔势必要吃到高地塔的伤害，到时候下马也不一定能走。

    所以还不如抓住这个时间点做点大事。

    没错，左手直接往大龙坑的位置Pin了一个信号。

    对面送上门的机会，这不打大龙属实有点过分了。

    而此时所有的观众还停留在克烈反杀船长的那一刻。

    “克烈不仅活了下来，还顺利反杀掉船长？”

    “这什么克烈什么伤害啊，直接把船长秒了？”

    “最离谱的是YM这波能打赢，我愿称之为奇迹。”

    “贡子哥这波配合也挺帅，立场逼退三人，然后反手将蜘蛛切死，全是关键啊。”

    “对面打野和上单死了，大龙有了啊！”

    虎鲨直播间的弹幕全都在为这波GANK疯狂刷屏。

    “我的天，这波居然被克烈打赢了？”娃娃不敢置信地看着比赛画面说道。

    “那这样的话，刚好二十分钟，YM这边应该是要动大龙了啊。”

    “简直血赚！”

