    “终究还是让他借助了证据不足这一点，钻了空子，到底还要让他逍遥法外到什么时候！”知道这个结果，顾南夕又气又急，她恨不过，一手拍在了桌上。

    “别急，这才刚刚开始，我会让陈千俞慢慢知道，随便动我的人，下场会是怎样的！”沈予安面色沉下来，语气冷冽。

    被放出去的陈千俞知道事情败露，此时一定是焦头烂额，极力在想办法把更多的证据销毁，只要这个男人开始慌了，他便能借此机会在销毁之前得到有利的证据。

    “我是怕那个男人会做出极端的事情，毕竟这次他的计划逐渐败露，他若是狗急跳墙危害到我们身边的人，那又该如何是好！”

    毕竟疯狗疯起来是谁都不认的，顾南夕也就是担心这一点罢了。

    “对了，白帆呢，她放出来了吗？”

    “嗯，她跟陈千俞是一起被放出来的，现在去哪儿就不清楚了！”

    顾南夕站起身，皱着眉头很是怀疑：”糟了，她不会跑回顾家了吧，我回去看看！”

    沈予安紧跟其后，也想随她一同前往顾家。

    顾南夕心里琢磨着，停下脚步看向身后的男人：“我自己回去就好，你别跟着了，不管那个女人有没有在顾家，我都要跟父亲好好谈谈。”

    “嗯，我把你送上车在离开！”毕竟她现在身上的伤还没有好，沈予安搀扶着顾南夕，将她送到车上才松了一口气。

    “那我走了，手机联系！”顾南夕晃动着手里的手机，透过车窗说着。

    “嗯，解决不了的，一定打电话给我，去吧！”沈予安淡然点着头。

    车子越驶越远，彻底看不见车的身影后，沈予安才把眼神给收了回来，掏出手机拨通了孙特助的电话。

    “沈总！”

    “陈千俞因为证据不足被放回去了，你好好盯着他，后面有任何动作，去了什么地方，以及与他密切来往的人，都要一一记录！”

    “好，遵照沈总你之前的要求，我都一直盯着呢！”

    做到孙特助这样，也真的是很难得，沈予安很欣慰，身边有这么一个得力的助手。

    听完后，沈予安挂断了电话。他眼神沉了沉，不知道顾南夕现在怎么样了。

    车停到了顾家的门口，顾南夕下车后便按响了门铃，没想到回自己家竟会落到按门铃的地步。

    “咔嚓！”一声，门缓缓开启，看到开门的人是白帆，顾南夕脸上倒没有很意外。

    “倒真是小看你了，没皮没脸的还敢回来！”顾南夕眼神微冷，居高临下的看着白帆。

    白帆垂眸咬着下唇，楚楚可怜的样子谁看了不心疼：“我，我没有地方去。”

    “这不干我的事，你要是还有良心把实情说出来，弥补过错，也不枉我爸对你这么好，至少留给彼此的不会太难堪。”因为证据不足，此时也拿白帆没有办法。

    顾南夕每说一句话，白帆的脸就白一度，每句话都咄咄逼人，让女人找不到任何反驳的话。

    “我……”白帆紧紧握着门把的手指越见发白。

    “白帆，是谁来了？”顾涵易看白帆迟迟没有进来，便提高声音叫唤。

    顾涵易向门口望了过来，便看见了女儿正站在门口。

    “南夕你不在医院好好修养，怎么这个时候回来了，快进来。”顾涵易稍做紧张搀扶着女儿。

    到客厅刚坐了下来，白帆便端了杯茶过来，顾南夕瞟了一眼便推了过去。

    “你先下去吧，我跟爸爸有些事情要说。”顾南夕极为冷淡，扭头对着站在旁边的女人说。

    白帆的脸色变的惨白，心里当然清楚顾南夕要说什么。

    顾涵易看到女儿对白帆的态度，忍不住斥责：“南夕，马上都是一家人了，说话注意点。”

    “没关系，你们父女俩谈事情，是我不该打扰的，我先上楼！”白帆顶着惨白的脸，匆匆上了楼。

    白帆的身影消失后，顾涵易这才压低声音不悦的询问：“你怎么回事，怎么突然对白帆态度这么差？”

    “这就是我今天回来要对爸说的！”顾南夕停顿，向楼上望了一眼，这个角度正好可以看到白帆的房间的门虚掩着。

    顾南夕内心冷笑：“爸爸，去书房说吧，走吧！”

    说完不等顾涵易反应过来，便起身往书房的方向走去。

    顾南夕嘴角上扬，就是要让白帆着急，让她想听也听不到，着急了她才会跟陈千俞联系，这样一来又可以收集到有利的证据。

    顾涵易嘴里嘀咕着，心想他这女儿今天怎么奇奇怪怪的。

    到了书房，顾涵易倒是忍不住先问了出来：“南夕啊，到底是什么事，非得把我拉到书房来说？”

    “爸爸，我想跟你谈论关于白帆的问题，我希望你不要继续跟她在一起了！”

    “什么，你说的这是什么话，白帆是得罪你了？”顾涵易的嗓门抬高，很是不解。

    顾南夕微微抿嘴，她早就预料到父亲会是这样的表现，神情淡定。

    “先别着急，您知道我是怎样一个人，难道父亲您不先听我说完吗？”

    “好，你说！”顾涵易已经在发火的边缘徘徊着，只要顾南夕说一句不对的地方，就能随时爆炸。

    “白帆是带着目的接近父亲您的，目的就是为了进顾家的大门，监视顾家，我这么说您能明白吗？”

    “什么乱七八糟的，白帆这么知书达理的一个人，会带什么目的，我看你就是不想让我们俩在一起随便编造的出来的理由。”

    顾涵易在书房来来回回的走动着，内心很排斥顾南夕的话。

    “我有没有撒谎，父亲你心里不是最清楚吗，不管你信也好，不信也罢，我都希望你对她能多点提防，不然到最后受伤的只有你自己一个人。”

    顾南夕知道父亲这个年纪重新爱上一个人很不容易，她当然也为他开心。

    只是这个女人图谋不轨，若是顾涵易知道他喜欢上的女人是带有别的目的接近他，那该有多伤心。

    早一点面对现实，才不至于越陷越深，这就是顾南夕此番来的目的。

    在顾涵易的心里，白帆就是干净，单纯，善良的女人，绝对不是有心机的女人，绝不是。

