    和自由法师团的迪奥分开后，王凌看着得到的b级技能书和7万货币点，心中有些感叹。从马里奥世界中得到的三只加命蘑菇，已经全部贩卖，以后的主线任务，不能有任何闪失，必须全力对待。

    而且重要的一点，不知道什么时候，才有可能再次进入马里奥世界，再想像这样大批获得货币点，就没有那么容易了。

    “不知道小碧琪现在怎么样了，有没有被绑架，真是担心啊……”

    离开自由市场，返回了专属房间，王凌现在的货币点总数是77600，足够融合龙魂的消耗。在主脑分机处，支付了必要的2万货币点后，一束光芒从圆盘光球上发出，射在了他的身体上。

    被光芒笼罩在身上，虽然没有原来在暗之斗士的研究所时，注入灵力的痛苦，但王凌的意识立刻迷糊。足足过了20分钟，融合才宣告结束，这时清醒过来的他，感觉身体发生了一些明显的变化，全身清凉舒适，体内似乎充满了力量，头脑比原来精神了许多，甚至连视力也明显的上升了！

    而且可以感觉到，体内类似于丹田的位置内，有明显的气感。

    先前天龙与地龙的灵魂，进入王凌的身体时，曾释放灵力改造他的血脉，这段时间本来应该是漫长而持续的。但他随后被梦想空间传送回来时，没有完成的改造顿时停顿了下来，现在花费货币点，借助主脑分机的力量，才一举将改造完成。

    这种改造，实际上就是两只龙魂释放灵力，使他的体细胞、骨骼、血液、皮肉等，得到净化——用武侠中的话来说，就是伐毛洗髓，使他脱胎换骨。当然，这个伐毛洗髓的不是依靠内力、灵药什么的，而是靠着灵力。

    什么是灵力？

    万物皆有灵，灵力，就是一种从灵魂中产生的能量，很玄妙，却又是真实存在的。这种能量，诞生于灵魂，依附于，没有，灵力就会流失，灵魂也会在自然中渐渐消散。

    和灵魂，可以看做是相辅相成的两部分，宛如镜子的两面：通过的锻炼，可以增强灵力，反馈灵魂。而灵魂强大了，融入的灵力增加，则又能让更加强大！

    天龙和地龙之魂的灵力，并不是普通灵力，这两条强大的龙魂，蕴含的灵力质量之高，改换王凌的血脉时，将身体净化的干干净净！不仅体内一些因为原来经常熬夜，隐性的亚健康内疾消失了，骨骼、血液等增强，无论是细胞的活力，还是强度、韧性等，都到了他目前可以达到的最好状态！

    王凌伸出手，有些难以置信的看着手掌，原本写作业，玩游戏摩擦出的茧子，全部消失不见，手上的皮肤很细腻。

    他连忙向墙上的镜子看去，发现皮肤变好了许多，毫无瑕疵，就像孩子的皮肤那样顺洁光滑，甚至鼻子处的细微毛孔，都完全的看不到了。作为一名学生宅男，眼睛过度疲劳，经常带着血丝，稍稍显得有些萎靡，而现在眼白清亮，瞳孔乌黑，哪里还有一点点颓废的样子！

    “靠！要是在现实世界，这该羡慕死多少人啊！”

    这时，梦想徽章传来了声音：

    “你的身体中，成功融合了天龙之魂和地龙之魂，受到灵力的洗涤，你的个人属性提升，你获得了灵力的能量体系，你的血统发生改变。”…,

    听到提示，王凌连忙通过徽章，查探身体数据，一眼就看到，除了原本的属性，技能之外，又多出了一个新的项目：

    “特殊血统：龙之血脉。”

    “该血统由融合天地、地龙之魂获得，融合后两条龙魂沉睡在你的体内，你必须通过自我开发，使龙魂渐渐苏醒，以掌握龙魂蕴含的强大能力。”

    “随着龙魂的苏醒程度，会额外对你的属性进行加成，目前龙魂的苏醒度为1，对你的每一项个人属性有1点加成。”

    “你得到了灵力能量体系，由于龙魂沉睡，此灵力并不是龙魂灵力，也不是进阶型的元素化灵力，而是最基础的无属性灵力。”

    “说明：龙的传人，就应该拥有龙之血脉！得到特殊血统的你很幸运，但如何运用血统的能力，带来实力上的改变，还必须依靠你的努力。”

    看到这些数据后，心情激动难以自制的王凌，连忙查看了个人属性，发现裸装属性变成了：

    “力量：36（+1），敏捷：35（+1），体力：36（+1），智力：35（+1）”

    “和在研究所，进行龙魂灵力强化时相比，每一项个人属性提升了10点，这应该是龙魂融合改变血统时带来的。而后面那个括号中的+1，就是龙魂苏醒度的加成了，1加成一点，难道到达100的时候，会加成100点？”

    王凌感觉自己的口水要流下来了……

    “不管怎么说，这下个人属性又综合提升了……看来以后我真的要选择平衡加点，全面发展了吗？”

    实际上，看到梅花大坐这本技能书后，王凌想过将加点方向，转为主加力量。

    无论远程的枪弹攻击，还是近程的拳脚攻击，都可以躲避或防御。但摔投技是特殊的，擒抱住之后，根本无法躲避，防御也没有任何意义，所以，摔投技的特性就是无法防御，肯定会抓住你。

    按照这种特性，那么这类技能就会非常变态了。

    但摔投技是有失败可能的！遇到力量比使用者强大的敌人，摔投技就可能会判定失败。如果平衡加属性点，那么面对同等发展程度，力量向的梦想者，那么摔投技就会成为摆设，甚至抓取失败，还有可能会出现僵直，这是极为致命的！

    有一些召唤人物手下在，远程靠白铁火枪，近程有梅花大坐，主加力量，副加体力，再加上新得到的b级技能书，这样无论是生存能力，还是战斗能力，都不会弱。

    可现在，看到个人属性后，他又犹豫了起来。

    平衡加点有平衡加点的好处，没有短板足以应对任何危机，只是没有特长之处很危险，高强度战斗时爆发力也会较弱。而有了龙魂改造，个人属性全面提升，加上还有苏醒度的预期加成，就为全面发展，提供了最关键的保障！

    “总之，暂时就平衡加点，未来如果有需要的话，再根据需要来加点吧！”

    王凌又看了一眼个人属性，心中非常的满意。毕竟个人属性对世界难度的影响极小，增加了这么多，还是利大于弊的。

    “普通成年人的基础属性，每一项是10点，我现在平均36点。嗯，不错，即便是一拳捶出去，不用任何技能，也会有不低的威力了。防御、生命、精神等，也一起全面提升。敏捷数值高了，使用加速跑会更快，呵呵，上一场要不是比白凤跑的快，就危险了……那个女人，加点方向是什么？她的敏捷明显不算高……”…,

    查看了属性之后，王凌想到新得到的能量体系：灵力。

    他感觉到丹田处的气感，尝试着将这股气感引导向手上，一连失败了10多次后，终于成功了一次：一颗小小的白色光球，出现在了右手中，不过只维持了数秒，光球晃动了几下，随即破裂，变成点点光尘消散。

    “得到了能量，可是用起来很不熟练，能量不是技能，可以直接施展。看来这7天的休闲时间，不能浪费，必须熟悉和掌握这种能量。”

    “还有，必须想办法，提升龙魂的苏醒度。想一想双截龙格斗中，施展龙魂觉醒的比利和吉米，几乎比得上拳皇中，大蛇手下四天王的实力，我体内的双龙魂，发展潜力肯定更大。但想要完全发挥出龙魂的力量，看来并不容易，毕竟现在的苏醒度只有1。”

    想到这，王凌突然记起了血统数据中的一句话：

    “由于龙魂沉睡，此灵力并不是龙魂灵力，也不是进阶型的元素化灵力，而是最基础的无属性灵力。”

    “难道，白色的基础灵力，可以进阶成元素化灵力？最终升级为金、银二色的龙魂灵力？嗯，单单发出一颗灵力能量弹，肯定没有元素化后，带着元素加成的灵力能量弹强大，看来我的首要能量发展方向，是探寻出灵力的元素变化。”

    融合了天地龙魂之后，王凌的货币点，还剩下57600的数目，他将从迪奥那里交换到的b级技能书拿在手中，心情有些激动。

    实际上，已经能得到梅花大坐，如果不是遇见到十分动心的技能，他是绝对不会再花费相当于6万货币点的庞大财富，去交换一本技能书的！

    这本技能书，是来自于gba上的拳皇世界。

    超能力队伍中，中国成员椎拳崇（注：即和麻宫雅典娜一队的，吃包子的那个中国男孩），将全身能量轰入敌人体内后，引动猛烈爆发的奥义技：

    仙气发动！

    （为了严谨，说明一下：实际上，gba上两款拳皇游戏中，椎拳崇的这个奥义技并没有出现……但没有出现并不代表他不会，只是因为他的超能力，那时被另外一名中国小孩：包给吸收了，暂时释放不出来，所以这个技能，是能够出现的。）

    （大家对龙之血脉，和仙气发动这样具有中国元素的东西，还算满意吧，一些无限流，主角总是依靠日本动漫的能力，当然，写无限，不接触那些能力是不行的，甚至是写不下去的，除非完全写电影。但我想加入一些中国元素，所以就选择了这样的能力。包括还有功夫中的王龙等武术达人，双截龙中的酒鬼，希望大家对这些中国元素喜欢。）

    （我们中国的好东西很多，从小说中也可以看出，很多人的想象力都很丰富，可惜的是，却没有人能做出类似于龙珠、海贼、火影这样的经典动画，也没有马里奥、坦克大战、最终幻想、战神之类的经典游戏……）

