    猫皇也点了点头：

    “在前期两波小规模团战打完之后，IG就进入了全面的领先状态，形成了三线碾压的局面。”

    “而IG这只战队，怕是整个联盟里最会打优势局的战队了。”

    “凭借着高超的个人能力以及窒息般的进攻节奏，直接在中期打崩了VG，拿下了这场比赛。”

    “那么泽园老师我想问问，你觉得这一把的MVP应该给谁呢？”

    管泽元沉吟了片刻道：

    “我觉得晒哥、乐言、Tricky应该都能给吧，给谁好像都说的过去。”

    “上路的巨大优势是滑板鞋在线上建立的，中期的凶悍攻势是奥拉夫主导的，而猫咪则分别参与了这两者。”

    “毕竟没有他的话，奥恩也不会因为tp崩的那么快，奥拉夫也没办法这么肆无忌惮地横冲直撞。”

    “但比较影响晒哥拿MVP的应该是那俩死在泉水的那波瞎浪，虐泉不成还把猫咪害死了；Tricky则是有一个弹死EZ的冥场面嘛。”

    “再加上也确实每波团都很依赖奥拉夫的发挥，所以MVP让我给的话，我应该会给乐言。”

    猫皇接着大校的话继续说道：

    “让我们来看看MVP的归属，呦，还真是乐言，泽园老师专业啊！”

    “打野的对位经济差都快到六千了，这奥拉夫确实太恐怖了。”

    “我没记错的话，好像打到结束是160刀对80刀是吧？整整压了一倍的补刀。”

    “巨魔确实太惨了一点，本来就打不过奥拉夫，奥拉夫还带着一只同样很肥的猫……”

    “只能说强力的MVP竞争者晒哥那波确实太搞了，带着猫咪冲到高地一打五，还一路追到了泉水。”

    “虽然杀了对面两个人，但是对面的那俩都不值钱，反倒送了两个终结的大人头，稍稍断了下节奏，有点可惜了。”

    管泽元点了点头：

    “希望VG战队也能赶紧调整一下，不要在这场惨败中沉沦太久了。”

    “我们明显可以看到，中期的时候，由于过大的劣势，他们整支队伍都有点涣散了，才会溃败的如此之快。”

    “但重组战队也就是要这么一步步成长磨合过来的，希望他们能迅速找回状态吧。”

    ……

    IG备战室。

    “怎么样，上把玩的爽不爽？”

    林然一把搂过乐言的肩膀，对着他不怀好意地笑道。

    乐言并未察觉出他笑容中的不明味道，而是很实在地点了点头：

    “爽得一比，在然哥你的猫咪保护下，对面根本杀不掉我，我想砍谁就砍谁，可太过瘾了。”

    这倒是实话。

    毕竟大优势的奥拉夫＋猫咪的组合，他们中期确实是神挡杀神，各种如入无人之境，乱砍乱杀，嗨的不行，观众看着都觉得爽。

    “那么，是不是该让兄弟也爽一把啦？”

    林然拍了拍乐言的肩头。

    “嗯？然哥你要怎么爽？让我疯狂抓下？还是说你们要玩儿非主流走下？”

    “嗨呀，不管怎么样，既然你帮我拿了一场MVP，下把让我怎么当狗都行！”

    乐言并不知道林然葫芦里卖的什么药，但还是很义气地拍了拍自己胸膛。

    林然终于笑出了声：

    “好，那你听我安排就行……”

    ……

    半小时后。

    BP阶段中。

    Rookie露出了一个不置可否的古怪微笑，无奈地摊了摊手：

    “你们真的要选这么拼的下路组合吗？”

    杰克爱叹了口气：

    “就听然哥的吧，最起码他选了这玩意儿应该会老老实实待在下路陪我打钱了。”

    乐言也疯狂点头：

    “义进哥放心好了，这把我就是下路最忠实的保镖，会保他俩顺利发育起来的。”

    TheShy则露出了一个酷酷的微笑：

    “哼，这把窝C，泥萌随意。”

    Rookie见众人都未反对，便果断锁下了塞纳。

    因为上一把被IG的奥拉夫猫咪体系给冲惨了，VG这次直接在前三ban就封锁了猫咪，另外的两个ban位则留给了厄斐琉斯和塞拉斯。

    不过头铁的他们还是没有ban滑板鞋。

    显然在他们的视角里，上路被滑板鞋打崩应该是tp的问题，这把不t就好了

    这样一来，塞纳被放了出来。

    双方并没有换边，IG依然在蓝色方，于是便直接锁下了塞纳。

    但此时在VG的视角里，他们自然以为塞纳是AD位，便把后两个ban位留给了塔姆与布隆。

    双方前三选的阵容分别为：

    IG:塞纳、滑板鞋、皇子；

    VG：女枪、挖掘机、泰坦。

    之所以VG会选择泰坦而不是之前一直用来配合女枪的曙光，是因为他们确实有点被林然戏耍曙光的操作给惊到了。

    于是他们便得出了和大校一致的判断——林然这个人，绝壁是曙光人柱力，不然不可能把曙光的技能算得这么准。

    换成泰坦的话，应该会好上不少。

    不过在第四手选人的时候，VG犹豫了很久，才敲出了凯南这个选择。

    看来他们的上单Cube认为，自己上把没打过滑板鞋是因为手短的缘故，这把便直接和TheShy一起上长手了。

    “凯南打滑板鞋吗？泽园老师，你觉得好打吗？”

    猫皇在看到VG选择凯南之后，稍微有点意外，便在台上问起了管泽元。

    管泽元犹豫了下说道：

    “好歹也是个长手，肯定要比奥恩强吧，最起码补刀什么的舒服多了。”

    “而且凯南有闪的情况下，配合gank的能力要比奥恩强不少。”

    因为他也没见过TheShy的滑板鞋对线这种长手英雄，也不清楚Cube选手的凯南熟练度，便没有直接回答，而是避重就轻地捡了两点说。

    同样老奸巨猾的猫皇自然不会拆搭档的台，继续笑了笑说道：

    “那让我们看看，IG这边会选择一个什么辅助配个塞纳呢？”

    “说实话，他们没在前三楼拿塔姆或者布隆，挺让我意外的。”

    “皇子这英雄优先级又不高，完全没必要这么早选嘛，搞的现在都没有什么适合塞纳的辅助了。”

    管泽元摇了摇头：

    “是有点不太理解，不过既然他们没有拿那两个辅助，应该是准备好了替代品的，让我们来一起看看吧。”

    “诶？IG四楼又选了个卢仙是什么鬼？中单吗？那样AD伤害会不会有点太多了啊？AP输出谁来补呢？”

    猫皇也在此时叫了起来：

    “啊？他们的五楼更看不懂，是一个辛德拉？！”

    “那么这个阵容，谁走下，谁走中，谁又是辅助啊？”

