
　　接下来事情，进行得远比张谦修等人想的简单。

　　官方和国土部门，根本就不在乎那一片地方，那一片地方本身是以前准备修水库的，后来荒废以后，大部分时间都处于无人记得的状态。

　　那个地方距离市区H县区都远，属于偏僻地区，就算再怎么开发，也基本不会开发到那个地方去。

　　换句话来说，那个地方几十年，甚至说句不好听的一百年都不可能发展起来，只会是山区，或者是农田。

　　既然横竖都是农田，给张谦修也没有什么关系，还能接着张谦修上次说的借口，弄一点钱下来。

　　他们现在只要不把城镇周围的地乱用，毕竟要做一系列的规划。至于偏远地方的，能用就用，能换钱就换钱了。

　　至于税务那边，也很好谈，这二三十万亩地，张谦修不种，别人也种不了，他们能多收一点，就等于是“赚”了一点，按照这边的标准，一亩地要缴一百斤麦子的税务，可能还有三提五统，税务方面直接把三提五统给免了，一亩只要缴五十斤的麦子作为税就行。

　　考虑到前面两三年种不出什么粮食来，前面三年全部免税，后面二十二年，每年每亩缴纳五十斤麦子作农业税即可。

　　即便免了这么多的税，三十万亩的地，一年也要缴纳一千五百万斤麦子，换算成吨的话，一年要缴纳七千五百吨。

　　绝对的缴税大户了。

　　张谦修想要的条件都拿到了，签合同自然也就顺利了，刚开始苏雨薇在勘察现场记录的那些，石承望是答应可以写到合同里去的。

　　张谦修也是想要写进去的，这东西写进去了，就是给自己找了一个保障。

　　万一以后修河道的时候，要打隧道，原本预算三百万以内，最后花费上千万，他也能找人报销。

　　但袁鹏池私下找了张谦修，希望这一条别写进去，因为石承望两头做了保证，在张谦修这里保证三百万以内肯定修下来，在官方保证，山区内的河道修建，不管成本多大，都由张谦修承担，也正是因为如此，石承望才能给张谦修拿下这么多的优惠。

　　这一条要是写进去，多少有一点打脸。

　　斟酌过后，张谦修还是没有写进去，以后就只能祈祷，修山里河道的时候，可千万别遇到什么麻烦事，要不然的话，扯皮自己也扯不过。

　　要是写进去，市里搞不定，张谦修就能去省里告，省里不行，就能去上京告，总能让卧牛市把这一笔钱给掏了。

　　合同签下，但开工要等明年去了。

　　农历十二月十八，周六。

　　张谦修和卧牛市的领导班子吃了一个饭，市里主要领导来了不少，这也算是卧牛市非常高的欢送规格了，因为张谦修明天就要走，今天所有合同都已经签订了。

　　次日，张谦修等人坐火车回上京。

　　火车上，张谦修和袁鹏池到抽烟区去抽烟的时候，张谦修说道：“袁老，这一片地方已经确定下来了。”

　　袁鹏池点头：“嗯！其实只要做的好还是有利润的。”

　　张谦修知道，其实有利润，他给石承望算的账，都是按高了算的。

　　石承望也清楚张谦修是按高算的，但现在国内没有参考的对象，有一些东西，根本就说不清楚，什么情况都有可能出现。

　　所以，石承望也不好反驳。

　　张谦修说道：“袁老，这么大的地方，我得找一个合适的人来管理才行。”

　　“这个人必须懂农业，人又要灵活，最好还懂一些管理。”

　　“其他的都好说，懂农业是一定要的，他不懂管理可以学，学不会的话我可以安排一个会管理的，去辅助他。”

　　“我们这是农业机械化，没有一个这样的人牵头，我实在是不放心。”

　　袁鹏池抬头看张谦修：“谦修，你是看中哪个人了？要我去帮你当说客？”

　　“徐伦！要是袁老能帮我找一个更合适，更有经验的人就更好了。”张谦修笑着说道。

　　袁鹏池沉吟了一会，说道：“徐伦做科研是一把好手，我一直都在跟他们说，别去国家单位了，就来你这做科研就挺好的。”

　　“他们刚开始还有一些不愿意，跟你相处几天下来，他们三个基本上都有一些心动了。”

　　“你要是把徐伦放去做管理的话，主要少掉一个优秀的科研人才。”

　　“徐伦的可塑性确实很强，不管是做科研还是做管理，他都有一定的发展空间。”

　　袁鹏池说了这么多，其实等于没说。

　　这些东西张谦修都知道。

　　张谦修说道：“袁老，我刚也说了。”

　　“你要是能给我找一个更合适的人，让徐伦去做科研也可以。”

　　“而且让徐伦来做管理，他又未必愿意，我看他挺想做科研的，对于做管理的意向并不强。”

　　袁鹏池吸了一口烟，说道：“张老板，我倒是有一个合适的人选。”

　　“他是国内为数不多，参与过农业机械化改革的。”

　　“现在在管理着一个国营农场，那个农场的机械化率很高，这人以前也是我的学生，这些年一直有联系。”

　　“在他那边我还能说得上话，但这种事情，还是要看他自己的意愿。”

　　张谦修一听，顿时来了兴趣，要是真有一个这样的人的话，对张谦修来说，那是最合适的。

　　“袁教授，那可以啊！”张谦修说道：“薪资待遇随便他提，其他有什么要求他也可以说，只要我能做到的。”

　　袁鹏池点点头：“那行，现在基本也放假了，到时候我让他来上京走一趟，你们自己谈谈。”

　　“行！袁老，你那边还有没有其他合适的人选？我这边都是很欢迎的，各种待遇都可以随便提。”张谦修说道。

　　袁鹏池开玩笑说道：“你这是在挖国家的墙角啊！”

　　袁鹏池这虽然是一句玩笑话，也是事实。

　　不管是袁鹏池那个管理农场的学生，还是徐伦三人，要是没有张谦修的话，他们可能一辈子也就在国营单位上班了。

　　其实也就是给国营单位打工。

　　但现在张谦修一出现，他们可能都会出来。

　　张谦修笑着说道：“我这也是没办法的事，现在人才都在国家手上，要么就是跑到海外去了，不去国家手上挖人，其他地方也找不到。”

　　袁鹏池深吸了一口烟，长长吐出一口烟，说道：“这其实是一个综合性的问题。一方面国民经济水平不高，有一些人送不起孩子上学；一方面我们国家教育综合能力还没有上来，不能培养出大量优秀的人才；还有就是我们国家的综合实力不够，不管是工作环境、工资待遇都比不上国外，导致很多人都挤破头地往国外跑。”天籁小说网

　　“出国的那些人才，可惜啊！都是顶尖的！”

　　张谦修对于这些，不好做什么评价，说道：“袁老，我们这些人努努力，过个一二十年就能好起来了。”

　　“希望如此吧！”袁鹏池感叹着说道。

　　袁鹏池虽然好名，但他其实还是一个非常爱国的人，要不然以他的水平，出国享受更好的待遇，那是没有问题的。

　　上京，上次离开的时候还没有什么年味，这次回来，到处都有了非常浓厚的年味。

　　一些路边开始摆摊，售卖年货，满街都能看到红色的对联、年货、鞭炮在售卖。

　　现在上京还没有禁止放鞭炮，所以卖鞭炮的并不少。

　　上次来有刘伟琴招待，这次没了，所以张谦修他们住进了万格酒店。

　　倒不是张谦修嫌弃以前住的招待所，那个招待所是单位自己的，虽然条件一般，一般人想住还真住不到。

　　下车后，张谦修立刻联系了邱学文，邱学文用的是BP机。

　　没一会，邱学文的电话就打了过来：“张老板！”

　　“邱导，广告拍摄的进度怎么样啦？”张谦修问道。

　　这一家有大半个月了，张谦修中间问过几次，他离开上京第三天就已经开始拍摄。

　　邱学文说道：“已经拍完了，现在在做后期。”

　　“后期做得也差不多了，张老板什么时候回上京？我准备一下，您回来就能看。”

　　张谦修说道：“我已经回来了，明天能不能看？”

　　邱学文想了一下，说道：“明天啊？明天下午吧，我让他们赶一下，今天晚上加一个通宵，明天下午应该能全部做完。”

　　张谦修说道：“那行，那我们明天下午见面，一套频道，二十五号就要播我们的广告，到时候我们广告没有拍摄，钱他们是照样要收的。”

　　邱学文说道：“您放心，现在看起来效果还不错，就算有需要修改的地方，有几天的时间也差不多了。”

　　现在广告的特效很少，也做不了什么特效。

　　拍出来基本就是定型了，后期制作也就是换着花的剪辑，就是把一些简单的技术，换着法的用。

　　和邱学文通过话，张谦修又给龚志华打了电话。

　　龚志华现在已经换大哥大了，毕竟想自己创业，又在张谦修的手里赚了不少钱，要给自己整得有牌面一点。

　　龚志华很快接通电话：“喂……张老板，您回上京了没？”

　　“回了，龚经理，上次我让你帮我找的人，你找到了没？”张谦修问道。

　　龚志华笑着说道：“找到了，有好几个，到时候我给您送资料过去，您挑选一下。”

　　“您什么时候有时间？”

　　张谦修看了一下时间，现在是下午六点，于是说道：“就今天晚上吧！我在万格酒店。”

　　“行，那我现在马上过去。”龚志华对于张谦修还是特别上心，张谦修可就是他的财神爷啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第388章 再回上京免费阅读。https://xs.23sk.com 