    韩力没有躺下。

    不是因为骥星河打不过他了，穿着单兵外骨骼装甲的他还是不敢跟骥星河打。

    “骥叔叔，你不帮我，我就不和你打。”

    也不知道是不是为了避免挨揍，韩力对追着他赶到机修区的骥星河，提出了一个让周围的人都觉得匪夷所思的要求。

    “韩力上校，您的机甲已经制作完成, 目前正在运送的过程中。”

    “是啊，韩力上校，您的专属机甲性能极为强大，方方面面都比……咳，都不弱于骥星河上校的将军甲。”

    “我认为，你没有必要让骥星河上校帮忙打造机甲，而且我们也没有相应的设备来处理钨钢合金。”

    机修师们劝说了起来, 因为韩力想要让骥星河帮他打造一架机甲, 使用泵帕卡的机甲作为材料，用打造将军甲的方式打造一架备用机甲。

    韩力提出要求的时候，就提出了是备用机甲，而不是他的常用机甲，不然这个要求足以让联邦的某些人恐慌起来。

    骥星河的将军甲属于他自己，韩力的新机甲如果也属于他自己的话，那这两个王牌机甲战士想要干什么？

    不用问，无论骥星河、韩力两人想要做什么，杰克森那个家伙必然会选择支持，三大王牌机甲战士都这样搞，联邦真的可能会被搞的崩盘。

    但就算是备用机甲，也让人们觉得不能理解。

    骥星河同样不理解。

    “我看过他们发来的数据了，你的专属机甲性能真的很强，打造材料的防御力和钨钢合金相比，确实存在着一些差距，但机身的轻量化却是钨钢合金没法达到的。”

    骥星河看着赖皮的韩力, 认真的说了起来。

    “你擅长的是速度，钨钢合金并不适合你，从性能参数上来看, 你的新机甲其实要比我的将军甲好一些。而且，他们帮你打造了全套的备用零部件，任何位置的破损，都能够在第一时间完成修复。”

    钨钢合金打造的机甲，或者说是打造将军甲的方式打造出来的机甲，就很难拥有成套的备用零部件。

    韩力的专属机甲才完成制作，但已经有了两套备用零部件，容易损耗的零部件还有更多的备用零部件，打坏了随时都可以修复，巅峰性能不会有任何影响。

    怎么看，韩力都没理由要新机甲。

    “那就不用打了。”

    提出了条件的韩力，此时笑的极为灿烂，左右他都能够立于不败之地。

    骥星河无奈点头。

    他并不介意帮韩力打造一架新机甲，但现在真的有些不合时宜。

    而且他这段时间和联邦的关系还不错，你好我好大家好的状态，不能因为这种事情被破坏。

    影响了他自己是小，影响了星河小队和星河机甲兵团是大，影响了韩力的话那就更大了。

    刚才韩力跟他说的那件事情, 未尝不是在提醒他。

    一个功勋卓越的少将，说被调动回蔚蓝星就被调动回去了, 理论上并不缺乏指挥型人才的联邦，并不是真的拥有成千上万的少将。

    理论知识学起来容易，指挥战争的经验实在是太难获取了，实战的学费是无数资源和生命。

    一将功成万骨枯。

    在这种情况下，王牌机甲战士真的不能被强行调动回去吗？

    调不动他骥星河，还调不动杰克森和韩力？

    “不打了。”

    骥星河给韩力吃了一颗定心丸，打造机甲的计划就这样无疾而终，让周围的人都松了一口气，让某些得到消息的人也都松了一口气。

    从某种角度来说，那名少将被调动回蔚蓝星，是某些人在以补偿骥星河的名义给骥星河提个醒。

    而此时韩力提出来的这个要求，同样是韩力和骥星河两人，在给某些人提个醒。

    机修区的热闹散场之后，B72高地又‘清闲’了一天多的时间，战事终于要开始了。

    之前的消息可以确认了，帝国针对B72高地的第二次进攻，确实集结了超过二十万的兵力。

    压力并不是来自于纯粹的兵力，别说是二十万只猩猩了，就算是两百万只猩猩，在联邦的各种高科技武器面前，都撑不过二十四小时的时间。

    真正的压力，来自于二十万兵力配套的武器设施，比如分散布置的防空系统。

    一万人站在一起都是人山人海，更何况是二十万只猩猩了，摆兵布阵之后它们像是满山遍野一样，无处不在，将整个B72高地团团围住。

    同样围住了B72高地的，还有数千辆类似于导弹车之类的载具，组成的防空系统，在地面兵力开始推进的时候，不断的拦截着联邦的火力攻击。

    没有防空系统集成的导弹拦截系统，联邦不费一兵一卒，就能够吃掉这二十万的兵力。

    远程火力压制难以取得效果的时候，包围了B72高地的帝国部队，并没有选择直接向B72高地发起冲锋，而是在不断推进的同时，构建着防御性工事。

    壕沟，放在这个时代依然是物美价廉，在地面战斗的阵地战中，还能够称得上是必备防御性工事。

    帝国的猩猩们挖沟的速度很快，它们使用一些专用的工程车辆挖掘的同时，还以大量的猩力使用铁锨之类的工具进行挖掘。

    这一幕看起来很怪异，都有机甲和宇宙战舰了，还需要用铁锹挖沟，但效果却非常明显。

    一条又一条沟壑，星罗密布一样出现在了B72高地周围，它们会存在很长很长时间，给帝国一轮又一轮的进攻提供庇护。

    当联邦的炮弹、导弹砸过来的时候，那些帝国士兵们就能够在壕沟中规避伤害。

    当联邦的机甲冲过来的时候，它们同样能够在壕沟之中进行规避。

    它们的一些武器，侦测装置等等，都能够布置在壕沟之中，增加联邦摧毁的难度。

    “是不是在想，为什么我们没有提前在周围布置壕沟等防御性工事？”

    陈迅的声音在骥星河的耳边响起，让骥星河的目光看向了陈迅所在的位置。

    那是B72高地海拔120米左右的位置。B72高地其实是一座荒山，最高海拔一千三百米。

    异星没有海，但海拔这个词用起来很方便。

    联邦所有的防御性工事，都是顺着B72高地一层层布置的。

    暂时不需要指挥星河机甲兵团的陈迅，并没有浪费时间，他拿了一把相对普通的狙击枪，此时正在一个掩体后面开枪射击。

    砰砰砰……

    一枪又一枪，每当枪声响起时，几公里之外都会有一只帝国猩猩身死当场。

    和陈迅一样的狙击手还有很多，没有空气阻力，重力又低了很多的异星，是联邦神枪手们最喜欢的射击场。

    身处于高处的他们，想要击中两三公里之外的目标，简直是手到擒来。

    此时参与战斗的，除了炮兵之外就是他们了。

    如果不是防护服太笨重，让他们脑袋变大很多的防护头盔，会影响他们的瞄准精度，他们能够造成的伤亡，绝对要远超机甲。

    一发子弹解决一只猩猩，比机甲的冲锋砍杀效率高太多了。

    “我只是没学过指挥战斗，不代表我没有尝试。”

    骥星河回应的时候，语气有些无奈：“高打低当然要比平地对射占更大优势了。”

    “哈哈哈……”陈迅笑了起来。

    他的笑声并没有影响他的开枪速度和精准程度，因为他是面瘫。很久没有这样参与战斗的他，心情因为杀戮好了很多。

    相比于机甲，只是穿了普通防护服的猩猩们，杀起来太轻松了。

    “那你说，我为什么不让你们冲出去破坏它们的壕沟。”

    陈迅再次提问。

    骥星河无奈回答：“因为我们现在不能动，它们包围了我们，全线开始推进。如果我们轻易投入战场，一旦被它们限制住，它们后续的机甲部队就会直接突进。”

    联邦机甲战士们并没有参与战斗，他们需要应对的只有帝国机甲。

    帝国的防空系统也没有之前那么容易破坏了，因为太过于分散。

    陈迅在不断开枪的同时，提问着一些很简单的问题。

    骥星河其实不想废话，但他架不住陈迅的好心，只能像是课堂上的小学生一样。

    问答之间，帝国的兵力正在以不低的速度折损。

    有的是被没有拦截成功的联邦导弹轰死了，有的是被很难拦截的炮弹给炸死了。

    还有联邦提前布置的地雷，要么被挖到了直接爆炸，要么在附近猩猩数量足够多时，被远程引爆。

    急于推进的帝国兵力虽然有二十万之多，可它们想要包围B72高地，从四面八方同时发动进攻，就很难探测出所有的地雷。

    帝国推进到距离联邦第一层防御阵地两公里时，损伤已经过万了。

    联邦同样有不少伤亡，帝国的炮弹不断轰击联邦阵地，也有猩猩用狙击枪还击。

    但防守状态的联邦，始终都能够占据极大优势。

    哒哒哒……

    帝国尝试性发动的冲锋，引发了密密麻麻的枪声，重机枪在这样的防守战中，实在是杀猩必备的神器。

    碉堡等掩体的位置，因此而不断暴露，引来了大量的帝国火力。

    帝国用炮灰的尸体，沿着B72高地画了一个圈，撕破了一些缺口。

    真正的冲锋随之出现，步坦协同的推进，并没有给联邦带来多少压力，速度相对而言很慢的坦克、装甲车等等载具，很难躲避联邦的穿甲炮弹。

    压力来自于帝国机甲，冲锋起来的它们，无视了来自于联邦防守阵地上的子弹、炮弹，径直的冲向了B72高地。

    但有些存在，是它们永远都不可能无视的。

    等候多时的联邦机甲，终于可以参与这场防守战了。

    “以星河之名，战无不胜。”

    “星河小队，冲锋。”

