    林宇不由嘀咕道：“少林寺不都是男的，是和尚吗？”

    晴雪翻了翻白眼，看着他的大光头反问道：“那你是和尚吗？”

    林宇摇头：“我可不是和尚，以后我还要娶老婆呢。”

    不过沈灰跟晴雪都是噗嗤一笑。

    惹的林宇一脸的茫然：“你们笑什么？难道娶老婆不对吗？”

    “嘿嘿，不是这个，至于是什么你自己想吧。”

    沈灰笑着，还用手摸了摸脑袋，模仿林宇的招牌动作。

    林宇更加的茫然了。

    不过两人都不搭理林宇，继续开始出发。

    晴雪带着沈灰跟林宇走的地方，越来越偏僻。

    树林也越来越密集，也没有再遇见什么凶兽。

    最后，晴雪带着沈灰跟林宇，在一处巨石前堆停了下。

    “到了？”

    林宇开口问道，不过看到前方没有路了，但是周围也没有所说的什么BOOS在。

    有点疑惑。

    不过晴雪指了指前方巨石之间露出来的缝隙，开口道：

    “穿过那里，马上就到了。”

    晴雪说着，率先走了过去。

    在巨石之间有缝隙，其中有一条刚好够一个人通过。

    但是也仅限于普通人，胖点的都不行。

    还好晴雪够平，沈灰他们的身材都够好。

    晴雪穿过去之后，沈灰也跟着穿过去。

    发现前方都是一片乱石堆，等林宇穿过来之后。

    晴雪继续带着两人前进。

    没走多久，前方出现了一个大坑。

    不过那不单是普通的大坑，在下面还有一个通道，显然是一条地道！

    这里非常的偏僻，没有特殊情况，一般人都不会来到这里。

    沈灰不由好奇的问道：“这里你是怎么发现的？”

    晴雪跳下那个大坑之中，开口道：“这地洞还通往其它的方向，我是从其余的方向过来的。”

    “不过后面发现这里，距离新手村最近。”

    沈灰也接着跳了下去，随后就是林宇。

    “走吧，注意这里面也有凶兽。”

    晴雪继续开始带领沈灰他们前进。

    没走多久，沈灰忽然发现头顶上传来窸窸窣窣的声音。

    泥土突然开始松动，掉下来一块。

    沈灰连忙躲开，随后一只巨大的鼹鼠就掉了下来。

    【岩鼠】

    【等级：2】

    【力量：21】

    【敏捷：13】

    【智力：5】

    【简介：打洞小能手，特别喜欢掏空岩石】

    沈灰毫不犹豫，直接一刀砍出去。

    直接将其砍出了一条巨大的伤口，同时伤口处还有点点寒霜覆盖。

    岩鼠想要反抗，不过沈灰再一刀下去，直接将其斩杀。

    【你击杀了岩鼠，获得了50经验】

    【经验：380/950】

    本来二级凶兽提供的是60经验，被晴雪跟林宇白嫖了10点。

    经过一个小插曲，三人继续前进。

    走了有一段距离之后，看到了有岔路口。

    晴雪轻车熟路的带着沈灰他们直接选择了一边。

    又前行了一段时间之后，前方突然传来了律动的震动之声。

    咚-咚-咚-

    晴雪也在此时开口道：“就在前方了，对方应该还在沉睡，等下可以找一个地方让林宇先叠加一下自己的站神BUFF。”

    林宇点了点头。

    再次前行五百多米，前方出现了一个巨大，如同地下室一样的空间。

    而在最前方，也没有道路了。

    那里是一片漆黑的崖壁，但这里肯定不是地面之上。

    那多半是一条地下裂缝。

    而在那巨大的空间之中，有一只起码十米大小，全身土黄色。

    表面覆盖如同岩石一样的乌龟，正在那里沉睡。

    而那充满律动的声音，就是从对方身体之中传出来的。

    沈灰看向对方的信息也显示了出来，不过跟晴雪之前所说的一样。

    并没有属性显示。

    【岩龟·BOOS】

    【等级：4】

    【属性：？？？】

    【注意：BOOS凶兽，低于BOOS等级的人无法探查具体属性】

    晴雪指了指一个方向，小声的对林宇开口道：“你就站在这里，我们会将岩龟就拉扯在里面。”

    林宇点了点头，双脚不敢动弹一下，开始叠加自己的BUFF。

    不过沈灰跟晴雪准备等林宇先准备几分钟的时候。

    那巨大的岩龟突然发出呼噜噜的叫声。

    猛地就睁开了眼睛，并且一眼就看向了沈灰他们这里。

    沈灰跟晴雪都是暗道一声不好。

    没想到岩龟居然苏醒了过来。

    “你就在这进攻！”

    沈灰扔下一句话，跟晴雪就一起冲了过去。

    沈灰手握陌刀，显示扔了一个迟缓术给岩龟。

    随后冲到它的身侧，乘着对方还没有完全的反应火来。

    手中的陌刀就已经发动快速斩击砍了出去。

    “砰砰砰……”

    接连六声清脆的撞击之声，沈灰的陌刀居然之声在对方的岩壳上面砍出了一道三厘米深的白印而已。

    根本就没有伤及丝毫。

    沈灰的攻击可是也有全能增幅的加成，翻倍的攻击加上六刀化作一刀。

    居然连龟壳的防御都破不了。

    真不愧为BOOS，也真不愧为是乌龟。

    看来必须找对方的露出来的弱点了。

    不过虽然伤害不高，但是陌刀的冰霜附魔效果发挥了出来。

    岩龟全身顿时覆盖了一层蓝色的冰霜之气，配合之前沈灰释放的迟缓术。

    它的速度可以说是降低到了极致。

    晴雪冲向了岩龟的脑袋所在之地，手中的长棍长击过去。

    不过乌龟脑袋猛地一收缩，直接躲了过去。

    岩龟的鼻子喷吐出两道气息，扬起了一地的灰尘。

    似乎陷入了愤怒之中，拖动巨大的身躯开始冲向晴雪，同时也张开嘴巴，露出了一排排尖利的利齿。

    不管是被撞到，还是被咬到。

    恐怕都会痛苦着打出GG。

    不过在减速之下，岩龟的速度可以让晴雪反应过来躲避过去。

    晴雪直接向旁边跃过去，而沈灰也来到了岩龟的后门所在位置。

    看到了对方伸在外面的尾巴，直接一刀就剁了过去！

    咔嚓——！

    没有龟壳保护的尾巴，直接被沈灰一刀就给剁掉。

    岩龟气的鼻子发出吱吱声。

    沈灰立马感觉到了一股危险的气息。

    只见自己脚下泥土开始凸起，沈灰心中一颤。

    意识到了什么，立马往旁边一跃。

    刚刚跳过去，刚刚所站的地方就有一根岩石化作的尖刺冒出来。

