
　　竞技场内。

　　叶落抱剑而立。

　　眉宇间几缕发丝被风吹动。

　　他的目光盯着前方。

　　一头巨大的仙鹤载着乾元宗主从那圆盘而下。

　　唳！！

　　仙鹤鸣唳之声响彻云霄。

　　仅仅片刻之间。

　　仙鹤便落到了竞技场上空，巨大的双翅振动之间，狂风大作。

　　乾元宗主见离地面还有三四米的距离，咬了咬牙，横身跳了下去。

　　当他脚掌和地面碰撞的那一瞬间，他就后悔了。

　　剧烈的疼痛感涌上来。

　　乾元宗主当场想要叫出来了，可看着叶落那冷漠的眼神以及周遭在观战的无数人。

　　只能强压着疼痛，装作一副风轻云淡的样子。

　　站在对面的叶落却清晰的注意到了乾元宗主那颤抖的双腿，不由眯了眯眼。

　　这是蓄力太紧致，造成的腿抖？

　　看来这位乾元宗主要全力以赴了。

　　既然如此，那他也不能含糊。

　　刚刚那一道斩心之剑对乾元宗主没有什么效果，他只能用道韵凝聚杀伐之剑来与之一战了。

　　“还请宗主赐教。”

　　叶落微微调整了一番呼吸，抱着长剑，望向乾元宗主。

　　乾元宗主因为疼痛，手都开始颤抖了，抬起一只手，做出一副强者的样子。

　　“叶小友，你为我宗贵客，我应当礼让，便由你先出手吧。”

　　“不过我很好奇，叶小友你为何会选择挑战于我呢？”

　　乾元宗主声线略带颤抖，脸上露出了一抹很勉强的笑容。

　　“因为宗主你是场上唯一能无视我一剑的人，所以也只有你配和我一战。”

　　叶落并没有先出手，而是丝毫不客气的说道。

　　听到此话。

　　乾元宗主内心苦涩不已，刚刚果然是发生了什么，但是他好像因为某种缘故，无视掉了。

　　现在被人家当成强者挑战。

　　可特么，他现在是个凡人啊。

　　这没办法了。

　　只能靠演了。

　　把这叶落实力吹高一点，到时候败了，他老脸也不算丢尽了。

　　“叶小友，既然你知道我能无视你一剑，那你又打算用什么招数和我比试？”

　　乾元宗主开口问道。

　　“宗主你的实力不比其他人，所以我打算用上我最强的剑招与你一战，此剑招，自我悟出来之后，从未与人对敌，宗主，你是第一个！”

　　叶落很是认真的说道。

　　乾元宗主：“？？？”

　　我是不是该补一句，我很荣幸？？

　　要不要这么看得起我，我就是一个凡人啊！

　　上来就要用最强的剑招！！

　　宁过分了！！

　　“话不多说，宗主，请赐教！”

　　叶落朝着乾元道了一句，额头的金色印记开始闪烁了起来。

　　无形的道韵笼罩而起。23sK.com

　　叶落低下了头，几缕发丝遮掩住了他的眼眸，他抱着的长剑缓缓握在了手上。

　　一股无形的气势以他为中心，覆盖了四面八方。

　　乾元宗主大惊失色。

　　喂喂喂。

　　等等，等等啊。

　　我还没开始吹你呢，你怎么要开打了。

　　不把你吹牛逼一点，待会我怎么挽回一些颜面……

　　……

　　与此同时。

　　竞技场之外的众人纷纷站立而起，一个个的衣袍皆无风自动。

　　他们眼神凝重的看着叶落。

　　他们本以为叶落的实力估计也就是化神境中期的存在。

　　现在看着磅礴的道韵，恐怕叶落至少都是化神境后期了！

　　而乾元宗主的境界，恐怕也至少是化神境后期。

　　这场宗门大比，居然都金丹元婴的小打小闹，上升到了化神境巅峰层次的战斗！

　　甚至用上强大法宝，这场战斗可以直逼渡劫境层次……

　　在大型圆盘上。

　　大长老的声音传了下来。

　　“此次比斗超乎我宗所料，这些阵法挡不住化神境后期的战斗！”

　　“为了诸位安全着想，还请诸位带着各自宗门的人，随我等退后五千……退后一万米安全一点！”

　　大长老声若洪钟，提醒着各大宗门代表。

　　各大宗门代表抬头便能看到一名名乾帝道宗的大长老升腾而起，朝着外面撤离而去。

　　顿时，各大宗门代表慌了。

　　“快快快！快撤，不要被战斗波及了！”

　　“撤，直逼渡劫境的战士余波，不是我等能承受的，快撤后两万米安全一点……”

　　“有请，老祖法旨降临，护我安全！”

　　“快，把保命法宝盾天玄龟拿出来，什么，这次用完法宝就彻底损坏了？还怕损坏？再不拿出来，命都没了！！”

　　一名名宗门代表飞天而起，向后撤离，足足逃窜到了两万米外，又祭出了各种保命底牌，他们才松了口气。

　　将目光落到了竞技场之内。

　　想要好好观看这一场绝世战斗。

　　只不过有些胆小的人，依旧做好了随时撤退的准备。

　　一旦发现有什么不对劲的地方，就立马燃烧生命逃跑。

　　……

　　竞技场内。

　　所有悬浮的圆盘全都空荡了下来。

　　只有场地之内。

　　叶落与乾元宗主两人对立而站。

　　叶落周身的道韵越发浓郁，身形隐隐约约与天地相融。

　　面对他，仿佛面对一片天地般。

　　一个人的渺小感被无限放大。

　　正当叶落五指握剑。

　　准备拔剑而起，凝聚道韵成杀伐之招时。

　　噗……

　　站在对立面的乾元宗主突然张大了嘴巴，一口鲜血喷了出来。

　　下一刻，他的肚子像是被重击了一般。

　　整个身体如同断线风筝，倒飞而出，砸在了竞技场墙壁上，硬是把墙壁砸出了裂痕。

　　“你……你……你好强，你这是什么剑招？！剑招居然能凌厉至此，此剑，当属渡劫境之列！！”

　　半跪在地上，嘴角流着鲜血的乾元宗主气息奄奄的说着。

　　一副被一击重伤的模样。

　　正准备出剑的叶落迷茫的低头看了看自己的手掌。

　　嗯，手掌还是自己的。

　　剑还没拔出来。

　　五根手指头刚刚握住剑柄。

　　所以……

　　发生了什么？？？

　　“你赢了，不用再看了，当真是长江后浪推前浪啊，东州年轻一代，当以你为翘楚……”

　　乾元宗主说完。

　　身体直勾勾的倒了下来，一动不动。

　　就是眼皮子时不时抖动了两下。

　　叶落：“……”

　　两万米外的众人：“……”

　　……

　　求推荐票！！！！！！！

　　细数感叹号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十八章 当以你为翘楚免费阅读。https://xs.23sk.com 