 外面的本土修士，三观都要巅峰了。

    他们刚才还针对乾坤教的太上长老一行，进去仙洞之后会帮谁，进行了一番的谈论。

    最终一致认定，太上长老他们会帮域外修士。

    原因有二。

    一、域外修士那一边强，帮域外修士，有除掉妖兽，获得仙洞内宝贝的可能性。

    二、帮助域外修士，还能跟域外修士建立良好关系，有利于乾坤镜的发展。

    所以经过分析，几百万本土修士，几乎都认同这两个观点，无不认为，叶辰一行会死在里面。

    却万万没有想到，出来的竟是叶辰一行。

    而域外修士，以及乾坤教的太上长老一行，没有一个出来的。

    “难道域外修士和乾坤教太上长老合作，都打不过这一行人？”

    所有人心中都涌现了这样的疑惑。

    很快，就有个老道惊叫出来：“我的天，你们看，那只妖兽，不就是仙洞内那只带火的妖兽吗，怎么被当作坐骑了？”

    此言一出，所有人的目光，都落在了叶辰和朵朵胯下的烈焰飞麟兽身上。

    乍一看。

    很多真仙级别的修士都认了出来。

    这不正是仙洞内那只凶悍的妖兽吗？

    虽然身上的火焰没了，但模样几乎一模一样！    “吴道友，这到底什么个情况？”

有个认识吴玄心的老道非常好奇的问道。

    “哼！”

    吴玄心冷哼一声，得意道：“那些域外修士，以及乾坤教的太上长老，都被叶上仙给镇杀在里面了，至于这只妖兽，则被叶上仙驯化，已经成为叶上仙宝贝女儿的坐骑了。”

    嘶！    此言一出，所有人无不狠狠吸了一口凉气。

    再看叶辰时，眼中全身惊悚，骇然，畏惧，恐怖，敬畏等诸多复杂神色，如见死神一般。

    这也太厉害了吧！    刚才不是还向外面求援，帮忙对付域外修士，怎么就突然间，把域外修士都给干掉了？

    而且乾坤教的太上长老，还带了一群人去支援域外修士了啊！    这反转也来的太令人难以置信了吧？

    “一群傻逼，刚才让你们进去帮忙，你们不去，现在懵逼了吧？”

碧眼金麟兽忍不住谩骂。

    几百万本土修士不以为然。

    不就一丁点的好处吗？

没什么可懵逼的，安全才是第一，没什么好可惜的。

    他们这般安慰着自己。

    却不料，姬友道挖苦道：“你们啊，没有听我的，不去帮助叶上仙，这下损失可大发了咯！”

    “道友，我们没有去帮叶上仙，确实有点后悔，但也就那点好处，还不至于损失大发吧？”

有个老道说道。

    “也就那点好处？”

姬友道冷笑：“说出来不怕后悔死你们，且不说我们从那些域外修士的空间戒内得到多少好处，就当当仙洞内的好处，就让你们后悔到想哭。”

    “仙洞内有一种果实，名曰大道圣果，我和吴道友都吃了一颗，修为直接从合道巅峰入合道大圆满，就问你们后不后悔？”

    “什么！”

    很多人都馋哭了。

    “吃一颗果实，直接从合道巅峰入合道大圆满？

真的假的啊！这可是十万年都未必能达到的啊！”

有人不敢置信。

    “那还能有假？”

姬友道一副气死人不偿命的样子，释放出一股威压，笼罩在所有人身上。

    顿时，所有人只觉被千万只鬼手扼住喉咙，呼吸骤然间停止，浓浓的死亡气息扑面而来。

    哪怕是在场的合道巅峰修士，都被这股恐怖的炁场给压的冷汗淋漓。

    很快，姬友道收回气息。

    瞬间满场哗然！    “天呐！这么强大的炁场，看来他真的入合道大圆满，成就真正意义上的半步仙王了啊！”

    “这炁场太恐怖了！我合道巅峰修为，任是被吓出一头冷汗，不得不承认，他真的有合道大圆满的修为了！”

    “亏大了！我们亏大了！要是我们刚才去帮忙，现在我们也能省下十几万年的修炼，入合道大圆满啊！”

    很多合道以上的真仙肠子都毁烂了，这一刻他们才意识到，因为怕死，没有去帮忙叶辰，造成了无法挽回的损失。

    然而，吴玄心还觉得对他们的打击不够大，就拿出了一件仙品法宝和一件仙品神兵，啧啧说道：“叶上仙真的是太大方了，两件仙品满段位的法宝神兵，就这样送我们了，以后跟同等修为的道友切磋，还有谁是我的对手啊？”

    “看来这紫霄星真仙榜的榜一和榜二，非姬道友和我莫属了。”

    “诶！”

姬友道说道：“吴道友，咱们已经是半步仙王了，真仙榜我们已经没资格参加了，应该是至尊榜的榜一和榜二，非我两莫属，敢问至尊榜的选手，谁有我两这么高段位的法宝神兵啊。”

    “对对对，真仙榜我们已经不屑于参加了，至尊榜的榜一和榜二才是我俩的菜了！”

    “哈哈哈！！！”

    两人自己都被自己说乐了。

    可在场的道友们，却都被他俩给说哭了。

    “叶上仙，从今天开始，小仙愿意给您当奴仆，只要您一句话，就是上刀山下火海，小仙也在所不辞！就是上仙能不能赏小仙一颗果实吃吃？

如果能再给把满段位的法宝神兵就更好了。”

有个老道跪在地上一脸乞求道。

    “叶上仙，小仙也愿意给您当奴仆，赏颗果实吃吃吧！”

    很多真仙都膜拜了下去。

    “本座可不是大善人，从不爱施舍，你们错过了这个村，就没有那个店了，默默的后悔去吧。”

    说罢，叶辰喊了一声：“小姬小吴，前面带路，出发乾坤教！”

    “好咧叶上仙！”

    两人应了一声，指向一个方向：“金麟大王，这边请！”

    碧眼金麟兽立即顺着他俩所指方向而去，叶辰和朵朵所坐的烈焰飞麟兽紧跟其后。

    徒留一群人哭晕在场。

    ......    此时，乾坤教总坛。

    “不好了教主！太上长老还有九位尊者的神牌全部破碎，已经可以肯定，他们全部死了！”

    有位长老跌跌撞撞的跑进宗主寝宫。

    “什么！”

    教主闻言跑了出来，神色骇然欲死道：“你说的可是真的？

全都死了？”

    “是啊教主！神牌破碎，这是死了无疑啊！”

    教主差点跌坐在地。

    这对他的打击太大了！    今早刚刚死了大长老和两位尊者，这才没过半天，又死了一位太上长老和九位尊者。

    损失不可谓不惨重啊！    都是合道圆满初期到中期的真仙，乾坤教的顶梁柱，一天死了十三个，怎能叫他不闹心？

    “是那些域外修士干的吗？”

教主怒声问道。

    “回教主。”

长老说道：“太上长老和尊者们的神牌破碎后，属下发传音到仙洞那边问了，据说是一位姓叶的上仙，他不仅杀了我们的人，还把域外修士全灭了。”

    “什么！把域外修士全灭了？”

教主被深深的震惊到了。

    然后，他又迫切问道：“那仙洞内妖兽被他打死没？

仙洞内的宝贝被他拿走没？”

    “妖兽没有被打死，但被他征服成为坐骑了。”

长老说道：“至于仙洞内的宝贝，当然全被他收刮一空，听说仙洞内有一种果实，吃了之后修为能大涨，姬友道还有一个叫吴玄心的合道巅峰真仙，吃过之后直接入合道大圆满。”

    “除此之外，还有法宝神兵，姬友道和吴玄心一人就分得两件，而且全是仙品满级。”

    “把很多在场的修士都馋哭了。”

    教主听后，痛心疾首道：“别说他们被馋哭，本座听后都被馋哭了！”

    “一颗果实巅峰到大圆满，本座合道大圆满，吃一颗岂不是天玄境小成了？”

    “还有仙品满级的法宝神兵，我们全教上下，都找不出一件啊！”

    “亏大了！亏大了！早知道里面的宝贝这么好，本座就该将老祖们叫出来，亲自带八十六位老祖去仙洞，那么这些宝贝全都是我们的，哪里会落入那姓叶家伙之手啊！”

    说到这，教主都要疯了，背着手来回踱步，急的像热锅上的蚂蚁，更是心痛的都要窒息了。

    “那姓叶的呢？

跑哪里去了？”

教主不甘心这些东西一样都没得到，就情绪激动问道。

    “回教主，听在场的人说，那位叶上仙，让姬友道和吴玄心带路，去乾坤教，属下怀疑那个姓叶的就是叶北冥，来乾坤教，是报复我们派人去仙土追杀他来了！”

长老颤声道，一脸的惊慌之色。

    “哼！来的正好！”

    教主突然目光闪烁：“本座正愁得不到那些宝贝，既然来了，那就让他把命留在这，把宝贝也留在这！”

    他双拳紧握，目光异常坚定！    “你速去遣散合道以下的弟子，让他们到宗外避一避，然后召集所有合道以上的真仙集合，本座这就去后山，将八十六位半步仙王全部叫出来，然后布下天罗地网，等他叶北冥来送死！”

    “是！教主！”

    长老立即出寝宫。

    “成败在此一举，愿昊天大帝护我乾坤教永远屹立不倒！”

    他恭敬的朝一尊神像拜了三拜，然后猛地转身，往后山而去。

 