    月黑风高云厚，天地之间一片漆黑，唯有昆式运输机内保存有一丝光亮，却不对外透出一点。

    唯二知道‘未来’消息的斯塔克和格瑞尔，在小小的机舱内达成了一致意见：

    把美国队长踢出复仇者联盟，让科尔森的新神盾局接收，相信目前急缺人手的科尔森，相当乐意偶像美国队长加入，还会把他奉为座上宾。

    而美国队长也获得了一个实践人生价值的平台，成了神盾局的特工，在全世界当‘警察’合情合理，还有个人脉通天的尼克·弗瑞帮着‘擦屁股’。

    如此一来，三方得利，何乐而不为，反正美国队长是个闲不下来的人，总是想着为人们而战，而神盾局最不怕的就是喜欢出任务的特工，可复仇者联盟怕啊。

    复仇者联盟只需在关键时刻如救世主般降临就行了，其他时候不需要展示存在感，就像电影里，罗杰斯带着复仇者们全世界到处跑，打击跨过犯罪和地下军火交易，保护世界人民。

    的确很风光，每次行动都会上新闻头版头条，获得无数人的赞扬和欢呼，可在政客眼里，就变成滥用职权、毫无纪律、肆意妄为，绝对的吃力不讨好。

    格瑞尔现在挺赞同在从洛城回扭约的航班的头等舱，遇到尼克·弗瑞时，他所说的话：这颗星球上有七十亿人，士兵守护边疆、医生救助病人、特工获取情报...所有人各司其职，社会才井然有序。

    复仇者联盟成立的理念是什么，集结一群超凡的人，看看能不能变得更强大，在人类需要的时候，能够挺身而出，为他们而战...

    是在人类需要的时候再挺身而出，比如扭约之战、伦敦之战，乃至未来的无限战争，这些普通人组成的军队无法应对的场面，才是需要复仇者联盟的时候。

    至于打击跨国犯罪、地下军火交易等等，这些事普通人也能解决，只是会费点力气，不需要复仇者联盟参与，不过如果换成神盾局的话，就很合理了，所以美国队长的普世观念很适合人手众多的神盾局，不怎么适合就这么几个不平凡的人的复仇者联盟。

    在这方面达成了共识，其他就没有什么需要过多讨论的了，新一代人工智能名字不会是奥创，也不是以心灵宝石为基础的神经网络，奥创纪元直接被扼杀在摇篮里。

    至于对付萨诺斯，这是一件长久的工程，以维罗妮卡为核心的综合作战平台，不是一天就能建成的，再有钱也不可能，需要慢慢的推进，急不得，暂时也只能祈祷萨诺斯一时半会不会上演全军出击式的侵略地球，给格瑞尔和斯塔克多点时间布置防线。

    谈完了美国队长的事，格瑞尔和斯塔克自然而然的说起了‘毒瘤’九头蛇，目前大概只有九头蛇还自以为很隐蔽的藏着，其实游戏的参与者该知道的都知道了，也都在做相关的准备。

    “什么时候剿灭他们？”格瑞尔很想赶快解决掉九头蛇，然后全力备战无限战争，自古就讲究攘外必先安内，岳鹏举不就是朝中有人捣乱，才让他连拿十二块金牌不得不撤兵。

    斯塔克一只手撑着下巴，道：“等完成维罗妮卡，就可以对九头蛇动手了。”

    “哦，你是想浑水摸鱼吗？”格瑞尔有些明白斯塔克的打算了，九头蛇现在肯定死死盯着复仇者联盟，绞尽脑汁的想消灭这几根特别粗的眼中钉，斯塔克自然无法大规模的发射维罗妮卡综合作战平台。

    可等到神盾局和九头蛇开战，那世局就会混乱不堪，到那时，注意力都会转移到这上面来，盯着复仇者联盟的人自然会少很多，相当于一战时民族工业的黄金十年。

    到那时，斯塔克就能趁机布置全球防御计划，怪不得他一点不急着消灭九头蛇，合着是等待时机，谋取更大的利益。不愧是资本家出身，啥事都能算的不吃亏。

    斯塔克一笑蔽之，懂的都懂，不懂自己悟，反正他不会承认的。

    “你知道振金吗？”斯塔克很‘自然’的转移了话题。

    “队长的盾牌？”

    “嗯，”斯塔克抬手自上方拿过来一个平板，在上面点击了几下，而后转过来，将屏幕显示的资料展示给格瑞尔看，自己则在一旁解释道：“这是一种很神奇的金属，我的父亲在二战时无意间得到了一些，打造了一面盾牌。

    这种金属的分子结构有别于任何一种人类已知的金属，包括你的日神金属，所以完全无法融入元素周期表，很可能是陨石带来的，分子相对静止，几乎不传导热量和动能，反而还会吸收热量、能量和动能...”

    斯塔克详细介绍了一番振金的性质和构造，以及其特殊分子结构所带来的变化，总之，这是一种很神奇的金属，神奇到无法用常理来理解。

    短视的人们选出的自然是‘短视’的政客，提出只为忽悠选票的计划两个人就这么在寒风中，站在冰冻的哈德逊河旁，低声交谈着，他们做的事是为了保护地球和人类，却不能被人知道，更不会被人理解，曝光后会有无数麻烦蜂拥而至。

    绝对的吃力不讨好，无数人的谴责及各方各面的针对都是小事，传说中的海上监狱——木筏，可能会因此迎来亿万富翁和假面骑士的入驻。

    “我们不是为了反对我们的人，而是为了爱我们和我们爱的人所努力，只要他们理解就行了，其他人不重要。”格瑞尔看的很开，一切的布置都是为了阻挡萨诺斯，挡不住，这些事就都不是事，挡不住，这些事就更不是事了。

    斯塔克笑了笑，拍了拍格瑞尔的肩膀，转身朝着停机坪的方向走去，同时对着耳麦说道：“贾维斯，我们要回去了，准备好晚餐。”

    格瑞尔跟在后面说道：“给黛西多准备一份。”

    昆式运输机再度起飞，在夜空中一路向南。

    斯塔克直接让贾维斯控制飞机，自己则和格瑞尔坐在后面聊天，格瑞尔最为关心的就是斯塔克的新一代人工智能，成功不成功的无所谓，只要别搞出来个奥创就行，现在这环境，奥创出来再折腾一波，那可是真要命。

    “...程序简单来说就是数据结构加算法，这其中算法是最为重要的，相当于程序的骨骼，支撑程序...”斯塔克长编大论的介绍着他的人工智能，按他的说法，贾维斯领先世界的核心就是他主创的算法。

    别的人工智能算法只能加减.贾维斯则是乘除阶段，至于根据生长在海姆冥界的那颗大树的神经网络研究的新一代人工智能，加上了括号，能够进行更加复杂的运算。

    如此比喻浅显易懂，让格瑞尔这个连C语言都只知道名字的小白，瞬间明白新一代人工智能、贾维斯和其他人工智障的差距有多大。

    而到格瑞尔提问阶段，格瑞尔问了个很有建设性意见的问题：“新一代人工智能的名字想好了吗？”

    “还叫奥创如何？”

    “不！”格瑞尔旗帜鲜明的表达了反对，这名字太晦气了，虽然人工智能是科学，但有句话不是说的好嘛，科学的尽头是管理...嗯，玄学，不然为啥牛顿都去研究神学了，说明神神叨叨是有一定道理的。

    斯塔克仿佛恶作剧得逞的小孩子，哈哈大笑起来，可没笑几声，斯塔克就又恢复了那副忧郁王子的样子，头靠在冰冷的舱壁上，眼神不由得看向外面的夜空。

    机舱内一时间陷入沉寂，格瑞尔沉默了半分钟，才开口道：“医生怎么说？”

    “嗯？”斯塔克微转过头来看向了格瑞尔。

    “焦虑症吗？”

    格瑞尔的猜测让斯塔克的动作为之一滞，然后若无其事的将头扭回去，继续看外面的星星，道：“只是最近压力太大了，你回来了，我休息一段时间就好了。”

    斯塔克这借口太烂了，他那副胸闷、心慌、呼吸困难、全身发抖的样子，拍下来都能当焦虑症发作的标准表现。

    “你的确需要好好的休息一段时间，差不多五年了，你除了升级钢铁战衣，就是参与各种各样的战斗，还有和政客斗智斗勇，的确很累...”

    斯塔克又转过头来，白了格瑞尔一眼，道：“这样说的话，你比我更应该休息，我一直在地球上，你都去宇宙中跑了好几趟，高天尊、海拉、罗南、伊戈、萨诺斯...你比我更累。”

    格瑞尔无言以对，他的人生貌似的确比斯塔克，不，全体人类精彩了太多太多，光宇宙就去了好几趟，每次都有不同的惊喜等待着他，但凡有点差池，就可能回不来。

    见格瑞尔不说话了，斯塔克直起腰来，道：“你会停下来吗？答案是不，我也是。佩珀和我商议过很多次，脱掉钢铁战衣，可总有人不让我这么做。”

    格瑞尔苦笑起来，揉着太阳穴，缓解着疲惫的精神，道：“我现在最怀念的时光是乡下，虽然这可能是那个家伙给我灌注的‘假’记忆，或者干脆是他的记忆，但那的确很好。

    没有高楼大厦，没有城市喧嚣，院子的一角、墙边都种上了菜，做饭时就去摘，在院子里摆上桌椅板凳，夏天热了就在树荫下摆张床，搭上蚊帐，看着星星入睡...”

    斯塔克听完格瑞尔的描述，一脸的诧异：“你怎么知道我退休了想回乡下？”

    两个人对视了一眼，再度笑了起来，明明一定都不可笑，却笑的前仰后俯，只是怎么看，这笑容都有几分苦涩在里面，赢了和输了都能好好休息，却是天差地别。

    笑够了，斯塔克重新瘫在椅子上，道：“心灵宝石都不在我手中，不会有奥创纪元，也不会有幻视。”

    “队长呢？容不得奥创，更容不得内战。”格瑞尔干脆把他心中的担忧全都说出来，斯塔克和罗杰斯的矛盾，只要没瞎都能看出来，从见面开始，两人就不对付，但都是成年人，懂得克制，不会像小孩子那样吵架、哭闹乃至打起来。

    “我已经让步了，不然他的巴基早就死了。”斯塔克扭头看向外面。

    格瑞尔沉默以对，说不出‘原谅、大度’的话，冬日战士杀了霍华德夫妇这是不争的事实，可以用被九头蛇催眠、控制，不是巴基自己的意愿来辩解，但这是别人原谅他的理由，而不是斯塔克。

    这当中，应该属罗杰斯最为难吧，霍华德、托尼、巴基都是他的朋友，可巴基却杀了霍华德，他们三个的仇怨，却把他夹在了中间。

    最终选择友谊最为深厚的，有错吗？

    帮理不帮亲、大义灭亲、大公无私，口号喊得震天响，有谁能做到？

    可以说都是九头蛇的错，也的确是九头蛇的错，但还是那，这话适用于旁观者，而不是当事人。

    格瑞尔不知道该说些什么，只剩下斯塔克在继续说：“我看过他后来做的事，把复仇者联盟当成了世界警察，做着他自以为正义的事：抓捕毒贩、地下军火贩卖商...

    把神盾局那一套搬到了复仇者联盟，但他和尼克·弗瑞差距不是一般的大，搞砸了却不知道该怎么擦屁股，反倒是很会拉着其他人一起下地狱，真的是伟大的人格。”

    斯塔克毫不掩饰他的不屑和嘲讽，显然是在说拉各斯事件，绯红女巫在将爆炸的炸弹仍上天时，一不小心在一栋大楼旁爆发，导致了大量人员死亡，加上之前的奥创危机，让世界各国联合出台了索科威亚条约。

    最终导致复仇者联盟爆发了激烈的内战，自此分裂，复仇者联盟名存实亡、一蹶不振，也因此在无限战争中，没能将有限的力量集中起来对抗萨诺斯，而败得极惨。

    不过论危机公关，斯塔克的确甩罗杰斯十条大马路，奥创纪元那么大的事，斯塔克都能过关，换成一般人，怕是脱层皮都不够。