    刘小娘子逮着他说教，“祖父和祖母不止一次的说过我们家人不许纨绔，不许在外欺负人……”

    刘焕烦死了，拽着白二郎就要换位置，一旁的白善三人都没说话，而是认真的看着赛场，片刻后三人笑着看西饼俯低身姿加快马速冲了过来开始了第二圈，直接甩了身后的人好长一截。

    到最后一圈时，她一马当先的冲到了终点，满宝几个欢呼起来，连郑氏都激动的从座位上站了起来，遥遥的看了一眼后忍不住带着人下来，也就近看。

    刘小娘子也被吸引了视线，收住口不说这事了，她看着最先冲过终点的人问，“这是谁，长得还怪好看的，是西域来的舞姬，还是商女？”

    满宝自豪的道：“是我的人。”

    刘小娘子不由看向她，“你从西域带回来的？”

    满宝点头，“怎么样，不错吧？”

    刘小娘子见西饼已经领了这一场的赏金跑来，便颔首道：“是不错，她还会什么？”

    满宝道：“还会舞剑。”

    刘小娘子便眼睛一亮，忍不住道：“什么时候让她给我们舞一套剑赏一赏。”

    “没问题，等她心情好的时候我和她提。”

    刘小娘子羡慕不已，问道：“这样的女子在西域多吗？”

    满宝不太确定，“不少吧。”

    “你能不能卖我两个？”

    刚拿了赏金上来的西饼听到这话如遭雷击，一时怔住了。

    满宝笑道：“那不行，我答应了她们不再卖她们的，以后她们还要嫁人呢。”

    刘小娘子道：“我以后也会让她们嫁人的，价钱不是问题。”

    满宝便看了刘焕一眼，见他没有干涉的意思，便坚定的摇头，说起来这人一开始还是送给刘焕的呢，只是刘焕不要才给了她。

    刘小娘子见满宝不愿意松口，颇为惋惜?也不好强人所难。

    西饼松了一口气，拿了钱袋子上前?恭敬的跪在满宝跟前道：“大人，这是奴婢赢得的钱。”

    满宝笑道：“既是你赢的，你就自己收着吧。”

    西饼高兴的应了一声，磕了一个头后才将钱袋子收好，回身站到了满宝身后。

    刘小娘子还在惋惜?然后就看到接下来几场比赛里都有两个西域女子进赛场比赛?她们就算拿不到第一名，也总会有一个人能拿到第二名或第三名?一次两次也就算了，连着四次都有异域女子获得名次?围观的人不由议论起来。

    “这是谁家的下人，或是哪个商队带来的商女或舞姬吗，我看她们穿的衣裳还都是一样的。”

    “那样式不像是西域的衣裳呀?是不是谁家的下人？”

    “谁家能一口气拿出八个这样的舞女来？”

    “不是八个?是十个?你看现在排队去挑马的人里是不是还有？”

    “还真是?嘿，谁家这么不懂事?这是来砸场子还是炫耀来了？”

    这边的动静很快吸引了另一边赛场看台上的人?大家纷纷过来看热闹。

    赵六郎也呼啦啦的带着一群人跑过来?一看就知道是谁家的人闹的动静?于是径直去找白善他们?“热闹呀，上面正在下注呢?都在赌这一场夺冠的是西域女子还是谁，你们要不要下注？”

    白善几人一起摇头。

    赵六郎就道：“有好几种赌注，其中一种是?她们还能不能拿到名次，拿到的赔率是赔一?拿不到的赔率是赔三。”

    几人还是摇头。

    赵六郎道：“这个简单得很，你们只要让她们放一下水……”

    满宝：“就和你们打马球打假球一样吗？”

    赵六郎：“……我们从不打假球！”

    满宝就瞥了他一眼道：“我的丫头也不会跑假马，这是诚信问题！”

    赵六郎：“……能赚钱。”

    满宝：“君子爱财取之有道，别说你让我跑假马，就是光赌一字就不行，而且，你看我像是缺钱的样子吗？”

    赵六郎被最后一句话噎住，半晌找不到话来说。

    赵六郎只能问，“她们两个马术如何？”

    满宝想了想后道：“好像还不错吧。”

    她们也是从小要骑马的，毕竟胡人没有不会马的，偶尔贵客会让她们表演，也会带她们去狩猎，所以也就回了。

    真论起马术来，她们比满宝几个还要厉害些。

    赵六郎想了想，就又掏出二十两给小厮，让他去下注她们赢。

    她很有些惋惜，“此举我可是冒了很大风险的，她们要是赢了，我赚的少，她们要是输了，我却全亏了。”

    白善瞥了他一眼后道：“你可以不赌的。”

    白二郎道：“你还欠着我们的钱呢，说好了我们从西域回来就还我们的。”

    赵六郎很大气的挥手，“放心吧，等我把手上最后那盒香料卖了就给你。”

    白善就不由问他，“听着你香料卖了不少钱呀，有这么贵重吗？”

    “那要看卖给谁了，”赵六郎有些自得，他瞥眼看向他们，“我知道，你们这次回来带回不少好东西，京城中一下进了这么多东西，你们想要全出手是不可能的。”

    满宝道：“我们没想全在京城出手，再过一两月天气暖和了我家里就要回绵州，到时候会带一部分去益州。”

    赵六郎：“……益州也吃不下吧？”

    “就是吃下价钱也不会很高的，”赵六郎生怕周满接一句“吃得下”，立即道：“你们这么多东西总不能收在手里三两年再出手吧？”

    白善瞥了他一眼，问道：“你想帮忙？”

    赵六郎便笑道：“同窗一场嘛，你们开口我还是可以帮忙的。”

    他不想让其他人知道，因此这一番话声音压得很低，这会儿干脆把胳膊搭在白善的肩膀上，和他们窃窃私语，“你们要是放心，就给我一些，我给你们卖出去，回头请我喝杯水酒就行。”

    白善却摇头，“不必如此，我给你定个价钱，你拿去卖，多出来的钱算是你自己的，回头你把我们定的价钱给我们就行。”

    赵六郎挑眉，伸手拍了拍他的肩膀道：“好兄弟，我记下你的情了。”

    白善抖了抖，直接把他的手拨下来，“别，听着怪可怕的。”

