    第314章哼，凑不要脸

    齐向红厚着脸皮想跟着，被李秀丽一把拉住了。

    “我家棠棠还有事，你要是想唠嗑，我陪你唠。”

    闺女一向对私密空间很在意，她怎么也不能让人给棠棠添堵。

    齐向红眼睁睁看着林棠回了自己屋，面无表情地关上门。

    想跟去看看的想法只得先作罢。

    “秀丽婶子，你家林棠也太小气了吧！

    不就是个屋子吗,咋跟防着贼一样。

    你们要是不放心俺，大不了俺回家好了。”

    齐向红撇撇嘴，嘴里说着林棠的坏话。

    话里说的是‘回家’，那屁股却跟粘在凳子上一样，纹丝不动。

    不停吃着零嘴，时不时招呼着一双儿女。

    周梅老早看不惯齐向红了。

    听着她说起自家小姑子的坏话，立马把桌上的东西收了起来。

    “既然你都说了我家棠棠小气,那我小姑子买的零嘴，你应该也不稀罕，我这就收起来。”

    说完，不等齐向红再说话，端着东西，回了屋子。

    李秀丽在心里给老二媳妇儿点了个赞。

    “马上就该吃饭了，再吃零嘴不太好。”她勉强解释了一句。

    努力维系着邻居间最起码的体面。

    毕竟家里和齐家的其他人还是相处融洽的。

    齐向红心里没点儿数，满脸是‘我为你好’，开始劝道：

    “李婶子，你这样不行啊！

    林棠被你惯成这样，这可咋嫁的出去啊。

    她一个姑娘家，浑身带着刺儿可难嫁出去。”

    边说话，还摇着头。

    一副这样要不得的表情。

    李秀丽瞧着齐向红的神情，心里说不出的古怪。

    这番话要是個跟她差不多岁数的人说也就算了。

    可，齐向红明明只比自家棠棠大了几岁，这模样实在怪异。

    不等李秀丽说话，齐向红继续撇嘴说道：

    “还有你这两个儿媳妇儿,啧啧，来客人了也不晓得招呼，这么没规矩可得了……”

    还没说完,一个破扫把朝她飞来。

    ‘砰’一声，砸到了齐向红脑袋上。

    “……哎呦！！”齐向红发出一声惨叫。

    脸被破扫把上的细尾扫得生疼。

    周梅小跑过来。

    捡起地上的扫把，一脸不好意思。

    “不好意思，不好意思，我没注意这扫把就飞了，没伤到吧？”

    她‘无措’的抠着手，表情诚恳的不得了。

    齐向红迟钝地摸了摸脸，没血也没破。

    就连刚开始的刺疼都消失了。

    想碰个瓷，奈何条件不允许。

    “……没事。”她言不由衷地说道。

    心底遗憾不已。

    可惜了。

    但凡脸上冒出一丝丝血，都能从林家人这里抠出不少东西来。

    周梅可不晓得齐向红心里的想法。

    捡起扫把，开始扫地。

    地上的灰连同花生壳一起，坏心眼儿的往齐向红身上扫。

    齐向红吃了一嘴灰，忙跳起来。

    “你干啥？”

    周梅手上动作不变，嘴上说道：“这不明摆着吗？我在扫地啊，总不能让你扫。”

    说着话，扫把一下下经过齐向红的脚边。

    齐向红只得一直躲。

    林青山从公社回来，看到这一幕，愣住了。

    “这是干什么呢？”他问。

    齐向红见到像变了一个人的林青山，浑身一震。

    像被钉在了原地。

    她下意识整理身上的衣服。

    摸了摸头发,确定自己形象还好，大松一口气。

    “青山哥～”她捏着声音喊道。

    林青山浑身一颤，前天的饭差点儿都要吐出来了。

    动了动身体，抖掉那覆在皮肤上的鸡皮疙瘩。

    不去看齐向红矫揉造作的脸。

    他停好自行车。

    面无表情地打了声招呼。

    “……齐同志。”

    然后看向李秀丽，“娘，我媳妇儿呢？”

    “你媳妇儿累了，先回房休息了。”

    林青山不想跟一惯痴缠自己的齐向红待在一个空间，就说道：“……我先回房了。”

    说完，朝屋里走去。

    齐向红听见他要回屋，脑海中响起一道惊雷，连忙跑上前挡住他。

    “青山哥，俺今天回村是专门来找你的。”

    林青山眉头一拧，冷冰冰地道：“你找我干什么？我跟你没什么好说的。”

    和家里人一样，他也看到这人就头疼。

    林棠听到大哥声音，悄咪咪开了房门。

    门上挂着竹帘，从外面看不见里面，能从里面看到外面。

    她记得齐向红疯一般的缠着大哥。

    今天来这一趟怕是……醉翁之意不在酒。

    齐向红痴痴地看着林青山，对上那双漆黑的眼睛时，又很快低下头。

    心跳扑通扑通的。

    林青山是她还是少女时就喜欢上的人，在她心里很不一样。

    可是，他却娶了宁欣柔，一个逃荒的孤女。

    齐向红掐住手心。

    压下心头涌动的波澜起伏。

    说了正事。

    “俺听人说你成了咱公社养猪的技术员，就想问问伱，养猪的事啥时候能轮到俺们大队？”

    她嫁过去的那个大队的大队干部得知双山大队出了个林青山，就让她回大队探探消息。

    林青山听齐向红说起正事，眼底的反感散了些。

    然而对这个人他还是敬谢不敏的。

    “现在还不清楚，一切都要等公社的安排。”

    回答完问题，对李母和弟妹点了点头。

    长腿一迈，很快进了屋。

    “欸，青山哥你等一下，俺还没问完呢……”

    齐向红正向上去拦住林青山，被周梅拉住了胳膊。

    周梅一脸黑线，训斥道：

    “你干啥？我大哥要回房找大嫂了，你跟着干啥？当人家夫妻俩的电灯泡你很高兴？要点儿脸吧你！”

    她实在想不明白，有的人明知道人家有媳妇儿或者老公，非上赶着想插进去的人。

    脑子有大病吧？！

    齐向红脸色一阵青一阵白。

    “俺没这意思，俺就问问正事……”她反驳道。

    周梅满脸不信地撇嘴。

    “行了，你不用跟我解释，是不是问正事你自己一清二楚。”

    真该拿个镜子摆在面前，让这人看看她脸上的表情。

    大哥回来后，她的眼睛都快粘在大伯哥身上了好吗？！

    哼，凑不要脸！

    李秀丽想起前些年齐家丫头缠着老大不放的恐怖场景，神情难看。

    “向红啊，你爹娘他们也该回家了，你要没事回去烧点儿热水，我们也有事，就不留你了。”她直接开口赶人。

    (本章完)

