
　　也就是说，武植将完颜宗翰直接打倒下马。

　　这已经是输了啊！

　　看到完颜宗翰从马上跌落，现场引起不小的喧哗。

　　辽军士兵纷纷呐喊了起来，耶律延禧也是喝彩一声。

　　耶律大石也跟着呐喊起来：“好，太好了！燕王威武！”

　　“燕王还是厉害啊！”

　　“他居然击败了完颜宗翰！真行啊！”

　　“啧啧！不愧是燕王！能文能武，着实没想到居然还能赢了？”

　　耶律休哥双眼放亮，能放倒金国大将，燕王身手还的确不错啊。

　　耶律斜轸也是唏嘘不已：“刚开始还担心他不是对手，陛下，看来我们的担心完全是多余的，燕王赢了！”

　　辽军这边激动，金国那边的完颜阿骨打，完颜宗望，金兀术，国相撒改等人却是脸色一抽。

　　居然败了？

　　完颜宗翰有多威猛他们是知道的，刚开始占据了优势，怎么就败了呢？

　　这……

　　完颜阿骨打脸色苍白，这么好的一次机会，完颜宗翰居然没抓住！

　　但他知道完颜宗翰的实力，虽然比他有所不如，但对付一个燕王应该是绰绰有余啊？

　　金兀术也是摇头。

　　此刻。

　　只见武植飞快的跑了过去，现在完颜宗翰倒在地上，刚刚爬起来，他脸色充满震撼，他从来没想过会输掉，但刚才武植和他对招，力量忽然暴涨，便是一脚将他踹飞了。

　　不对啊？

　　之前过招他领教了武植的身手，不可能忽然爆发将他击倒，莫非是他运气好？

　　完颜宗翰此刻也来不及多想，因为武植已经冲了过来。

　　他就要回身上马，先回去在说。

　　刷！

　　然而等他反应过来已经来不及了，武植策马奔腾过来之后，闪电般的将一杆长枪抵在了完颜宗翰的脖子上。

　　武植的马匹瞬间止住。

　　“你！”完颜宗翰感受到脖子上的刺痛，他相信此刻他在动一下，武植会毫不犹豫的将他刺死。23sK.com

　　此刻的完颜宗翰彻底绝望了。

　　他根本没有反抗的能力。

　　他们是敌人，现在武植完全有这个动机将他斩杀。

　　武植笑道：“我说过，你不是我对手，你却要赶着出来丢人？”

　　完颜宗翰此刻很是尴尬和懊恼，尴尬是因为这么多人看着，他出去的时候可是保证过，可如今武植好好的，他倒是狼狈不堪！

　　懊恼是觉得自己居然连武植都对付不了！

　　如果没有其他的目的，武植是会杀了完颜宗翰，不过，他杀了完颜宗翰没用，他要抓的是完颜阿骨打！

　　武植看向上方城墙上金国的将士们！

　　他目光盯着完颜阿骨打变换的脸色，笑道：“完颜阿骨打，看来你们金国人不行啊！

　　还不速速出城与我一战！否则我杀了他！”

　　武植手中的长枪深入了一分，完颜宗翰一动不敢动，脖子上已经流出了一些血液。

　　听到这话，旁边国相撒改面色一变，双眼更是遍布血丝，这毕竟是他的儿子啊！

　　但他作为国相，此刻知道有些事情已经无法避免了，他道：“陛下，此刻你不能去！”

　　完颜阿骨打：“你担心我被他杀？”

　　撒改点点头：“武植连完颜宗翰都能击败，和之前情况有所不同，若是陛下此刻下去，有风险！”

　　完颜阿骨打道：“若是不下去，完颜宗翰就会丢掉性命，他是你儿子！也是我们完颜部落的勇士！”

　　国相撒改脸色黯然，沉默片刻后又道：“虽然他是我儿子，但现在以金国大局为重！”

　　完颜阿骨打摇摇头：“国相大人如此顾全大局，朕便更不能袖手旁观了，若是以大局为重，朕更应该下去擒拿了武植，不然金国没有希望了！”

　　完颜宗望道：“父皇说的对，若是不下去，宗翰将军可能回不来了！

　　现在这种局势，我们的希望还是在斩杀燕王身上！虽然他不好对付！

　　但我相信以父皇的实力，能杀燕王！”

　　完颜阿骨打目光微微眯起，犹豫了片刻：“你说的对！只有斩杀了武植，我们才有对抗辽国的希望，若是武植不死，我们很难出城，出来也会战败，这是我们所剩不多的机会！”

　　“刚才我担心的是燕王不肯单战，如今他已经出来，再不能错失了这次机会！”

　　“陛下的意思，还是要亲自拿下那燕王？”其余将士也知道似乎只有这一条路。

　　完颜阿骨打点点头：“不错，这是我们唯一的机会！”

　　“陛下，这样太危险了！”

　　“危险？”完颜阿骨打冷笑：“从我们出来反抗辽国的时候，哪次不危险？

　　但每一次我们都平安度过，这次也不例外，我完颜阿骨打，会战败他！”

　　“完颜宗翰实力在我之下，我刚才观察他们的战斗，这个燕王只是比完颜阿骨打强一点！我若是下去，他必败！”

　　完颜阿骨打说完便是转身，拿着一把长刀走了下去。

　　其余人见状，却也沉默了。

　　知道这的确是机会，而且很多将士们相信，他们心中的战神完颜阿骨打必胜。

　　“放心吧，陛下久经沙场，定然会擒拿了那燕王，如果等会见势不妙，我们立刻放箭，这次无论如何都要杀了燕王！”

　　完颜宗望和国相撒改对视一眼，便是心领神会，悄悄的安排了更多的弓箭手。

　　嘎吱！

　　随着城门打开。

　　完颜阿骨打从城门口骑着马匹缓缓走了出来。

　　完颜阿骨打提着一柄长达三米的长柄刀，开口道：“燕王，朕已经下来了，你可以放了他吧！”

　　武植笑道：“金国皇帝，早就有所耳闻，今日还是第一次见，可惜啊！”

　　“可惜什么？你认为你能杀的了我吗？”完颜阿骨打似乎听出了他的意思：“今日，你敢出来单挑，朕会杀了你！”

　　“完颜宗翰，还不回来？”完颜阿骨打说完看向完颜宗翰。

　　完颜宗翰此刻立刻跑了回来。

　　武植并没有理会，而是道：“你敢出城，就回不去了！手底下见能耐吧！”

　　“死！”

　　武植还未动，完颜阿骨打忽然催促马匹整个人疾驰而来，彪悍的气息仿佛猛龙出海，手中一柄长刀猛然刺过来！

　　这气势是真可怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第328章 金国皇帝和武植打！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 