一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，我在风云台等你。”翌日，天刚亮恒岳宗风云台的方向便传来了这样的声音。

    “风云台又要有大战？”顿时，恒岳灵山上一片喧腾。

    “又有叶辰，这是怎么了，自从这个实习弟子来到我们恒岳，没一天消停过。”

    “挑战叶辰的应该是人阳峰的唐朝吧！”

    而此刻，被挑战的对象叶辰，此刻刚刚在饭桌前放下碗筷。

    “大哥哥，你不要去了。”虎娃低着头抿了抿嘴唇，“他们就是针对你的。”

    “年轻人，忍一时风平浪静。”张丰年也满眼忧虑的看着叶辰。

    “前辈，树欲静而风不止。”叶辰轻轻擦拭掉了嘴角的油渍，而后缓缓起身，“滚滚红尘就是这样一个世道，既然走上这条路，就注定了前路荆棘，就算我今日不应战，他们还会想别的办法逼我就范。”

    “都怪我了。”敦实憨厚的虎娃小脑袋埋得更低了，小拳头攥的紧紧的。

    “这不干你的事，莫要自责。”叶辰摸了摸虎娃的小脑袋，而后背上了天阙，豁然的转身，大步朝外走去。

    此刻，平日里本就热闹非凡的风云台，汇聚了四方人流。

    战台上，一个身穿白袍的青年正负手而立，他长发漆黑，眉毛浓密，身前还悬浮着一把鬼头大刀，气息浑厚，气势更是逼人，看的下方眸光熠熠。

    “他就是唐朝？”

    “人阳峰的青阳真人竟然让他出关了，他可是货真价实的人元五重境啊！”

    “我看叶辰这次多半悬了。”

    听着四方惊叹的声音，那叫唐朝的青年，深吸一口气，下巴抬得更高了，好似很享受众多弟子的恭维，不愧是一个师傅教出来的徒弟，这厮比那齐昊看起来更张狂。

    “叶辰来了。”随着一道声音响起，所有人的目光都向着一方看去。

    那里，背负天阙剑的叶辰，此刻正缓步走进来，神色古井无波，步履沉稳坚定，好似周围世界就算再起风波，也无法撼动他笔直坚韧的身影。

    正走间，斜侧里冲出一个肥硕的人影，仔细一看正是熊二。

    “跟我走。”熊二冲上来，不由分说就要拉着叶辰离开这里。

    “你对我这么没有信心吗？”

    “你懂个屁啊！”熊二凑到叶辰身旁，而后对他使了个眼色，示意他看看风云台下的两个方向。

    闻言，叶辰顺势看去，发现风云台的东边和风云台的西边摆放着十几丈玉石桌，而玉石桌前，都坐着一个悠闲饮酒的弟子，当叶辰扫向他们的时候，那些人也都纷纷投来的戏虐玩味的目光。

    叶辰眉头一皱，“怎么这么多人元境。”

    “你看出来了吧！”熊二小声说道，“东边的地阳峰的真传弟子，西边的是人阳峰的真传弟子，他们每一个都不是齐昊那厮可以比肩的。”

    “都是生面孔，修为却一个比一个恐怖。”叶辰眸光变得明暗不定，特别是他们之中，有几个的人的气息，甚是隐晦，修为更是已经无限逼近真阳境了。

    “他们之前都是在闭关的。”熊二说道，“这些弟子可是地阳、人阳峰最惊艳的一帮弟子，之所以让他们闭关，是为了在外门大比中大放异彩。”

    “对付我一个凝气境，这阵仗也未免太大了。”

    “还不是你丫太强悍，一般的弟子拿得下你吗？”熊二没好气的说道。

    说着，他又要拉着叶辰向外走去，“走吧！怂个一两次也没啥，你斗不过他们这帮人的。”

    但，未等叶辰有所动作，台上唐朝戏虐的声音就传了下来，“怎么，这么快就认输了？叶辰，你躲得了一时，躲得了一世吗？今日若你不上台，我们有一万种方法对付你们。”

    嗡！

    此话一出，叶辰脑海一阵嗡鸣。

    他们，这不仅仅是指他叶辰了，也包括还有虎娃和张丰年他们。

    唐朝的话语说的很明显了，若他叶辰今日不应战，那么他们会想尽诡计迫害张丰年他们。

    龙有逆鳞不可触，唐朝的话语，真正触怒了他。

    “战。”一语铿锵，叶辰摆脱了熊二的拦阻，豁然跳上了战台。

    “这就对了嘛！”唐朝玩味一笑。

    嗡！

    叶辰不作答，抽出了天阙剑。

    他一步将脚下青石台踏出了裂缝，踏着速影千幻之玄妙步伐杀到了唐朝的近前，凌空一跃，力劈而下。

    唐朝冷哼，大刀握在手，打出了一个上撩的招式。

    磅！

    刀剑相撞，声音清脆却也刺耳。

    再看台上，唐朝被叶辰一剑劈的趔趄一下，震惊了全场。

    “凝气境会有这么霸道的战力？”

    “正面硬抗人元第五重境，竟然稳战上风。”

    不止是台下观战者，就连人阳峰和地阳峰的真传弟子们也露出了诧异之色。

    现场，感受最深的还是唐朝，他手臂被震得生疼。

    他自认自己的修为实力远远凌驾在叶辰之上，却不曾想到这一击硬憾，他所自傲的战力和修为，竟然在一个凝气境的手中败得一塌糊涂。

    之前他在闭关，不知外界发生的事。

    直到一日前他的师尊青阳真人唤他出关，他才听说了近些时日恒岳发生的事，自负的他，对实习弟子叶辰却是不以为然，认为叶辰只是比普通的凝气境稍强一些。

    但此刻，他真真正正的感受到了叶辰的不简单，这个实习弟子，的确有越级战斗的实力。

    嗡！

    震惊之余，叶辰再次抡动天阙杀来，而且速度不是一般的快。

    见状，唐朝脚尖点地，闪身后退。

    “留下。”叱声响起，叶辰隔空将天阙抛了出去，剑尖直指唐朝。

    唐朝见状，手起刀落，将迎面射来的天阙剑打飞了出去。

    只是，他刚要有下一步的动作，迎面叶辰便如一头雄狮般扑来，兽心怒奥义极尽展现。

    他时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    吼！

    吼！

    随着他每次出招，都会伴随着兽的吼声。

    “听说齐昊曾经也是被叶辰的这种打法打的无力翻身。”台下玉石桌前，众真传弟子暗自交流。

    “仅仅是最基本的近身搏杀术，竟然会如此强悍。”

    “难怪师弟们会战败。”

    啊……！

    台上，唐朝怒吼不断，被打的是节节败退，身上拳印、掌印和脚印不断。

    他乃是货真价实的人元境第五重，但此刻浑身翻滚的真气无处施展，因为叶辰根本就不给他机会，每次要动用秘术，都会被叶辰强势打断。

    轰！

    随着一声轰鸣声传来，一直被压着打的唐朝，被叶辰抓着一条手臂，狠狠的摔在了战台上，坚硬的战台，被生生砸出一个人形出来。

    这是他的一贯打法，以最野蛮的姿态，将自诩高高在上的人摔在地上，的确有前所未有的快感。

    啊……！

    唐朝歇斯底里的嘶吼，但下一刻，身体又被叶辰抡了起来。

    砰！

    随着又一声轰鸣，唐朝又被狠狠的摔在了战台上，整个五脏六腑都被摔得移了位，一口老血吐得一丈多高，任他修为再强，此刻也被摔得半死了。

    “这也太彪悍了吧！”台下观战的弟子们看的嘴角抽搐。

    “我都还没看到唐朝动用玄术，这就被叶辰摔得残废了？”

    “真是个畜生啊！”

    “竖子，还不住手。”厉喝声已经响起，人阳峰的真传弟子坐不住了，一个手握金光灵剑的弟子杀上了战台。

    “我草，要不要脸了。”台下，熊二扯着嗓子大骂，“风云对决，禁止第三方参与，你要无视恒岳的门规吗？”

    只是，他的怒喝，却是没有让那名弟子停下脚步，反而攻击变得迅捷凌厉，上来便是一剑贯长虹直指叶辰的脊骨。

    感觉到背后有寒风袭来，叶辰顺势将唐朝甩了过去，而后一个虎扑翻跃出去三丈之远，而后借着地面的反弹，又如一头雄狮扑来。

    噗！

    鲜血喷溅，那名弟子的一剑贯长虹没有打中叶辰，反而在迎面飞来的唐朝身上戳出了一个血洞。

    “该死。”那名弟子冷冷一声。

    “你更该死。”冷声席卷着冷风，叶辰已经杀至，体内真气翻滚，极尽淬炼成至阳真气，而后拳头灌输到了手指之上。

    “一阳指。”叶辰一指指出。

    兴许叶辰出手太快，而那名弟子又因为误伤唐朝还没有来得及反应，肩膀被叶辰生生戳出一个血窟窿出来。

    奔雷！

    叶辰不打算给他喘息的机会，奔雷一掌伴随着雷鸣声，强势出手，结结实实的打在了那名弟子的胸口处。

    噗！

    那名弟子一口鲜血喷出，踉跄的后退。

    撼山！

    脚踩着速影千幻之玄妙步伐，叶辰紧跟其上，以及强悍霸道撼山拳轰出，那个人阳峰还没有站稳脚跟的弟子，又结结实实的挨了一击。