    回到办公室刚刚坐下，陈沧听见系统的提示音响起！

    【叮！恭喜您，获得胃-十二指肠吻合术：大师级。】

    看到系统提示以后，陈沧着实有些惊喜。

    相比结肠手术，胃-十二指肠手术的难度相对来说提高了不少。

    而且，关键是技术难度和特点方面，胃十二指肠更有研究前景！

    胃-十二指肠吻合手术是消化外科一种普遍研究的手术，但是一直以来也是消化外科一直研究和攻克的难关。

    为何这么说？

    相比心脏外科这种难度普遍较高的手术来说，全国开展的三甲医院都不是很多。

    可是胃十二指肠手术不一样，现在很多县医院都能完成胃大部切除术，然后进行胃十二指肠吻合，但是关键就在于这个吻合上面。

    吻合的成功与否，直接关乎手术的成功率以及并发症的可能性，就比如吻合口瘘这样的比较常见的一个手术并发症。

    所以为十二指肠手术属于上手容易，精通十分难的手术。

    要知道，一旦发生肠瘘等这些并发症，麻烦就不是一点两点了。

    陈沧没有任何犹豫，直接选择了学习。

    李越本身就是普外科医生，对于胃肠外科手术比较精通，所以获得这样的一种手术技能，陈沧还是十分满意的！

    ……

    ……

    今晚是陈沧的夜班，在值班室给秦悦打了个电话之后，陈沧稍作休息。

    晚上六点多，陈沧准备起身去吃饭，护士杨洁帮陈沧带来了外卖，挺丰盛的。

    “陈医生，谢谢您了，我那个朋友孩子好多了！”杨洁兴奋的说到，“还真的是那什么李斯特菌感染，我查了一下，可真可怕，真要是耽搁了，孩子可就危险了！”

    陈沧微微一笑：“客气了，应该做的，再说了，举手之劳罢了。”

    说完之后，杨洁还没来得及说话，其他几个小护士也匆匆忙忙跑了进来。

    “陈医生，最近杨姐天天吓得我们都不敢用冰箱了，那什么李斯特菌怎么回事儿？”

    “对啊，这几天我差点把冰箱给关门，当初我奶水多的时候就是放冰箱的，现在想想，心有余辜！”

    “对对对，我当时也不少……”

    陈沧忍不住咽了口口水，不是因为饿了，也不是因为馋的，而是单纯因为他觉得这群小护士是在调戏他，虽然他没有证据！

    陈沧这一刻无比想念老马，虽然这个人无耻了点，但是……震慑力还是十分足的，起码不至于这样被小护士们围起来……

    陈沧赶紧转移话题，要不然这群人在谁的水多谁的水少这个问题上只会越走越远。

    “其实，不仅和冰箱有关系，李斯特菌在常温下也能大量生存繁殖。”

    “但是怎么说呢，一般来说细菌是无法在低温下存活的，因此这就给了李斯特菌有机可乘的机会，导致人们忽视了冰箱里其实有细菌存在的可能。”

    “李斯特菌这种细菌怎么说呢？对！这个杀手不怕冷！”

    陈沧说出来以后，小护士假装很幽默的开始笑了起来。

    陈沧冷笑一声，太假了，无非是觊觎我的色相罢了！

    “李斯特菌在2-42度，而且无论酸碱度都能大量繁殖，甚至零度以下也能低温生存，所以还是应该得注意的！”

    听见陈沧这么一说，说实话大家都有些担心！

    “对啊，我这段时间看美国都有李斯特菌感染的患者了，怎么办啊？”

    陈沧笑了笑：“其实咱们国内还好，和饮食习惯有关，国外喜欢吃水果蔬菜沙拉，而咱们国内基本都是熟食，基本上李斯特菌在70摄氏度以上加热两分钟就没了，所以也不要担心！”

    “定期冰箱消毒，减少细菌滋生可能，而且对于免疫力底下的人群，尽量不要吃未经巴氏消毒的牛奶、奶酪、寿司、生鱼片这些，吃水果尽量清洗干净。”

    小护士看陈沧三下五除二把问题解释清楚了，一时间没有骚扰的理由，只能回去再想办法！

    而陈沧却在这个时候，松了口气，终于能吃饭了。

    急诊的夜班，总是让人不安，基本没有患者，但是也一定要告诉自己，千万不能乱想，因为一乱想，马上就来了可能。

    就在晚上十点半的时候，急诊来了一个小姑娘。

    小姑娘年纪不大，打扮十分……性感，饶是首都三月天，也一身丝袜贴身连衣裙，高跟鞋咔咔咔的，手里提着一个驴牌包包。

    “我挂号。”女子十分淡定，根本看不出有没有病。

    小柯点头，连忙跑来叫陈沧。

    小柯朴实的打扮在女子面前似乎就跟一个丑小鸭一样。

    女子炫富似的随手把法拉利的车钥匙放在护士台上，拿出钱就开始拿出身份证挂号。

    陈沧连忙问道：“你怎么不舒服？”

    女人叹了口气，皱眉说道：“肚子疼，两边都疼，刚才疼的弯不下腰，现在好点了，但是还是疼。”

    陈沧点头：“能自己走吧？”

    女子点头。

    陈沧招呼小柯一起到抢救室内，让女子躺在床上。

    “以前有过什么病吗？”陈沧随口问道。

    “没有，都挺好的。”

    陈沧点头，让女子摆好体位，开始腹部触诊，不过，隔着衣服不方便，但是女子穿的连衣裙，拉上去的时候，自然是比较尴尬的画面出现。

    好在小柯在场，倒也没事儿。

    陈沧轻轻触摸腹部。

    “疼！”

    “哎呀……疼疼疼！”

    陈沧顿时皱眉，腹膜刺激征十分明显，而且触诊腹部压痛，以下腹部或右下腹为主，有反跳痛，腹肌紧张明显。

    有腹膜炎？

    不对！

    会不会是妇科疾病？

    想到这里，陈沧说了句：“你忍一下，可能会有点疼！”

    女子倒也坦然，点头咬牙。

    就在陈沧在触摸下腹部的时候，感觉到后穹隆饱满，子宫颈活动性差，附件触及炎性肿块，以右侧明显。

    这让他顿时有些皱眉了：“怀过孕没有？流产过吗？”

    女子一听有些不乐意了，但是还是说道：“怀过5次，全部流产了。”

    这句话说出来的时候，女子很平静，就如同在说我中午吃了五个馒头一样，没有丝毫骄傲和情绪波动。

