    当成绩被公布出来后，广场上再次哗然。

    站在君无左边的男子不敢置信地看向君无，刚刚他还在心里想着，君无肯定与第一名无缘了，谁知道城主就宣布了第一名是君无，这让男子感觉脸颊火辣辣的，像是被人扇了一个巴掌一样。

    虽然他的想法没人知道，但他自己却有一种十分难堪的感觉，同时对君无十分敬佩。

    温溪月早在看到君无比自己完的早的时候，就猜到了结果，所以在听到君无是第一名的时候，已经不像是昨天那么吃惊，反而有一种果然如此的感觉！

    这让她不得不在内心感慨君无的强大！

    赫连申脸上的笑容逐渐消失，看了一眼君无站的地方，眼底忽然升腾起一股战意。

    接连两次被同一个人打败，这在赫连申前二十几年的人生中，从未出现过，即便是温溪月和冷焰，也没有连着两次赢过他，三人比赛的时候，基本上大家输赢的次数都差不多，还未像现在这样。

    在自己最引以为豪的事情上被同一个人打败两次，这让一向作为天之骄子的赫连申有些不能接受。

    他低下头，掩盖住脸上的表情。

    相较而言，冷焰则从头到尾都十分冷静，单看他的表情的话，完全看不出他有什么想法，但紧握成拳的双手却暴露了他的内心并不像表面那么平静。

    好在他虽然一心只有炼器，但心里承受能力很强，并未因为这次的打击而被击败，很快就恢复了平静，只是想着第三关比赛的时候，一定要全力以赴，看看自己和君无到底哪个强！

    “君公子也太厉害了吧？刚刚我注意到他可是第一个交卷的，而且看评委的样子，对他的答案也十分满意，他到底写出来多少种材料啊？”

    “该不会是三十种吧？以申公子和月小姐他们的能力，写出三十种应该不成问题，君公子想要压过申公子他们，不写出来三十种估计不行！”

    “第一关和第二关君公子都拿了第一名，等到第三关的时候，就算他拿到第二名，也能成为此次炼器大会的冠军！”

    “果然不愧是我的偶像，君公子果然厉害！”

    “君公子什么时候成为你的偶像了？你也不看看你自己的德行，跟人家君公子一比，完全没法看！”

    “……”

    面对众人惊讶、艳羡、惊疑的目光，君无表现得十分淡定，在城主宣布比赛结束，可以离开后，他直接朝场外顾轻轻待的地方走去。

    人群在他走过来的时候，下意识往两边分开，给他让出一条道，让他能够顺利地抵达顾轻轻的身边，然后在众人的注视下，牵起顾轻轻的手，从容地离开。

    “阿无好厉害，又是一个第一名！”等从人群中走出来后，顾轻轻挽着君无的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    “轻轻很高兴？”君无偏过头，看着顾轻轻，问道。

    “当然啦，我们家阿无这么厉害，我当然高兴啦。”顾轻轻想也不想地点了点头，同时还不忘夸一夸君无。

    “那，我这么厉害，有没有什么奖励？”君无眼底闪过一丝笑意，问顾轻轻。

    “嗯？”顾轻轻愣了一下，看向君无，“阿无想要什么奖励？”

    君无挑了挑眉，忽然弯下身子，靠近顾轻轻的耳边，在她耳边低语了几句。

    顾轻轻一开始脸上还带着笑容，听到君无的话后，脸颊越来越红，耳尖也越来越红，整个人变得十分难为情，等君无说完后，没忍住瞪了一眼君无。

    “轻轻不说话，我就当你答应了。”君无心情很好地欣赏着顾轻轻害羞的样子，眼底带着笑意，十分无赖地说道。

    “我没有，你什么时候变得这么无赖了？”顾轻轻鼓了鼓脸颊，不满地看着君无，完全想不通为什么成亲后君无的脸皮越来越厚，让她有一种招架不住的感觉。

    “我没有无赖啊，是轻轻你问我什么奖励的，我说了你却不答应，是轻轻你无赖才对吧？”君无一脸为难地看着顾轻轻，声音里还带着一丝委屈。

    “你，”顾轻轻没想到君无还倒打一耙，“哼，我不跟你说话了！”

    顾轻轻冷哼一声，直接转身，不理会君无。

    君无看着顾轻轻走出一段距离，低声笑了笑，然后快步跟上顾轻轻的脚步。

    顾轻轻在君无跟上来后，瞪了他一眼，也没说不理他的事情。

    ……

    赫连申在比赛结束后，难得没有邀请温溪月和冷焰出去，而是独自一人回了家，而且回家之后，把自己一个人关在了书房里。

    赫连家主一回到家，就听到下人的禀报，得知赫连申已经在书房里待了一个时辰后，眼底闪过一丝惊讶，随后了然，想了想，还是去了赫连申的院子。

    赫连家的成分简单，赫连家主和夫人是青梅竹马，感情十分要好，只有赫连申这一个儿子，自从发现赫连申在炼器上的天赋后，赫连家主就一直在培养赫连申，可以说赫连申能有今天的成就，除了他自己本身的天赋外，还有赫连家主不遗余力的培养。

    昨天君无得到第一名后，赫连家主就觉得赫连申可能会有什么想法，结果赫连申竟然没有把这件事放在心上，虽然也去结交君无了，但却只是因为好奇。

    今天的第一名出来后，赫连家主就在想赫连申的反应，现在听到赫连申把自己关在书房里面，他就知道赫连申应该是有想法了。

    站在书房门口，赫连家主敲了敲门，里面传来了赫连申的声音。

    “是谁啊？我要一个人待着，不要来打扰我！”显然，赫连申以为是下人，语气不好地开口赶人。

    “是我！”赫连家主眸光闪了闪，开口道。

    听出来赫连家主的声音，书房里忽然响起一连串的声音，紧接着，书房的门被人从里面打开，赫连申略有些狼狈的样子出现在赫连家主的面前。

    “父亲。”对上赫连家主的目光后，赫连申抿了抿唇，轻声叫了一句。

