
　　战五渣也是一名猎人，并且算是猎人中的高手，但是在看到梦中人一连串的操作之后也不禁为之震惊。

　　先不说梦中人的装备，仅仅是对于机关傀儡的掌控能力就不是一般人可以做到的。

　　机关傀儡投递的时间和位置全都恰到好处，而且这梦中人主修的还不是机关傀儡，而刀箭，所以他进攻的时候才能有这么高的杀伤力。

　　游戏中的高手很多，等级高的也有很多，但一直能飘在等级榜的前三名上也足以说明这人的实力强大了。

　　此时看到唐明的气血被打到了一半以下，他是真的担心唐明会被梦中人直接击杀。

　　但此时唐明却已经使用了一个流星糖葫芦技能瞬间窜出去十米，冲出了那一片泥潭沼泽。

　　一秒钟的僵直时间让唐明身上再次承受了梦中人箭矢的攻击。

　　唐明的血量下降到了四分之一的样子，对于已经玩家来说这种血量已经处于危险的地带了。

　　于是在僵直状态之后唐明迅速的使用了神出鬼没技能，进入隐身之中。

　　梦中人却加速前进，回到了自己的机关泥潭之中，这泥潭是他很好的保命场所。

　　死亡滚筒的旋转已经到了尾声，旋转的速度降低了，最后变成了最初圆柱的样子，上面的利刃全都消失了然后歪歪扭扭地倒在了地上。

　　此时他周围三个喷射湿泥的机关傀儡，此时也已经到了技能的最后阶段，泥土已经相当无力。

　　梦中人再次扔出一个机关傀儡，那东西在空中分裂成三个，就在他的周围树立起来，代替了同样消失的喷泥机关。然后就喷出大片的火焰，想要利用火焰将唐明给烧出来，但是让他没想到的是，三个机关喷出的火焰面积极大，但却并没有烧出唐明。

　　这时候忽然汪汪两声，一只躲在远处的猎犬冲了出来，直接扑向了梦中人身后的方向，梦中人也同时出手一箭朝着身后射去。

　　猎狗是可以闻到隐身状态的玩家的，所以在唐明隐身之后梦中人的猎狗就发挥了自己的作用，闻到了唐明所在的位置，给梦中人找到了方向。

　　唐明也是没想到梦中人能在这么短的时间内找到他所在的方向，果然梦中人几乎是没有任何的弱点了，远攻、近战、大规模的杀伤技能、有位移、有保命技能、十级带宠物、可以制作机关陷阱，这都是很多玩家梦想的。

　　此时又多了一个那个宠物可以侦察到潜伏者的位置，确实是非常完美的职业。

　　唐明急忙使用一个位移技能躲过了过去，但那只猎狗却在唐明的腿上打了一爪子，将他的位移技能打了出来。天籁小说网

　　可能是知道再追击就要被击杀了，所以那猎狗没有继续追击就在梦中人身前停住了，只是朝着唐明的方向龇牙咧嘴随时准备进攻。

　　唐明和梦中人两个人对面而立。

　　“可以啊唐明，你比我想象中的要厉害一些。”梦中人说道。

　　唐明同样看着他：“你也比我想象中的厉害一点，但今天你必死无疑。”

　　梦中冷哼一声：“你吹牛的本事好像更厉害一些，可惜啊，最终还是无法逃脱淘汰赛出局的命运。”

　　“你也太自信了一点，就凭你们也想让我出局，痴心妄想。”

　　梦中人嘴角露出鄙夷的笑容：“唐明你别太天真了，我身后是什么人你应该知道，和资本斗你还差得远呢。”

　　唐明一点都不服：“资本，我就是那个要打碎资本的人。”

　　说完之后唐明就朝着梦中人冲了过去，此时他心中想到的不仅有小白的死，还有狂龙那狂妄无比的脸、战庆兵那令人作呕的表情，还有世界传媒公司那些人，以为有钱就可以为所欲为，就可以控制一切，唐明就是偏偏不信这个邪。

　　曾经唐明也是一个被资本所控制的人，在《天妒》里边，他接到的广告、身边的伙伴全都充斥着资本的味道，但是当一切过去，他就像是被人从天上一脚踹到了地上，并且使劲踩入了泥潭之中。

　　从此之后唐明就知道自己一定要学会远离。

　　桑神的问题唐明更加看出清楚了资本的本质，那就是资本之内没有朋友只有利益，桑神为了情义天下付出了一切，资本却对他说抛弃就抛弃，甚至没有给让他一点准备的时间，这还是何其歹毒的做法。

　　所以在桑神找到唐明说出自己的想法之后，唐明就想要加入，真实原因就是桑神所构想的那个没有资本所控制的世界很吸引唐明。

　　唐明当然知道这非常困难，但是他愿意尝试。

　　此时资本又要控制他了，资本想要让他止步淘汰赛，各种狙击和损招都能想出来，但唐明却绝地不会屈服，只要是还有一点点的机会那就不会放弃。

　　此时的梦中人就是自己非常好的发泄目标，想要挑战资本那就必须先过了梦中人这一关。

　　看到唐明冲了过来，梦中人和之前一样扔出了三个机关傀儡，这三个机关傀儡落在他身前，马上就对唐明发动了攻击，湿泥朝着唐明喷了出来。

　　但是唐明早就做好了准备，直接使用了一个流星坠落技能飞身而起直接朝着梦中人踹了过去。

　　但是梦中人身形一动同样使用了一个位移技能，躲开了唐明的攻击，并且站在了自己的三个机关傀儡中间。

　　但就在这个时候梦中人脚下忽然有一条地龙窜了出来，直接缠住了梦中人的脚，另外一条地龙朝着他的身体直接刺了过去。

　　第一条缠住他的地龙地面上的荆棘对梦中人造成了持续的伤害，但这个伤害非常小，最大的杀招当然还是第二条地龙。

　　但是地面上的湿泥带有很强的控制效果，地龙受到了限制速度变慢，在攻击梦中人的时候，被梦中人手中使用短刀挡住了那条地龙的进攻。

　　这时候唐明朝着他冲了过来，但是地面上你已经满是泥泞，如果唐明走进去那就不是速度首先那么简单了，人站在里面是会直接陷入泥潭之中。

　　梦中人显然是算准了这一点，所以站在自己制作的泥潭之中根本就是有恃无恐，因为他知道唐明根本不可能走进来，只要防住，这两条地龙的攻击就可以了。

　　但这个时候两条地龙都进入了人地下，这时候唐明已经到了泥潭边缘，然后直接跳了起来。

　　梦中人脸上露出一丝嘲讽的笑容，按照唐明跳起来落下的距离肯定会掉在泥潭之中，到那时候梦中人就有一击必杀的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第718章 必杀之心免费阅读。https://xs.23sk.com 