    吃过了饭，盛家桐就将慕贤佳和甄玉茹请到了他和慕晚瑜居住的小楼里。

    看到一楼最大的那间室内花房已经被改造成了舒适的卧室，慕晚瑜眼带惊奇的看向了身边的男人。

    要知道，她早上穿好衣服去主楼那边的时候，花房还是花房，怎么才过去半天，就变成了卧室？而且还丝毫不像是新装修好的？

    上午，盛家桐出去接她的父母了，回到江家，吃饭的时候，也一直没有离开过……那么，他是哪里来的时间，准备这些的？

    简直令人匪夷所思！

    想到这里，慕晚瑜的眼里就有了对盛家桐的丝丝钦佩。

    她又转念一想，其实，他大可以不做这些的，盛世集团的名下有数家酒店，他如果将她的父母安排在哪个酒店去，也丝毫不会显得失礼或者是别的什么……

    可他却费心费力的将她的父母安排和他们住在一起，是因为他知道她有多思念父母，有多想要和父母多待一会儿吧？！

    她的心里涌起的暖意，那是在为他的体贴而感动，再看着他的眼睛里，也充满了柔情……只是她自己，还并不知道……

    “家桐啊，你和晚晚，以后都住在这里了吗？”在小楼里里外外都转了一圈后，慕贤佳坐在二楼的实木沙发上，语气里带着前所未有的严肃。

    “不是这样的，爸爸，我和家桐只是暂时住在这里，我们……”慕晚瑜以为自己的父亲是觉得这地方的居住坏境有些不好，毕竟是建立多年的旧楼了，便想要帮着盛家桐解释一两句。

    当然，关于她和盛家桐达成合作，要一致对付江家人的事情，她肯定不会让自己的父母知道。

    只是，她刚说了个开头，慕贤佳就朝着她伸出一只手掌，示意她先不要说话，她愣了一下，只好将到了嘴角的话吞回了肚子里，安静的坐在一旁，静观事态的发展……

    “正如晚晚所说，我们只是暂时的住在这里。”盛家桐微笑着解释：“这栋楼，也是我母亲生前住过的地方，我也是想用这个冬天，将小楼修缮整理一下，等到明年开春，我和晚晚，就会搬回我们自己家去了！”

    “自己家？”慕贤佳果真不愧是优秀的政治工作者，洞察力非同一般人，他直接就抓住了盛家桐话里面的重点。

    “嗯，是的！自己家！”盛家桐没有丝毫掩饰了点了头，又说：“至于某些事情，爸，请你相信我，我会处理好的！”

    他当然知道慕贤佳真正想问的是什么，这个精明且睿智的男人，肯定是一眼就看出了他和晚晚与江家人的不和，所以才打算不着痕迹的先探听探听他的态度。

    有些事情，他不便于让慕贤佳知道，但这并不是他的不坦诚，相反，他是为了慕贤佳好，政界与商界虽然从来都是相辅相成，但到底，也不在一个界面上，各有各的规格，也各有各的阴暗面。

    他不想慕贤佳因为自己的某些事情而受到丝毫的牵扯，当然，他也有自信能将自己的事情处理好。

    爱屋及乌，这也是他对他的小妻子的另一份保护！

    他相信，同为男人的慕贤佳，是能够懂他的。

    这也是他第一次叫慕贤佳“爸”，之前，他都是一直叫他“岳父大人”的，虽然表达了对慕贤佳的尊重，可到底还是有些距离感，而这一声“爸”，却是他由衷喊出来的，带着满满的诚挚和亲切感。

    所以，即便是慕贤佳这种不轻易外显自己情绪的人也有些动容了。

    “好，好啊……看来，我的这个倔丫头，也终于找到了真正可以托付终生的男人，好！你们的事情，虽然做的冲动了一些，但也是你们自己选择的，我也就不管了，我只有一句话，婚姻不是儿戏，既然你们已经结婚了，那就得互敬互爱，彼此忠实，要时刻懂得感谢对方在婚姻里的付出，如果有一方做了什么错事，那我是要管的。”

    “知道了，爸，请您放心的将晚晚交给我，我盛家桐一定永远都不会辜负她的。”

    慕贤佳不偏不倚的态度让盛家桐感觉到了一些暖意，而且慕晚瑜也是他放在了心尖上的女人，所以，从来不许诺的他，竟然也许下了“永不辜负”的承诺！

    “你们在说些什么呢？怎么还说的眼泪汪汪的？”甄玉茹抱着一盆子兰花走了进来，她将兰花放在了桌子上，对盛家桐说：“家桐啊，这么稀有的兰花，你怎么能不好好的照顾它呢，你看看，这叶子都要发黄了，多可惜……”

    像这样的花草，花房里还有很多盆，甄玉茹搬来的，只是其中最普通的一盆，那些更为名贵的，她不敢去碰，怕碰坏了……

    “妈，这些花，都是我的母亲生前种的，这么些年过去了，我还以为它们已经没有了，没想到这次回来，才发现它们竟然还顽强的活着，我想它们也是在等一个真正爱它们，会善待它们的新主人！所以，我能不能拜托您，将这些花草运回去，妥善照顾呢？”

    晚晚说的还真是没错，他的岳母大人和他的母亲都是爱惜花草之人。

    “那怎么好意思呢？”甄玉茹有些受宠若惊的说：“家桐，难道你不知道，那些花草，都是极其稀有的品种，随便搬出来一盆，就比如这盆吧，”她指着桌子上的兰花：“这种兰花叫做素冠荷鼎，它的花姿态优美，有一荷、二素、三奇的特点，且数量极其稀少，如果放在市场上去卖，起步价至少五百万。”

    如果她收下这些花，会不会引来一些小人说慕贤佳收取贿赂，毕竟，慕贤佳还是C市的一市之长。

    更何况，盛家桐刚刚还说了，这是他的母亲种的花，这样夺人所爱，她也做不得……

    “呀？这个花这么名贵呢？”慕晚瑜有些惊奇。

    “是有些价值，”盛家桐说：“可某些人却有眼无珠，只将这些兰花当作杂草，扔在这里，任由着它们自生自灭！”

    说这个话的时候，盛家桐的眼里划过森森的阴冷。

    那么在乎金钱的孙婷、甄美美，是真的不知道这小楼周围生长的花草，都是价值连城的，有几株，甚至是花草中的“孤品”，是真正的无价之宝！

    “妈，正因为您是识宝之人，所以我才想要将这些花草托付给您，相信我的母亲也很放心将这些花草托付给您，就像您将您的宝贝女人托付给我一样！”

    想了想，盛家桐又说：“而且，平日里，我有些忙，没有时间照顾它们，至于晚晚……”

    “不能让瑜儿照顾！”甄玉茹有些着急的说，当年，瑜儿将她养的花掐下来和傅君泽去过家家的场景仍记忆犹新，让瑜儿养花？不，瑜儿只会摧花！

    “所以说，这个事情，还得您来。”盛家桐的眼里满溢笑意：“妈，我知道您还有顾虑，但我觉得您的顾虑没有必要，慕家儒商世家，累积下来的财富数代人都花不完，慕市长还经常拿私库去支持C市的经济建设，您不过是得了几盆花草，又有谁会乱嚼舌根子呢？”

    如果真有人胆敢拿这件事情针对他的岳父岳母，他盛家桐也有的是办法，神不知鬼不觉的，让那种小人，彻底的闭上他们的臭嘴巴！

    “玉茹，收下吧，这就算是，家桐这个做女婿的，孝敬你的。”慕贤佳开了口。

    “那……好吧！”甄玉茹点了点头，马上又站起来：“那我再去看看它们！”她是真的，很喜欢那些花草。

    “妈妈，我和您一起去！”听说那些并不起眼的花草都是那么的珍贵，慕晚瑜也来了兴致，便和甄玉茹一起去了。

    客厅里，只剩下盛家桐和慕贤佳。

    “爸，这孝敬完妈，我也得再孝敬孝敬您啊，我藏了一瓶好酒，要不，我们小饮两杯？”

    慕贤佳的脸上，浮起了淡淡的笑容：“晚来天欲雪，能饮一杯无，好啊！”

    天将黑的时候，雪花又飘飘洒洒的下来了，小楼里，却是暖暖的温情……

    而江家主楼里的气氛，却是与小楼截然相反！

    老爷子吃过了饭，倒是先上楼去休息了，江以峰为了逃避与甄美美的婚姻，从昨天开始就没见着人影子，当然也就不知道慕晚瑜的父母来了……

    甄美美见孙婷的脸色不好，便声称自己肚子里的“孩子”不太安稳，趁机和老爷子一起上了楼。

    只剩下孙婷和江冀南坐在沙发上，各自沉默。

    盛家桐和慕晚瑜刚将慕贤佳和甄玉茹请去小楼那边歇息，孙婷就迫不及待的上网查询了C市市长的相关信息。

    慕贤佳为人低调，显然出现在镜头前面，但他毕竟是公众人物，一两张照片总还是找得到的……

    而关于他的夫人甄玉茹，因为是个画家，经常会举办或者参加一些画展，就更好找了！

    片刻后，孙婷放下手机，无力的半躺在了沙发上。

    她真的很想证明今天来的那两个人——慕晚瑜的父母，没有那么尊贵的身份，但事实却残忍的告诉她，那就是C市的市长和著名的画家！

    她真的悔得连肠子都青了！

    慕晚瑜真的是市长千金，名门贵女，可她却为了一个冒牌货，将她生生的推开了……

