    拉着孟依然出了弗兰德小店，宁荣立马找到了在外面等候的罗乾。

    “乾叔，你要为我做主啊！有人欺负我！”

    宁荣略带委屈，可怜兮兮地看着罗乾，想让罗乾找回公道。

    “什么？！荣荣，居然有人敢欺负你？活得不耐烦了？”

    罗乾立马就跳脚了，宁荣可是七宝琉璃宗的小公主，在宗门当中，包括他老子在内的所有封号斗罗，一个个全都宠爱无比，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要是让他们知道宁荣在自己眼皮子底下被人欺负了，那还不得把自己连皮都扒了？

    “快跟乾叔说说，到底是怎么欺负你了？！”

    “乾叔，我知道！荣荣看上了一块矿石，刚才这家店铺的老板开价500金魂币。

    在荣荣愿意付钱之后，那奸、商老板，立马就将价格提高到了1000金魂币，最后居然要了荣荣三千金魂币，简直是太可恶了！”

    孟依然一脸愤恨地说道。

    如果弗兰德当初第一次开价就是三千金魂币，那还没什么好生气的，但是一次次地改口加价，那就惹人讨厌了。

    闻言，罗乾了然了，想到了宁荣的武魂，有着寻宝功能，那块矿石，肯定是宝贝了。

    不过这不是临时两次加价的理由，罗乾可不管这个，反正有人胆敢欺负七宝琉璃宗的小公主，那就要付出代价。

    嗯，最起码揍上一顿，那是避免不了的。

    当即，怒气冲冲的罗乾，带着宁荣和孟依然，走进了弗兰德小店。

    此时的弗兰德，刚刚发了一笔，真美滋滋的呢！

    ‘不好！’

    刚想继续躺下，弗兰德就看见了来者不善的罗乾，和身后跟着的宁荣两人，当即暗道不好。

    这铁定是大人过来找茬了！

    不过弗兰德转眼又一想，自己可是魂圣级高手，既然已经买定离手了，那金魂币，自己是绝对不能交出来的！

    “就是你这个奸、商，欺负我家荣荣？！”

    罗乾语气不善。

    虽然都是在索托城混的，但是弗兰德和罗乾两人，双方都并不认识。

    罗乾知道城外有家破破烂烂的史莱克学院，有三个魂圣坐镇，但没去过。而因为罗乾专心修炼，一般不出门，弗兰德也没见过罗乾。

    “这你情我愿的事情，怎么能说是欺负呢？而且本店有个规矩，一经购买，概不退货！”

    想要退钱？门都没有！让弗兰德交出拿到手的钱，那跟杀了他没多少区别！

    “荣荣，你说怎么办吧！”

    罗乾没管弗兰德，转头看着宁荣。

    “嗯，乾叔，把这位弗兰德院长，揍一顿就好了！他要是敢还手，我就让剑爷爷和骨爷爷把他那破学院给拆了！”

    虽然可能罗乾的魂力等级还不如弗兰德，但是弗兰德绝对打不过罗乾，九阴真经、龙象般若功和冰心诀，可不是白修炼的。

    “原来你就是大名鼎鼎的史莱克学院的院长弗兰德啊！”

    听着弗兰德的名字，罗乾倒是想起来这是谁了，毕竟史莱克学院的破旧，在索托城这边，那是出了名的，而且这么破的学院，居然也有魂圣坐镇，这就离谱！

    “知道就好，没事的话，你们就走吧，别打扰我休息。”

    被人认出来了，弗兰德也没在意，想着早点打发完三人休息。

    毕竟四眼鹰猫这种武魂是猫头鹰的变种，弗兰德也受到了武魂的影响，白天总感觉有些困，反倒是晚上，才是弗兰德精力最旺盛的时候。

    至于被人说奸、商？奸、商咋了？我高兴，我骄傲，我自豪！

    “哼，我劝你还是乖乖让我揍一顿为好！

    敲诈到我七宝琉璃宗大小姐的头上，没丢了小命，只是挨一顿揍，都算你运气好了！”

    说着，罗乾手中虎魄刀武魂具现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，七枚魂环绽放。

    罗乾的前面六枚魂环，还是标准的最佳魂环配比，但是第七魂环，那就不同了，这是一枚年份高达九万年的第七魂环。

    如果按照最佳魂环配比，普通魂圣的第七魂环，不过是五万年以下罢了。可罗乾修炼了龙象般若功和冰心诀，越一个大等级吸收九万年魂环，还是不难的。

    “嘶~，七宝琉璃宗大小姐？”

    弗兰德看着罗乾身后的宁荣，瞪大了眼睛，没想到自己宰客宰到七宝琉璃宗大小姐的头上了，这就有点尴尬了，难怪宁荣付钱付得这么干脆，原来是真的不差钱啊！

    “然也！我找乾叔来，也不是退货的，三千金魂币，还没放在眼里，只是看你一次次加价，不爽而已！

    弗兰德院长，好好想想吧，是安心让我乾叔揍一顿，还是等我剑爷爷和骨爷爷来了再说？

    嘿嘿，要是等到我剑爷爷和骨爷爷来了，那可就不是这么简单了！”

    宁荣一脸笑意地看着弗兰德。

    弗兰德感觉到了绝望，貌似自己今天跑不了一顿毒打了？

    ‘我咋就这么倒霉？’

    此时的弗兰德，欲哭无泪，觉得自己非常倒霉。

    不过对比敲诈到宁荣头上，只是挨一顿凑，那还是运气好的了。要是换一个杀性大的，指不定自己的小命就要凉凉了。

    “能不能别打脸？”

    纠结了片刻，弗兰德弱弱的说道。

    “不行哦~，听说你的武魂是四眼鹰猫，乾叔你要送咱们亲爱的弗兰德院长一对熊猫眼才对！”

    别打脸？你这是在想屁吃！不知道打人就是要打脸吗？

    “嗯，荣荣说的不错！”

    摸着下巴，罗乾点点头，觉得这注意不错。

    “嘿嘿~”

    罗乾不怀好意地笑了笑，走向了弗兰德。

    上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳.......

    小店内，弗兰德的喊叫声，罗乾的拳头与弗兰德那张鞋拔子脸产生的碰撞声，此起彼伏，形成了一阵悦耳动听的交响乐。

    碍于七宝琉璃宗的实力，弗兰德不敢反抗，只能默默忍受。毕竟挨一顿毒打的话，只是皮肉伤罢了，可要是真的动真格了，那可就不是这么简单了。

    于是，没出几分钟，一个大猪头，就新鲜出炉了。

