    在后厨磨磨蹭蹭的吃完了一碗汤饼。

    李臻算是多多少少有力气干活了。

    说书靠嘴皮子，但更靠的是脑子。虽然这几天吃的挺饱，一顿饭不吃也没事。

    可能吃饱了为什么要饿着呢？

    抬头看了看天色，他喝光了那碗用来煮面条剩下的汤。

    原汤化原食嘛。

    一抹嘴，他直接来到了前厅。

    就这么一碗汤饼的功夫，酒肆里又多了两桌客人。

    楼上还有些动静。

    李臻不敢在耽搁了，往桌前一坐，掏出了怀里的扇子，醒木……然后嘴角一抽。

    手绢给人家当孝帽子了。

    有些尴尬。

    不过不影响。

    有醒木和扇子就开说。

    看着几个目光灼灼的客人，他不轻不重的拍了一下醒木：

    “说书唱戏劝人方。”

    “三条大道走中央。”

    “善恶到头终有报。”

    “这人间正道……”

    “啪！”

    “是沧桑！”

    ……

    九头案的故事画面其实是很抽象的。

    因为它是一个场景中间，不停的来回穿插一些新东西。

    对说书人的描述能力要求很高。

    说不好的，大家听着就迷糊，因为它这种一会东一撇，一会西一捺的叙述模式，如果你说的乱，那观众听的就乱。

    可如果你说的够清楚，那么整个一宗案件，这九头十三命就是一出精彩绝伦的大戏。

    李臻前世说这段书……或者称呼为“单口相声”已经不下几十次了，手段拿捏的很稳当。

    虽然榜一大哥没来有些遗憾，但就这这么多观众，他也够吃的了。

    从老西儿发现幡儿上是三颗人头为引子，引出来山东掌柜因为自己那刚新婚就死了的闺女而怒杀自己的女婿“小力巴儿”，多出了一个人头。

    这段原因解释清楚，转头又转到了马三儿身上……

    叨叨叨叨的，时间也就来到了中午。

    这会儿，满屋子的客人都在跟着他的描述，仿佛成了这书中的看客，跟随着一个个角色的视角，在“现场”观看着他们或者为了泄愤，或者因为恐惧，而砍掉一颗又一颗的人头。

    李臻说的形象，无论是怎么杀的，怎么砍的，还是中间偶尔掺杂的一些包袱笑料。

    一段《九头案》说的是动人心弦。

    偶尔换气的功夫，看着这群客人那渴望的小眼神，他心里就合计着，今天是不是又能召唤出来一个塔大。

    俩塔大合了一个金色塔大。

    那要三个塔大呢？

    是不是就变成白金了？

    那会不会有四个、五个、六七个塔大？

    钻石？大师？最强王者？

    这么多塔大用来干嘛？

    融合在一起后召唤神龙吗？

    一边说，一边想。

    而就在这时……忽然就听见外面的天空之上“咔嚓”一声！

    一道白日惊雷在众人头顶炸起。

    这雷声很大，把所有人都从李臻描绘的故事当中给惊醒了。

    实话实说，李臻自己都吓了一激灵，以为是三清后知后觉的要来劈他。

    这雷声……可当真不小。

    而这时，用来挡着门口御寒的帘子忽然摆动起来。

    起风了……

    ……

    “迈步到这咸菜坛子前，这么一打开，马三儿心说我把人头放这吧。然后我得赶紧走！此地，不可久留！可是呢，这坛子盖儿一打开……哟呵！这坛子里面，还有一颗人头！”

    “哇！！！”

    听到李臻的话，酒肆里面响起了阵阵惊呼。

    李臻话没停：

    “而且啊，这人头，脸儿冲上！马三儿一瞧……诶？二哥！”

    “啪！”

    醒木一拍。

    “预知后事如何，且听，下回分解！”

    顶着俩黑眼圈的道士，在几个熟客连翻白眼的模样下，说出了这么一句该千刀万剐的话语。

    ……

    “啧。”

    看着手里不过十来文的赏钱，李臻摇了摇头。

    曲掌柜在一旁直翻白眼：

    “行了！我就问你，明天有准不！？”

    “有，放心吧您馁。”

    李臻应了一声，拱了拱手：

    “曲掌柜，明儿见！”

    说完迈步而出。

    刚出门，忽然脸上一凉。

    仰头看了看……天空之上不知何时飘起了鹅毛一般的雪花。

    下雪了……

    李臻摇了摇头，直接出了后门，朝着老郑婆子家走去。

    这雪下的可是不小，李臻顶风冒雪的刚走到了西市口，一眼就瞧见了娥女后领子插了个黄标，而她面前正站着一家三口似乎正和她说着什么。

    他一愣……想了想，没在继续往前走，而是驻足而望，见男主人约莫四十来岁，身披大麾，大麾之下是一双硬底儿的皂靴。

    身旁还跟着一个妇人，妇人也披着披风，瞅那毛色，似乎是兔毛的。

    而妇人还牵着一个手里拿着个黄铜小暖炉的小女孩。

    女孩应该比娥女小一两岁，个头还不及她。

    那中年男人正指着妇人拉着的那小女孩说着什么，接着就见娥女跪在了小女孩面前磕了个头。

    在女孩有些茫然的目光下，站在了她身边。

    中年男人笑呵呵的拔掉了娥女后脖颈上的黄标，掏出了钱袋。

    数了数后，一连串的铜钱交到了娥女的手里。

    李臻瞅那数量，估摸着也就是100文左右。

    不由得叹了口气。

    虽然听起来不可思议……一个大活人，100文就给卖了。

    甚至还不如一张纸，一把扇子值钱。

    可这世道就是这样。人家买了你，可不还是要供你吃饭么？

    能去给这富户人家的小姐当丫鬟，至少以后吃喝不愁了。以后若是能给小姐做陪嫁丫头，嫁了一户好人家，生个一儿半女，这日子也算是有盼头了。

    而娥女在接过了钱后，就要往西市里面走。

    结果一扭头，就看到了李臻。

    “道长！”

    看到李臻那一刹那，女孩立刻举起了手中的铜钱，朝着李臻这边跑了过来。

    可李臻却一个闪身，消失在了自己刚走出来的巷子里。

    “道长！”

    “道长？！”

    “给你钱！我把自己卖了！给你钱！”

    躲在一户人家的院内，他听着外面清脆的呼唤，一声不吭。

    虽然郑婆婆的葬礼是他弄的，可在怎么着……他也不至于要一个孩子的卖身钱。

    所以任凭娥女如何呼唤，就是不回应。

    最后，一阵中年人与妇人那“这钱自己攒着”的嘈杂声中，女孩的声音渐行渐远。

    李臻翻墙出来，在巷子口远远望着娥女跟在那女孩身后的背影，低声的祷告了一句：

    “福生~无量天尊。”

