    【睁开双眼，你发现自己正置身于一片地狱当中，】

    【滚滚黑烟遮蔽住了你的视线，百鬼嚎哭，混乱一团，让人感觉心惊胆战。】

    【你将以一个魂体的身份，来到这片区域，此时，你正在鬼差的关押之下，即将被打入轮回，在这过程当中，你需要摆脱鬼差的束缚，前往到地狱第十八层，逃离开这个诡异的地方，重新回到阳间。

    【你在鬼差的关押之下，缓缓朝着前方行走着，旁边还有跟你一批次进入到地狱的玩家群体，此他们的衣服上有着特殊的标记，看上去似乎是某个组织的人，看上去实力较为强悍。】

    【看押你们的，是四只人高马大的鬼卒，模样看起来非常的凶悍，腰间佩戴着一把明晃晃的钢刀，手上拿着鞭子，一旦感到不悦，便会拿起鞭子对你们开始抽打驱赶。】

    【这种鞭子似乎对魂体有着格外的伤害加成作用，在遭受到攻击的时候，你能明显感觉到自己的精神力在这鞭打之下受到了损伤。】

    【你似乎忘了将某些东西给它观察，不然，你现在所处于的局面将会受到一些改变。】

    【你被鬼卒驱赶着逐渐走上了一条狭长的道路，周围的环境幽暗封闭，道路两旁盛开着一片片娇艳的彼岸花，殷红的花瓣当中，包裹着人头当做花蕊。】

    【除去彼岸花之外，这边还栽植着柳树，柳树上悬挂着一条条不成人形的鬼魂，这些都是在黄泉路上招惹到鬼卒被挂着的尸体，旁边还有一些其他被流放不得超生的厉鬼徘徊在周边，贪婪的啃食着柳树上面的尸体。】

    【这个地方似乎比你想象当中还要混乱几分。】

    【鬼卒的表情显得非常的淡定，时不时还对你进行着恐吓，试图用鞭子威胁你，言下之意，是希望你交出一点什么好处之类的。】

    【你瞬间就明白了对方的意思，二话不说，将自己仓库当中所收集到的灵金币塞了进去，表示这只是自己的一点点小心意，请对方不要过多的在意。】

    【就这样，时间缓缓流逝，在给了对方一些好处之后，你本以为路途会稍微顺利一点，你也想利用这个机会获取到更多的信息，但很可惜，在了解到你身上有这种东西之后，鬼卒看待你的眼神，不仅没有变得恭谨起来，相反，还变得更加贪婪了起来。】

    【在这过程当中，对方动不动就开始朝你所要物品起来，你碍于此地鬼卒众多，便一忍再忍，将金币不断赠与对方，最后，在抵达奈何桥之前，鬼卒们忽然分散开来，将自己所监管着的鬼魂拉到一边，用钢刀抵在了你的脖颈上，试图要你将身上的金币全部都交出来。】

    【你无奈叹息了一声，试图对对方发起攻击，一个走位来到了鬼卒的身后，肉芽弥漫，肉芽弥漫，试图穿破鬼卒的身躯，但肉芽趟过去的时候，却被对方身上所穿戴着的甲胄给阻拦住，根本就刺不进去。】

    【对方看着你弥漫出肉芽的模样，嘴中喝道何方妖孽在此作乱，而后提起钢刀便要朝你砍过来，你攥住对方的手臂，将其扭断，而后将钢刀夺了下来，一刀将对方枭首。】

    【对方的身躯化作一缕黑烟，形成一道印记，施加在了你的身上，你已被列为——逃亡魂体】

    【你将会受到周边鬼卒，以及阴差的追杀，请在死亡之前，即使前往地狱第十八层及时逃脱这个地方。】

    【另外，请警惕你身边那些游荡的厉鬼，它们也有可能将你捉去交给鬼卒或是阴差。】

    【你将对方口袋当中自己的金币全部拿上，一番搜索后，摸出了一张地图出来。】

    【你按照上面的规划，开始行走，你现在所处的位置是地狱的第一层，还需要沿着黄泉路往前走很长一段距离，才能够找到前往第二层的井口。】

    【你沿着路线一直前进着，在这路途当中，周边的鬼怪都用着不怀好意的眼神盯着你，看上去很是诡异，但似乎又是在畏惧着什么，不敢完全将视线投入过来。】

    【你身后似乎跟着什么东西，感觉有些凉飕飕的，回过头一看，一个似有若无的影子正跟在你后面。】

    【一种极大的压力降临将你拖拽住，你试图反抗，而在被拖拽住的这片功夫当中，周遭看戏的鬼怪已冲了过来，它们的能力，跟你之前副本当中所遇到的怪物有着极大的不同，你的思维开始变得僵直缓慢，最后，被这群鬼怪架在了一团幽绿的火焰之上。】

    【你体内的肉芽被这火焰灼烧一下，便立即缩回了身体中，没有再出来，就这样，你被它们架在了火上炙烤。】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被狱火灼烧而死。】

    【本次奖励天赋：火焰抗性】

    【描述：你对于火焰将会产生较大的抗性。】

    【温馨提示：地狱之火专门灼烧污秽。】

    伴随着大写的卒字出现在自己的视线当中。

    李言愣了一下。

    嘶...

    自己进入副本不久，竟然就惨遭毒手，被一群地狱鬼怪给弄死了。

    果然...

    本土的玩意还是恐怖些啊。

    先前自己所进入的副本，那些个怪物一个个虽然看起来都非常强的样子，但实际上都是外强中干。

    能被打入到地狱当中服刑的鬼物。

    哪个不是身上背着一片尸山血海的，身上杀戮血腥无数，就这样大规模堆积在一起，然后又进过层层杀戮一样的筛选，将这些鬼物都聚集在了一起。

    有着这种实力，似乎也是说的过去的。

    而且，鬼卒的实力似乎也很高的样子，毕竟是来管教这些鬼魂的，李言想要将其拿下，竟然还受了点伤，花费了一番功夫，才将其拿下。

    这一次的队友，看上去似乎也很不简单的样子。

    身上都带有某种袖章的标记...

    这看样子是某个组织里面的玩家一起进入到这个副本吗？

    在经过这么久一段时间的发展过后，除去那些质量较低的玩家之外，这一次，总算让李言遇到了一些整体综合实力都较高的玩家群体。

    而且，对方似乎还是专门有备而来的。

    这一次的游戏好像整体质量都往上提升了非常多，换而言之...好像有意思了起来啊。

    冷却时间三十分钟，李言开始思考起来了自己在这一次模拟当中所获得的信息。

    首先...

    这个地狱，比他想象当中要乱很多，至少，第一层的表现是非常的恐怖骇人的，鬼魂到处有，鬼卒极为贪婪。

    不知道这种现象会不会稍微好点。

    第二点...

    便是自己手上这符文。

    按照常理来说，这好歹也是黑白无常所亲自给予的，而且也是自己多个副本，贡献了相当多的业绩，才换来的这么一个回报。

    按照常理来说...

    这玩意应该跟其他玩家所使用的引渡符文有些不同再多，再怎么说，也不至于像是现在这样，被一个小小的鬼卒屌来屌去。

    这未免有些太不对劲了。

    根据副本当中的提示来看...

    这意思似乎是要自己主动将手臂上的符文展现出来才对啊。

    李言眯了迷眼睛，他一开始还认为这是一种进入到副本后变自带某种特殊身份的东西，但是没想到，跟其他玩家还是处于同一个开局上面，自己需要去实践的东西还有很多。

    就这样，半个小时冷却时间很快就过去，李言又一次进入到了模拟当中。

    【半夜十二点你被拉入到了逃生游戏当中...】

    【你跟一群玩家分别被鬼卒所关押着，你发现面前这三个玩家的胸口上都佩戴着某种奇怪的标志。】

    【你看着最自己冷眼的鬼卒，在沉默了片刻之后，将自己手臂上的符文给对方观看了一下。】

    【在看到你手臂上的印记过后，鬼卒的态度明显转变了几分，再跟其他人进行一番交流过后，将你身上所背负着的枷锁给拆解开，只留有一个手铐，然后让你跟在后面继续前行。】

    【道路两边盛开着彼岸花，栽植着柳树，周边输不起的眼眶在暗处浮现，凝视着你们。】

    【在行走到奈何桥前之后，玩家们纷纷被鬼卒拉走，开始严刑逼供询问是否有什么东西，但是，看押你的鬼卒并没有选择恐吓威胁你。】

    【一番搜刮后，你们踏上了奈何桥，这一次，你并没有选择贸然行事，直接开始攻击，而是选择继续往前行，试探一下自己这东西的作用。】

    【走过奈何桥，你们被看押的鬼卒带到了一处鬼门关之前，周边尽是幽深的炼狱，火焰熊熊燃烧，即使隔着非常远的距离，你也能够感受到那火焰的波动灼烧到自己的身体所带来的疼痛的感觉。】

    【前方，一排排由刀剑排列好的地面铺就着，上面残留着血迹跟尸体，再往前方看，便能够看见一处岩浆似的火海，最后，还能够看到一个正在被炙烤着冒着热气的油锅。】

    【上刀山，下火海，进油锅，这是你们所必须要去经历的事情，再往前面走，便会到了真正的大殿。】

    【几名玩家在见识到这种情况之后，似乎意识到了事情有些不对劲，并不打算再这样继续往前走，就在你愣神的功夫当中，此时，你身边的这些玩家骤然暴动起来。】

    【其中一名玩家的身躯骤然裂开，宛如战神一般，猛地将手上的锁链给扯断，头颅上的枷锁打断，抬手论起一个鬼卒狠狠朝着地面上砸去，一拳直接连同着甲胄都给砸个稀巴烂。】

    【其他鬼卒见状，意识到不对劲，连忙冲了过来，此时，没有看守的另外两个玩家，默默走到一边，任由那一名玩家将三名鬼卒全部都杀死。】

    【这样，三名鬼卒的身躯全部消散，化作黑烟，围绕在了那动手的一名玩家身上。】

    【然后，再捡起鬼卒身上的钥匙，将自身现在所处的困境脱离开来，直接离去，根本就没有看你一眼。】

    【对方那莽撞的行事让你感觉到认可，实力也极为强悍，你犹豫了许久，望着前方那座大殿，摇摆不定，最后还是捡起地面上的钥匙为自己解锁，然后离开了这个地方。】

    【你按照脑海中地图的标记，开始寻找前往第二层的井口，在这路上，由于你并没有动手杀死鬼卒的原因，这些人并没有对你采取什么极为过激的举动，只不过，仍然有一些目光聚焦在你身上。】

    【你无视掉这些目光，继续朝着前方行走，周围鬼怪的眼神使得你看上去稍微有些不悦，不过，你这次并不打算高调行事，在黄泉路上行走的过程当中，某种悸动感出现。】

    【你回头一看，那影子在这个时候又一次缠绕住了你，你拿着从鬼卒身上获得的鞭子，对其开始了鞭打，这鞭子很快就起到了作用，影子鬼被这疼痛的感觉吓退，打算逃跑，但很快就被你追上去狠狠两下抽成了一个碎片。】

    【你的这番举动震慑住了其他的鬼魂，毕竟，它们也不想就这样平白无故跟你进行战斗，你就这样一直行走着，来到了一口水井边上。】

    【你往下看，发现井底并不是什么水，而是一个可以通往下一层地狱的通道，你没有犹豫直接跳了下去。】

    【在刚刚落地之际，脚还没有踩稳，你便听到前方传来了一道琴声，往前一看，一个穿着鲜红一衣服的阴差此时正弹着琴看着你，在周边是累累的尸骨。】

    【对方挡住了你前进的道路，你见交谈无果之后，便开始冲上去，论起鬼卒手上所夺取的钢刀，正欲攻击之时，琴弦波动，一道道奇异的能量传递到了你胸口。】

    【你受到了攻击，但是肉芽很快就帮你把伤口给修补好，并且组成触手弥漫过去，但在过去的瞬间，便被切割成了一片片跌落到了地面上，最后，你花费了很大一番功夫，才将对方斩杀，但与此同时，你也受到了通缉。】

    【你的身份转变为——通缉灵魂。】

    【你知道时间紧迫，没有多做停留，立刻离开了这个地方，不过，很快便有多名鬼卒出现在了你的身前，试图对你进行阻碍。】

    【你手提一把西瓜刀，将这些鬼卒的脑袋尽数砍了下来，浑身沐浴着炽热的鲜血。】

    【你将这些鬼卒的头颅佩戴在腰间，周边的鬼魂见状后，只觉得你是个疯子，没有再打你的念头，就这样，你拿着一把西瓜刀，路上见人杀人，见鬼杀鬼，连续闯过了四重地狱。】

    【在第五层的时候，周边混乱的一幕使你看起来有些胆颤心惊，一颗颗由阴差鬼卒堆积起来的柳树正被摆放在一边，旁边坐着一个体型庞大，拿着一把巨大狼牙棒的鬼王。】

    【在看到你之后，它摸了摸自己有些瘪起来的肚皮，嘴角裂开一丝狰狞的微笑，早就筋疲力尽的你，在进行了一番搏斗后，最后也变成了对方腹部的食粮。】

    【李言——卒！】

    【本次模拟结束。】

    【死亡原因：被鬼王所杀。】

    伴随着一个大写的卒字出现。

    李言又一次陷入到了三十分钟的冷却时间当中。

    这一次，他本来是想着沿着本该有的轨迹一直往前方走，看看能不能碰到黑白无常二人，但是没有想到，这才刚刚走过去，自己的队友竟然反了。

    那队友都这样了，自己不反，岂不是很没有面子...但是李言没有想到，这次虽然来到了第五层地狱，但是，却遇到了鬼王。

    这个副本的难度，实在是有些超乎想象，主要的一个问题在于，对他的针对性有点强。

    肉芽这个技能，只能够汲取生命力，来对自己进行恢复，但是，这些东西都是灵魂都是所谓的魂体，只要将其给弄死，对方便会直接魂飞魄散。

    从另外一种角度来说...

    李言已经失去了补给，没有补给，自然而然的，就只能够在无尽的杀戮当中被消耗掉身体的机能，最后再被一个小boos所杀。

    不过话又说回来了...

    这一次的队友嘶吼还真的挺厉害的样子，除了战斗力还不错之外，智商也是比较在线的。

    回想着模拟器当中对于衣服标记的形容，李言趁着这三十分钟的冷却时间过去，最后，点进了幸存者论坛当中，好一番寻找，总算找到了些许的信息。

    黄天众。

    这是组织的名称。

    组织人较少，甚至在论坛上还能够看到招募的信息，但是，里面的玩家质量却非常的高，要求也非常的严格，实力很不错。

    而这个组织名称的由来...李言想到了那句熟悉的老话。

    苍天当死，黄天当立。

    看上去稍微有点中二的意思...

    在等待的过程当中。

    这一次，李言给自己制定好了绝对的计划，说什么，也得见到黑白无常二人一眼，这两个老逼灯。

    好歹也捞了这么多的一波业绩，如果这次不能给自己带来点什么的话。

    李言就干脆拿着西瓜刀从鬼门关干脆一路捅到阎罗殿。

    打不打得过再说，要的就是这一股气势。

    半个小时冷却时间再度过去，第三次模拟正式展开。

    【半夜十二点，你被拉入到了逃生游戏当中...】

    【你将自己手臂上的痕迹给鬼卒看，对方点点头，态度好了许多。】

    【一段时间的行走，直到刀山火海之前，你的几名队友直接造反，将鬼卒全部杀死然后离开，这一次，你并没有选择离开。】

    【而是抄了一条近路，绕过前方的刀山火海下油锅，继续往前面行走，来到了幽森的阎罗殿前。】

    【你在阎罗殿前看到了牛头马面驻守在殿前。】

    【这两个人，有着人类的体型，确实动物的脸颊，看起来极为骇人，身材庞大，穿着一身极为厚实的甲胄，手拿武器，压迫感十足，甚至比起你先前所遇到的鬼王还有过之而无不及。】

    【这边是阴间十大元帅之二——牛头马面。】

    【它们两个看着你走过来，在发现周围没有其他鬼卒的身影后，表情有些错愕，立马将武器指着你，开始询问。】

    【你表示，跟自己一同前来的几个鬼魂在刀山火海磨难之前直接反了，将几个鬼卒杀死后逃窜开来。】

    【二人听着你的话点点头，牛头开始前往前面探查，在了解到你所说的情况属实之后，对于你这种没有逃窜的方式表示了赏识。】

    【你将自己手肘上的符文给二人看，表示自己想见黑白无常一面。】

    【牛头马面二人沉吟一番，点了点头，表示黑白无常二人前去捉拿通缉亡魂，需要等候一段时间才会到来。】

    【你点了点头，并未进入到阎王殿，而是在外面等候，一阵子过后，黑白无常二人一蹦一跳的出现在了你的视线当中。】

    【二人在看到你之后，表情显得有些错愕，但很快就变成了欣喜，首先对你在上个副本当中所给出的提示表示感谢。】

    【牛头马面闻言愣了一下，这才后知后觉的了解到，原来黑白无常前些天忽然在阳间带了一大批亡魂进来，其中便有你的缘故。】

    【你对黑白无常二人仔细说了一番自己现在所面临的情况，希望对方能够给出一定的指引。】

    【黑白无常闻言过后，沉吟了很长一段时间，最后给了你三个选择】

    【选择一：在黑白无常二人的护送之下，抵达第十八层，直接结束游戏。】

    【选择二：在黑白无常二人的祈福下，免受折磨的痛苦，转世轮回，投个好胎。】

    【选择三：帮你谋取阴差一职。】

    你选择了第三个选择。

    【获得新职业——阴差】

