    第2977章  看笑话   

    秦轩没有去追杀那些人，眼下他自己的性命都难以保全，又岂能顾得上杀其他人。

    

    只见秦轩身形消失在原地，不知去向，而在秦轩离开的下一刻，一道身影出现在他刚才所在之地，正是诸葛刑。

    

    诸葛刑脸色极为阴沉，心中怒火滔天，刚才那么多人竟然没拦住一位六阶圣人，就这样让他跑了，简直是天大的耻辱。

    

    此事若是传出去，诸葛山庄颜面何存。

    

    只见诸葛刑手中出现一枚黑色令牌，对着令牌下令道：“刑罚殿之人全部出动，一旦抓住那人，格杀勿论！”

    

    话音落下，诸葛刑的身形化作一道光芒朝远处暴射而去，一念间不知横跨多远的距离。

    

    秦轩在虚空中不断穿梭着，脸色显得极为的凝重，心脏剧烈颤动着，他感受到身后那股气息离自己越来越近，用不了多久，诸葛刑便会追上来。

    

    必须想办法限制住对方。

    

    就在此时，秦轩视线之中出现了一片建筑群，他感知到有许多道圣境气息在里面，只见他目光凝了下，脑海中顿时闪过一道念头。

    

    秦轩身形一闪，立即射入那片建筑群内。

    

    只见秦轩身上的气息收敛入内，脸上的容貌以肉眼可见的速度变化着，不过一瞬的时间便换了一个人，虽然依旧英俊，气质卓绝，但与秦轩是完全不同的两个人。

    

    秦轩朝人群的方向走去，许多人随意看了他一眼便移开目光，没有太过在意，而秦轩也没有开口说一句话，默默走到人群的中央，显得十分低调。

    

    秦轩之所以来到人群之中，自然是想迷惑诸葛刑，毕竟这里人数不少，即便诸葛刑是天君人物，但也无法做到一眼识破他的伪装，否则刚才便不会让他有机会逃掉。

    

    因此，诸葛刑想要在短时间内将他从这么多人中找出来不是一件容易的事，需要一个个察看，而在此期间，他也许能找到机会摆脱诸葛刑。

    

    数息之后，一道气息无比恐怖的身影出现在这片建筑群的上空，自然是诸葛刑。

    

    只见诸葛刑目光环视四周，眉头紧皱着，那人的气息到这里便断了，若不是用了某种秘术掩盖了自身的气息，便是他主动收敛了气息。

    

    前者可能性不大，如果那人真有掩盖气息的秘术，一开始便动用了，不会等到现在，那么只剩下一种可能了。

    

    诸葛刑低头朝下方的人群望去，眼眸中闪烁着一抹森冷的寒芒，那人想必便隐藏在这些人之中。

    

    “这小子倒是聪明，竟然知道用障眼法来迷惑对手，然而在绝对的实力面前，这种伎俩有用吗？”

    诸葛刑心中冷笑一声，区区一位圣境人物，如何能逃得过他的手掌心。

    

    “长老。”

    下方许多人同时抬头望向上空的诸葛刑，脸上皆都露出疑惑的神色，到底发生了什么，长老为何如此的愤怒？

    

    “你以为你躲在人群之中，我就找不到你吗？”

    诸葛刑看着下方人群冷声说道，这里可是诸葛山庄，纵然他能躲得了一时，又如何能躲过一世。

    

    许多人神色纷纷凝滞在那，随后有一些心思敏捷之人终于反应了过来，内心狠狠颤动了下。

    

    刚才有一道声音在上空响起，称有敌人入侵山庄，难不成，那人此刻就在他们之中？

    

    想到这，他们目光立即警惕地看向周围之人，身上尽皆释放出强大的气息，生怕对方突然对自己下杀手。

    

    秦轩也和其他人一样释放出气息，不过他释放出的气息并不属于他自身，而是经过千变神通伪造出来的，若是他用自身的气息，恐怕第一时间便会被诸葛刑发现。

    

    “诸葛刑，还没找到人吗？”

    此时，一道洪亮的声音从远处传来。

    

    伴随着那道声音传来，只见许多道身影来到这边，其中有一些人气息深不可测，他们与诸葛刑一样，都是强大的天君人物。

    

    看见上空那些人的到来，秦轩脸色忍不住变化了下，诸葛刑一人便很难对付了，如今又来了这么多人，逃出去的希望简直渺茫。

    

    “他就在下面那些人之中，你们来得正好，与我一起将他找出来吧。”

    诸葛刑看向那些人开口道。

    

    “死的是你的传人，与我们没什么关系，你要我们出手也可以，但总要给一些回报吧。”

    一位身材肥胖的中年男子笑吟吟的道，语气十分的随意。

    

    “这点小事，你和我提条件？”

    诸葛刑沉声道，语气有些不爽。

    

    “既然是小事，那么你自己解决便好了，我们只是过来看看情况而已。”

    肥胖中年淡淡道，丝毫没有出手相助的意思。

    

    不仅是肥胖中年，到来的其他人也是一样，甚至有几人双手环抱胸前，脸上带着一抹看好戏的神色，仿佛抓人的事与他们毫无关系。

    

    他们来之前已经打听清楚了，诸葛刑的弟子被人杀了，凶手是一位圣境人物，因此他们根本没将这件事放在心上，来这里只是看诸葛刑如何将人抓住。

    

    看见上空的景象之后，秦轩心中暗暗松了一口气，眼神深处露出一抹笑意，原来他们不是来协助抓人的，只是来看热闹而已。

    

    如此看来，他的危机倒是减弱了几分。

    

    “诸葛刑，你为了抓一位圣境人物，下令将山庄的所有出口全部封闭，弄出的动静可是不小，庄主那边你打算如何交代？”

    肥胖中年又开口说了声，他目光意味深长的看着诸葛刑，像是在暗示着什么。

    

    诸葛刑是何等精明的人物，如何不明白肥胖中年话语中的弦外之音，这分明是威胁他。

    

    “看来你们不是来抓外敌，而是来找我谈条件的。”

    诸葛刑看着眼前诸人，语气无比寒冷的道：“你们就不怕让外人看了笑话吗？”

    

    “你的弟子无能被人杀了，若说看笑话，也是看你的笑话，与我们有何关系。”

    肥胖中年淡淡开口，言语间毫不留情。

    

    “人是在刑罚殿关着的，然而刑罚殿非但没有将他关好，反而让他杀了人，如今更是逃了出来，简直是天大的笑话。”

    又有人嘲讽道。

    

    “若是你抓不住那人的话，我看刑罚殿殿主你以后也不用再当了，还是早日退位让贤吧。”

    

    诸葛刑执掌刑罚殿，平日里趾高气扬，目空一切，他们早就看他不爽了，正好趁此机会打压一番他的气焰。

    

    听到那人的话语诸葛刑脸色难看至极，身上弥漫出一股可怕的气息，使得这片天地变得极为沉重，下方人群脸色纷纷变白，感觉呼吸都不顺畅了。

    

    “怎么，恼羞成怒了？”

    肥胖中年冷笑道，只见他原本含笑的面容瞬间变得冰冷起来，目光如利剑般盯着诸葛刑，仿佛只要诸葛刑动手，他便奉陪到底。

    

    秦轩眼神淡漠的看着上空对峙的两人，心中巴不得他们大战一场，这样便没有人顾得上他了！   

    

