    江梓枫的酒量一般，此时喝得也比较多，神经被酒精麻痹，反应速度比平时慢大半拍。

    正当他以为高庆泽会把那个神秘杀手锏说出时，后者突然一把搂住江梓枫的脖子，嘟起嘴唇在江梓枫脸颊用力吧唧一口。

    那一瞬间，江梓枫整个脑子都晕乎乎的，脸上升起两朵火烧云，他怎么也没想到，高庆泽会对他展开突击。

    也不知是不是酒精作用的缘故，高庆泽比往常更开放更大胆，摸了一把江梓枫的脸蛋，笑哈哈道：“梓枫，你居然脸红了，这脸比我以前玩的小模特还要嫩滑。”

    江梓枫呆愣了几秒钟，竟然没有躲开高庆泽的咸猪蹄，任由对方上下其手。

    两人玩得不亦乐乎，却没注意到包间的门没有锁死，一个服务生透过门缝，把刚才发生的事看得一清二楚。

    服务生正是陈艾力安插在酒吧的人，不仅看了，还完完整整偷拍下来，连高庆泽说的话都一字不漏。

    看着江梓枫和高庆泽紧紧搂抱在一起，服务生捂住嘴，强忍着没吐出来。

    这一幕着实把他给恶心得够呛，以前还真没发现两人有这嗜好，难怪经常待在一个包间。

    拍了整整七八分钟，服务生忍无可忍，拿着手机进了洗手间，把视频发给陈艾力。

    接收到视频时，陈艾力正在开车，一边手握着方向盘，另一边手拿着手机点开视频。

    看到视频中，高庆泽和江梓枫搂搂抱抱卿卿我我，陈艾力两颗眼珠猛的瞪出来，握着方向盘的手没控制好，险些把车开到护栏上。

    将车子停到路边，陈艾力急忙联络上那个服务生：“小周，这个视频是真的吗？”

    服务生朝洗手间门口瞟了一眼，确定没有其他人，压低声音道：“绝对是真的，我刚才躲在包间门口偷偷录下来，两人估计现在还在亲热呢！”

    陈艾力暗暗心惊，感叹道：“这也忒有激情了，你怎么不多拍一会儿？”

    小周苦笑连连：“我要是再看半分钟，估计会当场吐出来，这艰巨的任务我没办法完成，力哥你找别人吧。”

    “行了行了，有这段视频也足够，这次你立下大功，等着领赏吧！”陈艾力笑道。

    挂了电话，陈艾力犹豫了一下，现在已是凌晨两点多，他不知该不该通知李岩。

    考虑到事关重大，他最后还是决定把李岩吵醒。

    手机铃声连续响了好几遍，李岩才迷迷糊糊接听，眼睛半睁半闭问道：“艾力，这么晚有什么事吗？”

    陈艾力迫不及待兴奋说道：“老板，有一条非常劲爆的消息，我派去不夜城酒吧的人拍了视频，你看过之后绝对震惊。”

    搓了搓惺忪睡眼，李岩从床上坐起来问道：“有什么好震惊的，值得你大半夜把我吵醒，不会是江梓枫和高庆泽激情的画面被拍下来了吧？”

    闻言，陈艾力神情不禁一怔：“您怎么知道的？”

    他这句话一出口，李岩猛然清醒过来：“真让我给猜中啦？！”

    “嘿嘿，您自己看看视频不就知道了，包您看完浑身热血沸腾，激动得晚上睡不着觉。”陈艾力笑道。

    十分钟后，李岩看完整段视频，虽然有心理准备，依然被恶心得不轻。

    “啧啧啧，姻缘符的威力真是吓人，硬生生把直男给掰成弯的。”李岩不由的心生感叹。

    想当初，江梓枫那叫一个风流，身旁美女无数，换女朋友和换衣服差不多频繁，如今却和高庆泽搂抱在一起，真叫一个世事无常。

    老园丁手底下控制着好几个报社和杂志社，这回可以派上大用处，一想到这段视频爆红，李岩就难以抑制内心的兴奋。

    “敢对我的产业下手，这就是报应啊……”李岩嘴角泛起一抹邪恶的微笑，先前的睡意消失得无影无踪。

    在包间里缠绵了好一会儿，江梓枫二人知道这地方人来人往的，万一被人看到就不妙了，决定去附近找家酒店过夜。

    为掩人耳目，他俩开了两间房，却睡在同一间。

    小周一直偷偷跟踪在后头，把江梓枫进入高庆泽房间的景象也偷拍下来，一直在门口守了大半个小时才离开。

    接到小周的汇报，陈艾力又忍不住给李岩打电话，这回电话很快接通。

    “老板，他俩去开房了，在滨海大酒店十二层。”陈艾力说道。

    “这进展速度比我想象中还要快一些。”李岩暗自想着，问道：“开了几间房？”

    “两间，不过听跟踪的人员说，江梓枫进了高庆泽的房间，一直没有出来。”

    李岩摸着下巴思忖道：“刚在酒吧包间缠绵还不够，居然去了酒店，干柴烈火不知会发生什么事……”

    “老板，你说咱们要不要请警察出动，以临时检查的名义去查房？”陈艾力提议道。

    这个主意够损的，要是在众目睽睽之下被看到激情场面，高庆泽和江梓枫今后还有何面目见人。

    “你这也太狠了点，不过我喜欢，就按你说的办！”李岩贼笑道。

    大半夜的把人吵醒不地道，不过情况特殊，李岩只好给市警局副局长陈柯打电话，请他带几个人去滨海大酒店走一趟。

    李岩前段时间刚给局里捐了几百万，再加上社会影响力巨大，陈柯即便不太高兴，还是决定卖李岩一个人情，艰难的从被窝里爬出来。

    叫上四五个心腹手下，陈柯直奔滨海大酒店，以接到群众举报，有人聚众吸毒的名义进行临时检查。

    此时江梓枫和高庆泽刚刚疯狂过，房间里一片混乱，由于喝了不少酒，完事后很快沉沉睡去，还不知道门外站了一大群人。

    酒店经理是个四十出头的中年男人，愁眉苦脸道：“陈局长，我们酒店怎么可能有聚众吸毒这种事，一定是情报有误。”

    陈柯绷着一张脸道：“有没有误你说了不算，我说了也不算，得检查过才知道。”

    纠结了片刻，经理说道：“这间房是高家高二少开的，进去检查会不会不太好？”

    “高家？”陈柯心头一咯噔，李岩事先并没告诉他此事牵扯到四大家族之一的高家。

    人都到房间门口了，总不能再撤回去吧，箭在弦上不得不发，陈柯深呼一口气道：“不管里头住的是谁，都必须检查清楚！”

    话都说到这份上了，经理只好敲了敲房门，没有得到任何回应。

    他又敲了几下，里头仍然无应答，高庆泽二人都睡得死沉，把房门敲破都难以吵醒。

    “别敲了，直接把门打开吧。”陈柯不耐烦说道，打了个哈欠，想早点完事回家补个觉。

    房门一开，几个警察立马鱼贯而入，经理和另外两名酒店员工也跟进去，很快都被眼前的景象惊呆。

    大床上，两个男人光着身体一丝不挂睡的正香，看场面不用想也知道发生过什么。

    “这……”酒店经理一脸懵逼。

    陈柯见过太多的大风大浪，很快便镇定下来，沉声问道：“哪一个是你说的高二少？”

    “这一个。”经理指着高庆泽。

    “检查一下，看看是否有吸毒的迹象。”陈柯对身后的警察说道。

    把整个房间都仔细搜查一遍，没有发现和毒品相关的东西，陈柯瞟了一眼床上的两个人，大手一挥道：“收队！”

    等警察离开，酒店经理冷下脸，叮嘱那两名员工：“今晚的事情谁也不准说出去，就当什么也没看到，什么都没听到，明白吗？”

    “放心吧经理，我们知道怎么做。”两个员工连连点头。

    忙活了一阵，看到那种恶心景象，陈柯的睡意也不翼而飞，给李岩打去电话。

    “李董，你事先怎么没把事情说清楚，太不厚道了，这不是让我把高家往死里得罪吗？”

    听到陈柯无奈的笑声，李岩哈哈笑道：“陈局长只是尽了本职工作而已，没人敢说你什么，这个人情我记下了，大晚上的打搅您清梦，实在不好意思。”

    能让李岩欠一个人情，这次也算没白干，陈柯自我安慰了一句。

    两人聊了一会儿，窗外天已经灰蒙蒙亮，李岩有预感，新来的一天将非常精彩。

    滨海大酒店里，经理深思熟虑后，把突击检查的事情通知老板，并把高庆泽和江梓枫的事也一并说出。

    酒店老板同样震惊不已，高庆泽是他们酒店的常客，以往带的都是美女，这次居然彻底换了口味。

    涉及到高家的颜面，酒店老板不敢大意，急忙联系上高家家主高敬业。

    得知儿子在酒店和另一男子同床共枕，而且还全身一丝不挂，高敬业气得七窍生烟。

    最麻烦的是，竟然被市局的警察给碰了个正着，还是副局长陈柯亲自带队！

    “家门不幸啊，我们高家脸面全毁在这个孽子身上！”高敬业捶胸顿足怒骂。

    管家高远低声劝说道：“家主，我看此事没那么简单，二少爷兴许是被人设计陷害了。”

    高敬业也知道有猫腻，可那又如何，这种事一旦传开，很难洗得清。

