    也怪不得众人会如此诧异。

    解决整个华国的供能问题？

    这实在是太过于虚幻。

    要是一般的小国，众人还不会那么惊讶，但问题是这个可是华国啊！

    那个人口占世界五分之一的超级大国。

    对应的耗能量也是一个天文数字。

    西电东送项目，水电站，核发电站，体量庞大的国企，数百家能源企业。

    即使在这么多么保障的情况下，华国内停电的事情也不能完全杜绝。

    这也从侧面反应出来，能量的消耗到达了多么恐怖的地步。

    或许王波之前发明的小型核反应堆，如果能造出几千上万个，便可以做到这一点。

    但是安全性呢？

    要知道里面进行的可是核聚变反应！

    哪怕概率再低，一旦炸开，那后果简直不堪设想！

    既然小型核反应堆被否决了，那你王波还有什么资本夸下海口，要解决全国的能源问题！

    而且更令在场一众能源企业老总不爽的是，你这般说辞将他们至于何地？

    你一人、一公司便能够解决，我们成百上千家企业都解决不了的难题。

    这不是变着法儿地骂我们废物么！

    “我看啊，这位王大董事长，就压根没把我们这些人放在眼里。”

    “也是，人家是谁啊，年少成名的大科学家，那跟上面都是有着不浅的关系。”

    “又怎么能瞧得起我们这群泥腿子。”

    看着群情激愤的众人，之前在王波这里吃瘪的阮立言又怎么会放过这个大好机会，适时出言讽刺道。

    “就是！王总，大家都知道你天才，但是也用不着这样羞辱我们吧。”

    “大家能来这里，都是抱着友好的态度来的，你又何必出言戏弄我们。”

    ……

    看着成功被自己煽动的众人，阮立言心中一喜，刚欲再出言添把油，突然想起了之前停车场中，王波那宛如鬼神般的身手。

    后背一凉的他终究没有再出口。

    台上的王波自然是捕捉到了阮立言这些小动作，眼底闪过一丝寒芒。

    而一旁的叶玥瑶闻言也是抚着额头一阵无语。

    虽然知道你从来不是个按照常理出牌的主儿，但你也太口无遮拦了吧。

    什么话都往外甩呀。

    还解决全国的能源短缺问题。

    你知不知道那究竟是个什么概念！

    虽然心中抱怨，但叶玥瑶也没忘记自己的身份。

    配合着工作人员，好不容易才把一众来宾的情绪安抚下来。

    完事儿后，还不忘剜了王波一眼，眼神中的意思很明确。

    要是你再敢在台上胡言乱语，老娘可不会给你擦第二次屁股。

    见状的王波也是十分委屈地摊了摊手。

    他说的可都是大实话，咋就没人信呢。

    开业典礼再次恢复正常秩序，而一众记者们开始了新一轮的提问。

    “王先生……”

    在接着回答了两个问题之后，王波也是适时地终止了这个环节。

    之后就是新未来公司的畅想和宣、言。

    这些都是千篇一律的套话，自然不能由王波这个董事长来说。

    换上主持人后，王波便去后台歇着了。

    约么一个小时功夫，台上长篇大论的废话，终于结束。

    按照道理来说，下一个环节就是剪裁开业了。

    可在后台的王波却突然冲了出来，打断道：

    “各位，今日，我新未来公司开业，能来的全是朋友。”

    “既然是朋友，那我王波也自然不能小气了。”

    “如果各位不嫌弃，我就用‘信蜂’带领大家参观一下，我新未来公司开展的项目！”

    闻言在场的众人也都是来了兴趣。

    之前有不少新公司的开业典礼上，都有过这个环节。

    说是向大家展示公司项目，可事实上无非就是亮亮肌肉，给所有人展露一下公司的实力，方便后期业务的发展。

    可新未来公司可是进行核领域开发，这种保密性极高的项目，众人以为不会有参观这个环节，但现在看来……

    众人思虑间，会客厅的大屏上，信蜂拍摄的画面也是悄然出现。

    “咦，这是哪里？”

    “这拍摄画面，是在大海上么？”

    “切，这有什么大惊小怪的。”

    “核反应堆的建立都是倚海边而建立，那样方便海水浇灌，中止核反应。”

    “可这信蜂的拍摄画面应该不是海边。”

    “难道实验室是建立在某座孤岛上？”

    “啧啧，应该是这样了，不愧是那几项发明的缔造者，国家的扶持力度就是大，竟然连岛屿都给了。”

    ……

    伴随着台下众人的猜测和讨论，画面中终于出现了一些不同。

    远处几个黑点，缓缓出现在了信蜂的拍摄画面中。

    随着靠近，众人才辩识出来，那竟然是三艘华国的军舰！！

    此时身为舰长的吕金钟也是疑惑不已。

    今天早上天不亮的时候，自己就接到了一个莫名的命令。

    那便是载着眼前这个巨大的铁疙瘩，外加这体积无比夸张的直升机，还有几名国安局成员，前往东海某个指定坐标。

    这是什么鬼？

    自己这可是军舰！

    什么时候执行过运输之类的任务！

    要是传出去，还不让自己那些老战友笑掉了大牙！

    但命令就命令，无论心中再怎么吐槽，该完成的任务还是要完成的。

    来到指定地点后，吕金钟便命令护卫舰队停航，旋即来到那几名国安局成员的面前：

    “几位同志，这里就是之前我收到坐标。”

    闻言那几人瞬间打起了精神，跟吕金钟道了声谢后，众人便开始绕着军舰开始勘察。

    “能确定么？”

    “应该没问题，第一海洋研究所那群老教授们，拍着胸脯给我保证，这片位置的海床绝对平整！”

    “还是应该图个保险。”

    ……

    听着几人的讨论，一旁的这位吕舰长也是好奇不已，但出于军人的操守和原则，他终究是没有出声打断。

    几人商量定后，其中领头的一人，快步来到了直升机面前，十分客气地说道：

    “眩晕……呃……眩晕同志，这里就是指定的位置了。”

    “但为了保险，你看方不方便下去走一遭，看看海底究竟是个什么情况。”

    看着眼前这人竟然冲着一架直升机说话，一旁的吕金钟眼镜瞪地比灯笼还大。

    他现在十分怀疑，自己是不是被一群伪造身份的精神病给骗了。

    要不然军舰怎么会执行运载任务！

    要不然正常人怎么会对着一个直升机说话！

    就在这位舰长困惑之时，下一秒发生的事情，让他觉得自己是不是也该去精神科看看……

