    当。

    窦艾光长刀顿在地上，发出一声闷响。

    他豪气地说道：“好，杜荷，既然如此，要杀要剐，悉听尊便，老子承认，今日你赢了，年纪不大，却是阴谋算尽，你不怕折寿吗？”

    窦艾光看着眼前的少年，心头一阵阵颤抖。

    这个恐怕的少年！

    他还是人吗？

    杜荷冷冷地说道：“你当然要死，窦勾乃是丫口寨的大当家，危害同州百姓多年，还杀了你侄子，你竟然想将他带走，你眼里还有大唐的法令吗？窦二爷，你还以为自己是绿林好汉呢，哼，按照大唐律令，劫囚可是死罪，既然你想死，那我就成全你……不过，不妨再告诉你一声，用不了多久，整个窦氏都会下来陪你的，哈哈哈……”

    “杜荷，你这话是什么意思？”窦艾光突然一个激灵。

    杜荷笑道：“实话告诉你，本官此次来同州，目的只有，那就是将你窦氏打入万劫不复之地，男的全部杀了，女的全部送到青楼，如何，听起来刺不刺激？”

    窦艾光一只眼睛中寒光一闪。

    他心道，果然，大哥的猜测是对的，杜荷就是冲着窦氏来的。

    他心知自己必须活着将消息带回去，否则，将会是窦氏的灾难。

    唰。

    原本已经放弃抵抗的窦艾光，突然跟打了鸡血一般，一下抓住自己的长刀，猛地往旁边冲去。

    窦艾光以前也是一员猛将，武艺高强。

    是以，那八个护卫慌忙之下，竟然没有拦住他，反而被他伤了三人。

    最后，窦艾光扬长而去。

    吕布和许正道正要去追，却见杜荷抬起手，摇摇头。

    许正道不甘地说道：“难道就这样让他逃走了！”

    一旁，马周笑道：“我们要做的，就是让他逃走！”

    杜荷说道：“好戏已经开场了，现在，该回去睡觉了！”

    许正道等人面面相觑，都不知道杜荷的葫芦里在卖什么药。

    眼下看来也只有马周知道了。

    许正道上前，问道：“老马，你给大伙说说，杜荷到底想干什么？”

    马周摇摇头：“我也只是猜到了七八分，还不敢下论断，但是从这件事的前因后果来看，杜荷是在密谋一件大师，此事关乎窦氏，更关乎杜荷此次来同州的目的，诸位，吴国公已经来同州多年，却始终未解决窦氏这个隐患，反而让窦氏越来越势大，连窦氏勾结丫口寨流匪为害百姓，吴国公竟然都不知道，这简直就是奇耻大辱，是朝廷的奇耻大辱啊……”

    马周足足说了半柱香的时间。

    众人全都瞪大眼睛。

    鬼神咕哝道：“老马，你说了半天，跟没说有什么区别？”

    “老马，你真是个话唠啊！”

    许正道拍拍马周的肩膀，转身走了。

    马周说了一通，大家听得津津有味的，最后才发现，这家伙太狡猾，关键信息一点都没说上。

    ……

    砰。

    房门被撞开。

    窦艾光一下闯进来，肩膀正流着血。

    “大哥，大事不妙啊！”窦艾光大声喊道。

    窦艾伟见状，便知道事情败露，于是急忙朝外面喊道：“速速派人，将窦府周围护住，再派人去盯着杜荷，有任何风吹草动，立即回来禀报。”

    吩咐完，窦艾伟才匆匆将房门关上，把窦艾光扶起来，吃惊地说道：“二弟，你怎么会弄成这个样子？”

    窦艾光坐在椅子上，也顾不得身上的伤势，说道：“大哥，果然如你所说，杜荷此次来同州，便是冲着咱们窦氏来的，他是要将我都是全部灭掉啊，好狠的小畜生……”

    窦艾伟看了窗外一眼，天快亮了。

    他说道：“都说当今陛下宠信杜荷，我以前不信，现在却是信了，当今陛下，终于还是朝士族下手了，我窦氏，便是第一个！”

    窦艾伟老奸巨猾，一下就看穿了这件事的因果。

    窦艾光楞了一下，说道：“大哥，咱们怎么办？难道真的要造反吗？”

    “造反？哼，你以为现在是隋末吗？如今天下太平，大唐国力日渐上升，造反与找死有何区别，别说我窦氏这种小士族，就是五姓七望，又有谁敢公然造反？”

    “那怎么办？认为刀俎，我为鱼肉，总不能坐以待毙吧？”窦艾光气恼地说道，一拳砸在桌上。

    窦艾伟说道：“如今，只能想个万全之策了，且看朝中如何反应吧，兴许，事情还未到最坏的时候。”

    “也只能如此了……”

    窦艾伟最担心的是杜荷将窦艾光劫囚这件事闹大，甚至不惜一切代价来窦府搜查，但让他没想到的是，杜荷并未有任何的反应，在外人看来，就像是从未发生过劫囚这件事一般。

    这让窦艾伟和窦艾光都有些丈二和尚摸不着头脑。

    ……

    长安。

    皇宫，太极殿。

    “臣有本奏，鄠邑县侯、同州别驾杜荷，到同州不到二十日，就将同州三分之二的官员打入监牢之中，迟迟不审问，也无任何明确罪证，如今同州上下是民怨沸腾，请陛下处置杜荷。”

    “臣附议！”

    “附议！”

    “同州缺失大量官员，导致政事无人过问，最后损伤的还是百姓啊，陛下，若是百姓不服，势必会出大乱子，臣斗胆请陛下降罪处罚杜荷，并下敕旨释放那些同州官员！”

    “附议！”

    早朝上，以半个御史台都出动了，纷纷弹劾杜荷。

    随后便是文武大臣们，加起来有一半人都在弹劾杜荷。

    “更有消息传来，杜荷为了贪功，将同州司马窦先仁杀了，说是被丫口寨流匪所杀，更以此为借口，勒索了窦氏十万贯，简直让人气愤！”

    “陛下，请下旨吧，任由杜荷在同州，只怕会天怒人怨，引起民变啊！”

    ……

    李二坐在龙椅上，耳边嗡嗡的，跟千百只蚊子在飞舞一般。

    他突然感觉到心烦意乱。

    同州的消息，他早就从暗卫的汇报中得知。

    此事，他也很无奈啊！

    他让杜荷去同州，本来是想让杜荷去搅局，打乱窦氏，然后找机会将窦氏拿下。

    此事，可以徐徐图之，少则半年，多则两三年，甚至更久。

    哪知道，杜荷做事如此雷厉风行，才到同州就闹出了这么大的动静。

    真让人头疼啊！

    ……

