    第311章棠棠护犊子了

    林棠眼底浸满笑意，笑道：“想吃肉。”

    她对吃的不那么挑，只要不是甜的，都可以。

    要是有肉就更好了！

    顾瀛舟见成功把话题搞歪了，心底松了一口气。

    起身替她把东西拿在手里。

    “走吧，等会儿人就多了。”

    林棠：“好。”

    两人去了国营饭店。

    点好菜后，找了个稍隐蔽的地方坐好。

    林棠用手托着下巴,看着顾瀛舟的盛世美颜。

    问起朱思翰和夏志豪的事。

    “你有朱思翰和夏志豪的消息吗？那两人怎么样了？”

    据她所知，那两人在省城的势力似乎不容小觑。

    不晓得他们身后的人愿意花代价把人‘赎’出去。

    顾瀛舟想到前几天接到的那通电话。

    那两人背后的势力还在挣扎蹦跶，男人眸光一冷。

    如此目无法纪还想有生路？

    呵，找死！

    “检查组的同志已经调查清楚，他们以权谋私，损害劳动人民的利益,被判了劳改。”

    “放心吧，那两人没有回来的机会了。”

    林棠点点头，这结果跟她想的一模一样。

    “这结果我很满意，这样他们就不能再祸害别人了。”她笑着说道。

    脸上的笑容明艳，完全没有遭遇到不公的阴霾。

    两个祸害被发配边疆，接下来的几年，就没法用手里拿点儿权利害人了。

    顾瀛舟看着小姑娘认真的眼睛，心里一软。

    “嗯，他们害不了了。”

    背后的势力都被他一网打尽了，那两人就算想折腾，都没机会了。

    “上不了大学，觉得遗憾吗？”顾瀛舟突然问道。

    他知道偏远地区的学生要考上大学有多难。

    更知道他们对上大学的执念有多深。

    心里或多或少还是担心小姑娘心中意难平。

    “遗憾？”林棠笑着摇头，“不遗憾，我现在就挺好的，大学在我眼里不过是个好一些的学习场所，在哪里不能学习呢。”

    “事情已经发生，想再多也无益，不如顾好眼下。”

    再者,她上过大学。

    再去上一遍，除了浪费时间,并没有意义。

    马上上大学的都要各回各家了，连個毕业证都拿不到，加成小的可怜。

    顾瀛舟看林棠表情坦然。

    柔弱的身板儿迸发出自信强大，眼底赞赏加深。

    他不喜欢遇事哭哭啼啼的小姑娘。

    林棠这样清醒、独立，知道自己该干什么的，他越来越欣赏了。

    顾瀛舟赞叹道：“你这样想没错！坚持学习更没有错！”

    “我家里有个书柜，回去我列个书单，你看看有没有想看的，要是有我拿给你。”

    他老吐槽姐姐顾染经常抱着书，眼睛都看坏了。

    其实他们顾家人都是如此。

    要不是爱学习、脑子也聪明，顾家不会走到今天的高度。

    林棠正愁手里书太少，还想着改天去废品站看看呢。

    顾瀛舟这话可不正是瞌睡来枕头了吗？

    “好啊，那麻烦你了！”

    这年头能消遣的事太少了，除了看书没别的了。

    顾瀛舟还没来得及再说话，服务员端着饭过来了。

    “……你们的饭好了。”

    林棠客气地道了声谢，“谢谢。”

    女服务员没看她。

    眼睛直勾勾盯着顾瀛舟。

    吊着嗓音甜甜的说了句‘不用谢’。

    林棠：“……”有一句mmp不知当讲不当讲！

    无语地翻了个白眼，林棠敲了下桌子。

    “同志，你眼珠子快出来了,我对象不喜欢别人盯着他看,你好歹克制一下。”

    十足的护犊子。

    她长得娇,声音也娇。

    即使语气不满，也很难让人产生恶感。

    顾瀛舟见小姑娘奶凶奶凶的，眉眼间笑意加深。

    周身冷冽被柔和取代。

    很快又敛起笑意。

    看着服务员的眼神清冷疏离。

    “道谢的是我对象，你作为服务员，做人的基本礼仪都没有吗？”顾瀛舟拧眉冷声道。

    周围的食客看过来。

    脸上带着看好戏的笑容。

    实在是这个服务员眼高于顶，说话讽刺，很难让人喜欢。

    女服务员身体一僵，瞪了林棠一眼，掩面跑进了后厨。

    林棠无语。

    这要是后世的服务员，这种态度，老早就被投诉了。

    顾瀛舟神色一沉。

    身上聚起一股冷意。

    林棠察觉到，扯了扯男人的衣袖，笑道：“……算了。”

    跟那种人有什么好计较的呢。

    顾瀛舟瞬间敛起一身的冷意，应了一声。

    他一向不是什么大度的好人。

    既然学不会尊重人，那就别做服务员的工作了，后厨洗菜的工作就不错。

    心里打定主意，顾瀛舟面上丝毫不显。

    吃完饭，把林棠送回家。

    回到自己住的地方后，顾瀛舟拨了个电话，一句话处理了那个不知道尊重人的服务员。

    挂断后，电话铃声突然响起。

    刚一接通，顾染焦急的声音传了过来。

    “瀛舟，铮铮去你那里了吗？”

    顾瀛舟身体顿住，声音一沉，“没有，铮铮怎么了？”

    他的皮实大外甥又干什么‘大事’了？！

    顾染想到离家的儿子担心不已，一双美目满是泪水。

    各种猜测弥漫在心头，她浑身有些颤抖。

    苏祈扶住妻子的腰身，接过电话。

    “铮铮留了个纸条，说他去找你了，我和你姐找遍所有能找的地方，一直没找到。”

    男人心里也担心，勉强保持着镇静。

    “找我？”顾瀛舟眉头拧得更紧了，问道：“他怎么会想到找我，他连我在哪里都不知道吧。”

    苏铮屁大点个小子，怎么敢出远门？！

    苏祈叹气，“……他应该是听到我和你姐聊天了。”

    妻子打算过段日子去看看瀛舟，儿子缠着要去。

    他们夫妻就以他要上学为由拒绝了。

    谁知道人家小孩儿厉害，从自己的小金库里拿了点儿钱，背着自己的书包，就去了安平县。

    顾瀛舟没多想，立马说道：“祈哥，你先照顾好我姐，我派人找找。”

    苏祈知道妻弟人脉广，让瀛舟找找自己放心。

    “行，那就麻烦你了，我这边也继续找，有什么消息，我们互通。”

    此时此刻，他无比希望儿子是在跟他们夫妻俩开玩笑呢。

    一开门就冒出铮铮顽皮的身影。

    “行，不多说了，我去找人。”

    顾瀛舟说完就挂了电话。

    接着，他又拨了几个电话，让人找苏铮。

    随后抱着小奶猫出了家门。

    (本章完)

