    眼下，就出现了这样一座，让他心中怦怦乱跳，难以平静下来。

    而他甚至有了一种想要在这里拍摄的想法，

    不过，这一次就算了。

    随后，他跟着叶梦来到了一号别墅中, 看到了这个如同天宫一样的建筑，兴奋不已。

    在进去之后，叶梦便对着里面打了个招呼。

    “哈喽，我回来了！”

    在房间里，叶轩等人都在围聚电脑一旁，静静地聆听着那首新歌。

    他们听到了叶梦的声音之后，纷纷偏过头，看向叶梦。

    “六姐，回来啦！”

    叶轩很乖巧的打了个招呼, 然后便迎接叶梦了。

    导演在看到了叶轩之后，也赶忙道：“叶董事长好。”

    叶轩淡淡的点了点头，没说什么。

    叶梦牵着叶轩，对着里面的众人又介绍了一下。

    “这是我们导演，他，来这里是有点事情要找五姐。”

    闻言，众人都纷纷一愣，看向叶妃。

    叶妃疑惑地说道：“找我？什么事情？”

    叶梦打了个圆场，笑道：“别站门口说了，进去说吧。”

    导演这才有些局促不安的点了点头，然后进去了。

    叶梦也带着曲月杉还有曹霏霏进去了。

    每一个人都纷纷入座，等待着导演的解释。

    只见，导演擦了擦额头的汗水，咽了一口吐沫，赶忙解释起来了。

    “其实, 我现在的这部剧，还缺一个主题曲。”

    “正好今天得知您的那首新歌出来了，我也听了, 实在是佩服的五体投地！”

    “我觉得，这和我的那部剧还比较贴合，所以请您，一定要授权给我啊！”

    他的态度非常诚恳，无比恭敬地说道。

    他一种注视着叶妃，带着期待的目光，凝视着她。

    不过，叶妃却不由得笑了起来。

    “我还以为是什么事儿呢，这没问题啊，只是使用授权嘛，给你了！”

    叶妃立刻答应了，而且没有丝毫的犹豫。

    闻言，导演立刻变得兴奋起来，双眼中爆发出了无比激动的神色。

    他怎么都没想到，这件事情这么成功！

    要知道，这可是自己第一次和叶妃打交道，只是说了一句，就成功了？

    难道是叶梦的原因导致的？

    是她的面子太大了吗？

    不过，不管如何，他现在的目的达到了，这就够了！

    “好好好！那我们商量一下，我这边能够出的价钱！”

    导演非常激动地说道。

    叶妃点了点头。

    于是，他们便开始商量起来了。

    而一旁的叶轩则起了待客之道，便拿出了自己的茶叶，给他们泡上了。

    让每一个人都喝上了茶。

    过了一会儿，导演总算是将这件事情给处理妥善了。

    用一个不俗的价格，表达了自己的诚意。

    毕竟叶妃都这么有诚意，二话没说就答应了，自己的诚意也不能差啊！

    “既然商量好了，那我就回去准备合同了，之后再和您签约？”

    导演询问道。

    谷媜

    叶妃点点头，应道：“好，没问题。”

    导演更加激动了，道：“好，好，好，那就这么说定了！”

    他很是紧张的看着叶梦，显得有些不好意思了。

    随后，他又道：“其实，我还是您的粉丝，能够和您合作，真的是我的荣幸啊！”

    他现在算是表明了自己的立场，非常开心，已经是圆梦了一样。

    叶妃也有些意外，随后不由得笑了笑，道：“原来是这样，那多谢你了，这么支持我。”

    “哪有哪有，不用谢的，毕竟您的那些歌曲，是真的特别好听！”

    导演再次重申了一遍，非常激动的说道。

    他站起来，微微鞠躬，道：“那我就先走了，不打扰各位了。”

    他没有选择继续逗留，或者是聊天之类的。

    自己来这里的目的，就是为了能够签约这首歌的使用权。

    事情也办到了。

    并且，自己也成功的见到了自己的偶像，这就够了。

    要是说和偶像吃顿饭什么的，就免了。

    他身为娱乐圈的人，也非常清楚，这种粉丝和偶像的关系，是越有距离越好的。

    “那我送送您。”

    叶梦也站了起来，道。

    这毕竟是她带来的，所以对于一些礼节还是很在意的。

    就好像现在这样。

    她怎么也要尽地主之谊。

    “不用不用，我自己走就是了，就这么短的路。”

    导演赶忙阻拦着，笑着离开了这里。

    心满意足。

    在导演离开之后，叶轩等人，又继续在网络上听着这首歌。

    他们也找到了蓝狗音乐平台下，那些对于这首歌的反响。

    在看到了那一众好评之后，都非常开心的笑了笑。

    叶妃也觉得非常自豪，这毕竟是对自己的认可，让她感觉自己又回到了以前发第一首歌曲的时候。

    那才叫做真正的火爆，让整个娱乐圈都记住了她的名字。

    另一边。

    导演离开了这栋别墅之后，在路上不断地傻笑着，回想着当时的事情。

    “太轻松了，真是太好了，没想到啊，真的没想到，这么容易就达成了！”

    “要知道，那可是新歌的使用权，这么容易就给我了，是不是也和我的身份有关系？”

    “嗯，怎么说我也是一个大导演啊，哈哈，不过，这还真的挺不错的！”

    “啊算起来，这应该是强强联手吧？”

    他在嘴里念叨着这些，很是开心的笑着。

    当他到了剧组之后，立刻安排人，将这个消息宣传公布出去了。

    毕竟，要趁着这首歌处于流量上的时候，让所有人都知道，自己的这部电影。

    这也算是给自己的一个好处了。

    很快，一个公告立刻传了出去。

    让很多人都知道了，叶妃小姐的那首歌，已经和他们的剧组达成了协议，授权他们使用。

    当这个宣传开始公布，立刻在网络上引起了轩然大波。

    所有人都在网络上激情的讨论着，充满了好奇的态度。

    “我的天啊，什么戏这么强啊，竟然能够获得叶妃小姐的这首新歌的使用权？”

    “这不是开玩笑吧，这首歌才刚出来，还这么火，就有人抢先一步了？”

    “这一定是开玩笑的吧，我可不相信，我要看看是不是真的！”

