    杨眉能感觉到，

    若非自己三人目标相同的话，这位‘大哥’甚至都不屑和他们在一起！

    可就这么位神秘、骄傲且强大无比的大哥，竟然还没等人家说话，直接就将几人最重要的秘密之一给抖了出来？

    这到底是闹哪样啊？

    杨眉有心想要说些什么，但话到嘴边却又咽了下去。

    他很清楚，

    自己与那罗睺虽然平常称其为大哥，不过是因为对方实力强大而已。

    可要真说到对方来历，

    别说是他杨眉了，哪怕魔祖罗睺同样是一无所知！

    他们只知道，对方除了拥有匹敌二人联手的实力外，似乎对万古以来很多的隐秘都了如指掌！

    ——比如，有关至尊血脉一事。

    若非大哥无聊时和他们提起过，纵以杨眉、罗睺的阅历也是不知道的。

    可接下来发生的事情，却险些让杨眉道心溃散、化道而去……

    似乎有些犹豫，

    但那神秘人还是挥手间打出一道紫芒护住整座宫殿不被毁灭后。随即走下高座来到诸玄身前深施一礼道：

    “吾……见过……”

    就在他刚想要说什么的时候，却突然被诸玄摆手打断：

    “我知道你，你也见过我。咱们好歹也算有过一面之缘！”

    “你们想做什么，又算计些什么都与我无关。但你们要记住，谁敢出手灭世的话，我同样能毁灭你们！”

    声音虽然平淡，但诸玄语气中透露出的杀机却毫不掩饰。

    他目光淡然的看向神秘人道：

    “你们所为，或许只是针对某人或者说针对某个存在。但我相信，对于洪荒你不会做出太过分的事。”

    说到这里，诸玄扭头看向杨眉，目露一丝寒芒道：

    “但这些家伙你可要给我看好了。若他们做出什么出格事情的话，我会让你们知道，什么是真正的

    ——劫！”

    一个‘劫’字出口，随即杨眉和神秘人看到了让他们终生难忘的一幕

    一座巴掌大的漆黑色山峰，滴溜溜陡然浮现在诸玄掌心之上。

    黑色小山看起来极为袖珍，仿若一件普通物事。可看在神秘人和杨眉眼中，却是由无尽恐怖符文组成，其大恍若包裹混沌诸天，正有一个个世界在其的旋转之下，被彻底碾成了虚无！

    山峰之上，一个古朴的‘劫’字更闪耀着惊世黑芒，直接印入二人心底，让他们永远无法抹去！

    似乎，

    这山峰就是——万劫之源！

    不同于传说中的灭世大磨，这劫峰似乎掌控着混沌诸天一切劫之力！

    哪怕量劫、无量量劫都是如此。

    灭世大磨只能毁灭一方世界，

    而这座诡异‘劫’峰，不仅能降下无量量劫毁灭诸天，似乎还有着操控诸天一切劫难的能力！

    孰强孰弱，一目了然。

    哪怕以神秘人的阅历，也从来没听说过天地间有这么件凶物！

    他瞪目看着这座小山峰，不由道心都是一阵不稳。

    这尼玛，能降下无量量劫的似乎只有消失无踪的大道吧？

    难道说，眼前这位就是大道归来？

    怪不得自己当年见到他时，连时空母河似乎都能被其掌控。

    可真要是这样的话，那自己谋划万古岁月，又有什么意义呢？

    就在神秘人怀疑人生的时候，眼前再次出现了让他震惊的一幕！

    只见被诸玄抓在手中的混沌珠，在山峰出现后突然间剧烈颤抖起来。

    ——似乎有一种绝强吸力自劫峰上出现，想要将至宝给拉入劫中！

    而至宝混沌珠虽然没有生出灵智，但其本身终究有些灵性。

    在这危机时刻，珠上突然万丈黑光闪耀，珠内喷薄出无尽混沌气流，似乎在抵挡劫峰的拉扯！

    但似乎劫峰能天生压制至宝，

    哪怕混沌珠在拼命反抗，却依旧在缓缓被吸引过去。眼看就要接触到劫峰之上的符文，珠子不由发出阵阵哀鸣！

    似乎它知道，自己即将面临大劫！

    也就在这个时候，

    一只白皙的手掌突然出现，轻易就将混沌珠取了过去。

    似乎那劫峰之上的诡异吸力，并不能对他造成任何伤害。

    左手拿着混沌珠，右手托着劫峰。诸玄是一脸的无奈！

    这诡异山峰的来历，以诸玄如今的能力轻易就能知晓。

    他也没想到，自己当年没办法合成的宝物竟然自己融合完毕了。

    最关键的是，这家伙似乎就认定了他是主人一样，竟在他某次屠经混沌时，自己跑过来认主了！

    任谁能够想到，当年那个无比庞大的归墟岛在融合分宝岩后，竟会出现这么个恐怖的家伙？

    可以说，

    不管谁拥有了这劫峰，在整个洪荒中几乎可以横着走了。

    哪怕你是圣人，若真惹怒了拥有劫峰之人，一样让你大劫临头。

    若是再碰到个疯狂的家伙，甚至可能毫不犹豫降下灭世无量量劫！

    圣人又如何？

    ——大不了，大家一起完蛋！

    当然，

    这东西虽然够强、够诡异，但还真未必能入得了诸玄法眼。

    毕竟到了他如今这个境界，基本算得上无所不能了。所谓宝物，不过是锦上添花罢了！

    如今他将劫峰拿出来，也不过是懒得再亲自出手而已。

    可偏偏眼前这两位属实都非凡人，若是不重重对他们震慑一番，诸玄又着实担心未来会出什么幺蛾子！

    至于说为啥不直接灭了他们？

    呵呵！

    从头到尾，诸玄都未曾对眼前的神秘人起过杀心！

    毕竟这家伙和洪荒牵扯太深，也绝非那种穷凶极恶之人。

    “您到底是谁？难不成，你……你即为大道？”

    沉默良久，

    神秘人艰难开口问道，眼神更是死死盯住了诸玄面容。

    这个问题不弄清楚，他甚至不知道接下来到底该怎么做。这件事牵连太大，最好还是搞明白一切！

    若对方真是大道显现归来，或许自己也该彻底死心了……

    “大道？”诸玄闻言一愣。

    随即他便明白了对方的意思，也终于知道了他筹谋这许多年的目标。

    哑然一笑，诸玄挥手将劫峰收起，负手淡淡道：“我不是那什么大道，更不会过问你们的事情。”

    “至于我到底是谁？”

    说到这个话题，诸玄眼神中不自觉露出一丝迷茫。随即清醒过来苦笑道：

    “说真的，甚至我自己都不知道自己到底是谁……”

