    

    “怕啥？这么多兄弟都在，你怕啥？给老子站好！”预备队员扭过头，认出了这个汉子，徐亮，跟着凌教官收复中粮小镇，是第一批升级为正式队员的，看着预备队员好像不在发抖，徐亮扭过头喊道：“瞄准了打！不要浪费子弹！”

    “车队为什么会跑到尸群里？”孟魂看着阵地开始稳固，扭头向正跑过来的蒋澎龙问道。

    “唉，我的错，我们前进途中发现了一个小区，小区门口有一个小尸群，我就没有理会，打算继续前进，没想到那个尸群不是小尸群，大量丧尸在小区内，我们走了尸群就尾随过来了，没想到前面也有个尸群，一下被前后夹击，我们只能从侧面走，跑到这个小山坡没想到被尸群合围了。”蒋澎龙低着头说道。

    “现在不是说这些事情的时候，赶紧布置防线，希望不要有太多的进化丧尸，不然这次伤亡就不可想象了。”孟魂抱起一挺机枪说道。

    孟魂手中的重机枪是从射击俱乐部弄出来的M249，M249班用自动武器是以比利时FN公司制造的FN Minimi轻机枪的改良版本，发射5.56×45毫米口径北约标准弹药，在1984年正式成为美军三军制式班用机枪，亦是步兵班中最具持久连射火力的武器，M249采用气动、气冷原理，枪管可快速更换令机枪手在枪管故障或过热时无须浪费时间修理，护木下前方装有折叠式两脚架以利于部署定点火力支援，亦可对应固定式三脚架及车用射架，这种枪在射击俱乐部发现了不少，配套的子弹也有几十万发，但是这种北约口径的子弹用一点少一点，在天朝根本没有替代品，所以虽然有几十万发，但是真用起来消耗可是非常快的，所以孟魂干脆在这里开始用了起来。

    一群敏III快速的前进，几个跑得最快的敏III已经蹦起来向阵地扑去，阵地上的重机枪已经没有射击角度了，在跃起的敏III身后，又有数只敏III现出它们丑陋的身形，向机枪阵地扑了过来，后面的预备队员都已经快要捂上眼睛不敢看了，那些操作机枪的正式队员却根本没有看那些敏III。

    “砰！砰！砰！砰！”

    最前面几只跳在空中的敏III几乎被同时爆头，那些预备队员都能清楚的听到几只丧尸被爆头时脑壳爆裂的脆响，几只无头敏III从天上跌落，在他们身后奔跑的敏捷型丧尸不断的被爆头，一只一只的栽倒，敏捷型的丧尸尸体在地上越堆越多，一只正在快速奔跑的敏III被前面一个尸体阻了一下，一下跳起来越过这些尸体，还没等它落地，一颗重机枪子弹从它的眼眶钻进去从后脑勺钻出来，直接爆开了它发黑的脑袋，子弹上的剩余动能带着敏III瘦小的身子在空中转了个圈，向后翻去。

    “呼…”预备队员松了一口气看向子弹射出来的方向，发现孟魂抱着重机枪还在点射，一个个丧尸倒在他的枪下，怪不得正式队员不紧张，因为他们知道有个强有力的后盾在支持着他们。

    孟魂把防线附近的敏III打死之后就停了下来，观察着整个战场的情形，山坡上的防线开始逐步后退，一桶桶汽油被拉出来做成一个个燃烧弹，点燃后被丢进密集的尸海，第二轮迫击炮发射，又是十几颗60毫米的炮弹在尸群中炸开，红光闪现中一只只丧尸被炸成碎块，混合着泥土撒向尸群，点燃那些干巴巴的行尸走肉，不少地方燃起火头，火头在尸群中迅速扩大，一道道浓烟出现在尸海中间。

    在浓烟升起的地方就有熊熊燃烧的火焰，虽然燃烧弹扔的地方不多，但是引燃的效果还是很不错的，无数丧尸被同类身上的火点燃，他们身上残存的衣物贴在身上燃烧着，肌肉内的蛋白质被点着后形成了更加刺鼻的气味，扰乱了丧尸的嗅觉，这种没有嗅觉的丧尸开始在尸群里胡乱的跑了起来，乱跑的丧尸点燃了更多的同类，由点向面的传播下，尸群乱了起来。

    从山坡上看下去，无数的人型火焰在密密麻麻的尸海中到处乱窜，好多敏捷型丧尸在密集的尸海里无法发挥速度的优势，被火点燃，强烈的浓烟刺激着丧尸的嗅觉，那种感觉让被熏的久了的丧尸都有点发疯，它们开始胡乱攻击，攻击着周围能攻击到的一切，包括同类。

    火场的面积本来不大，但是被点燃的越来越多，火场的面积也在不断的扩大着，可是火焰对丧尸的伤害不是立刻就能看到效果的，剧烈燃烧的火焰对人类的影响反而更大，不少人都已经被炙烤的口干舌燥，一瓶瓶水被灌了下去，迫击炮阵地持续怒吼着，调整好射击角度，一枚枚炮弹在尸海密集处爆开，燃烧的尸块飞上半空夹杂着泥土落下。

    原本好像一堵围墙的尸群被完全打乱，无数的子弹夹杂着炮弹射进混乱的尸群，火焰灼烧、子弹横飞、炮弹爆炸，被烧的无法行动倒在地上被同类踩成肉酱，被大口径子弹打成几截，被炮弹炸成碎块的丧尸越来越多，本来一直在稳步推进的尸群前线不断的被向后推去。

    看到这里孟魂稍稍安心，不管尸海还有多少丧尸，至少现在已经被自己人挡住了，他看向另外一边，那边的丧尸比这边的少的多，起码能看到尽头，估计也就一万多到两万的规模。

    李明站在一辆卡车上不断的向下扫射着，他身边的一帮队员也在不停地扫射，一些女兵在队伍间穿插着运送弹药，这边的尸潮也被遏制住前进的势头。

    可惜好景不长，十几个高大的身影出现在尸潮最前沿，在浓浓的烟雾里时隐时现，孟魂刚开始还没注意到那些高大的身影，他一直在观察有没有可以安全退走的方向，可是小山坡三面都是缓坡，一面是个断崖，三面缓坡都有丧尸围了上来，现在也只有李明那边丧尸少一点，想走的话必须先打通那边的道路，不然覆灭就在眼前……        

