    楚玄辰却冷冷的坐在那里，怀疑的扫了苏玉瑶一眼，并没有说话。

    苏玉瑶赶紧作出一副诚恳的样子来，“王爷不愿意让我给你解毒，是不是因为贤王府的事，还对我有所误会？”

    “王爷，当时情况紧急，我和我师父都不了解王妃的真本事，所以才误会了她。不过结果表明，王妃真的是女神医。她太厉害了，那样的方法我们想都不敢想，她却把贤王给治好了。这说明王妃有勇有谋，医术高明，让我佩服不已。”

    “还有，我知道我姐姐和王妃有点误会，不过请王爷放心，我只占公理，不占亲情。常笑虽是我姐姐，但我从小没有与她一起长大，都不知道她会变成这样。她之前犯了大错，我回来后已经苦口婆心的劝过她。我以后也会劝她积极改正，一心向善，绝不会助纣为虐。”

    苏玉瑶只有撇清和苏常笑的关系，甚至是和苏常笑假决裂，才能获得楚玄辰的信任。

    楚玄辰听到她这么说，脸色才没那么冷。

    不过他也没有说话。

    张太医忙劝道：“王爷，时间紧急，你这毒不能再拖下去了，要不让苏姑娘试试。”

    “是啊王爷，连两位太医都束手无策，只有死马当活马医试试，说不定有用呢？”李进忠也劝道。

    楚玄辰这才敛了敛眉，他虽没说话，不过看那样子，已经不排斥苏玉瑶了。

    苏玉瑶看到他态度变得温和了一些，知道她刚才和皇后做的那场戏已经起了作用。

    她赶紧从身上掏出一只荷包来，朝他小心翼翼的走过去。

    一拿出来，众人就从那荷包上闻到一股奇异的药香。

    她把荷包递给楚玄辰，“王爷，这是解毒香，里面有十二种可以解毒的药材。解毒香可以让你暂时清醒，暂时缓解你的症状，你先闻闻这个，可以舒服一点。”

    说着，她把荷包递给楚玄辰。

    楚玄辰接过那荷包，放在鼻前闻了闻，一股药香传来，他顿时觉得头脑清醒了一点，身体也舒服一些。

    看来苏玉瑶说得没错，这解毒香可以缓解他的症状。

    苏玉瑶见状，赶紧道：“王爷闻了这解毒香，是不是好受一些了？”

    楚玄辰淡淡的点了点头，嗯了一声。

    苏玉瑶道：“不过王爷，要想彻底解这毒，必须要服解药才行，你先在这里等我，我马上去给你熬解药来。”

    说完，她也不管楚玄辰答不答应，转身就走了。

    她相信，有了她的道歉，和这解毒香后，楚玄辰会接受她的解药。

    -

    苏玉瑶到了太医院后，赶紧就配好曼陀罗的解药，再开始煎药。

    待药一煎好，她就把药汁倒进了碗里，再趁人不注意，把失心丹捏碎，放进碗里搅拌均匀，让它融于药汁中。

    这中药味苦，可以掩盖失心丹的味道，不易露陷。

    所以她才想了这个办法，而不是直接给丹药。

    煎好药后，她赶紧端着药来到御花园，看到楚玄辰他们仍坐在亭子里，她这才松了一口气。

    

