    酒足饭饱后，所有人围坐在桌子旁。

    每个人面前都有一杯刚刚泡好的茶水，所有人的目光都聚集到云清子的身上。

    饭也吃了，客套话也都说完了，武林大会真正的重头戏，才刚刚开始。

    云清子面带微笑，当仁不让的站在正中央的位置。

    “好了，本次的武林大会，现在正式开始。”

    “大家都不是第一次参加了，我也不废话了，还是老规矩，我神清观先亮出此次大会的灵宝来。”

    云清子笑着说道，一挥手从宽大的袖子里摸出一个巴掌大的盒子来，放到桌子上。

    盒子打开，露出一块和田碧玉雕刻的玄龟。

    那玄龟栩栩如生，特别是两只镶嵌着红宝石的眼睛，仿佛一直在散发着凶煞之气似地。

    “这个小玩意叫做玄龟护身符，可以轻松抵御冲锋枪的子弹，甚至连火箭弹也可以挡住。就算是武道宗师，三招之内也休想破开！”云清子笑着解释道。

    “哗！”他话音刚落，在场的家主们纷纷围了上去。

    防御性的灵宝，向来受欢迎，更何况还是能够抵御武道宗师的灵宝！

    在关键时刻，这可是能救命的。

    特别是如今热武器横行的时代，武道其实早就没落了，真正修炼武道的人少之又少，再加上很多武道其实已经断了传承，更是无法修炼了。

    这可以轻松抵御冲锋枪子弹的护身符，真的可以算是给自己加了一条命了。

    虽然在大夏国内禁制民间拥有热武器，但是谁也不敢保证自家的孩子到国外会不会遇到拿热武器的劫匪？

    另外，一些家族其实暗地里跟境外势力也有联系，遭遇热武器袭击的概率还是有的。

    特别是秦峰，他虽然贵为东鲁省公安厅厅长，但是当年在担任缉毒队长的时候可没少抓毒贩，早就成了很多人眼中钉肉中刺，一旦有机会肯定会被人暗杀的。

    若是有这么一件护身符在，他也能安心不少。

    “云清子掌门，你打算拿这块护身符换什么东西？”最先开口的是兵圣孙家的家主。

    看样子，他对这块护身符很是看重，志在必得。

    “其实这种护身符老朽还有几块，所以大家不需要争抢，先把各自带来的灵宝都展现出来，然后各取所需吧。”云清子笑着捋着自己的胡子说道。

    “好！”听到云清子的话后，在场的人都松了口气。

    肖遥则悄悄的把地巫之力灌注到眼睛里，看向那块玄龟玉佩。

    此时，玄龟玉佩上顿时浮现出一道道淡金色神秘的纹路来，正是被人镌刻在其上的阵法！

    玄龟玉佩本身材质只能算是普通，真正能起到护身符作用的，就是上面的阵法。

    肖遥修炼的“巫皇诀”中也是有阵法记载的，不过，那都是数千年乃至上万年之前的阵法了。

    那时候的地球灵气浓郁，只需要很简单的纹路就能激发出足够的能量来。

    就好像大夏之前的甲骨文，都是极为简洁的几笔，就能表达出想要表达的意思。

    但是随着时间的推移，地球的灵气慢慢被消耗殆尽，武者和修真者的路也几乎被断绝了。

    而刻划阵法也需要越来越繁琐越来越密集的纹路才能吸收到天地间的灵气，来满足阵法的需求。

    比如玄龟玉佩上的纹路，足足有三十六条之多，而在肖遥修炼的“巫皇诀”中，仅仅只需要6道纹路，就可以勾勒出一个比它强大数倍不止的防御法阵来。

    这就是差距！

    当然，肖遥也明白，如今仅仅凭借6道纹路不可能汲取到足够支撑防御法阵的能量，必须再增加一些纹路才行。

    此时，他悄悄的观察着玄龟玉佩上的纹路，跟“巫皇诀”中记载的6道纹路互相比对。

    他发现玄龟玉佩中的36道纹路里，有至少3道跟“巫皇诀”记载的纹路是相同的。

    由此，肖遥开始慢慢推理新的防御法阵来。

    “啪啪啪……”在场的各大家族家主，还有宗门的掌门纷纷拿出自己带来的灵宝，放到桌子上。

    “咔咔咔！”所有装着灵宝的盒子一一打开。

    顿时，整个屋子里宝气氤氲，流光溢彩！

    所有人的目光都互相交错着，看向对方身前的宝物。

    “哇！公输家的傀儡机关兽，这次居然是不足三寸的飞天蜈蚣！”

    “墨家的是暗影暴雨针，据说武道宗师之下无解！”

    “琅琊王氏又是跟往年一样的血魄精晶，不过可以让武者在三分钟内提升十倍的实力，也算是很不错的灵宝了。”

    “孙家这次是下了血本了，居然拿出了祖传的兵魂符！激发兵魂符可以幻化出九十九名上古精兵魂魄，组成战阵杀敌。”

    “据说孙家还有将魂符呢！不过肯定不会轻易拿出来……”

    “秦家这次拿的是什么玩意？难道是九子连环镇魂铃？他们家怎么会有这么东西？”

    ……

    所有人都窃窃私语着，瞪大眼睛盯着其他家族拿出的灵宝，心中都有品评。

    待会大家会根据自己的需求互相交换，当然，必须要双方都认可才行。

    如果一方特别喜欢对方的灵宝，但是对方却认为自己的灵宝比他的灵宝更有价值，那就需要想要的一方付出更多的代价才行。

    很多时候，参加武林大会的大家族和宗门，都会带上不止一件灵宝，还会附带着一些次一等的灵宝，用于交换。

    “小遥，你有没有看上什么灵宝？如果确实喜欢，我可以帮你去交换。”秦峰转头小声说道。

    “暂时没看到有意思的东西，再等等吧。”肖遥看了一圈后，淡淡说道。

    他大部分精力继续在看向玄龟护身符上的法阵纹路，并且在尝试着自行构建新的纹路。

    一旦成功的话，他完全可以自行镌刻和打造出新的，丝毫不比玄龟护身符差的护身符。

    至于其他的灵宝，肖遥虽然看着都很新奇，也确实很难得，却并没有让他眼前一亮，志在必得的东西。

    “公输家主，你的灵宝跟我换一下如何？”孙家家主率先开口说道。

    “公输家主的飞天蜈蚣我也看好了，孙家主我们还是各凭本事吧。”墨家家主赶忙说道。

    “哈哈哈，老朽对公输家主的飞天蜈蚣也很看好，不知道玄龟护身符可否一换？”云清子也朗声说道。

    一时间，居然三方开始争夺飞天蜈蚣，屋子里也瞬间陷入了争抢之中。

