    接头上的是一营的警戒哨和大部队的侦察兵接触上了，警戒哨兵带的一个团部的侦察兵过来。

    “一营长好！新一团直属警卫连侦察兵赵睿麟向您报到！”

    站在张大彪面前的侦察兵，看样子并不彪悍，而且还有点憨憨，不过人不能貌相，而且此人双腿修长粗壮，这很明显善于奔跑。

    “很好！团长到什么位置了？”

    张大彪很高兴，虽然是劫后余生，在前段时间损失了100来人，只剩下300来人的一营，打到现在只剩下100人出头了。

    但这并不妨碍他高兴。

    因为一营在1:1的兵力下跟日军硬拼下来，而且还赢了，这要是团长知道了，怎么的也得弄两瓶酒来喝喝吧！

    而且，这种情况对整个八路军的战斗士气，将会是一个急剧的提升。

    八路军也有部队可以在1:1的战力下，对日军战而胜之，这是我们第1次做到这种事。

    所以他现在特别特别想团长马上就到，现在就出现在他面前，让他显摆显摆。

    可惜这只是警戒哨位跟团部侦察兵之间的接触，团长还很远。

    那李云龙的大部队在什么地方呢？

    战斗的时候全部投入战斗，战斗结束之后第一时间撒开警戒哨位，这是一只战斗部队的正常的最基础的操作。

    甚至，如果在战斗中尚有余力，不需要全盘投入搏一把输赢的情况下，还需要时刻防范着敌人有可能会来的援军，这个时候也需要把警戒哨位撒出去。

    但这一次，整个新一团一营全部兵力已经投入了战斗，一直到战斗结束才把警戒哨位重新撒出去。

    刚把警戒哨位重新给撒出去，跑到三里外的警戒哨兵就看到了驰援而来的团部的侦察兵，并且还知道大部队就在后面。

    这是非常快速的驰援行动，要知道，新一团是个大团，有三个营，1200多号人。

    这么大一个团，不可能全部兵力全部聚在一起肯定要分散开，把根据地扩的稍微大一点才能养活得了自己。

    也导致，作为团部的李云龙所在的位置只有一个营和直属的警卫连，另一个营还得紧急召集。

    而且，新一团的传统是，强的营才放在外面独当一面，弱的营才会跟着团部行动。

    在李云龙接到张大彪的求援信的那一刻起，他马上就要行动。

    一方面召集另外一个营，一方面他已经带上自己身边的所有人上路，在途中两个营一起汇合，然后才过来。

    一个营也可以来，但要做好添油作战的准备，这是智者所不取的。

    李云龙虽然没读过多少书，但好歹上过几年私塾，斗大的字也认识了一两箩筐，打仗还是有他的一套东西，明白什么仗能打，什么仗不能打。

    添油战术他肯定不干。

    所以他在召集部队出发的时候，就派出紧急通讯员命令另一个地方驻扎的二营，用最快的速度赶来中途汇合。

    军令如山。

    不得不说能派到外面独当一面的作战营，确实是不容小觑的。

    二营长接到命令的那一刻开始，马上召集部队以最短的时间到达了会合的地方，那个时候李云龙的团直属警卫连加上三营，也才刚到。

    两个营加上团直属警卫连会合在一起，七八百号人，这才浩浩荡荡的快速行军而来。

    比大部队更快速的是侦察兵，侦察兵的脚力，非一般部队战士可比的。

    他们以最快的速度赶来查看战况并且汇报回去，然后李云龙才根据侦察来的情况作出对应的战术。

    是打算直接推过来，还是全面包抄让日军不能跑掉一个，又或者是别的什么行动方案都得看侦察兵侦查到什么情况的。

    “什么！

    张大彪都把仗给打完了？

    而且还打赢了，全歼了日军一个中队，我的个乖乖！

    他张大彪什么时候变吕布了？

    怎么感觉这不像真的？

    一个300来人的营，干掉了日军的一个中队？

    而且还是加强中队。”

    李云龙接到报告的时候离作战地点已经不到2公里了，听到仗都打完了，直接愣了一下。

    一旁的三营长却是很欢喜，慷慨激昂地说：“既然张大彪敢这么报告，那肯定是真的。

    一个营，干掉日军一个中队，而且还是面对面的硬碰硬。

    哪怕就只剩下一个人，那也是大胜！”

    李云龙恼怒的瞪了他一眼：“扯什么淡！”

    不过他心里也是这么想的，因为张大彪的一营，自从上一次在屋背岭一战后，现有作战人员不超过350个。

    而日军的一个中队最起码250人，听说还是一个加强中队，280得有吧？

    但张大彪的一个营的武器装备，其实都没有对方一个中队一半的水准。

    当然，打仗不是靠人多，而是靠军事技能，敢打敢拼以及武器装备。

    但纵然这么说，李云龙还是不敢相信张大彪区区一个营，能够拿下并全歼日军的一个加强中队。

    就是1:1的战力，怎么可能？

    其中肯定有蹊跷。

    突然他想起了自己最关心的事情：“一营还剩多少人？”

    眼前的侦察兵马上回答：“一营现在能站着的只有100出头，伤亡超过200！”

    这句话直接把李云龙，还有三营长给惊到了。

    “你说什么？

    一营现在能站着的还超过100出头？

    你确定？”

    “报告团长，我很确定，我亲自数过的！”

    侦察兵的话，让李云龙现在只有一个想法，那就是迫不及待的见到张大彪以及见到战斗后的一营。

    “我现在非常好奇到底发生了什么事。

    张大彪的一营，我知道战斗力很强，但不可能强到这个地步！

    用300多号人去对上日军差不多300人的一个加强中队，还能打赢，并且打完之后还能有100多号人站着！

    这其中要是没有点别的故事，我都不信！

    命令部队，加快速度！

    我要去看看张大彪葫芦里究竟卖的什么药！”

    按理说，张大彪应该去迎接团长的，但是一松懈下来，才发现身上有五六处深可见骨的伤口。

    虽然都没伤到要害，但光是流血就已经让他这个铁打似的汉子感到头晕眼花。

    幸好，卫生员的那批麻布，都用开水煮过了，给他来了个全身大包扎，裹了跟个露出了脑袋的木乃伊似的。

    而且除了流血，高强度的白刃战也把他的力气给压榨的几乎没剩了，应付完了团部侦察兵，包扎了伤口之后，直接就坐在地上起不来了。

    确实是猛将，除了陈山河以外，整场大战他干掉的鬼子最多，也难怪他现在脱力。

    “张大彪，在哪呢？”

    一个洪亮的声音传来，让本来已经脱力坐在地上的张大彪，腾的一下又站了起来。

    “团长！”

    

