    雷开嘴角微微抽动一下，眼角不经意的扫了洪锦一眼，对方看起来年龄不算太大，但实力非凡，据说还身怀异术。

    在大商军中向来是傲气凛然，说好点这叫自信，说的难听点就叫自大。

    齐军连战连胜，无论是闻太师还是邓九公，这些百战百胜的元帅、大将都在和齐军的征战中折戟。

    这难道还不能证明齐军的强大么？

    在雷开看来，国师申公豹的练兵能力不弱，能短短时间就把八十万乌合之众练成老老实实听令的精锐，堪比当初的闻太师了。

    但即便如此，现在的八十万精锐，还有申公豹以及助阵的二十几位炼气士，还无法和当初的闻太师相比。

    贸然出击，对上齐军只会有败无胜。

    不过看到洪锦的表情，雷开心中苦笑一声，没有再多说。

    洪锦早年拜师截教，同样是截教的门人，不过他的实力比较弱，成了大商的将军之后，和截教的联系就少了许多。

    但他的出身，此时却发挥了作用。

    在申公豹和众多旁门妖魔的眼中，截教弟子的身份值得尊重。

    所以在这支大军中，申公豹的地位稳稳的第一，第二就是当初拜师截教的洪锦了。

    他们做出的决定，就是大军的最后决断。

    眼下申公豹和洪锦显然下定了决心，雷开就算再反对也改变不了现实。

    “雷将军不用担心，姜子牙和阐教的弟子我很清楚！”

    申公豹终于开口。

    他淡淡说道：“姜子牙此人排兵布阵的能力还算不错，但道行一般，当初能战胜闻太师和诸多大将，靠的都是阐教之力！”

    “我军若是和齐军对峙斗将，对方就能长处尽显，利用阐教的众多仙神，在斗将中不断的斩杀我军大将！”

    “等到了大将折损殆尽，齐军再发动猛攻，对方自然能屡战屡胜！”

    “想要击败齐军，就要改变以前的战法……”

    申公豹的眼力和能力的确不弱，对齐军和朝歌大军的优缺点十分清楚。

    齐军的甲士实际上比朝歌甲士厉害不了多少。

    主要是双方大将和助阵仙神的胜负，导致了大战的胜败。

    刚开始的时候，朝歌军中大将众多，还有身怀异术的神将坐镇，而齐军只有姜子牙和少数大将。

    如闻太师当初东征，刚开始的时候都是连战连胜，本应该能一鼓作气将齐军击灭。

    但姜子牙十分无耻，败了就去昆仑山求援，找援兵。

    屡次请来阐教的仙神下山助阵，一个不行就下来两个，两个不行，就全部下山……赵公明就是这样被阐教所有仙神，硬生生的围攻封印。

    这等于让朝歌大军对上仙道玄门的三大教派之一，能取胜才奇怪。

    申公豹也是阐教的弟子，对这些情况看的十分透彻。

    想要取胜，就要想办法改变。

    朝歌大军最好的办法，就是一次性的召集大量的大将、炼气士，一出现就发动决战，坚决不要和齐军对峙斗将，最后形成添油战术，一个个的送。

    若是能一举将齐军击败，阐教的众多仙神想要下山助阵也晚了。

    也就是说。

    申公豹打的就是一个时间差。

    “国师此言极是，的确不能给姜子牙求援的机会！”

    洪锦沉吟了一下，若有所思的说道。

    雷开心中腹诽，国师申公豹的计策说的好听，实际上不就是出阵就决战，乱拳打死老师傅的套路么？

    申公豹目光在雷开、洪锦、张奎还有众多助阵的旁门、妖魔身上扫过。

    沉声的说道：“此战只能胜，不能败！”

    “所有人都要听我号令，号角声响，雷开将军坐镇中军指挥军阵，其他人都随我一起充当先锋！”

    “洪锦将军、张奎将军还有众位道友，你们出阵之后，各自围杀齐军大将，要做到速战速决，千万不要和他们浪费时间……”

    此时。

    八十万尸气纵横的军阵已经成型，在决定全军冲锋之前，申公豹开始不断的下令。

    几个大将都沉声应是。

    而那些被招贤令和申公豹请下山的众多旁门妖魔，也一个个的拍着胸脯保证道：“申道友放心，杀人的事情都交给我们！”

    申公豹点了点头，手中出现一柄仙剑，左手一弹，不远处战车上的一个大鼓开始咚咚咚的震动响彻起来。

    杀！

    申公豹握着仙剑，对着姜子牙所在的方向一指。

    伴随着轰鸣的鼓声，本来站定停滞、仿佛沉寂礁石的八十万尸兵猛然爆发，齐齐的咆哮，面目疯狂，朝着齐军大阵奔驰攻去。

    这些尸兵面目狰狞，一个个的动作快如疾风。

    最让人感觉到恐怖的是，他们在狂奔的过程中还能相互间保持一定的阵型，就恍如能掀翻山峰的滔天黑浪，疯狂的汹涌而来。

    “全军突击？申公豹居然敢这样？”

    正排兵布阵，准备按照之前的情况一样派遣大将前去挑战斗将的姜子牙，还没决定让谁出战就被这惊天动地的汹涌突击震住。

    他白须晃动，双目涌现出惊色。

    在下一刻，姜子牙就想到了对方如此做的原因。

    “布阵！”

    姜子牙的反应很快，在推算到对方想法的瞬间，就立即让传令兵挥动旗帜，开始变幻阵型，迎接对方的突击。

    伴随着轰鸣的鼓声，本来站定停滞、仿佛沉寂礁石的八十万尸兵猛然爆发，齐齐的咆哮，面目疯狂，朝着齐军大阵奔驰攻去。

    这些尸兵面目狰狞，一个个的动作快如疾风。

    最让人感觉到恐怖的是，他们在狂奔的过程中还能相互间保持一定的阵型，就恍如能掀翻山峰的滔天黑浪，疯狂的汹涌而来。

    “全军突击？申公豹居然敢这样？”

    正排兵布阵，准备按照之前的情况一样派遣大将前去挑战斗将的姜子牙，还没决定让谁出战就被这惊天动地的汹涌突击震住。

    他白须晃动，双目涌现出惊色。

    在下一刻，姜子牙就想到了对方如此做的原因。

    “布阵！”

    姜子牙的反应很快，在推算到对方想法的瞬间，就立即让传令兵挥动旗帜，开始变幻阵型，迎接对方的突击。

