    “太好了，经过这么长一段时间的折磨，裂口女小姐姐终于要恢复原貌了！”

    “果然，在惊悚世界中，只要林修大佬下决心去做，就没有办不成的事情！”

    “我已经迫不及待地想要看最终的结果了！”

    ……

    这一夜，就在林修开始有条不紊的缝合裂口女小姐姐的伤口时，林修的直播间中出现了无数乐观的弹幕。

    然而，就在这一大片轻松的弹幕中，也有一些水友忍不住发出疑惑，总觉得今天晚上，裂口女的诅咒消除是不是太顺利了，一会会不会突然出现什么问题！

    正所谓，好的不灵，坏的灵。

    就在部分水友发出担忧的时候，突然间，手术室里正在缝合伤口的林修身旁，爆发出了一团诡异的黑气。

    黑气之中，一道无脸的雾气身影果断出手，一招，直袭林修的胸口。

    突袭时，神秘的黑雾杀手口中不住冷笑。

    “想要治愈裂口女，没那么简单！”

    这黑影，如同来自炼狱的顶级修罗，出手速度之快，叫人猝不及防！

    望着面前一幕，刹那间，林修直播间内不少水友发出绝望的惊呼。

    这黑雾恶灵，好恐怖的气息！！！

    眼看着这诡异的黑影一双锋利的手即将穿透林修的胸膛，突然之间，林修身上爆发出了一层耀眼的金光。

    顶级金光咒下，林修身上黄金裹尸布、现学现用的龙鳞，全部集中在一起，挡住了神秘黑衣人的强招。

    与此同时，林修身上，【时间荒漠】流动，定住了无比错愕的突袭之人，八臂副手一动，死亡序章、龙毒剑两把顶级利器，瞬间杀向黑雾之人的头颅。

    无尽的时间荒漠内，黑衣之人尚来不及反应，已经被当场击杀，化作一滩黑色的焦炭，洒落在一号门诊室地板。

    时间恢复正常。

    直播间里，一众水友就只看到手术缝合过程中，林修身边突然出现一团黑雾。

    然后，林修一抬眼，唰，黑雾化作粉末，倒在了地板之中。

    所以刚刚发生了什么？

    ……

    诧异的直播间中，不等水友们编辑完疑惑的弹幕。

    这边，林修身侧又出现了六七团黑影。

    所有的黑影一出现，一句废话也没有，直接手握神兵利器，杀向了林修的脖颈！

    望着面前一幕，林修三眸微微一抬。

    内心不由得冷笑道，果然青山医院内，小倩身上的诅咒一直没有得到处理，除了这诅咒本身莫名诡异之外，背后还有干扰的黑手。

    若是没有这暗中干扰的黑手，多年前当小倩还是个小女孩的时候，她身上的诅咒早就解决了。

    今日，在解决小倩诅咒风波的时候，林修就已经算到了在手术进程关键的时候，自己可能会被外在的力量干扰阻止。

    因此当一大群黑衣人突然同时出现的时候，林修竟一点也不感到惊讶。

    兵来将挡，水来土掩，应对从容。

    手术台旁，林修的一双临危不乱，有条不紊地对小倩脸上的伤口进行缝合。

    缝合过程中，受到外力的震荡，有时候林修好不容易缝合好的一大段丝线，会突然出现崩解和断裂。

    面对着如此复杂的突发情形，林修往往只是眉头微微一皱，手上一拈一拨，便将所有的丝线全部整理好。

    缝合伤口这种事，林修实在是太熟了。

    另外一边，面对着不断破空而来的鬼怪杀手，林修头也不抬，背后的八臂副手，还有那两把足以震撼整个惊悚都市的长剑，就是林修面对对手最好的招待！

    这是千机剑法。

    这剑法，若是放在只有一双手的试炼者手里，那么它就是普通的A-S级技能。

    若是放在一心多用，有无数双手的试炼者手里，那么它就是无数人的噩梦！

    嘶！

    一个在面对十几名顶级杀手，还能如此淡定从容的家伙。

    林修这小伙子怕是有毒吧，他是怎么做到一心两用的！

    以前，惊悚论坛上，大家只知道林修挺强，但具体说不出这家伙到底强在哪里。

    今天光看着林修那临危不乱，一丝不苟的操作。

    不少大佬便忍不住惊叹地摇起头。

    果然，在这世上，有些人天生就是王者。

    别的不说，光是林修对八臂副手的操作，便足以让这世间无数的试炼者拍马难及！

    ……

    一号手术室里，随着林修的缝合手术进入关键时刻。

    青山医院背后那诅咒裂口女恢复如初的势力，也逐渐浮出了水面。

    在操控八臂副手和偷袭之人交手的过程中，林修的脸上慢慢浮现出一抹笑容。

    眼看着小姐姐的缝合手术已经到了最为关键的唇颚修补部分，林修默默地将自己的注意力提高几分。

    因为他知道，用不了多久，真正的恐怖即将降临！

    ……

    另外一边，手术台上，伴随着林修缝合手术的顺利进行，裂口女原先足以惊讶世人的美貌，逐渐呈现在直播间水友们面前。

    望着裂口女小姐姐那带着淡淡血痕的侧脸，不少水友突然感觉到自己的心跳莫名加速。

    “糟糕，是心动的感觉！”

    直播间中，尽管早就预料到小倩姐姐在消除裂口诅咒后，可能会非常好看，但是，在望向小倩逐渐修复的侧脸时，水友们还是惊呆了！

    皎若秋月，细润如脂，撩人心怀。

    小倩的样貌，只能用惊艳来形容！

    手术台上，伴随着林修的精神共享，小倩可以清晰地感觉到自己手术中每一个细节场景。

    当望着自己的样貌逐渐恢复正常的时候，小倩的内心不由得出现一丝悸动。

    尤其是当林修医生那细腻的指心稍稍划过自己的脸颊时，小倩更是能够感觉到自己的心跳漏了几拍。

    内心之中，对于林修的感激之情，汹涌澎湃。

    当然，小倩感慨归感慨，此时她的内心，并未完全被自己的悸动所占满。

    相反，她知道此时的自己和林医生处境都很危险。

    面对着越来越诡异的杀手，小倩多想现在立刻就起身，帮助林修战斗。

    然而，面对着越发躁动不安的小倩，林修却也仿佛察觉到了什么。

    望着小倩，只听林修语气平淡道：“你先别着急，这点场面我还应付得了。”

    说话同时，唰，一剑划过，又有一名杀手倒在了手术室中！

