    “咯！咯咯！”

    “咯咯咯咯！”

    就在解雨清想要抬腿迈进院子里面的时候，一阵雄浑的鸡鸣突然响起来，声音如同雷鸣般，震耳欲聋。

    “是怒晴鸡！”

    解雨清听到这个声音，心中一喜，转过头，便看见了院子里面那巨大的鸡笼。

    那巨大的鸡笼里面，正趴着一只体格庞大的雄鸡，这只鸡浑身长满了鸡毛，身上有一种淡黄色的毛发，身高足有几十公分，体格壮硕，全身散发着一股雄性雄鸡特有的凶悍的气势，让人望而生畏。

    解雨清看了看这只雄鸡，脸上露出了一抹欣喜之色，就是它了！

    这只鸡便是他要寻找的怒晴鸡！

    解雨清在外面透过鸡笼的缝隙打量着怒晴鸡，怒晴鸡似乎也注意到了外面的解雨清，突然睁开双眼向着外面的解雨清看去，随即张开嘴巴发出了“咕叽”一声叫喊。

    怒晴鸡的眼中充满了灵性的光芒，仿佛能够洞悉一切一般。

    当怒晴鸡看见解雨清的时候，仿佛感受到了莫名的恐惧感。

    它那锐利的双眸直勾勾的盯着解雨清，仿佛要将解雨清从上至下全部打量一番，解雨清也毫不客气的回应着怒晴鸡，脸上露出了一抹挑衅的笑容，仿佛在告诉它，自己绝对不输给它一般。

    有意思…感受到害怕了吗？

    解雨清仿佛在这一刻感受到了怒晴鸡的情绪，他脸上的笑容越发的灿烂了。

    “喂！请问有人吗？老药农在家吗？”

    解雨清收回目光，抬腿向着院子里面走去，一边向院子里面走着还一边大声喊道，但是却没有人理会他。

    “怎么没有人啊？难不成出去了？”解雨清嘀咕了一句，随即继续向前走去。

    就在这个时候，解雨清听到身后传来了脚步声，转头一看，便看见了一名白发苍苍、胡须拉碴的老汉从房屋里面走了出来。

    这名老汉身材并不高，也不是特别魁梧，身上穿着一件灰色的布衣，整个人看起来有些瘦弱。

    这个老汉看着解雨清，眼神中带着一丝疑惑，开口询问道：“小伙子，你有什么事吗？你找谁？”

    “老人家，您就是老药农吧！”

    解雨清极为客气的对着这名老汉说道，语气中带着一丝尊敬与敬重。

    “恩，我是，怎么了？”

    老汉点了点头，回答道。

    “是这样的，老人家，我想买一些药！”

    解雨清听到这话，脸上露出一抹灿烂的笑容，继续对着老人家说道

    “买药？买什么药？”

    老药农走到院子里，在晾晒药材的木桶旁边停了下来，拿起了木桶里面的一个药瓶子，闻了闻，随后皱了皱眉，对着解雨清询问道。

    “上山驱毒虫用的。”

    解雨清看到老药农这副模样，也没有隐瞒，对着他如实的说道。

    “你要上山？”

    老药农听到解雨清的话，眼睛中闪过了一抹诧异之色，随即又问道：“小伙子，你要上山？上山做什么？”

    他可是知道山上的那些鬼东西，毒虫毒蛇多不胜数，如果一个不小心就被咬伤或者被毒死的话那也是很平常的事情，这小伙子怎么好端端的要去上山呢？

    “上山去瞧一瞧，早就听闻苗寨老药农能够在山上不惧毒虫毒蛇，而且还能够抓住山上那些毒虫毒草，我今天特地来瞧瞧，顺便来买一些药…”

    解雨清对着老药农说道。

    听到解雨清的话，老药农微微愣了愣，随即笑了笑：“呵呵...小兄弟，你还真会说话！”

    老药农听到解雨清这话，脸上露出一抹欣赏的神色，虽然这句话有夸赞他的嫌疑，但是他还是感受到了解雨清的诚意，他相信解雨清说的是真话。

    “好，既然你都来了，那我就卖给你一点，要知道这药，我一般人都不给那…”

    老药农说话间从木桶里面抓出来一把药装起来递给了解雨清。

    “爹…爹啊！刀，刀我给磨好了…”

    就在这时，屋内突然传来了一道急切的声音。

    紧接着，一个庞大的身影从屋内跑了出来，手里面拿着一把透着寒光的菜刀，上面散发着寒气。

    只见老药农的傻儿子从里面跑了出来，脸上露着傻乎乎的笑容，眼睛中充满了兴奋之色，手中拿着菜刀在空中挥舞着。

    解雨清看着他的模样，嘴角抽搐了一下。

    那傻儿子拿着刀，跑到老药农的身旁，将菜刀递给了老药农，然后又跑回屋里拿出了一把菜刀，放在自己的面前比划了一下，口角不利索的对着老药农说道：“爹，杀，杀鸡！”

    解雨清见此，怎么不明白？这是要杀了怒晴鸡啊！这怎么行？

    “这是？”

    解雨清装作一脸疑惑的样子向着老药农问道。

    “哦！是这样的，我家这鸡啊，太烦了！每天叫来叫去的，吵得我们都睡不好了！它吃的还多！”

    “我就想啊，干脆将这畜牲炖了吃了算了。”

    老药农拿着刀，在空中挥舞了几下，对着解雨清说道。

    说着，拿着刀就要朝着鸡笼里面的怒晴鸡砍去。

    解雨清听到这话，心里顿时一惊，连忙伸手拦住了老药农。

    “慢着，等等！”解雨清伸手挡住了老药农的刀，对着他说道。

    老药农听到解雨清的话，手中的菜刀顿时停住了。

    “怎么了？”

    “老先生，不如这样吧！你把这鸡卖给我！我有一个朋友身子虚，我给他补补！”

    解雨清直接无中生友的向着老药农说道。

    “补补？你朋友身子虚？不会是干那种事干多了吧？”

    老药农说着，一副我懂的模样对着解雨清点了点头。

    “老先生，你想到哪里去了？我那是帮助他治病呢！”

    解雨清听到老药农的话，额头上面冒出了几条黑线，他怎么觉得这老汉的脑袋瓜子里面全部是邪恶的东西？

    “我懂！我懂！”

    “既然如此的话，救人一命胜造七级浮屠！一根小黄鱼！”

    老药农听到解雨清的话，连连摆了摆手，一副了然于胸的模样，对着解雨清说道。

    “好！成交！”

    求月票！推荐票！

