    还在睡回笼觉的某少爷一脸崩溃：“大哥，这才几点啊？人家还在睡觉，还要长身体……”

    不待傅斯年吐槽完，厉嘉衍冷声打断：“想回太平洋那边继续睡？”

    冷冷的声音带着浓浓的威胁味道，傅斯年瞬间老实了。

    “什么黑帖？我真的不知道！不过，不管是黑帖还是白帖，我保证，绝对不是我安排人干的！”

    他们全线的销售额完胜云魅，他有什么好着急的？

    倒是衍哥，这是替嫂子急了？

    思及此，傅斯年来了八卦的兴致，笑着打趣：“不过衍哥……你到底站谁啊？”

    厉嘉衍面色沉冷：“对付一个云魅要是值得你用那些卑劣的手段，那你这些年在国外白混了！”

    说完，挂了电话。

    被莫名其妙批评了一顿的傅斯年看着被挂断的电话，一阵抓狂。

    都说不是他了……衍哥你宠妻也不带拿兄弟开刀的吧！

    云魅，会议大厅。

    新闻发布会如时举行。

    各大媒体长枪短炮对准了发布台，等着挖丑闻八卦，期待着怎么用大料烹一桌新闻盛宴。

    前来要说法的消费者，就各种出言不善，甚至一来到发布会就没停止过骂骂咧咧。

    童心作为专场发言人，独自从容自信地走上发布台，眼神扫过台下表情各异的各路人马。

    不知怎的，这女人明明嘴角上扬，可却让人感到一股不可侵犯的威压。

    她一个眼神扫过，原本窸窸窣窣的会场立马变得鸦雀无声。

    童心优雅落座，将身前的麦克拉近一点，打开扩音器：“诸位，云魅今天召开发布会，目的就是澄清网上莫须有的罪状！大家也都知道，现在造谣的成本有多低，但对被造谣者来讲损失又有多大？我也懒得多说！

    “其实这次的新品，我是有个惊喜给大家留着的！本来是想让所有姐妹拿到产品后，打开包装有个意外收获的，但既然现在有人挑衅，那我也只能提前把这个惊喜曝光出来了……”

    台上，女人满眸自信地介绍着自己的产品，丝毫没有注意到人群外，一双鹰眸正深深凝视着她。

    厉嘉衍远远看着童心，眸底划过一丝好奇。

    这傻女人……究竟会用什么办法来澄清？

    “别卖关子了，你们云魅到底有几斤几两赶紧给大家展示展示，光在那大言不惭地说空话有什么用？”

    童心刚开口，就有人按捺不住高声喊了一句。

    “就是就是……”

    底下的一众人也开始跟着起哄。

    童心优雅一笑，不再多言。

    她拿起手中的遥控笔对准身后的大屏幕轻轻一点，屏幕上瞬间切换成一组监控录像。

    大家仔细一看，正是云魅线下各大工厂车间的实时监控录像。

    影像十分清晰，有的画面上是工人们正在给线上预售的客户装快递封装，有的是正在和各个线下的专柜在进行最后的交接…

    九张分屏几乎囊括了化妆品从原料提取到加工完成，再到装盒封箱的全过程，让人一目了然。

    “不是说有什么惊喜吗？你给我们看这些工厂的录像是什么意思？”

    又有人忍不住提出质疑。

    童心笑了笑：“相信这些画面大家都看的很清晰了是吧？如果真按照帖子上那个所谓的云魅员工所说，不管是现在预售的还是即将进入专柜的都是不合格的产品，那我们现在就在这些即将送到消费者手里的产品里随机抽几个过来，给大家现场检验如何？”

    会场的人都愣了愣，相互看了看。

    虽然不知道童心葫芦里卖的是什么药，但显然她这一波操作已经十足地吊起了大家的胃口。

    童心笑眼扫过忽然沉寂的人群。

    “既然大家都没有异议，那我们就不耽误大家的时间，开始吧！”

    言落，她朝着台下的记者和消费者们抬了抬手：“诸位，有谁想亲自抽检的，不妨对着视频监控任意选择一款产品，我们现场与工作人员连线！”

    话音刚落，就有几名记者和消费者踊跃报名，来到台前一一做出了选择。

    童心叫来了两个市场部的工作人员，一名现场与工厂流水线的负责人进行连线，一名给相关工厂最近的同城快递打电话。

    很快，大家选出来的产品被标记成1到10号产品装箱封条，直接由第三方快递立即发往云魅会议大厅。

    一系列操作完毕，童心让工作人员给现场的记者和消费者们送来饮料和餐食，邀请他们共同见证真相到来的一刻。

    等候期间，仍有人心存疑问，纷纷向台上端坐的童心提出质疑。

    “童总，您是真的要做现场检测吗？请问检测机构是哪家？有没有合格的资质，您就不怕消费者质疑你们联合检测机构作假？”

    “就是，就算检测机构合格，谁又能保证你们这些产品不会在运输过程中被换掉，换成你们事先准备好的合格产品？”

    ……

    童心淡定地看着几个上窜下跳恶意揣测的人，不由嘴角一勾。

    “各位，连这点耐心都没有么？如果大家这样问，我们是不是还要追究帖子是什么时候发的？有了热度流量是什么时候？我们又是什么时候知道的？

    “你们也看到了，刚才每个连线时，那边的工人都在忙着装货，直到现在他们甚至还不知道这边发生了什么！你觉得我在这有限的时间内，可以发动云魅全员演戏？抱歉，就算你们想看，我云魅还没有这个闲时间配合！”

    童心一番话，噎得几个发问者哑口无言。

    可总是有人想挑起事端，依旧不依不饶。

    “哼，说得无辜！谁能保证运送的时候，东西会不会被调包啊？”

    童心撇了一眼躲在角落里暗戳戳挑事的人，冷笑道：“这位先生，您是没点过外卖还是没见过外卖小哥？他们头顶上的实时摄像头难道是摆设？”

    被点名的起哄者瞬间缩了缩脖子。

    他身边一个中年女人站起来，一副伸张正义的样子：“反正不管你说得多好想听，我们就是质疑你的产品有问题！网上写得多真实啊，画面那么清晰！”

