    环球航运。

    张国宾，霍光泰，包钰刚齐聚一堂。

    包钰刚身穿灰色西装，靠在沙发椅子上，双手合拢道：“拆分怡和置地是一件大工程，怡和置地在铜锣湾有大批土地储备，在中环有多幅地块，怡和大厦更是全港首幢摩天大楼，吞下怡和置地就等于斩掉怡和集团在港的一只臂膀。“

    当初张国宾抢下港灯只是跟怡和抢食，现在则是试图斩掉怡和一臂。

    当然，全面打退怡和是不可能的，怡和作为有政府背景的大洋商，当年连鸦片都贩，目前还有洋行，

    建筑，金融，奶业，航运，零售，保险等大生意。。

    怡和置地作为怡和集团的重点子公司，占据怡和在香江的十分之三价值，本来是怡和的重中之重，可随着香江去年地产崩盘，怡和置地负债累累，成为拖累。

    “张先生，你的野心很大啊。”

    包钰刚笑道。

    张国宾一身西装笔挺而立，站在办公室里手夹雪茄，抬起袖口，抽上一口：“我不干点大业，怎敢请泰哥，刚哥一同出面？“

    霍光泰坐在沙发上，蓝色西装配一条花纹领带，翘二郎腿讲道：“阿宾，你给祖国捐钱这一招用的很好，沽出怡和置地的股票砸盘，初以为是为泻一口，未想到是为收购怡和置地作铺垫。“

    “如果华资能一起收购怡和置地，将会成为光宗耀祖的一战。”张国宾轻笑道：“泰哥，刚哥同我一起收购怡和，再一起将拆分，地皮，大厦，各取所需。“

    “哈哈哈。”霍光泰眼中野心勃勃，朗声大笑。

    三个人加在一起确实有这种实力。

    华资财团觊觎怡和亦不是一天两天的事情，1980年怡和集团总主席钮璧间为了防止华资财团对怡和集团的试探，想出透过怡和集团与置地互控，扦卫公司控股权的方式，商界将其称之为“怡和互控”，说白点，便是怡和置地把股权与总部进行置换，互相控股，避免股份流出市场，总部通过怡和旗下证券公司持有置地股票，俗称“左口袋进右口袋”，使怡和总部对置地控股始终在百分之四十以上，占有最大股权。

    这种方式在前几年效果显著，但随着84年地产下行，怡和总部已经难以拿出现金支撑置地发展，怡和互控成为一招臭棋，比如上周国宾证券砸盘怡和置地，怡和总部便没出手拉高。

    张国宾在收购港灯之后，同众多华资大佬一样都对怡和置地产生想法，下行周期的房地产公司就是纸老虎，不趁他病，要他命，等到地产价格再度拉升，便丧失一個时代的机遇。

    国宾证券一直都暗中收购怡和置地股票，股权不算特别多，仅占百分之五左右。

    张国宾不愿久霍光泰，包钰刚的人情，以免将来还不起，但却愿意同两位老大哥一起拆分怡和，一起发财，一起做生意…

    “好啊。”

    包钰刚在椅子上思索片刻，颔首道：“现在确实是个机会，那就带领华资带一场漂亮仗吧。“

    “正好庆祝庆祝祖国谈判胜利。“

    谈判协定还未正式公布，但几大要点已经明确，政商圈子里都有传闻。

    霍光泰点头道：“胡应湘是做地产起家的，这一战应该叫他一起。”

    “理当如此。”张国宾含笑点头。

    1984年1月置地以每股12.3港元配售7200万股怡和股票，套现8.6亿港元，使置地持有怡和股权从

    42.6%减至25.3%。同时，怡和亦将对置地的持股量从30%减至25%。

    也就是说，今年市面上足足有75%的置地股票流通，价值约在40亿港币上下，按照市值进行浮动，三大亨出手可以在短时间内募集到相应资金，国宾证券手上的现金流就有超五亿港币，其中大部分是来自日本股市的盈利，再通过配资，银行贷款，募集等手段，控股置地不算困难。

    可商战并非这样打的，一旦控股置地，张国宾等大亨就要承担置地负债，同时国宾证券将面对现金流枯竭的问题。

    于是三大亨决定一起对怡和置地继续砸盘，砸垮置地股价之后，让银行对怡和置地进行施压，同时再派人私下洽谈，怡和置地有两个选择，一个是总公司斥资回购股票，一个是对华资售出旗下物业回血。

    “拆分怡和置地可是一个大工程，起码需要几个月的操作时间，投入资金巨大。“

    张国宾走出环球航运集团大楼，乘着虎头平治车离开，坐在车内，他拿起大哥大，打出电话：“超人曹，公司按照计划做事。“

    “大老板，你跟霍生，包生谈拢了？“

    曹人超坐在证券公司的办公室，握着电话，神情激动。

    “谈拢了。”张国宾语气简单。

    大家都是同一类人，同样的野心勃勃，怎么会谈不拢？

    “好。”曹人超干脆领命。

    “这一场战打完，你就是证券市场名副其实的超人曹了，比李超人更有名。”张国宾说道。

    曹人超呵呵一笑：“我算乜野啊？大老板，你都要跟霍生，包生齐名了。“

    "名声归名声，跟两位前辈比，我还嫩着呢。”张国宾挂断电话，眼神望向窗外：“若是能够成功拆分置地，将来是不是能同样找机会拆分怡和？“

    这个念头一旦升起就遏制不住的开始疯狂滋长。

    “各位si,关于义海集团向中方捐款五千万港币的事情，董事局有什么意见？"

    香江赛马会不仅提供马场、赛马、博彩等服务，还为赛马会会员提供高级食宿服务，马场内部有度假村形式的酒店。

    一间会议室内，一位穿着高级西装，两鬓斑白，神色凝重的鬼佬站在会议桌上首，面向下方十二位董事局董事。

    1997年前的香江赛马，官方名为：英皇御准赛马会。

    赛马会董事局主席由总督推荐，十二名董事局成员皆是英方财团代表，各董事广泛具有政府任职经历李锡泽董事坐在椅子上，一袭浅色西装，推推眼镜，沉声道：“这个时局中方愿接受义海集团的捐款，相信中方已经摆明立场，为了赛马会84年到97年间的平稳运行，建议停止1CAC对义海集团的深入调查。“

    “停止ICAC对电话投注的调查可以，但不应干涉CAC行使职权，后续行动要观市场再进行谈判。“

    应佳柏董事犹不甘心。

    “我赞同，我赞同…”众多董事局成员皆出声表态。

    办公室里，每一位董事局鬼佬却都有一个地道的中文名，由此可见香江统治阶级的煞费苦心。

    马会主席夏威理领首道：“那就先打电话给廉政专员，转达英皇赛马会的意见。”

    "yes,sir。"

    “yes,sir”十二名马会董事皆代表背后财团表态，在敏感时局中每一个细小的动作，都可能引起很大的反应，众人不仅要保证马会的利益，还要保证背后财团的利益，在马会方面放弃部分投注额不算耻辱，反正上层谈判已失利，底层经济自会受到影响，国强则民强，国弱则民弱。

    应当奋勇反击时若是再低头认输，你的对手都会瞧不起你。

    一周后。

    张国宾命人将车停在街口，拉开车门，迈步下车，朝向前方的一个人影喊道：“严si·,有没有兴趣一起喝杯咖啡。“

    严秀清刚刚下车来到公寓楼底，闻声扭头望向张国宾，面色惊讶：“张先生！“

    “怎么样，惊我啊？”张国宾轻笑道。

    “我邀请人喝咖啡，可是没人敢拒绝，否则…”他直直楼上，开着玩笑。

    严秀清却瞳孔一缩，不敢把这句话当成玩笑，转身走向张国宾，眼神凝重道：“我相信张先生是一个做大事的人，请！”

    “一同饮杯咖啡。”

    街边就有一间咖啡店。

    张国宾满意地点头，同严秀清一起进入咖啡店，六名保镖则紧紧跟随，站在咖啡店的桌子周围，张国宾跟服务员点了一杯拿铁，严秀清则习惯性的点冰美式，待到服务员把两杯咖啡端上桌，张国宾才喝着咖啡说道：“严si,现在风头已经过去，你我可以交个朋友。"

    “虽然中环重案调查确定凶手是大圈帮的人马，但我相信綦漱秋的失踪跟你脱不了干系。”严秀清语气犀利：“要我同一个双手沾满鲜血人做朋友，你配吗？”

    “呵呵，严si言辞过于激烈啊。“张国宾坐在凳子上，手撑着桌面，无所谓的摊手笑道：“綦漱秋可能是贪污受贿携款潜逃，也可以是大圈帮下的狠手，现在重案组都将綦漱秋列为失踪逃亡人员，你何必给我泼脏水。“

    “我手里鲜血多，你手里就少吗？”

    “大家只是方式不一样，毕竟，每个人的血都是血，不分高低贵贱，外边那些资本家财团沾满的血更多，我算个屁啊。”张国宾的话值得深思。

    严秀清冷声道：“你还想行贿我的家人，不过，别痴心妄想，我已经让阿彩把赃物上交廉署。”

    阿彩即是他的女人。

