    李青松唏嘘不已，呲牙道：“我听说青天白鹤观有一件法宝，唤作‘纵地金箔’，乃是青天白鹤观的初代观主‘白鹤道人’亲手炼制的遁形奇宝。一旦催动，便能够显化出天罡神通‘纵地金光’的部分威能。”

    “阿呆他师父居然连‘纵地金箔’都交给他了？！”

    “说得不好听点，要是阿呆遭遇不测，青天白鹤观不就白白损失了一件法宝？”

    周玄闻言，说出了不同的观点：“我觉得，恰恰是为了防止阿呆遭遇不测，他师父才将‘纵地金箔’交给他的。”

    那遁术太快了，他方才以神识追赶阿呆，不禁发现后者转瞬之间已经随着书页飞遁出了百里之远。

    这样的遁行速度，就算是他，不去刻意算计都不可能对阿呆造成威胁。

    李青松品了品，不由点了点头。

    随后，他问道：“还有五十余个巡查点，周兄弟觉得怎么样？”

    周玄略作思考，尔后道：“以我们如今的分值，剩下的那些加分项，说实话可有可无。既然有危机出现了，那么我们不妨以最快速度返回镇魔城，沿途遇见一些加分项，合适的话就去看一看。”

    话是这么说，但周玄其实另有打算。

    以他如今的神识，一瞬之间就可以覆盖方圆千里，只要这个范围内存在妖魔气息，他都可以直接发现。

    因此一些不必要的巡查点，神识扫过如果没有问题根本不用去，而一些明显不正常的或者是隐约沾染了三劫魂幡气息的地方，则是他需要重点探查的。

    回城的路上，他便打算明面上照着说的那么做，暗中则以神识探索与之相关的踪迹，一旦发现，必将以雷霆之势将其革除。

    李青松点头：“好，就依你说的办！”

    两人当即驾着遁空梭，将路线略作修改，然后一边巡天一边往镇魔城赶去。

    半日之后，周玄俯瞰云端，只见一座巍巍古城坐落于青山绿水之间——他的神识在这座城中发现了一头老妖与十余个巡天使的残骸。

    明明是高朗晴空，但在周玄的眼中，这座古城却充斥了一股妖气。

    他当即以隔垣洞见望去，只见无数的妖气像触手一样往城主府汇聚过去。

    在城主府的上空，更是盘踞着一片浓郁不散的生灵怨气，无尽的怨气像黑烟一样翻滚不息，一张张扭曲的人脸不断地在生灵怨气里浮现，咆哮着发出不甘的吼声。

    周玄面色微变。

    “周兄弟，可是感应到了什么？”李青松见周玄神色凝重，想到后者在白河郡时表现出来的过人直觉，便不由问道。

    周玄点头，沉声道：“根据巡天鉴所示，这座城池应该是松江郡的都城‘白烁城’，是一个黄色巡查点。但是我不这么认为……”

    “这白烁城城主府里的妖邪之气完全不比孤鹜城城主府里的少，不如你在此地等我，我去去便回？”

    李青松闻言，思考了一下，随后摇了摇头：“还是一起去吧。”

    说着又补充道：“放心吧，我不会拖你后腿的。”

    周玄干咳了一声：“我不是那个意思，我只是的想的，我一个人下去，方便你观察情况来着。”、

    李青松这一会儿却是一副精明的样子，他拍了拍周玄的肩膀，幽幽地说道：“周兄弟，这里就剩你我二人了，别装了，我知道你有多厉害。”

    周玄心底一惊，面露不解之色。

    李青松长长地叹了一口气，然后老神在在地说道：“清澜江便遇到那妖人‘吴兵’时，我全力一剑都不曾破它的防御，但是随手一剑就伤到了它……”

    “呃……”周玄张了张嘴，但李青松还在继续说。

    “白河城城主府里，我和阿呆原本应该也中了那邪魔的道了吧，虽然不知道你是怎么做的，但没有你我们肯定已经凶多吉少……”

    “还有给楚仙师‘推宫过血’那种手法……”

    “我敢说，你绝对隐藏了实力！”

    “如果我猜得不错的话，清澜江边用神兵击杀‘吴兵’的那个人——”李青松指着周玄，信誓旦旦地说道，“就是你的师父！”

    周玄：“……”

    “如果我没有猜错的话，周兄弟你就是在五年前去祭灵山脉鉴魔的时候，得到了前辈高人的造化，被他收为了徒弟，赐予了道法的吧！”

    李青松叉腰，对于自己的分析感到十分满意，而周玄那有些不知所措的脸色，也恰恰就像是在印证他的推测。

    他目光炯炯地看着周玄：“周兄弟，我要是说的没错，你眨眨眼就好了。”

    周玄疯狂眨眼……就没见过脑补力这么强的人。

    李青松这台阶送到床边了，他这会儿岂有不滚下来的道理？

    “啪！”

    李青松双手一拍，“我就知道，我他娘真是个小天才！”

    周玄额角挂着黑线，但心中却有些好笑，前有王天师觉得自己得到了“高人”的恩赐，后有屠妖司有司李德与苍松道人笃定自己与“高人”有关，如今李青松一番脑补，将自己的神秘背景又给填补了一些……

    那他现在背着一个“暗中有‘仙人’保护的‘仙人的弟子’”的身份，很多事情做起来会简单一些……

    而他越是低调，就越是能够让自己背后的“高人”的身份显得扑朔迷离。

    如今这大夏仙朝南部波诡云谲，庚祀游神不知根底、南云洲土地又在自己的壶天空间里吊着半条命，狐妖假扮州牧五年更不知道布下了什么局……

    在这么一个谜团笼罩的南云洲大环境中，他的确需要一些显露出一些底蕴，好让自己有一点能够发出声音的资格了。

    便干咳了一声，露出“无奈”的表情，笑道：“李兄慧眼如炬，那我也不藏着掖着了……不错，我的确有些机缘，曾受仙长指引，踏入了修真之路。”

    “只是个中缘由，便不好多说了……”

    “你不用和我解释了！”李青松激动地连连摆手，“隐世仙宗、陆地神仙，自有一套不可将秘密流传出去的门规，我都懂的！”

