    梁国富对于李忠信刚刚说的那些东西，感觉似懂非懂，他觉得，李忠信说的那些东西，貌似和他问的那个没什么关系，但是，好像还有那么一点点潜在的联系，就是他没有能理解上去。

    　　梁国富对于自己的才华很满意，但是，他却有一种感觉，他这么大的岁数，只要是和李忠信在一起，他总能感觉一把岁数都活到狗身上去了。

    　　李忠信嘴角微微一挑，喝了一口桌上泡好的龙井，继续说道：“梁叔，我们江城新区地上没有电线杆，没有各种各样的明面上的东西，而且，无论是哪个管道出现问题，我们这边都会很轻松地把问题处理好。

    　　这个事情呢！是很多大佬都看重的事情，到我们这边参观的人很多，根据王波那边的说法，至少得有几百人以上来咱们这边参观过。

    　　而且我前一段时间听说，南方是湖北那边的哪个城市的一个市长，在我们这边学了这个方式方法，在他们那边的新城区进行了这样的一种布置。

    　　这样的一种建设方式非常好，他在那边的新城区搞起来以后，当地下大雨的时候，就看出来了好的效果，其他的地方都有很深的积水，基本上算是把当地的老百姓淹了个够呛，但是，他说着的那个新城区虽然下雨下得最大，却是几乎没有受到雨灾的影响。

    　　当地的人对于这样的一种建设方式十分认同，也觉得，这样的一种方法好，能够让他们减少损失，当时就有好几个兄弟城市到他们那里取经，看一看能不能按照这样的一种方式做排水系统。

    　　我们要做的事情呢！是要让更多的人看到我们江城新区这边的好，然后让他们去学习。

    　　无论是这个下水管的事情，还是我们江城新区管理的事情，基本上都是这样的一种情况。我们江城新区按照我们的原则和章法来做事，会让很多人看到我们所做出来的一切，只要到时候能够进行推广，那么，全中国将会有无数的老百姓受益，也会让国家更好。

    　　我们聚在一起做这个忠信公司的目的是什么？是为了赚钱吗？当然不是，现在不说是我，就说是您们两位，现在也不会为钱发愁，也不会为了生活发愁。

    　　我们建设江城新区的目的是为了让更多的人看到江城新区，学习我们的模式，让更多的人受益，这个才是我们真正的目的。

    　　所以，我们要讲究原则，把所有的事情都要尽善尽美地做好。前人栽树后人乘凉对于我们现在做的事情也是可以能够解释清楚的。

    　　只要是我们这边事情做得好了，大佬们看到好的效果了，那么，他们就会考虑在全国推广，到那个时候，我们就算做好了自己应该做的事情。”

    　　李忠信直接把他心中想的那种想法说了出来，这个事情他虽然说和梁国富董国忠他们说过，却是没有往这么透彻地说，因为李忠信心中知道，那个时候，梁国富和董国忠他们的想法根本就上不去，只有到了一定的地位和境界，已经不差钱不差事，已经活到了一种巅峰状态，他说这个事情才有用。

    　　梁国富现在可以说是在江城新区这边达到了最巅峰的状态，按照他的安排走下去，下一任的江城新区的管理者如果不是梁国富，那么，梁国富至少会大佬们相中调到哪一个省份去管经济或者是管理一些事情，这个是必然的事情。

    　　李忠信之所以这样和梁国富说这个事情，其中还有他另外的想法，九八年的时候，长江那边会发大水，到那个时候，城市当中按照他的这种方式建设的，就不会有太大的灾害损失，到那个时候，就算是他把这样的一种排水系统推广出去了。

    　　真到了那个时候，老百姓在雨季的时候也会少遭受一些损失，国家也不用劳民伤财地做一些重复的事情。

    　　“信哥儿，你要是这么说的话，那我差不多理解了。你说的这个没有错，我们现在已经不考虑其他的了，只考虑好怎么把江城新区这边，按照我们的规划来继续做下去就可以了。

    　　你放心，你刚才说的关于清除害群之马的事情，这几天我就会做好，该直接开除的直接开除，没有什么大事情的，直接告诉他们滚蛋。”梁国富正色地对李忠信表了态。

    　　在这个时候，梁国富已经是明白了李忠信的想法，借着这样的一个机会，来一个杀鸡儆猴，给那些个心中有不好想法的人好好看一看。

    　　没有做对不起江城新区的事情最好，有那种想法的，直接消灭在萌芽之中，啥谁的关系不关系的，在江城新区这边，我们说了算，要不然的话，李忠信费那么大的气力搞什么江城新区的自治呢！

    　　“梁叔，咱们这边这次把害群之马清理出去以后，给公职人员要办一个食堂，让他们中午的时候在食堂当中吃。

    　　这个食堂呢！可以分开几个地方，只要是距离近的公职人员，都要到我们的食堂吃饭。

    　　中午的饭菜是江城新区政府提供，是全免费的，而早餐和晚餐，则需要饭票，至于怎么样的一种形式，您看着弄一下，就好像我们这边值班的警察和交警，清扫江城新区的清洁人员，这些人的早餐和晚餐，我们都提供免费餐。”李忠信心中想了一想以后，对梁国富继续说了起来。

    　　李忠信觉得，江城新区这边应该办几个这样的食堂，江城新区从开始的时候，就已经是有了好几个的食堂，都是学校的食堂，现在江城新区越来越大了，公职人员的吃饭问题，也是要提到日程上。

    　　李忠信从后世的经验上看得很清楚，公职人员都集中到食堂吃饭有很多好处，一是解决了他们吃饭的后顾之忧，二是让他们能够感觉到江城新区这边领导对他们的关怀，三是让他们节省了时间和金钱。

    　　最重要的是，这些公职人员在中午的时候不会出去铺张浪费，或者是接受其他人的请吃喝。

