    夜风凛凛。

    珍妮的庄园城堡大厅内，正在举行一场盛大的商务宴会，名义上的是商宴，但宾客政商名流云集，也没人在宴会上正经八百谈生意，这种宴会的意义主要是为了拓展人脉圈子……

    白鹿领着女伴玛琪应酬了很多客人，笑得脸都快抽筋了。

    两人抽空躲到一边吃东西，白鹿喝了一口酒，长出了一口气，应酬真的是比打仗都累。

    玛琪也喝了一口果汁，抱怨道：“累死了。”

    “应酬确实是一件累人的事。”

    珍妮应酬完一个客人，走过来了，优雅一笑：“你们躲在这里做什么？快去领跳第一支舞。”

    白鹿苦着脸：“您放过我们吧？”

    玛琪也叫苦道：“我穿高跟鞋站了一晚，脚都快断了。”

    珍妮上前抓住侄女的手强行塞到白鹿手里，催促道：“你们是主人，不去领跳第一支舞怎么行？”

    “这又不是舞会。”

    “不要废话。”

    大厅里舒缓的音乐一滞，客人们会意一笑，让出大厅中央一块空地，白鹿无奈地牵着玛琪的手，走到大厅中央，他们向宾客行了一个礼，互相行了一个礼，明快的舞曲响起，两人开始领舞……

    男宾们也纷纷牵着女伴的手，滑进了舞池。

    跳舞的宾客越来越多，一名富家公子搂着舞伴靠近白鹿，他的舞伴是一个深肤色的女子，长得很漂亮，身材很高挑。

    深肤色的女子不知道从哪里抽出一把餐刀，寒光一闪，她举刀刺向白鹿的脖颈，速度快若闪电，明显是一个很专业的女杀手……

    白鹿在电光火石间避开致命的一刀，飞起一脚将女杀手踹飞出去！

    场边两名安保反应也很快，他们立即扑向倒地的女杀手，只是一眨眼就将她制服了……

    现场一阵骚乱，音乐戛然而止，富家公子看着自己的女伴变成杀手刺杀宴会的主人，目露不可置信的神色，失声尖叫：“哈娜比，你疯了？”

    珍妮眼中寒光一闪，居然有杀手混进了宴会？

    白鹿大声安抚宾客们道：“大家不要紧张，只是一个可爱的刺客小姐而以，不过，我们今晚的宴会要提前结束了。”

    珍妮抱歉着疏散宾客，两名警界的高官留下来了，他们呼叫手下将行刺的女杀手带走了。

    城堡的书房内，珍妮面如寒霜。

    白鹿神色淡然，他被行刺太多次了，已经习惯了。

    安保负责人满心的自责，抱歉道：“珍妮小姐，这是我们工作的疏失，我们已经严格确认过每一个宾客的身份，也确定他们没有携带任何武器进到庄园，这位行刺的哈娜比小姐是船王家族小公子的女伴，没想到她居然是一个女杀手。”

    白鹿不在意的道：“你也不要太自责，我又没有受伤。”

    安保负责人后脊一阵发凉，白鹿没有受伤，那是因为他身手太好，如果换成一般的富家公子，根本避不开专业杀手近距离的一刀……

    织田新长意味深长的道：“她可不是一般的女杀手。”

    德川悟补充道：“她明显是一个从小训练的死士，袭击失败，知道逃不出去了，也不进行抵抗了，警察肯定什么都问不出来。”

    女死士吗？白鹿只是耸了一下肩，并不是太在意，凡是有陌生人靠近，他都会加倍提防，想行刺他可不是一件容易的事，外围所有的狙击点，也都被玄武卫队掌控了。

    珍妮面色深沉的原因不是宴会混进了刺客，而是愤怒主使者也太不把他们巴莫特家族放在眼里了，居然敢派杀手到宴会行刺……

    白鹿看着沉默不语的珍妮，以为她还在生气，笑着安抚道：“珍妮阿姨，您就不要生气了，安保的工作已经很尽责了，谁能想到船王家族小公子带来的女伴会是一个女刺客，实在是防不胜防。”

    珍妮看了安保负责人一眼，说话了：“我知道不能全怪安保，女刺客的事，船王家族肯定会给我一个交代，我愤怒的是幕后主使者，我们巴莫特家族已经很久没有遇过如此明目张胆的刺杀了，幕后主使者也太不把我们放在眼里了。”

    安保负责人小心翼翼的道：“我们先前询问过船王家族的小公子，这个女杀手是他的女朋友，他们是大学同学，已经交往一年了，他并不知道自己的女朋友是一个杀手。”

    德川悟幽幽的道：“这种刺客才厉害，行刺前就像一个普通人，根本不会有人提防她。”

    白鹿悠然一笑：“我提防了，她跳舞的时候，刻意把自己的男伴带往我这里，我就已经开始防着她了，她的身材太结实了，不像普通女子。”

    织田新长笑得讳莫如深：“幕后主使者如果足够了解你，应该知道用刀行刺你的成功率很低，而且只派一个杀手，我觉得更像是在试探。”说着看了珍妮一眼，继续道：“也有可能是想给珍妮小姐打一个招呼。”

    打一个招呼？珍妮也听出了织田新长弦外之音，幕后主使者可能是想给她一个警告，即便是巴莫特家族也保护不了白鹿，他们随时都能刺杀白鹿。

    第一次只是一个拿刀的女刺客，紧接着就是拿枪的，拿炮的，拿毒药的，拿铁链砖头农药西瓜刀的……

    “你们觉得谁是幕后主使者？”

    织田新长谨慎的道：“这个就不好猜测了。”

    白鹿摸了摸鼻子：“想要我命的人比较多，着实不太好猜测，我的对头也来到星罗帝国了。”

    珍妮沉思片刻后，无奈的道：“我们只能等警方对女杀手的问供了。”

    德川悟慢悠悠的道：“问不出什么的，人家敢送一个活口给我们，显然不怕暴露，这个女杀手肯定什么都不知道。”

    安保负责人说明道：“这个女杀手，我们已经查到她的一个基本资料，她是暹罗籍，十八岁来到星罗留学，身份很清白，船王家族肯定也查过她，明显没发现她有什么问题，否则船王家族的小公子怎么可能跟她交往？没想到她隐藏得这么深。”

    暹罗籍？白鹿眼珠子一转，莫名有一股熟悉的感觉？

