    “咳咳，内个，可以把宠物还给我了吧？”

    苏然心中羡慕嫉妒，自是不能表现出来，伸手朝着小僵尸说道：“蹦蹦，回来！”

    小僵尸拱的更深了……

    “咯咯，没事没事，这小家伙与我有缘分，我抱它一会，又不沉！”

    奶油小生越看小僵尸越喜欢，有点爱不释手了。

    缘分……好圆好大的缘分！

    苏然一头黑线，满腹的牢骚却说不出口。

    算了，你爱抱着就抱着，怀孕了可不关我的事！

    “来，给我的随机宝箱开开光，我也要开出一件极品来！”

    奶油小生摩拳擦掌，很是期待。

    苏然用他的手掌给这个宝箱摸了个遍，老神在在的说道：“开吧，祝你开出一枚宠物蛋。”

    “好，借你吉言！”

    奶油小生抱着小僵尸紧了紧，直接将这个随机宝箱给打开了。

    “叮！恭喜玩家奶油小生获得一枚神秘的宠物蛋！”

    奶油小生看着手中七彩斑斓的宠物蛋，惊呆了。

    苏然也呆住了……

    “哇哇哇！覆水，我爱死你了！”

    奶油小生呆滞片刻，激动的一蹦三尺高，如果不是怀中抱着小僵尸，早就扑过去将苏然给抱住了！

    奶油小生连连看了手中的宠物蛋好几次，感受到这枚蛋带来的活力与温度，这才敢相信，自己竟然没花一分钱，就获得了一枚看似很高级的宠物蛋！

    “咳咳、我说我的嘴也开光了你信吗？”

    苏然不敢置信的说道，他没想到，自己随口一言，都能成真，早知道去买彩票了。

    奶油小生连连点头，对苏然的话深信不疑。她小心翼翼地将光芒四射的宠物蛋放到了包裹里，认真的说道：“覆水，我发现，你这人总能带来奇迹！”

    她不由想起当时在熔岩部落副本中，都已经灭队了，却被眼前的覆水给生生的扭转乾坤，完成了任务！这次的剧毒之地，却对他一点伤害也没有，实属有些不可思议！

    覆水难收，谜一样的男人！

    “走吧，继续挖宝图，报下张宝图坐标！”

    “还是在万兽之森，坐标4521：9937”

    苏然掏出宝图查看了一番，欣然说道。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然二人出现在了万兽之森中。周围正在努力练级的玩家们都停了下来，看向了白光出现的方向。

    “咦？怎么刷新骷髅了？还有一只骨熊！”

    一玩家指着苏然背后的那几只骷髅，惊声叫道。

    “不科学啊，这里是万兽之森，神界领地！怎么会刷新出亡灵怪呢？”

    “会不会是这两个玩家的宠物？”

    “怎么可能，俩人四个宠物？搞笑呢吧？不对，那女人还抱着一只！”

    就在玩家们议论纷纷之时，一个瘦小的玩家却是后退了几步，隐藏在玩家后面，偷偷的发起了信息。

    “管他对不对，自古神魔不两立，我先杀为敬！”

    说话的正是这刚发完讯息的玩家，主动带头冲了出去，朝着苏然的小骷髅杀去。

    然而，有了这玩家的带头，那些观望着的玩家们也都放弃了眼前的兽族野怪，奔向那几只死灵骷髅。

    毕竟，万兽之森能刷新出骷髅，肯定是特殊怪，会爆好东西的！

    这死灵骷髅是大家一起看到的，凭什么被他抢了先？

    大多数玩家都有了这种想法，都想冲上前，去抢一杯羹！

    话说苏然与奶油小生被传送到了万兽之森的某一位置，正低着头寻找坐标方位的，却发现，差不多有好几十玩家朝着自己冲来，杀气凛凛，喊声不断。如此大阵仗把苏然二人都吓了一跳。

    “这是怎么回事？”

    奶油小生不明所以，边逃边惊讶问道。

    “可能正巧碰到了猛虎为尊的玩家们了吧？”

    苏然心中很明朗，自己也就几个敌人，眼下刚得罪的，也只有猛虎为尊公会了。没想到，那公会精英寡言，在公会中说话还挺有份量，能让整个公会来通缉自己！

    “怎么办？”

    奶油小生问道，眼神中战意盎然。

    “凉拌！他们人多势众，不可硬碰，游击战术才是硬道理！”

    “往右跑，前方五十米左右，就是宝箱的开启地点！”

    苏然心中早就计算好了前进路线与行程，与奶油小生一同，朝着右前方跑去。

    “你俩快停下！”

    玩家们心中很是郁闷，他们的目标是那几只死灵，可死灵的攻击目标又是那俩人，并且一直紧追不放，这就导致了，这些人在苏然的带领下，开始了长跑比赛。

    幸好这里并不是万兽之森的深处，兽族怪物不是主动攻击的，否则的话，能将整个万兽之森给闹的鸡犬不宁！

    “到了！”

    赶到了地点后，苏然掏出藏宝图，没有任何犹豫，直接点击使用！

    “唰！”

    奶油小生见苏然手中的藏宝图消失，瞬间捏碎了手中的随机卷轴，苏然二人外带三骷髅一骨熊直接传送了出去。

    “我靠，白跑了，这五只死灵竟然全是那俩人的宠物！”

    玩家们见此一幕，顿足喘息，很是不敢置信。

    毕竟，大部分玩家都没有获得宠物，他们却已经拥有了五只！

    “有啥好羡慕的，不是骷髅就是僵尸，全是低阶亡灵，就算再多又能有什么用？”

    一玩家不屑说道，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    突然。

    “唰！”

    一道白光闪过，差不多有三十多个全副武装的玩家走了过来，领头之人，正是寡言。

    那偷偷发信息的瘦小玩家见此一幕，屁颠屁颠的跑了过去，不等寡言问话，直接汇报道：“寡言大哥，那覆水难收与奶油小生刚刚传送走，俩人太过机警，没有来得及打断他们的传送，真对不住，让你们白来一趟！”

    “跑了？算他们命大！”

    寡言恨声说道，那拍卖场中他们的交锋历历在目，不光让他颜面受损，还让自己白白损失了一万多块钱！

    这愁，不共戴天！

    不过，既然知道他们已经出了安全区，那么，早晚会被他给逮到！

    寡言为了让会长通缉苏然，狠了狠心，将一口价1500金竞拍到的黄金魔法长袍给贡献了出去！

    也就是说，为了能杀掉苏然，寡言一掷千金！

    “覆水难受，你逃不出老子的手掌心！”

    “寡言大哥，有件事要和你说一下，”

    瘦小玩家很是激动，语速很快，“我发现，覆水难收与奶油小生一共拥有五只宠物宝宝！”

    “五只？！”

    寡言惊骇出声，“这怎么可能？他们搞到召唤宝典了？也是，以奶油小生副会长的能量，完全有可能获得，只是，这覆水难收，能拥有一只宠物就不错了！”

    极品宠物的难得，是众所周知的。毕竟，谁也不想要一只普通宠物去占着一个宠物空间！

    “不妨碍，咱们针对的目标是覆水难收，就算他拥有宠物，我也要把他打出屎来！打不出来算他拉的干净！”

