    “同志，你这么说话有点过分了。”利国民不悦的说道。

    “呵呵呵，同志，你不要见怪，我是泥腿子，没什么文化，扁担倒地也不认识是个一字。没学过孝悌忠信礼义廉耻，更没学过什么上帝和圣母玛利亚。

    不像你们两位，一看就知道有文化，一看就知道是社会的栋梁。

    关同志说得对，是我们没把海兰教好，这种孩子活着也是浪费粮食，耀荣叔，等会，我们去供销社扯上三尺白绫，让海兰自行了断。

    她肚子里怎么说也有你们利家的种……哦哦哦，抱歉，应该说肯定有你们关家的血脉，等海兰人走了，我们就抬着她的尸体送你们家去，随便你们处置。

    你们呢，也可以给未出世的孙子设个坟立个碑。”

    “吓唬谁呢，让那个不要脸的破鞋死去，我们家于行会看上一个乡下丫头？”关佩玉一拍桌子，跳起来破口骂到：“还尸体抬去我们家，来啊，就你们一帮泥腿子，我倒想看看你们有什么能耐。”

    “耀荣叔，既然人家开口了，那你现在就去扯布，择日不如撞日，就今天了，外面树不少，随便找棵树就吊了吧。”

    “好了，这位同志，不用夹枪带棒、指桑骂槐的，你到底想怎么样，划下道来吧。能商量的，我们就商量。”

    关佩玉拎不清，利国民可是拎得清的。

    这个事情要是一个处理不好，不但是自己的儿子，就算是自己也会受牵连。看看对面说话的调调，肯定是个难缠的角色。

    “黄老师，麻烦你去叫一下冼海兰和利于行。”

    “好。”

    黄淑英答应一声，走出教室。

    “利同志，不要急，咱们商量解决办法，肯定要两个当事人参与，两人都已经过了生日，满了十八周岁，已经是成年人，自己做的事，就得自己负责。”

    南易手指敲击着桌面，眼睛左看右看，一副不紧不慢的模样。

    等黄淑英把冼海兰两人给喊过来，南易才收回目光，盯着利于行的脸。

    利于行的眼里，可以看到明显的慌张，眼神躲闪着，不敢和南易对视。一只手攥着自己的裤腿，指节紧绷。

    “利同志，既然人已经来了，那我也就说我们的诉求。很简单，两人一起退学，年龄不够，不能领结婚证没事，先拜堂成亲，等海兰把孩子生下来，再回来继续念书。”

    “不行，我儿子成绩很好，明年就要高考，他不能退学。”关佩玉说道。

    南易没搭理关佩玉，而是对冼海兰说道：“你爱他？为了生孩子，你愿意放弃你的前途？”

    冼海兰看了利于行一眼，坚定的说道：“愿意，只要能跟他在一起，我愿意放弃一切。”

    “嗯。”南易点点头，又对利于行说道：“你呢？你爱她？愿意为她放弃自己的前途？”

    躲闪，目光还是躲闪，甚至头也低垂下去，僵在那里，根本不回答南易的问题。

    “关同志，你自己和你儿子说吧，我们只要一个肯定的答案。肯，那就结婚，回去安胎生孩子，该怎么样就怎么样；

    不肯，那就是我们没把海兰教好，她自己下贱，这件事到此为止，绝对不找后账。”南易转头又对关佩玉说道。

    “你是认真的，你能做主？”

    “我能做主。”

    关佩玉一听，从椅子上站了起来，走到利于行身边，“儿子，你听到了，快说，你不愿意，快说啊……”

    利于行的身子被关佩玉摇晃着，他的手越攥越紧，良久，才抬起头，“海兰，对不起，我不愿意，我明年就要高考，我要尽快去读大学。对不起，对不起……”

    南易走到冼海兰边上，对视着她的目光，“听到了，都听清楚了？”

    “利于行，为什么？为什么？你原来不是这么说的，你说会跟我在一起一辈子，会跟我同甘共苦，会……”

    啪！

    南易一记耳光就甩到冼海兰的脸上。

    “够了，撒泼解决不了任何问题，耀荣叔，走了。”

    南易招呼一声，让冼耀荣拖着冼海兰先出去，他自己走到黄淑英身边，对她鞠了个躬，“黄老师，对不起，给您添麻烦了。冼海兰的退学手续，还麻烦您操心一下。”

    说完，不等黄淑英回应，南易转身而走，没有看利家三口一眼。

    走出教学楼，南易就冲小山坡双手交叉挥舞，这是撤退的信号，收到信号，第二排、第三排就会撤退，把假演习变成真的。

    “耀荣叔，把海兰带回去看紧了，三天，她爱吃就吃，不吃就饿着。等她缓过劲来，那就直接去垦殖小队上工，既然不念书了，那就不要吃闲饭了。”

    南易要让冼海兰先吃点苦头，精神上再痛苦，也不能和肉体的痛苦相提并论。

    虽然冼海兰是孕妇，那也没什么了不起的，这年头，出生在田头的娃娃又不是一个两个。

    对当下的农民来说，安胎什么的，根本就不存在。

    只要还能动，就得下地干活，甭管你是孕妇还是七老八十，下地时中暑老掉的，割稻子突然晕倒就过去的，也不是一个两个。

    “手停口停”，这句咒语一直笼罩在农民的头上，从未离去。

    重症就要重药医，借着这次机会，也正好可以磨练一下冼海兰的意志。

    ……

    回到文昌围，把冼海兰先送回家，南易又去了村委会。

    “冼叔，给在城里做生意的人放话，谁有渠道能摸到利国民一家三口的根脚，就去摸一下。把利家的情况打听清楚，我怀疑利于行不是利国民的亲生儿子。

    验证一下，如果我猜对了，摸清楚他的亲老子是谁，看看关佩玉是不是还再藕断丝连，如果可以，捉奸在床。”

    “不先让人收拾一顿那个冚家铲？”

    “不了，不要打草惊蛇，欺负到我们文昌围头上，打一顿太轻太轻了。先调查，把他们裤裆里的屎给找出来，能往牢里送就送，不能送就再说，反正不能轻饶了利家，真当我们文昌围好欺负啊！”

    其实，冼海兰有了这一劫，对她个人的感情而言是一件坏事，可不管站在文昌围还是南易他个人的角度来说，可能也是一件好事。

    被伤过，才知道疼，以后做事才不会太幼稚。

