        一听《去大理》这首歌已经有了，杨建便安心的点了点头，又问道：“还有一个情节，郝义让那群小混混唱《别看我是一只羊》，这是一首儿歌吗？可是我在网上也没搜到……”

    杨建提到的这个情节是一个笑点，耿浩和郝义从娱乐会所出来之后，被“特服女”报复，找了一群所谓的“社会大哥”收拾兄弟俩，开始的时候郝义和耿浩没敢反抗，还被对方逼着唱了《敢问路在何方》，不过，胡烁在写剧本的时候把这里修改了，把《敢问路在何方》改成了《征服》。

    上周，李紫薇发行了最新单曲，便是这首《征服》，目前正在各大音乐榜单上，已然是火了。

    不过，后来郝义用剧组的“道具枪”逆袭了，然后逼着那群小混混唱歌，这里的歌胡烁就没改，因为《喜羊羊与灰太狼》已经在制作之中了，根据胡小闪的计划，春节之前第一季就可以上线了，因此，胡烁留着《别看我是一只羊》也是夹杂着一些“私货”。

    《心花路放》的上映时间一定比《喜羊羊与灰太狼》晚，所以，一旦《喜羊羊与灰太狼》火了，用这首歌就没毛病了，如果没火的话，就算是给《喜羊羊与灰太狼》打广告了。

    “这歌也有，过段就能听到了。”

    胡烁并未进行过多的解释，其实无论是《心花路放》还是《前任攻略》的剧本，胡烁在写的时候都已经进行了本土化的处理，比如《心花路放》里面的阿凡达妹妹，也被他改成了这个时空知名度很高的一个角色。

    “歌有就行。”

    杨建点点头，又询问了几个他没太理解的梗，然后，他这边基本上也就没什么问题了。

    “胡总，我这边主要是高潮部分的情节，没太懂。”

    李宇清皱着眉说道：“《前任攻略》剧本大结局的时候，提到了至尊宝、紫霞什么的，那一段我看的有些晕，根据剧情来看，那一段应该是在影射一个爱情故事吧，可是我没听过那个故事啊，在网上查了一些资料，也没找到！”

    《前任攻略》这部戏最催泪的地方、也是整部戏的大高潮便是男主孟云戴上紧箍、化身至尊宝来到女主林佳的楼下，一遍遍的大喊着“我爱你”了。

    可是，女主已经心灰意冷，并不打算原谅他，于是，伴随着那一声声“我爱你”的呼喊，她开始疯狂的吃着自己过敏的芒果……

    当初《前任攻略》在另外一个时空上映的时候，引爆了话题，电影热情期间，这段情节也被网友们津津乐道，部分地区的芒果甚至都出现了涨价的情况。

    于是，林佳的扮演者也多了一个标签：把芒果吃涨价的女人……

    而这一段情节的设置，在前后都有《大话西游》情怀的铺垫，所以，如果观众们不知道至尊宝与紫霞的故事，便很难感同身受。

    胡烁在写《前任攻略》剧本的时候，当然也有想过这个问题，并且，他也找到了一个还算不错的解决办法，只是，还不确定能不能奏效。

    “李导，这段情节是与我的一部小说中的情节呼应的，那部小说这两天就会上线，至于，能不能掀起水花，我心里也没底。这样吧，你拍摄的时候，这段戏先空着，如果我那部小说扑街了，这段情节便用大家熟知的经典电影情节代替。”

    没错，胡烁所想到的办法就是把《大话西游》先写成了一部小说，十万字左右的短篇小说。

    其实之前胡烁也有想过先拍《大话西游》，然后再拍《前任攻略》，不过，《大话西游》太长了，上下两部已经相当于两部电影的体量，并且拍《大话西游》的成本会非常高。

    当年在另外一个时空，那个年代的时候《大话西游》的成本都超过了六千万，胡烁稍微计算了一下，现在他要拍摄《大话西游》的话，成本至少也得四个亿左右。

    一来他现在没钱去拍这么大投资的电影，二来风险也的确太大了，毕竟，当初《大话西游》在另外一个时空是扑街了的，是上映了很多年之后，才慢慢火了起来，并被观众们奉为了经典！

    因此，胡烁也不敢肯定《大话西游》拍出来就一定能火，万一真的扑街，公司也是元气大伤。

    所以对于现阶段的胡烁来说，拍一些低成本的喜剧是最合算的，比如《西虹市首富》《心花路放》《前任攻略》，即便是三部电影扑街两部，胡烁也承受的起，甚至是三部全都扑街了，他也还有再战之力。

    正是基于这样的原因，胡烁便想出了这么一个迂回战术，先出书，试一试市场的反应，然后，再决定要不要把《大话西游》拍出来。

    而《大话西游》小说版，胡烁已经快写完了，还差一个结尾。

    “这样啊，那我懂了。”

    李宇清笑了笑：“胡总，可真是才华横溢，那些诗就已经够让人震撼的了，竟然还会小说。”

    “写着玩的。”

    胡烁耸了耸肩，问道：“关于剧本，二位还有其它问题吗？”

    “我这边暂时没有了。”杨建摇了摇头。

    “我也没了。”李宇清揉了揉胖脸，又称赞道：“不过，我还想说一句，胡总你这剧本可真牛，里面的笑点设置太逗了，一点都不土，我觉得我要迎来自己作品的票房巅峰了！”

    “拍马屁也得完成考核标准~！”

    胡烁笑着打趣道。

    “胡总，我还真不是拍马屁，这应该是我入行以来遇见过的最好的剧本，以至于，我都有点飘了，感觉六亿票房根本就不在话下~！”

    李宇清说的是他的真实感受，六亿票房对于他明明是一个遥不可及的数字，可是在看了《前任攻略》的剧本之后，他却产生了一种错觉，那便是六亿票房似乎触手可及。

    结束与两人的“剧本交流会”，胡烁便联系了一下邱小白，跟他说了自己准备在华文故事网上线一本短篇小说的事，让她跟网站打个招呼，好好的推广一下。

    作为一家专门做内容的网站，华文故事网也好，还是之前的天天伴你睡故事网也好，其实也都是有长篇频道的，只是，这些网站都是主做儿童故事的，长篇频道流量一般，也不是网站的主营业务。

    目前胡佐佐这个笔名已然是国内文学圈的大神级人物，因此，胡佐佐每当发布新故事的时候都会引发网友们的集体围观，不过，最近胡佐佐似乎变“懒了”，已经好久没有出新的作品了，微博以及胡佐佐在华文故事网的个人社区中都是催更的留言。

    毫无征兆的，胡佐佐的微博更新了：给大家推荐一本小说《大话西游》，贼好看~！！

    在文字的后面，胡烁附上了《大话西游》在华文故事网的链接。

    关于《大话西游》的小说版，胡烁是在电影原有的基础上进行了深加工创作的，比如，电影中许多一语带过的故事，胡烁都把它用文字还原了，所以说，其实这次这个《大话西游》的小说版，对于胡烁自己来说还真是一个考验，至于，上线之后的结果如何，他心里是十分没底的。

    不过，倒是有一点利好消息，那便是之前胡烁在胡佐佐的微博上发布过《大话西游》中的经典台词，所以，当他的粉丝的看到《大话西游》的故事之后，到时会有一种终于找到了出处的感觉。

    “我去，团长终于更博了啊~！”

    “好无耻啊，竟然是自己的书！”

    “哇，团长竟然出小说了！”

    “《大话西游》，这名字有些晕呢！”

    “竟然是西游题材，已经烂大街了好不好！”

    “团长出品，必须支持啊！”

    “……”

    胡佐佐微博忽然“诈尸”立即就引起了网友们的围观，评论区也十分热闹，而胡烁刚刚才上传不久的《大话西游》便收获了不少的关注度。

    没过多久，有关《大话西游》小说版的相关评论就出炉了。

    “什么情况啊，完全没看懂！”

    “我去，这真是西游的故事吗？”

    “孙悟空？至尊宝？山贼？？”

    “这次真是有些无法理解了，看的头好晕啊。”

    “这应该不是给小朋友们看的故事吧，怎么还有荤段子！”

    “貌似至尊宝就是孙悟空的转世吧，小小的期待一下后面的故事。”

    “……”

    胡烁一次性上传了开篇的两万字，而在这两万字中，除了序章中人们熟悉的西游人物有出场“打了个酱油”之外，故事一下子便切换到了五百年之后，写起了一群山贼，以及什么“春三十娘”，这故事看似已经与西游完全无关了。

    因此，在读者们看完了这前两万字之后，都是一头雾水，几乎没有什么正面的评价。

    胡烁翻了翻读者们的评论，也是皱起了眉，对于《大话西游》的小说版，他本来就是心里没底，这会儿，再看到这些评论，就更有些虚了。

    看来《大话西游》要扑啊！！

    ……