    第630章 入仙帝（大章）

    “北玄兄，你觉得那些家伙去了哪里？”

    “难道真的去了深处不成？”

    天炎仙帝一边搜索，一边神色闪烁，看向身旁的北玄仙帝。

    天炎仙帝其实早已想深入寂灭空间深处，但是因为命令，不敢肆意行动。

    北玄仙帝听闻此言，虽然内心也是无比的激动。

    但想到命令, 眼睛之中的精芒消失不见。

    “不知道，但是我觉得三人深入寂灭空间的机会较大。”

    “不过，我们还是一步步来！”

    “一旦拿下时光修士，大家知道寂灭空间的存在，都会前往的。”

    “时光修士对于我们来说，更重要些。”

    “难道你不想一窥大帝之境吗？”

    “现在, 我们这些人完全没有一丝希望, 但是若捉拿时光修士，我们就有这个可能了。”

    北玄仙帝此刻眼睛极其的亮。

    一旦界主晋级, 那么他们的机会，就来了。

    “不错！”

    “还是北玄兄看的远！”

    “沈平安和离，还真的是找死，居然胆敢潜入世界，夺取大道星辰，好大的胆。”

    “难道真的以为这一次，还能逃出升天吗？”

    “可笑！”

    “这寂灭空间，就是他们的埋骨之地。”

    “不过，倒是让世界损失不小！”

    天炎仙帝的眼中，更多的是嘲讽。

    “可能脱离之后，依然被大道之力影响了吧！”

    “嘿嘿，拿下两人，倒是可以先留下他们的命，你就不想知道，他们是如何活下来的吗？”

    “他们离开世界很久了，世界想要入侵外界, 但是一时之间无法完成，若是我们能出去，那么就是千载难逢的机会。”

    北玄仙帝神色一亮，转身看向一旁的天炎仙帝。

    “北玄兄说的不错，我居然忘记了这一点，而且他们二人很是特殊，我记得不错的话，当时的他们肉身破碎，灵魂几乎枯竭，居然没死，看来得到不少秘密，活出了第二世。”

    天炎仙帝此刻也是一脸的贪婪。

    “哈哈哈！”

    “机会，来了！”

    天炎仙帝和北玄仙帝此刻，都心动无比。

    然而。

    两位虽然极其的谨慎，但是完全就没有意料到，他们二人窥伺的对象，正在急速接近他们。

    苏秀衣三人悄无声息的接近二人，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    “二位师兄，等下急速完成斩杀, 昊天世界对我们展开了追杀, 看来不杀死我们是不死心的, 一旦停留被缠住，就麻烦了。”

    “这次进入寂灭空间的人，绝对不少。”

    “是危机，但同时也是机缘。”

    “我的寂灭之界，虽然强大，能寂灭一切，外界无法感知这里发生了什么，但是这些人应该也不蠢，之前我们杀死了几尊仙帝，必然都在防备着我们，这些人怕是时刻在恢回复自己的位置，一旦陨落，对方极可能瞬间降临。”

    “所以，我们今日，只能选择游击战。”

    “在采取切割之法，将其分而歼之。”

    苏秀衣声音落下，看向沈平安和离二人。

    离神色锋利的道：“小师弟放心，我们二人如此境界已经稳定，对付这区区两位仙帝中期，没有问题。”

    “而且有心算无心，不可能出错。”

    离的声音落下，沈平安淡淡的道：“我觉得，我们不应该直接将其斩杀，而是先将其禁锢，放长线调大鱼。”

    “在对方还未感知之前，尽量拿下更多的人。”

    “机会失不再来！”

    沈平安神色闪烁。

    “二师兄说的是！”

    “若是杀了这两废物，暴露了我们的位置，不值得啊！”

    “我现在的实力也不弱，我掌控空间和时光，倒是歼敌的好手段。”

    “哈哈哈！”

    “就这么干！”

    苏秀衣对于沈平安的意见，极其的满意。

    咧开嘴，无声的笑了。

    沈平安此刻也是笑了。

    一旁的离，看向两人时，有些压力，觉得自己一个好人，怎么加入了两人的杀戮团伙。

    沈平安和离收敛所有的气息，此刻的苏秀衣，寂灭之界无声无息之间，蔓延而开，将北玄仙帝和天炎仙帝笼罩。

    然而，若是外界。

    北玄仙帝和天炎仙帝或许还能感受到寂灭空间领域的存在，但这里是寂灭空间，寂灭之力无处不在，苏秀衣的寂灭之力，二位仙帝那是完全没有发现异常。

    “果然是个好地方！”

    见二位昊天世界仙帝没有任何的感知，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    “出手！”

    苏秀衣念头一落，一旁早已蓄势待发的沈平安和离，似猛虎出山般。

    大道之力，直接笼罩而下。

    “嗯？”

    “该死！”

    “你们······？”

    北玄仙帝和天炎仙帝突然之间，发现沈平安和离出手，神色变得无比的难看。

    “大胆！”

    “沈平安，离，这次看你们往哪里逃，还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “今日，就是你们的死期。”

    北玄仙帝也感知到了苏秀衣的存在，一脸的贪婪，仙帝的气息，瞬间爆发。

    哪怕是寂灭空间，一旦爆发仙帝气息，其余仙帝自然是能感应到的。

    然而，北玄仙帝爆发气息之后，却没有任何的气息外泄。

    苏秀衣的寂灭之界，寂灭了他们的气息。

    “北玄，先缠住他们，今日我们的机会来了！”

    “这次，可是我们先寻到他们的，功劳是我们的。”

    天炎仙帝一脸的贪婪。

    “废物，话真的多！”

    离和沈平安神色一沉。

    这可是第一次出手，二人不敢有如何的耽误，瞬间出手，强大无比的神通爆发。

    本来自信无比的北玄仙帝和天炎仙帝。

    还未来得及动手，就感受到了恐怖至极的气息降临，吞噬大道星辰的沈平安和离，太强了。

    刹那之间，就禁锢了二人。

    “走！”

    苏秀衣的寂灭之界缩小，三人立即远去。

    “嗯？”

    “为何会这样？”

    北玄仙帝和天炎仙帝瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    死死的看着不远处，两位仙帝搜索。

    明明距离不远，北玄和天炎都爆发了气息，离和沈平安也出手，但是不知道为何附近的仙帝居然毫无感应。

    “该死，这是什么手段？”

    “沈平安，离，你们怎么做到的。”

    “现在还来得及，只要你们捉拿此人，交给界主大人，大人会饶了你们的，否则，你们三人必死无疑。”

    “区区一个仙皇，值得你们这般拼命吗？”

    “识时务者为俊杰。”

    “我觉得你们二人，不是愚蠢之辈。”

    北玄仙帝本来紧张无比，但是发现禁锢他们大道的沈平安和离，居然没有杀他们，想要诱惑二人叛变。

    天炎也是一笑。

    冷笑道：“离，沈平安，这是你们的唯一机会。”

    “禁锢我们又如何，难道你们还能从寂灭空间出去不成。”

    “不说寂灭空间之中的仙帝，寂灭空间的入口处，还镇守着仙帝，你们是没有机会的。”

    “闭嘴吧！”

    “你们的欲望之道，太弱了！”

    苏秀衣落在二人的身旁，嘴角泛起一抹冷笑。

    大手一挥，直接禁锢了二人的欲望之道。

    继而冷笑道：“二位，还是节省但口舌吧！”

    “现在不杀你们，不是怕了你们，而是我打算，多杀些。”

    “那样，压力小些。”

    “否则，你们一死，我们不是救暴露了吗？”

    “你说，一旦最起码三个方向，同时有仙帝陨落，会如何？”

    “你们还坚信，我们就在深处吗？”

    “你们想要再次何围，还有机会吗？”

    苏秀衣伸出手，拍拍对方的脸。

    “嗯？”

    “你······！”

    本来有恃无恐的北玄仙帝和天炎仙帝，在听见此话的瞬间，二人身躯猛地一颤。

    “闭嘴吧！”

    “问题太多了！”

    苏秀衣冷笑一声，彻底的禁锢二人，在寂灭之界的遮掩下，苏秀衣悄无声息的撕裂空间，出现在了另外一个方向。

    这一次的对手，实力稍强，苏秀衣三人联手，才将其镇压。

    这个位置，苏秀衣甚至是故意残留了一丝气息。

    两位仙帝被禁锢的瞬间，自然也感知到了北玄和天炎的存在，脸色难看无比。

    甚至是一脸的不相信。

    完全不明白，三人是如何悄无声息的拿下北玄和天炎的。

    但是，想到自己二人被禁锢，周围依然没人感应到，神色苍白。

    “寂灭，这是寂灭之道。”

    “你竟然修成了道域，这怎么可能？”

    “还是寂灭道域，难道你们得到了寂灭大帝的传承？”

    “多嘴！”

    苏秀衣冷哼一声。

    直接让其闭嘴，苏秀衣的神色，微微变得凝重起来。

    与沈平安和离对视了一眼。

    “二位师兄，看来这次进来寂灭空间的人，不都是废物啊。”

    “我们还是小心一些，别阴沟里翻船了。”

    “我觉得，我们现在停留，提升实力才行。”

    “催动时光，极其的消耗寿命，我的寿命不多了，若是遇上硬点子，就麻烦了。”

    “而且，我觉得他们会在一段时间，让所有人回信息确认是否有样。”

    苏秀衣向来谨慎，此刻看向二人。

    “嗡嗡嗡！”

    恰好此刻，北玄怀中传讯符响起。

    接近着的是另外三位仙帝。

    苏秀衣三人对视一眼，取出四人怀中的传讯符。

    神色有些阴沉。

    果然，如同苏秀衣所言的一般。

    这一次为首的人，极其的谨慎，有些难以对付。

    “小师弟，看来你的猜测是对的。”

    “果然，我们不能继续出手了，若是落入陷进，就麻烦了。”

    “还是小师弟你，先入仙帝吧！”

    “否则一旦强行催动时光，小师弟你极有可能让寿命耗尽。”

    “我们修炼生死，但是还没有把握真的走一次生死，还活着。”

    “而且，那样做，有种很不好的感觉，似乎会忘记一些东西，不是好事！”

    “上一次，我和大师兄之所以活出了第二世，就是以自身修为为引，强行走生死。”

    沈平安目光，落在了苏秀衣的身上。

    “自然如此，那么就今日，踏入仙帝吧！”

    “一旦踏入仙帝，我的寿命会暴涨，那么遇见强者，也有一分底气。”

    苏秀衣声音落下。

    离和沈平安直接动手，直接斩杀四人，强大无比的大道之力，瞬间弥漫而开。

    四尊仙帝到死都是一脸的难以置信。

    正在等待汇讯的仙帝，在这瞬间，立即感应到了四大仙帝陨落，一个个神色变得无比的阴沉。

    “该死！”

    “他们到底从那个方向逃离了！”

    众仙帝神色极其的阴沉。

    包围圈，居然突然破了。

    寂灭空间之中的苏秀衣，促动空间之力和寂灭之界，隐藏了起来，开始吞噬炼化四尊仙帝的大道法则和感悟。

    离和沈平安，拒绝吸收大道之力。

    二人很清楚，催动时光需要无尽的寿命，而寿命的消失，那是极其可怕的事情，代表着一个人的天赋，也在被消耗。

    而且，这里可是昊天世界，所以所有的大道之力和感悟，全部让苏秀衣吞噬炼化。

    苏秀衣将大道之力，急速的融入生死星辰之中。

    生死星辰此刻以极其可怕的速度暴涨。

    很快，随着苏秀衣的身体一震。

    苏秀衣的修为，瞬间踏入了仙帝之境。

    此刻的苏秀衣，吞噬速度变得更加的恐怖了。

    随着得到四位大仙帝的大道感悟，苏秀衣对道的感悟，急速的成长，一条条的大道，变得强大。

    外界。

    大周皇宫之中，一道道存在对视了一眼，神色震撼。

    此刻的他们，发现压制突然之间消失。

    大道感悟浮现，本来就在仙王巅峰的独孤宏，瞬间踏入了仙皇境界。

    与此同时，其余之人，一个个气息暴涨，眨眼之间，一道道的身影气息达到了仙王境界的巅峰，双目放光，他们很清楚，苏秀衣入仙帝了。

    振奋的同时，一个个激动无比，只要消化感悟，他们这些人，都能踏入仙皇之境。

    一个个感觉有些恍惚，曾几何时，还在心惊胆颤之中，然而才多久，他们居然即将踏入仙皇之境了。

    作为守夜人首领的秦月，看了一眼大殿，一脸的震撼。

    今日大殿之中的变化，秦月自然也感受到，一想到让战天宗彻底加入大周皇族，秦月就觉得自己的决定无比正确，这才几天，仙王直接不值钱了。

    若不是感觉洛一一也即将入仙皇，秦月会绝望，觉得会被淘汰。

    (本章完)

