    【各位预荷官玩家你们好根据游戏规则，本轮游戏唯一预S级·正式荷官定位已开启。本次定位将在00：30-01：30时段持续一小时，每五分钟更新一次目标位置。

    击杀预S级·正式荷官的玩家，

    将直接通关本轮游戏；

    将直接升至预S级；

    将获得永久空间能力；

    将获得击杀对象所有积分；

    将额外获得1000积分额外奖励。

    请各位预备荷官，准备通关。】

    系统一次性说了好多的奖励，单单是永久空间能力这一项，就让人眼红到爆炸。

    卧槽、卧槽！

    所有预荷官玩家都兴奋了。卢轩、余晓珺，还有藏在其他地方的预备荷官全部都站起来。他们陆续走出藏身的房间，看向游戏系统标红的位置，已经准备好击杀这最有价值的荷官玩家！

    而正在休息的符安安没有得到任何的提示，更不清楚自己从攻关的玩家，转变成可以掉落神器的大BOSS。

    不过这么多轮游戏，她的警惕性早就被训练合格，外面细小的风吹草动也会引起她的警觉。

    符安安猛地睁开眼，小心走到门后通过木门的缝隙朝外面看去。

    外面太黑、视角太小。从里面根本看不清情况，但是能够听到四周的脚步声越来越近。

    她偷偷地打开门，想要一看究竟。

    然而就在下一刻，大门被猛地踢开。

    一个大汉与她四目相对。

    看清楚里站在面前瘦小的符安安，大汉手中的斧头依旧捏紧。作为这么老玩家，他面对任何人都不会大意。

    面上丝毫不显示，他目光在杂物堆里看了一圈，

    “就你一个人？”

    他的眼睛紧紧地盯着她，那种蓄势待发的姿势，给人一种极大的压迫感。

    闻言符安安往后面一退，看了眼里面，然后胆小地点点头，“对，就我一个，我大哥不在这里。”

    她说的是实话，但是这动作看起来却像是欲盖弥彰。

    壮汉挡住出口，一手掐住符安安的胳膊，大跨步朝着房内走去。他将放在房内的扫帚乱扔，寻找符安安口中的大哥。

    看着男子迫不及待的样子，符安安微微皱眉。

    这事情不对。

    外面脚步声陆陆续续的传来，她听见声音，用另一只手扣住男人手腕，随之而来的是一个猛踢。

    一米八的大个子，被符安安一脚踹到了地上。

    壮汉猛地意识到自己被骗，捂住肚子爬起来。

    符安安跑得飞快，像猴子一般窜出房间。

    他拎着斧头追出来，却被后来的人堵住。

    瞧着他想要跑开的样子，后面的玩家都误以为他就是目标，各种武器劈头盖脸地砸过去。

    “不是我！”

    男子看向人群后的符安安，刚想指认她的身份，话到嘴边又咽了回去。

    如果他说出来，这些人势必会抢先杀她。

    出于私心，壮汉硬生生抗下这些人的攻击，连忙一边解释：“不是我，不是我！预S荷官跑了，快追！”

    一旁还没走的符安安听到这话皱眉。

    他们怎么会知道自己了，还知道自己在这里？

    瞧着这些人“热情”的样子，符安安慢慢地后退。

    趁着没人注意，赶紧溜。

