    当晚，国内商界都知道了这个消息，私下疯狂讨论：

    【闻人家之前不是就说过不和陆家合作？】

    【之前那好像是陆启得罪了盛晚棠，闻人家口头说的，也就不和陆启一家控制的部分合作，现在是不和整个陆家合作了。】

    【还是要和GT集团合作的，突然觉得陆四自己出来单干是个明智的选择！】

    【他这不是谁想干都能干得起来的好么？我儿子自己搞的公司上个月又亏了三千万。】

    【所以这次是为什么？】

    【好像是陆家接了闻人泱泱回国？】

    【为了盛晚棠？不至于吧？闻人泱泱好歹是闻人家的人！】

    【闻人家这么刚？不和陆氏有任何合作，他们的回国发展还是要走不少弯路。】

    【盛晚棠真的好魔性……惹不得。】

    -

    “疯狗！闻人家那几个都是疯狗！”

    陆家老宅，陆天华气得破口大骂。

    他好不容易因为这次讨了老爷子欢心，得了两个子公司的控制权，其中一个重要子公司的上游供应商就是闻人家。

    被闻人家这么一搞，供应链直接中断！

    再去找新的合作商，别人一定会坐地起价，他的利润大打折扣，以后整个公司都难！

    “不就是让盛晚棠不高兴了嘛，闻人家的小家子气得很！”

    窦雅晴跟着骂完，想起一个人。

    “老公，你联系陆文娴了吗？陆文娴掌握整个集团，现在出了事，应该是她最急！”

    陆天华立刻给陆文娴打电话。

    “陆先生，我就是一个职业经理人，打工的，公司运作得好我就多赚点，运作不好我就少赚的，我无所谓的，我急什么？”陆文娴慢条斯理的回。

    她完全就是被陆霁渊赶鸭子上架上的这个总裁位置。

    陆氏集团的死活，她也不是很在意。

    她能认真上班已经很不错了。

    陆天华气得挂断电话，指着闻人泱泱的鼻子：“都怪你！你和闻人家十几年感情，竟然都比不过盛晚棠这个才被找回去几个月！没用！”

    闻人泱泱坐在沙发上，双手紧紧搅在一起，紧咬着唇，说不出话来。

    就是啊，他们十几年的兄妹感情，她十几年的伏低做小，都比不过一个天降的盛晚棠！

    闻人泱泱心里恨！

    如果不是盛晚棠逼她一个人在国外，她也不会遭遇那些！

    “行了，你去看看步静晗。”窦雅晴看到闻人泱泱就烦，“记住你的任务，讨好她，给我们一家说好话！”

    闻人泱泱隐藏了眼底阴翳。

    站起身，走去步静晗的病房。

    陆界才看了步静晗出病房，就碰到闻人泱泱。

    他挑剔的打量了一圈闻人泱泱，拿出手机敲字。

    老管家转达：“闻人小姐，您这体重距离骨髓捐献的标准不达标，明天开始增肥。”

    说完，不由分说的就离开。

    闻人泱泱感到一阵屈辱，她的尊严仿佛被踩在地上摩擦。

    在陆天华一家眼中，她是一个工具，一枚棋子。

    在陆界眼中，她就是一个供给骨髓的物件！和牲畜没有什么两样！

    “泱泱！”

    步静晗看到闻人泱泱，很是惊喜。

    经过几次化疗，她的头发已经掉了许多，还剩稀稀拉拉的一些在头皮上，干枯难看。原本姣好美丽的脸蛋也变得憔悴病态，失去了光彩。

    闻人泱泱立刻扬起笑容走过去。

    “倒是没想到，最后能救我的是你。”步静晗握住闻人泱泱的手，笑着说，“原本你应该是我儿媳妇的，可惜……”

    “我现在也还有机会。”

    闻人泱泱鬼使神差的脱口而出。

    步静晗的笑容僵硬在脸上。

    她松开闻人泱泱的手。

    “伯母，我开玩笑的，吓到你了？”闻人泱泱立刻话锋一转。

    步静晗这才重新拾回笑容。

    “泱泱，你是个好姑娘，我曾经也很希望你成为我的儿媳，但是阿宪走了，阿渊和棠棠感情很好，我也很喜欢棠棠这个儿媳。”

    步静晗言语温和，但是闻人泱泱从中听出了敲打的意思——步静晗在警告她，不要对陆霁渊动不该有的心思。

    可是，明明是她先认识陆霁渊的。

    是她先喜欢陆霁渊的！

    是盛晚棠横插一脚！

    是盛晚棠抢走了她的幸福和她的生活！

    “我明白的，伯母。”闻人泱泱心口不一的微笑着道。

    等回到客房，闻人泱泱脸上的笑容再也挂不住，气愤的将屋内的摆件全部砸在地上。

    这动静很快引来了窦雅晴。

    “你干什么？”窦雅晴脸色难看，“你回来之后一点力都没出，反倒赔钱！让你说的管事权，你说了吗？”

    陆启因为之前出的纰漏和丑闻太多，被陆界从重要管理位置给拉下来，陆天华和窦雅晴希望闻人泱泱去让步静晗开口，为陆启要一个好的高管位置。

    闻人泱泱瞬间的沉默就让窦雅琪看穿了她。

    窦雅晴一把抓住她的头发：“闻人泱泱，我们让你回来，不是让你来享福的！看清你自己的位置！”

    闻人泱泱头皮吃痛，却倔强的不肯叫出声。

    她刚露出憎恶的眼神，窦雅晴说：“你也不希望别人知道你是被人玩烂的破布吧？”

    “你、你怎么知道？”闻人泱泱面露惊恐，“陆启告诉你的？！”

    “我不仅知道——”窦雅晴松开闻人泱泱，调出手机里的照片，“我们花了不少钱买的这些照片。希望你，物有所值！”

    照片里，闻人泱泱赤身躺在地上，晦暗不明的灯光照出她惨白的脸和痕迹斑驳的身体上。

    那身上的痕迹，一看就知道发生了什么。

    闻人泱泱脸色惨白，踉跄一下倒在地上。

    -

    盛晚棠的孕吐反应有增无减，人又瘦了一圈，急得主厨和医生每次看到陆霁渊都提心吊胆。

    盛晚棠才吐完，接到一个电话。

    “嫂嫂，明晚老宅家宴，请你和四哥回来一趟。”听筒里传来熟悉的女声。

    盛晚棠压下胃部恶心感，说：“闻人泱泱，这电话，不应该由你来打。”

    闻人泱泱仿佛没听出盛晚棠的讽刺，“事关伯母的生命，我想，你和四哥会回来的——即使我在这里！”

