    ps：十更完毕，目前的打赏有两更加更，小叶有些困了，昨晚就睡了一会，凌晨起来码字，现在去睡会，晚上起来码加更的章节，如果还有打赏的话，小叶今晚也不活了，继续码字，最后，郑重求订阅，每一个订阅都是小叶码字的动力！

    “嗖。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “啪。”

    “好球！”

    刘涌一个人坐在电视机面前，反复的在看着电视机里面的成宫鸣投球的录像，脸上浮现了一丝莫名的神色，似乎是在揣摩着什么一般，时而皱眉，时而微笑，时而复杂。

    “怎么了？你回来之后，已经是第四次看成宫鸣的视频了，你小子该不会迷上他了吧。”就在刘涌全神贯注的观看视频的时候，旁边传来了一声调笑的声音。

    刘涌无奈的翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那理所当然露出坏笑神色御幸一也，整个人都有些无语起来了，真是的，除了比赛的时候，这个人就没有一个正经的模样的时候，一想到这个家伙过段时间就要成为这支队伍的队长兼四棒，天呐，那真的就是一种灾难了。

    “只是对成宫前辈的投球有些疑惑而已。”刘涌淡淡的开口说道。

    “哦？”御幸微微一愣，微微靠近了一些，看着录像，“什么地方有疑惑？”

    “变球的配置上。”

    “诶？”御幸有些吃惊的看了刘涌一眼，“为什么会认为在变球的配置上有问题？”

    “御幸前辈，你不认为成宫前辈在配球上，变球用的太少而且太集中了么？”刘涌带着某种深意的说道，在那一场失败的夏季决赛里面，成宫鸣的配球是什么样的，老实说，那个时候看动漫的时候刘涌真的没有太过于去注意的，唯一记得就是稻实这对投捕好像变球真的投的挺少的，当然，哲队敲出的反击的一球，也是变球。

    刘涌在记忆模糊的地方，便从克里斯那里要来了录像仔细观察了一下，还真的看出一些可以相互印证地方了，前面的比赛里面一球变球都没有。

    在八强赛开始的时候才微微的配了一些变球，而且基本都是集中在一局里面，集中在某些人的身上，看起来好像是当做决胜球，又好像不是一般。

    “你的意思是？”御幸的神色也变得有些肃穆起来。

    “成宫鸣是不是因为有什么特殊的缘故，所以无法投太多的变球？”刘涌抿了抿嘴，开口说道，“不知道御幸前辈你怎么看？”

    御幸的神色顿时变幻起来，如果之前对成宫鸣会投变球而感到十分棘手的话，现在一听刘涌这么一说，嗯，更棘手了。

    “刘涌所说的，也是我之前所考虑的事情。”蓦然间，在二人的身后响起了一道温和的声音来，刘涌和御幸回头一看，正是克里斯站在二人的背后，神色也是带着一丝凝重的神色说道。

    “这样的话，就棘手多了啊，如果鸣那个家伙是把变球当做决胜球来使用的话，只要狙击那个球就可以让对面的配球变乱，然后。。。。”

    “我觉得你最好不要这样做，御幸前辈。”刘涌毫不客气的打断了御幸的话语，“就像你认为你很了解成宫前辈一样，成宫鸣肯定也是十分了解你的，像你蛮腹黑的家伙，肯定想要去猜对面的配球然后打到对面的球来打击对方对不对？我觉得你这么做，反而很可能掉到成宫前辈替你挖好的坑里面。”

    腹黑什么的？这家伙现在是越来越嚣张了啊，御幸嘴角微微抽搐的想着，什么话都敢往外撂哈，看晚上回宿舍我怎么收拾你，不过那都是后话了，眼前刘涌所说的话还是引起了御幸的高度的重视的。

    “御幸，我觉得刘涌说的话很有道理，成宫鸣的投球你应该也是很清楚的，过多的去猜对面的配球的话，可能会愈的掉入到对面的节奏去。”克里斯微微的沉吟了一下，颇为认同刘涌的话语这样说道。

    “我就那么像那种人么？”御幸眉头一挑，如此说道。

    “不是像，根本就是。”刘涌毫不留情的一针见血的说道，克里斯嘴角那若有若无的笑意让御幸愈受到打击一般，不是吧，真这样真的合适么？友谊的小船说翻就翻啊。

    “那么你的意思是放弃变球？”御幸反问道。

    “不，不是放弃，只是觉得我们不应该把注意力过多的放在成宫前辈的变球上，他的那145+的直球和犀利的滑球也是十分难以处理的存在了，一旦御幸前辈你们将注意力都放在了变球上的话，那么后果是十分难以预料的。”刘涌正色说道，“特别是今天的比赛，克里斯前辈和御幸前辈，你们应该注意到了吧，仿佛是想要宣称变球的存在一般，也仿佛是在告诉我们变球的棘手一般，在第五局的时候，他一口气投了六个变球，要知道之前的四局才仅仅投了两球啊。”

    刘涌那低沉的话语让御幸陷入了沉思里面，的确，今天的他有些陷入了怪圈了，意识明显的被成宫鸣的变球带走了，就如同刘涌所说的那般，在比赛的时候，他本人可能真的就会去狙击成宫鸣的变球为主了，这样的话，御幸一想，顿时整个人都不好起来了，被投捕之间的配球玩弄是什么感觉，身为捕手的御幸最为清楚了，那可是地狱一般的感受啊。

    “嗯，对于成宫鸣的攻略，明天的会议里面，看来要重新制定了。”克里斯淡淡的说道，今天是由于比赛的辛劳，许多选手都去休息了，片冈监督也仅仅只是稍微在某些方面提点了一下，后天的决赛的赛前会议在明天举行。

    不为其他的，就为了后天的对手是完全不同于之前所遇到的对手，那是综合实力最为强劲的，难以对付的，没有任何缺点的全国级别的对手。

    “今天晚上，刘涌，就麻烦你把你看到的归纳一下。”克里斯温和对着刘涌说道，刘涌微微的点了点头。

    “是，克里斯前辈，放心吧。”刘涌如此说道。

    “不过，你小子之前的比赛可都没有这样的细致去观察过对手啊，今天怎么了？居然还对配球有如此的理解了？你小子不会真的想要当捕手吧？”在正事聊完之后，御幸顿时又原形暴露了，搂住了刘涌肩膀，嘴角带着一丝坏笑的说道。

    “所以说了，御幸前辈，我只是有些好奇而已，还有，请你不要每天都这么奇怪的想法好么？”刘涌耸了耸肩说道，之前不关心，那是因为那都是必赢的局啊，而后天那一场比赛，那一场让所有人的悔恨落泪的比赛，刘涌可不想真的就如此结束的啊。

    “多多了解一下自己对手，不是一件好事么？御幸前辈？”刘涌带着一丝深意的说道，一切该准备的都准备好了，只是心态上的准备或许还差了那么一丝丝的火候，只是刘涌本人很好的隐藏了起来，他自认为是这样的。

    而现在这个时候，就等着那一刻的到来了。(未完待续。)