    “流星森林，为什么突然变暗了！”

    “那是什么！”

    “为什么会有紫色的月亮！”

    “森林之神在上！原谅我的冒犯！原谅我在冬日对您的打扰……”

    刘中毅、琼森等四人小组，在河流边缘看着远处的天空中那一轮升起的好似将要覆盖了皎月的紫色月亮，深深地陷入了对未知的惊慌。

    他们四人召出的小精灵，包括琼森的袋龙，正朝着紫月的方向……进行着尊敬的膜拜！

    “森林之神，庇佑我们！”琼森朝着紫月的方向深深弯腰一拜。

    “流星森林里的神秘存在……”

    ……

    “今天的森林怎么了，为什么，月光会是紫色的！”

    “不知道，好奇怪，为什么我们的小精灵都要朝着同一个方向……一只只驻足呢？”谢小楚疑惑地看着周围平时抢着吃晚饭，现在却一只只同时朝着森林深处的方向望去……

    那里有什么情况吗？

    “秦队，大家，快，快跟我去，去河边……天上，出现了两个月亮！！”

    “什么……两个月亮？”秦民源忍不住吃惊。

    “还有一个……是紫色的月亮，快，快要将天上的月亮笼罩了！”

    “紫色的月亮？！”

    江东大学一行人完完全全地就像在听天方夜谭。

    特么在逗我呢？

    可是……这紫色的光……

    “走，快去快去！”谢小楚忍不住想要看见紫色的月亮了。

    ……

    “第七次冥想！”

    林奶奶的眼角已经浸湿，老胡地……

    是什么样的信念，在他汤勺崩断的那一刻，快速凝聚起第六次冥想，并且，在紫月已经快要如同镜花水月的梦境一般破碎之时，席卷出全新的力量，维持住了最关键的紫月时光！

    超能，依然在！

    “桀！”耿鬼老黑深深地看着紫月之下的老伙计，他知道，自己的老伙计，这一次，一定会赢的……

    否则，做鬼也不会放不过老胡地的！

    当第七次冥想完成之时，老胡地的身躯已经缓缓地进入了自己凝聚的紫月之中，构造的紫月世界，开始缓缓地，进行滋养反哺。

    超进化的一扇大门，已经为老胡地打开了。

    触及超凡的力量……

    老胡地蜷缩的双腿，失去了肌肉的力量，缓缓地交叉起来，身上的皮革状护甲，已然变成了紫色的法师袍，只是，法师袍下原先虽然老去、但依旧有力的健壮身躯，此刻，空空如也。

    在老胡地的眉心，一颗晶莹的红色超能晶体开始诞生，紫月的世界里，随着老胡地心念一动，一柄，两柄，三柄……

    五柄重新凝聚而成的超能力汤勺，飘浮在他的身后。

    黄色的小胡子，开始迅速地生长，愈来愈多的白色胡须，就像是老道手中拿着的佛尘一般，长长地垂挂下来。

    这就是……

    我的新生么？

    老胡地睁开了眼。

    胡地，超进化——超级胡地！

    ……

    “凝聚的紫月还在！第七次冥想，老师，胡地他要成功了！”方涟师姐的神色无比激动，老师的胡地，对她的小精灵来说，一样是一位良师！

    “林奶奶，相信胡地，紫月里的情景我们看不清楚，但是可以肯定的是，胡地他现在一定是安全的！”杨御深深地吸了一口气，他没有想到，自己会在流星森林里……见证到一位传奇老者的超进化！

    “我知道，我知道……”林奶奶此时整个人都在方涟和杨御的搀扶下，大黄，一定要平平安安回来啊……

    “桀！”耿鬼老黑的那一双凶狠的眸子，一直盯着天空中……取代了圆月的那一轮超能紫月！

    老伙计，这一次，如果你赢了，就来狠狠地电我吧吧吧吧吧吧……

    耿鬼老黑突然地神情一变，因为，不知道从哪冒出来的一道电磁波，直接从他的身后冷不丁劈在了……他的屁股上！

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……

    耿鬼老黑突然地朝着天空中的紫月怒目而视！

    老胡地，你特么就是个混蛋！

    紫月之中，还在适应着全新能力的超级胡地，脑海中可以清晰地感受着整一座森林里所有小精灵、包括与人关于他的情感，耿鬼老黑也不例外。

    当耿鬼老黑的念头里居然产生了让老胡地用电磁波狠狠电他的想法……

    紫月之中，老胡地觉得，自己的老伙计耿鬼老黑的这个想法，他可以满足一下。

    毕竟……

    几十年的时间，一念而去，沧海桑田。

    唯友谊不变，地久天长。

    小虹……

    老胡地念头一动，身后的一柄超能力汤勺，缓缓地，从紫月里，朝着小虹的方向飞去。

    “大黄，你成功了？！”林奶奶看见了那一柄朝着她方向飘来的汤勺，整个人喜极而泣，从点着头的汤勺上，看见了老胡地准确的回答！

    老胡地……

    超进化，成功了！

    耿鬼老黑就像是泄了气的大皮球一样躺在地上，在老胡地的电磁波下，想动都不能动，只能用眼珠子狠狠瞪着这一把飘来的汤勺，仿佛要把老胡地的汤勺给吞了一样。

    紫月之中的老胡地开怀大笑。

    就算是耿鬼老黑吞了一把又何妨？

    我勺多！

    一道治愈之光点在了耿鬼老黑的身上。

    电磁波麻痹效果解除。

    “桀！”

    耿鬼老黑张开深渊巨口，伸出自己的长舌头，要将这混蛋汤勺给吞了，只是下一秒……

    舌头瞬间就被打了一个结。

    耿鬼老黑心疼地抱着胖胖的自己，自己给自己解开了舌头上的结，但是脸上却有着无比欣喜的笑容。

    没错了，是大黄那个混蛋老胡地了！

    当超级胡地的汤勺再次闪过超能的波动，一杯新鲜鲜榨的树果果汁，便来到了耿鬼老黑的面前。

    呐，给你好果汁吃！

    耿鬼老黑欣然接受。

    当耿鬼老黑一边喝着果汁，一边掉着回忆的眼泪的时候……

    天上取代了皎月的那一轮紫月……

    破开了。

    在超级胡地的汤勺引导下，所有聚集起来的紫色超能力，此时此刻，形成了一处无比壮观的奇迹景色！

    倾泻而下的紫色流光，伴随着夜空中那渐渐显露出来的一轮皎月，晶莹的月光，镶嵌在紫色流光里……

    “流星瀑布！”杨御的脑海，突然间蹦出这么一个难以忘怀的词语！

    “流星瀑布……”林奶奶深情地看着天空中，身后散发着五柄超能汤勺的身影，那便是她的大黄！

    “好名字啊……”

