    办公室的沙发上，昨天刚被自己在屁股上狠狠打了一巴掌的女孩儿正坐在那里，而她的保镖陈玲则规矩的站在女孩儿身后。

    “怎么？又是来找我报复的？”看着女孩儿坐在那里不自然的样子，屁股都不敢完全坐下去，林萧不由的坏笑起来。

    今天的林萧格外帅气，女孩儿看到林萧第一眼的时候，也再次被震慑了一下，但听到林萧的话，女孩儿又想起昨天的事儿，怒气又升腾了起来。

    “你还敢说！”腾的一下站起来，女孩儿怒视林萧。

    “好，不说，不说。”脱下外套挂在衣架上，林萧端坐在办公桌前，这个时候，钟莺莺已经泡好了咖啡，并把林萧要的资料拿了进来。

    仿佛当女孩儿不存在一般，林萧开始浏览起眼前的资料。

    林萧知道，女孩儿来找自己一定是有事儿，八成是昨天万师傅内伤被自己那一掌打好之后，女孩儿意识到了自己的医术。又想起那天最初自己跟她是在医院碰面，今天这女孩儿来，恐怕是想求自己救什么人。

    既然是女孩儿有事儿求他，那林萧自然不会先说话，他已经看出来，这女孩儿估计从小被宠坏了，就是个孩子，温和的套路估计对她不管用，就该用残酷的现实教育她，让她认识到自己的错误，后面才能好好相处。

    看林萧回了一句话之后竟然不在搭理她，而是认真的一份份看着眼前的简历，不断的标注着什么，女孩儿的脸越来越红，气息也越来越粗重。

    从来没有人敢这么无视她！

    “林萧！”忍了十几分钟，林萧都已经看完好几份儿资料了，女孩儿终于忍不住了，起身对着林萧怒吼起来。

    “噢？你连我的名字都打听到了？”抬起头，林萧看着眼前气的脸蛋儿通红的女孩儿，调笑道，“你是来求我的吧？求人就是这个态度？”

    “你怎么知道？”见林萧竟然猜到了她的目的，女孩儿一脸错愕。

    给了女孩儿一个‘你是白痴’一样的眼神儿，林萧道，“你心里估计恨我恨得要死，要不是有事儿求我，跑到这里来干什么？”

    再度被林萧调侃，女孩儿起的双眼通红，转身就想要离开。

    “小姐，小姐。”陈玲连忙拉住女孩儿，急切道，“你忘了你今天的目的了？王老爷子还在昏迷，到现在还没清醒过来呢。”

    已经走到了门口，女孩儿被听到陈玲的话，想起自己已经昏迷了一个月的姥爷，终于狠狠的深呼吸几下，然后转过了身。

    “林萧，你懂医术的吧？”走回林萧的办公桌前，女孩儿忍着怒火出声。

    “嗯，懂一点儿。”翻看着资料，林萧随意的回答道。

    “那，你能不能去帮我姥爷看一看？他已经昏迷一个月了，一直都没有醒来。医生说，他的生命体征越来越弱，如果在找不到办法，最多半个月就不行了。”说道这里，女孩儿的眼睛又红了起来，这一次不是气的，而是想起从小疼爱自己的姥爷，忍不住红了眼睛。

    看到女孩儿眼眶红红的样子，林萧更加确定了，这就是一个还没长大的孩子。

    几次相见也算有缘，帮一帮也无妨，想到这里，林萧道，“帮他看看可以，但是我有一个问题，还有一个条件。”

    见林萧答应，女孩儿立刻惊喜起来，昨天她已经听万师傅说了，林萧能一掌破解困扰他二十多年的内伤，医术绝对是深不可测的，如果他愿意出手，姥爷的病一定有希望。

    “你说，什么条件都可以，如果要钱，我一定满足你，如果是想要其他的，我家也能满足！”女孩儿这方面似乎很有底气，直接给出了承诺。

    微笑摇头，林萧道，“我的问题是，你叫什么名字？你都把我的资料打听清楚了，我还不知道你的名字，这不合适。”

    “嗯？我的名字？”原本还以为林萧要问她家有多大的势力之类，却不想林萧竟然只是提了这么简单的一个问题。

    “对，你的名字。”林萧再度确认。

    “小姐的名字叫江如月，我叫陈玲，是小姐的护卫。”见自家小姐愣在那里，一旁的陈玲赶快回答。

    “嗯，很好的名字。”林萧点了点头。

    “那，你的条件是什么呢？”问题已经问完了，远远比她想象的简单，现在陈玲开始关注林萧的条件了。

    想来，这个条件应该才是最关键的吧，只是不知道，林萧要他们付出多大的代价？

    “你带着她，去把这不伦不类的衣服换下去，然后把这人不人鬼不鬼的妆卸掉，然后换个正常衣服，淡妆，在来见我。”靠在椅背上，林萧继续看着手里的资料，漫不经心的说道。

    “什么？”听到林萧提出的条件，陈玲彻底懵圈儿了，连一旁的江如月也呆住了。

    “这就是你的条件？”江如月反应过来之后也疑惑的问了出来。

    “是啊，我不喜欢非主流，人不人鬼不鬼的，耍什么个性啊，去换衣服，换好了在来找我。”看着资料，林萧淡然道。

    穿越到天元大陆之后，林萧逐渐明白了自己当年的不懂事，飙车，酒精，女人，耍个性，这些都没有任何的意义，最终伤害的都是自己最亲近的人。

    “我穿什么衣服你管得着嘛？我不换，你换一个条件，多少钱都可以，如果你要我帮你的公司...”反应过来之后，江如月却突然爆发了，而且又提起了钱和势力。

    懒得听她多说，林萧起身绕过办公台，直接抓住了江如月的手臂，把她的身体转过了过去。

    啪！

    又是一个响亮的巴掌抽在了江如月的翘臀上，带起一阵涟漪。

    “啊！”感觉屁股一阵尖锐的剧痛，江如月再一次跳了起来。

    “小姐！”陈玲也赶快上前，扶住了自家小姐。

    “你，你混蛋！”远离了林萧三步，江如月的眼眶又红了，眼泪也开始在眼眶里打转。

    “要么照我说的做，要么就走人，再废话还抽你。”又拿起了文件浏览，林萧不再看江如月。

    站在几米外，江如月愤恨的看着林萧，泪水终于一滴滴的落了下来，陈玲陪在江如月身边，也不知道该如何是好。想要对林萧说两句狠话，可是林萧看也不看她们，在想想林萧恐怖的身手，陈玲也有点泄气。

    咔嚓！

    这个时候，林萧办公室的门突然打开了，一身白衣的陈雪妃走了进来。

    看到陈雪妃，林萧的眼睛立刻一亮。今天陈雪妃换了一身白色的雪纺长裙，腰间一条银色的腰带将她一米七零高挑身材完美分割，显得纤腰长腿，配上绝美的面容和柔顺的长发，整个人气质无比的出尘。

    一进办公室，陈雪妃就看到林萧坐在那里，旁边儿还有一个样貌绝美，但却是一副小太妹打扮的女孩儿在不断地抹着眼泪。

    想想林萧之前的传闻，陈雪妃嘴角不由浮起一抹冷笑。

    “雪妃，你来了？”还不等陈雪妃说话，林萧已经走了过来，轻柔却不容拒绝的揽住了陈雪妃的肩膀，对着江如月出声道，“你看看她，这才是真正的女神，看看这衣品，看看这发型妆容，再看看这气质，你在看看你自己，是不是像个脑残非主流？”

    一听林萧的话，陈雪妃也有些意外的看了看眼前的女孩儿。

    样貌是美丽的，身段也很不错，只是这打扮有些…一言难尽。

    而且，听林萧的话，两人之间好像不是那种关系。原本，陈雪妃还以为这是个被林萧欺负的女孩子，来这里讨风流债呢，现在看来，到是自己误会了。

    “我恨你。”江如月站在那里，看着和林萧站在一起，如九天仙女一般的陈雪妃，竟然有一股自惭形秽的感觉，被拒绝在加上被打击，江如月终于崩溃了，哭着跑出了办公室。

    陈玲气恼的看了一眼林萧，也快速跟了上去。

    “换好了来找我，承诺依旧有效噢。”对着陈玲摆摆手，林萧远远出声。

    两人的身影消失，林萧带着陈雪妃走到沙发上，安排陈雪妃坐下，然后亲手帮陈雪妃泡茶。

    “那女孩儿怎么回事儿？”看着林萧沉稳的动作，陈雪妃沉默了片刻，询问道。

    “噢，没啥。”林萧一边儿冲水洗茶，一边道，“之前机缘巧合认识的，有点误会，被她知道我懂点儿医术，所以想请我给她家一个长辈看病。我提出的条件是让她换掉那身人不人鬼不鬼的衣服。”

    “你还懂医术？”秀眉微挑，陈雪妃不屑道。

    “嘿嘿，你男人我懂得可多了，以后你就发现了，我绝对是个大宝藏，等你一点点挖掘呢。”给陈雪妃倒上一杯茶，林萧微笑道。

    “切，你自己以前还不是非主流？别以为我不知道。”白了林萧一眼，陈雪妃端起茶杯喝了一口。

    方才她就发现了，林萧泡茶的手法竟然很不错，行云流水之中竟然带着一丝说不清道不明的意味。

    果然，这茶也是一股淡淡的清香，喝下去之后不断有回甘在口中打转儿，让陈雪妃眼前一亮。

    “改了。”给自己也倒了一杯茶，林萧抬眼看着陈雪妃，淡然道，“差点儿害的林家家破人亡，我已经认识到错了，以后不会在搞非主流，也不会再乱搞男女关系了。”

    被林萧平淡中带着坚决的话震了一下，看着林萧的眼神，陈雪妃发现自己的心跳竟然快了一拍。

    “谁管你，爱怎么样怎么样。”发觉到自己的异常，陈雪妃赶快喝了一口茶，掩饰自己的失态。

