    听到陈川的诉说，杨宽眼中，骤然闪过了一抹不易察觉的光芒！

    一支深藏在山林之中的正规军？

    此处已经越过了齐县，属于南江陵的位置，按理说所有势力都是在赵王府的掌控之下的！

    作为赵王府的谋士，杨宽对自家的力量分布了如指掌。

    但他根本不记得，这地方能出现什么正规军！

    超出了赵王府掌控的，一支正规军？

    不惜将一伙马贼赶尽杀绝，只为了不暴露行踪？

    陈川见到那支军队的身份，在杨宽心中，已经呼之欲出了！

    这九成九是一支叶家军！

    “后来呢？”杨宽问道。

    陈川悲叹道：

    “我的兄弟们……都死了……”

    “我武功最好，逃到了这里……”

    “幸亏碰到了你，不然，我估计活不了太久了。”

    杨宽又问道：“你碰到的那支军队，多少人规模？”

    陈川想了想，答道：“我见到的，应该是三百人左右。”

    杨宽的嘴角，不自觉地挂上了一抹笑意。

    叶云的依仗，原来藏在这里啊……

    现在整个叶家军大营全部都被封闭了，这三百人，可能就是叶家在齐县周边唯一的军事力量了。

    三百人……真是意外之喜……

    杨宽眼中闪烁着精明的光芒。

    自己无意间，竟然撞破了叶家在齐县周边的军队埋伏的地点和数量！

    “如此说来，只有三百人的话……”

    “说不定，都不用出动神威军大部。”

    “只需要那五百人抢占先机，就能对叶云造成致命的威胁了！”

    “哼……好关键的信息啊，赶紧回报王爷，请王爷定夺！”

    之后的一段时间，杨宽眼睁睁看着数波民夫打扮的精锐士兵从官道上走过，似乎在搜寻着什么。

    他们扛着的扁担竹筐中，仔细看还能看到兵刃的寒光。

    最终，当马车再走过一个县的距离之后，杨宽感觉身旁的陈川彻底放松了下来。

    “多谢恩人搭救，这些黄金，请务必收下！”陈川拱手奉上了先前承诺的三十两黄金。

    杨宽义正词严地拒绝了，并且邀请陈川前往赵王府上效力。

    陈川一口回绝，说自己在隔壁县有亲戚，既然马贼同伴们都已经被杀死，自己也要去投奔亲戚了。

    杨宽便放他离去，而后嘱咐车夫，不要吝啬马力，以最快速度赶回赵王府去！

    ……

    张磊书房中，一个幽暗的影子静静站在张磊背后。

    这位三品强者向来是张磊的心腹手下，此时也依旧忠心耿耿守护着自己的世子殿下。

    “殿下，您不该让杨宽离开的。”

    “他为王爷效命多年，对江陵府的局势了如指掌，而今齐县局势纷杂，杨宽在这里，能为世子殿下免除很多疑虑……”

    张磊淡淡应了一声，不置可否道：

    “已经不重要了，叶家已经赢了。”

    “他们拿下齐县县令的时候，这场争斗，其实就已经尘埃落定了。”

    “只是我没有想到，叶云的计谋如此出众而诡谲，竟然让我连反击的机会都没抓住太多……”

    张磊之所以在县令易主之后，没有立刻离开齐县，而是继续停留，为的其实不是反败为胜，而是想要恶心一下叶云。

    即便是叶家最终占据了齐县，也不能让他们赢得那么轻松。

    却不曾想到，叶云顺着亨通钱庄这个线索轻轻抻了抻，就直接撬动了赵王府在整个南江陵的生意。

    更别提齐县了。

    接下来，叶家只需要在齐县散播消息，将赵王府的那些生意，一个个都和背后东家赵王张痕挂上钩，齐县百姓自然会弃之如敝履，自发地将赵王府的所有生意全都排挤出去。

    如此情形，杨宽在不在，区别都不大，都改变不了齐县易主的事实。

    “既然不能背水一战，就只能破罐子破摔了……”

    张磊冷笑了一声，说道：

    “影子，替我去杀些人，办些事。”

    “是，全凭世子殿下吩咐。”影子抱拳躬身，等待张磊的吩咐。

    ……

    “老爷，接下来，就是收网的时候了吧？”黄秀秀依偎在叶云身边，柔声问道。

    一转眼，已经离开了叶乡县和叶府大宅这么久，黄秀秀多少有些疲累，想要回家了。

    叶云轻轻在她额头上吻了一下，笑道：

    “还没这么快。”

    “齐县已经是我们的囊中之物，若是太过心急，反而会露出一定的破绽。”

    “老爷的计划，是要稳扎稳打，将叶氏钱庄的生意，先在齐县铺开。”

    黄秀秀抬起螓首，有些不解问道：“不是已经调来了很多老手吗？有他们在，不需要老爷费心了吧？”

    叶云呵呵一笑，摇头道：

    “若只是常规的钱庄业务拓展，自然不需要我费心。”

    “只是……钱庄这种东西，毕竟太过低级，太过粗放，我既然在这儿，就顺手来个产业升级吧。”

    “今后，叶氏钱庄在北江陵的各个分庄，也都能学习、借鉴，让这个生意焕发出全新的活力来。”

    黄秀秀眨了眨眼，俏脸上满是懵逼之色。

    “产……产业升级？什么是产业升级？”

    叶云“嘿嘿”一笑：

    “把钱庄，变成银行！”

    “银……银行？那是什么东西？”黄秀秀更懵了。

    叶云轻轻抚着黄秀秀柔软纤细的腰肢，低声道：

    “那是……真正的大富豪，才能去玩儿的东西啊。”

    一夜过去，叶云起了个大早，正准备出门，却见陈青面色凝重地守在自己院子里。

    “老爷，出事了。”陈青低声道。

    叶云微微蹙眉，问道：“怎么？赵王府有动静？”

    陈青沉声道：

    “不确定是不是赵王府的手段，只不过张磊现在还在齐县徘徊，有胆子对我们出手的，估计非他莫属了。”

    “昨天夜里，齐河码头上停靠的三艘商船，被人凿沉了。”

    “在船上歇息的商会伙计，一共五十三人，只有七人逃了出来。”

    “剩下的，都被淹死在了睡梦中。”

    叶云饮茶的动作顿在了半空，眼中陡然闪过了一道寒光。

    毫无疑问，这三艘船，都是叶家商会的船，船上的东西，都是叶家商会的货物，而被淹死的，也都是他叶云的人！

