    韩迁雪的意思很明确，她想要维持这段婚姻，但目的却只是为了对抗家族给她带来的联姻压力。

    虽然这对李阳来说不公平，但最起码她选择坦诚相待，把话说明白，不至于欺骗了李阳。

    李阳感激韩迁雪之前帮过她，所以他愿意答应韩迁雪的两年之约。

    就这样，两人的约定就这么定下来了。

    “时候也不早了，我们回去吧，”

    李阳看到已经熟睡的女儿，随后轻声说道。

    韩迁雪点了点头，两人都住在金陵都府，所以同路。

    韩迁雪开车，很快，几人回到了金陵都府的门口。

    然而，车子刚刚停下，一脸劳斯莱斯忽然停在了他们的不远处。

    从车里面，走出了一个年轻男子，此人正是张显圣。

    “迁雪，你回来了，我等你有一会儿了。”

    张显圣直接无视李阳，捧着一束玫瑰花，径直间来到了韩迁雪的面前。

    看到张显圣，韩迁雪微微皱起了眉头。

    她自然是认识张显圣的，两人幼年曾是朋友，但自从她生病之后，两人之间就断了来往。

    她自然也认清了张显圣的为人。

    而且她还知道，自己的父母，一直有意想让自己跟张家联姻，所以看到此人，她的眉头，不由的皱了起来。

    “张公子，你等我干什么？”

    韩迁雪问道。

    “当然是来恭喜你的，听说你的病痊愈了，我真替你开心。”

    “迁雪，生日快乐。”

    说完，他高举了玫瑰花，示意韩迁雪收下。

    但韩迁雪目光清冷，神色毫无表情。

    她摇头道：“谢谢你的祝福，但这花我就不方便收下了，这不合适。”

    “为什么不合适？我们毕竟都认识这么多年了。”

    张显圣问道。

    他之所以来这里，便是试探韩迁雪的真实想法。

    “张公子，我是有老公的人，送花还是算了吧。”

    韩迁雪拒绝的很彻底。

    张显圣听着这话，眉头不由紧皱。

    接着又笑道：“迁雪，之前听闻你结婚的时候，我很诧异，也想不明白。”

    “但伯父伯母跟我解释了，你之所以跟这个人结婚，也是有苦衷的，你放心，我不会介意这件事情的。”

    他笑着说道。

    但这话刚刚说完，韩迁雪目光便逐渐冷厉起来。

    “你不介意，我介意，我不知道我父母跟你说过什么了，但有句话我还是得告诉你。”

    “李阳是我的丈夫，我们是名正言顺的夫妻，这点千真万确，毋庸置疑！”

    “张公子，我是有夫之妇的人，还请你注意你的言行，谢谢。”

    这话一说，张显圣的脸色逐渐难看。

    他盯着李阳，眼神犹如刀子般凌厉。

    “迁雪，你这话生分了吧，你真以为我不知道这小子的底细？”

    “不就是一个二婚的废物吗？他没资格成为你的丈夫！”

    张显圣语气颇重。

    “张公子，还请你注意你的言辞，你再羞辱我丈夫，别怪我翻脸无情！”

    韩迁雪脸色也逐渐难看。

    “迁雪……”

    张显圣神色有些阴沉道：“迁雪，我们从小一起长大，我对你什么感情，你心里多少也了解，你真要因为这个废物，而不给我这个面子吗？”

    张显圣心里有些着急，他本以为李阳只是一个被韩家利用的工具人。

    但现在看韩迁雪的态度，情况似乎并不是这样啊。

    “张公子，我再说一遍，请你注意你的言辞！”

    韩迁雪再度警告，语气已经有些不耐烦了。

    张显圣却满肚子的火气，他没有对韩迁雪发作，而是指着李阳道：“小子，别以为我不知道你是什么人。”

    “我奉劝你离迁雪远一点，不然别怪我对你不客气！”

    李阳一听，当即就不乐意了。

    老子认识你吗？

    一口一个废物，一口一个废物的！

    “我不管你是什么人，现在都请你离我跟我妻子远一点！”

    李阳说话同样不客气道。

    张显圣更来气了，他堂堂张家公子，居然被一个废物警告了？

    “王八蛋，你有种再说一句试试？”

    他指着李阳，语气加重。

    “离我跟我妻子远一点，不然别怪我对你不客气！”

    李阳目光逐渐冷冽，语气冰冷。

    “你找死！”

    张显圣面目狰狞，拳头紧握，朝着李阳便是一拳砸了过去。

    韩迁雪看到这一幕，脸色大变，没想到张显圣人品如此恶劣，居然要动手打人！

    可就在她担心李阳安危的时候，李阳却头一偏移，躲了过去。

    张显圣神色明显一愣，他练过散打，具备一定的实战能力，在一拳落空之后，他又是一记高鞭腿朝着李阳脑部踢了过去。

    李阳冷哼一声，随手便抓住了他高高提起的脚踝位置，紧接着，一记扫堂腿踢在他那只金鸡独立的单腿上面。

    砰的一声，张显圣的屁股重重摔在地上，钻心的疼痛从尾椎骨传来，让他忍不住发出惨叫。

    “我再警告你最后一遍，赶紧从这里滚出去！”

    李阳语气冰冷。

    张显圣神色狼狈的从地上站了起来，他拍了拍屁股上面的灰尘，目光阴沉的仿佛一条恶狼，充满了敌视跟怨恨！

    “我要杀了你！”

    他紧握拳头，又朝李阳冲了过去。

    又是砰的一声！

    李阳直接一脚踢了出去，这一脚踢在了后者的胸膛位置。

    被踢中这一脚，张显圣就像是炮弹一般，朝后飞了出去，整个人都摔在了垃圾桶当中。

    绿色的垃圾桶顿时被打翻在地，里面的肮脏之物，尽皆流在了张显圣的身上。

    他那张还颇为英俊的脸庞顿时挂满了腐烂的菜叶子，浑身臭气熏天，恶心至极！

    啊啊啊啊啊！

    张显圣气疯了！

    “我要杀了你！”

    “你给我记住，不杀了你，我誓不为人！”

    朝着李阳吼完这番话之后，他连忙坐上了他的那辆昂贵的劳斯莱斯，迅速离开了这里。

    看到这一幕，韩迁雪那清冷的脸庞都忍不住噗嗤一声笑了出来。

    但很快，她又忧心起来，不由担心李阳的安全问题。

    张显圣毕竟是张家的人。

    李阳此番得罪他，张显圣绝不会罢休，定然会报复回来！

    张显圣这人她了解，心胸狭隘，城府极深！

