    第53章心生羡慕

    “贱人？你骂谁贱人？”

    一个穿着不错的妇人直接插着腰，指着鹿婆子鼻子骂道：“我告诉，我小姑子受了这么大的委屈，你们就想这么轻易的给她接回来？没门。”

    “哼，打了人还有理了，居然还敢骂我，行，你们鹿家真行，既然如此，那还求我小姑子回来干什么？”

    “你们鹿家不是想娶小吗？行，那娶好了。”

    “鹿长贵，你现在就给我写和离书，这日子不过了，小姑子我们刘家养的起。”

    ...

    长房刘氏的嫂子瞬间闹开了。

    鹿老婆子赶忙又是赔礼又是道歉，“诶呦，瞧我这张嘴，我哪里是骂你，我是骂夏氏那个小贱人呢。”

    同样姓夏的刘氏嫂子忽的就站起了身。

    “你还说骂的不是我？老娘就姓夏。”

    得——

    又是一阵鸡飞狗跳。

    ......

    夏小乔自然不知这些，她刚一进家门，就发现了一辆马车。

    “谁来咱家了？”

    “你管的着吗？”

    鹿春花看着眼前的四人，红着眼气鼓鼓的道：“他们到底是怎么回事？我大哥看病还没有银子呢，你倒好，居然买回了这么多下人，你到底安的什么心？”

    说完这话，狠狠的瞪了一眼章梨儿，显然对她十分排斥。

    而夏小乔不悦的撇了她一眼，“你是太闲了吗？昨天的衣服洗了没有？院子扫了吗？我种的菜园子你浇过水了吗？”

    “你——”

    “什么都没有干，在这儿指手画脚作甚？还不滚去干活？”

    “凭什么我去干活？”

    “不干是吧？行啊，别吃晚饭。”

    “你——”

    夏小乔懒得搭理她，说完转身就吩咐道：“章，咳，章远，寒舍简陋，你们先在左边的仓房住下吧，把你娘抬进去，多找些干草铺上，虽然马上谷雨了，但是夜里依旧寒凉，棉被你们也拿去两双盖着——”

    她这话一落，鹿春花第一个不答应了。

    “凭什么给他们棉被？我——”

    “那，这是你的，赶紧拿走，别在这儿叽叽喳喳惹人烦——”

    “你，哼——”

    鹿春花气的要死，可她也知道说了也没用，于是直接一把夺过她手中的被子，气呼呼的走了，结果她刚将被子放下，一转身就看到了章梨儿也抱着被子跟了过来，顿时就炸了。

    “你来干什么？”

    “谁让你跟来的？”

    可惜她骂了半天，章梨儿动也未动，顿时气的要命，转头就跑鹿景渊这里一顿告状。

    “大哥，你也不管管她，你看看把她能的，买了那么多人，得多少口粮？不仅如此还买回了一个病秧子，我看那女人要死不活的，居然还要给他们两双棉被？”

    “不仅如此，她给你买的那个妾——”

    “够了！”

    鹿景渊阴沉着脸呵斥了一声后，没忍住又咳嗽了起来。

    周升赶忙递上来一碗茶水，而鹿景渊接过后，深吸了一口气，“让周兄见笑了。”

    说完凉凉的撇了一眼自家不省心的妹妹。

    “还不滚出去？”

    鹿春花被他吓的不轻，此刻更是眼睛红红的，抹了把眼泪跑了出去。

    而周升则叹声道：“小丫头不懂事，慢慢教就是，与之相比，我家小妹才不省心，前几日非要捕蝶，谁劝都没用，自己跟着小姐妹偷偷的跑了出去，结果就掉进河里了，你这不过是使点小性子，我家那要是在挽救一会，人都没了。”

    鹿景渊知道他家情况，相比于自家人口简单，周家家大业大，环境颇为复杂，说是偷跑出去，这里面还不知道有多少门道。

    随后在想到自家妹妹这行事做派，虽然很蠢，但最少性命无忧。

    也算得到一丝安慰吧。

    周升见他郁气散了一些，这才又继续笑着道：“弟妹当真贤良淑德，知你如今需要人照顾，特地寻了个贴心人给你，有大妇之风——”

    鹿景渊听完身子一僵，而就在这时夏小乔刚好处理完外面的事儿，带着一路风尘进了屋，见到周升的时候眼前一亮，笑着道：“我当是谁来家中做客呢，原来是周大哥。”

    “弟妹，在下有礼了。”

    说完起身就给她行礼，夏小乔赶忙别过身子笑着道：“周大哥客气了，来者是客，我这刚回来，招待不周，不过今儿一定要吃了饱饭在回去，可不敢像上次那般了。”

    这话说的大方又自然，没有半分扭捏。

    周升忍不住多看了两眼，而夏小乔则直接将棉被放在了鹿景渊的床上。

    “虽然天气热了，但这硬板床实在硌得慌，我给你铺上一层厚实一点，躺着也能舒服些。”

    这突如其来的关心，搞的鹿景渊顿时有些不自在起来。

    周升的笑容更深了，“鹿老弟夫妻二人果然伉俪情深，今日府上事多，周某就不多打扰了。”

    “这就要走？”

    夏小乔闻言看了一眼鹿景渊，见他点了点头。

    这才转过身学着古人的姿态行了一礼道：

    “都说患难见真情，难得周大哥在这时还一心记挂着我家阿渊，实乃有情有义之人，家里也没什么好东西，这里有包茶你且收下，是我亲自采摘晒制的，不是多金贵的东西，但也是一番心意。”

    周升马上虚扶了一把，“弟妹客气了，我跟鹿老弟什么关系，都是应该的，应该的！”

    “茶叶我就收下了，这几日没少听卫青念叨，说弟妹制的茶极好，那小子抠门的很，竟给我品一品都不愿意。”

    又是一阵说笑，回去的路上周升拿着茶包忍不住笑了道，“鹿老弟这是捡到宝了啊！！！”

    “少爷，这话从何说起？”

    小厮一脸不解，而周升则道：“你懂什么？”

    “那夏氏出身虽然一般，可长相不错，不，岂止是不错，倘若不被生活所累，好好保养一番，那也是难得一见的美人。”

    “这还不算，都说娶妻娶贤。”

    “这夏氏一进门就生下了两个嫡子，不仅气度言谈不凡，还颇懂庶务，驭下有术，将家打理的井井有条，那么刁钻的小姑子也被她治理的服服帖帖，这简直妥妥的贤内助，这还不算，不妒不嫉极有大妇之风，有这样的妻室在，何愁家宅不宁？何愁家族不兴？在加上鹿老弟的才华和见识，升官发财指日可待——”

    周升是真的羡慕啊，想到自己家里头那位，他就一脸叹息之色。

    而那小厮见此感叹的道：“诶，可惜了，也不知鹿秀才这腿还能不能治的好！”

    这话也将周升拉回了现实。

    “是啊，云城那边还没消息吗？”

    “哎！”

    ......

    (本章完)

