    “什么啊，我存在感很强的好吧？”云珏娇嗔的一嗓子，心里多少有点不舒服，这俩怎么那么默契啊？方蛰倒是没觉得默契，继续开玩笑：“那就是存在感很强的路人甲。”

    同学之间坐在一起聊天，以前在学校里都没什么话可说，走上社会几年后，在一起重温往事时才发现，当初的一切是多么的珍贵。

    “人对于唾手可得的东西，往往不重视。当初在学校的时候，崖岸自高，总觉得居高临下的看着同学。现在想起来，真是可笑的很。”云珏说了实话，那会她真的觉得高人一等。

    “米国呢？你在那边呆的如何，怎么没选择留下？”秋月对这个感兴趣。

    云珏对此倒是很认真的回答：“米国那边确实发达，但也不是天堂。很多事情只有去体会了你才会知道，反正我在米国带着并不习惯。尤其是那边的种族歧视，别看民主党在主导所谓的政1治正确，实际上这种现象无法根除。”

    “可能个人的感觉不一样吧？我们这边有个人就出国了，回来时各种说国外好，她还不是去的米国，是去的澳大利亚。”秋月要为自己过往的认知找证据，这个年代的国人，真的是觉得国外很好，尤其是发达国家。

    “她要不说国外好，怎么在你面前显示她的优越感呢？当你们露出羡慕的眼神时，就是她最开心的时候。当然了，也许她就是觉得，在澳大利亚被白人歧视，也是幸福的。斯德哥尔摩综合征，好像是这个说法吧？”方蛰倒是希望秋月能认清楚世界上没有天堂。

    秋月白了方蛰一眼：“小人之心了吧？你是不是羡慕人家啊？”当然这也是开玩笑了，只不过她的意思很明显了，不相信方蛰说的话。

    云珏在一旁笑着接过话：“方蛰想移民很容易的，他在米国的时候，移民局的人找上门，问他要不要移民。这家伙连绿卡都没办，每次都很麻烦的办签证。”

    “不说这些了，聊点开心的。”方蛰转移话题，很明显看的出来，秋月的心态被刺激到了。大概真的一直认为，国外就是天堂吧？就像那个说“米国的空气是香甜”的女子，后来照样被撵回国了，然后一直低调，结果被网友扒出来晒。尽管网友的行为不可取，但是看到她的结果，方蛰还是会有畅快之感。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    五点左右，司机的电话进来，车在楼下等着了。方蛰等人下楼来，被送到一处酒楼。

    这里江副等在包厢里，见面之后又是一番客气。

    聊了几句之后，方蛰听出他有试探的意思，便给了个准话：“捐助教学楼的事情是一定的，一期准备捐十栋，两百万软妹币。我担心的还是建筑质量问题，这点请一定放在心上。”

    “刘泉同志电话里说，你们要质检的权利，会不会太麻烦了。”江副脸上笑容很浓。

    “我怕质量出问题了，将来要被全国人民唾骂。所以啊，质检的事情还是要坚持的。一期捐助如果出现质量问题，今后每年还是会继续捐助，但是从开始就会派人来盯着了，甚至施工队都要自己去找。我这里不怕多花钱，就怕质量出问题。”方蛰再三强调。

    江副若有所思道：“原来如此，方总还是RD代表吧？”

    “松江市的代表。”方蛰给了肯定的答案，江副笑道：“那就可以理解了。”

    理解什么？方蛰觉得莫名其妙的，但是脸上还是带着微笑。

    “这边的菜也不知道你们吃的惯吃不惯，但你们既然来了，那就必须尝尝本地菜。”

    开始上菜了，江副招呼吃喝，席间方蛰很给面子，不管是江副还是办公室主任的敬酒，方蛰都很干脆的喝了，一点都没有推诿的意思。

    喝的脸红后，江副冒出一句话：“能不能这样，由团1委来推动这个事情，比如具体的选址。”方蛰对此没有想到，没有第一时间作答，沉吟一番道：“可以，但是我有一个要求，那就是不能集中在某个地区，侧重经济不发达地区。”

    江副顿时大喜：“这是自然的，回头我让人把名单确定了，然后派车把你们送下去实地看看。西南经济不发达，本省穷啊。就算有一些工业，那也是当年三线建设留下的老底子，多数都是军工企业。我了解过远大和飞达两个集团，可惜都不适合在本地投资。”

    这话是这么说的，江副还是希望方蛰能投资的，云珏把话接过去：“等以后吧，这次不考虑投资的事情。”江副是知道云珏的背景的，刘泉那边都讲明白了。所以很给面子的点点头，不再提投资的话题，刚才真的就是在试探了，看看有没有机会。

    一顿饭吃的还算是宾主尽欢，本地菜方蛰也挺喜欢的，就是吃完了嘴有点麻。这边的菜以麻辣著称，吃的很爽，但是不习惯的人吃完了就有问题了。

    比如云珏就中招了，饭后回到酒店，在洗手间里蹲了半个小时才出来。

    “你要是不习惯就直说嘛。”方蛰猜到她的问题所在，云珏摇摇头：“吃的时候很爽啊！”

    “下次记得用点开水烫了再吃。”方蛰找到个蹩脚的办法，云珏一脸英勇的表情道：“不行，用开水洗了味道就不对了，吃本地菜就是吃那种爽劲。”

    得，方蛰也不劝了，这是顾嘴不顾腚的吃货。

    一路辛苦，洗洗早早睡下，刚才无精打采的云珏，换了一身丝绸睡衣出来变得容光焕发，看着空调道：“这边没暖气，只有空调，我觉得还是暖气好。”

    “冬天有暖气是一件幸福的事情啊。”方蛰叹息一声，说实话，开空调的感觉真不如暖气来的舒服。说着话先上床的方蛰往里挪了一下：“被窝已经暖过了，唉。”

    “你为啥叹气？”云珏好奇追问，方蛰笑道：“我刚才想啊，我这个资本家太失败了，连个暖被窝的事情都得自己来。”

    云珏扑上去，两人鼻尖都快顶到一起了：“要不要我给你找个通房丫鬟，我看秋月就不错。”提到秋月，方蛰便笑道：“秋月今天晚上很安静，我觉得她过的并不如意。”

    “人生哪来那么多顺心如意，怎么，你心疼了？”一股浓郁的酸味扑来，方蛰一伸手环住细腰，往被窝里一缩：“我还是先疼疼你吧。”

    江副那边效率很高，次日上午，两人刚起来没一会，秋月就过来了。

    进门一看，一个穿着睡衣在烧水，一个在洗手间里，穿上的被窝还没收拾。吸了吸鼻子，这味道意外的熟悉。秋月再看云珏那张白里透红的脸，脸上不觉有点发烫。这俩大清早的就锻炼身体么？方蛰能扛的住这种程度的索取？

    “对了，你们打算啥时候结婚要孩子？”秋月下意识的问了这个问题。

    “孩子的事情随缘吧，结婚估计要等一阵。”云珏不是很想谈这个问题，随意对付一句。

    秋月接过茶杯放下，趴在耳边低声问一句，又看看洗手间的方向。云珏脸上一阵红，肘她一下道：“你变了，变流氓了。”

    “你们做都做了，我还不能说啊。”秋月的嗓音很低，云珏也压低声音道：“你跟你丈夫呢？”女人之间真是什么话都说，尤其是发现没有威胁之后。

    秋月很明显的脸上露出一丝尴尬，还是附耳低语，不知道说了什么，云珏听了露出沉思的表情：“那得重视了，最好去医院看看。”

    “这事情我都不好意思跟家里人说，憋在心里难受死了，也就是跟你一个人说了。”

    这时候方蛰出来了，两人赶紧停止。

    “名单出来吧？说说，今天去哪，路线怎么安排的？”方蛰直接问正事，说着话去穿衣服。秋月看看手里的名单：“江副上任后，全省都跑了一趟，他对情况还是很熟悉的，选出来的地方也都比较有代表性。今天先去一个小镇，现在出发，天黑前能到。”

    “先去吃早餐，带上行李，吃完就走。”方蛰雷厉风行，云珏亦步亦趋，本来是她提出下来看看的，现在变成了方蛰在做主。

    早餐后车出锦城，按照计划，由近到远的十个地点。方蛰在早餐的时候看过名单，发现其中一个熟悉的名字，上辈子在新闻里看过的名字，默默的记在心里，这次必须在那边建一所质量坚固的学校。

    一开始的时候道路还算不错，渐渐的路变窄了，路况也差了很多。

    方蛰一直很安静，倒是云珏和秋月坐在一起窃窃私语，不知道两人都在聊些什么。

    看着窗外的山峦，还有艰难的道路，方蛰想起那首《蜀道难》。

    “西部大开发，我看应该先把路修起来。”方蛰自言自语，秋月却听到了，笑道：“侧重点不同吧，我们省的情况就是这样，集中资源在省城。下面就暂时这样咯，现在国家还不富裕嘛，地方上的同志还是能理解的。”

    “你就别说场面话了，我们在一起别那么虚伪。”云珏笑着捅一刀。

    正好车子减速，前面有个收费站。

