
　　纪冬霖恶狠狠的擦掉眼泪，怒视着韩春娇和纪建元道：“我自己受点委屈没什么，我就是替我姐感到不值，她处处替我们，替我们家着想，可爸妈心里惦记的始终都是这个白眼狼！”

　　早在傅渊森出现的刹那，周围的人就被他强大的气场给镇住了。

　　韩春娇和她的那群小姐妹也都认出他来了。

　　虽然她们不知道傅渊森的真正身份是什么，但大院里的人都知道他是京都来的，是家长们都不敢招惹和得罪的存在，哪怕，她们心里有再多的不满，此刻也只能乖乖的闭上嘴巴。

　　韩春娇没想到纪冬霖会当着这么多人的面骂她白眼狼。

　　她当即就变了脸色。

　　“纪冬霖！”

　　纪冬霖没理她，眼神悲愤道：“如果这个白眼狼知恩图报也就算了，可回了县城还处处说我们纪家不是，我就不明白了我们纪家哪里对不住她了，让她这么往我们心上扎刀，谁家的姑娘像她这样十七八岁，自己从没动手洗过一件衣服，韩家口口声声说他们对我姐有多好，可结果呢？他们对我姐还没我们家对韩春娇一半好。”

　　“他们为了这白眼狼伤了我姐的心，现在我爸妈又……”

　　他哽咽的声音突然就说不下去了。

　　一旁的韩熠熠脸如火烧。

　　要不是他知道眼前这少年并不清楚他的身份，他都要怀疑他是故意说这番话给他听的！

　　傅渊森扫了眼羞红脸的纪建元以及面白如纸的韩春娇，旋即便将目光落在了纪冬霖脸上。

　　看着少年悲愤又痛心的表情，他冷厉的俊脸缓和了些许，浑厚的大手轻抚着少年的头，嗓音低沉道：“这些事你姐早有准备和预料，你无须替她打抱不平，她的心比你想象的要透彻也比你以为的要坚强，何况，她现在不还有你这个弟弟是真心待她的吗？这对她来说就够了。”

　　“可我，可我能力有限。”纪冬霖羞愧又内疚的低下头。

　　闻言，傅渊森嘴角忍不住上扬。

　　“傻小子！”

　　他手肉了揉胡纪冬霖的脑袋，随即便将他搂进了怀里。

　　纪冬霖错愕的望向他。

　　只见他眼神冷厉且严肃的望向韩春娇以及她身侧的同伴。

　　韩春娇避开傅渊森冷厉且犀利的目光，微侧过头，露出她那张贴着鲜红巴掌印的脸颊，委屈巴巴道：“韩大哥，你别怪小芳她们，她们就是太过紧张我才会误会冬霖，其实我们以前也经常……”

　　“呸！”

　　纪冬霖突然开口。

　　“我们以前也经常怎么样，经常打闹还是我经常欺负你？”

　　“韩春娇，我人在这里，你就敢睁着眼睛说瞎话，我要不在这里，这黑的还不得被你说成白的？你真以为我们都是傻子，听不出你的话外之音来？从小到大我替你背了多少黑锅？你心里没数，我心里有数。”

　　“冬霖，我没有……”

　　“没有什么，没有让我给你背黑锅吗？需要我一件件一桩桩的说给大家伙听吗？像你这种满嘴谎话……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冬霖！”纪建元突然开口阻止道。

　　“怎么，她能做，我不能说？凭什么？凭她长得丑还是凭她脸大如盆？”

　　眼瞧着看热闹的人越来越多，为避免事情进一步扩大，韩熠熠连忙从口袋里掏出他仅有的五十块钱，塞进纪冬霖手里，“弟弟，我知道今天的事让你受委屈，我替我妹妹向你道歉，这五十块钱你收着，就像是……”

　　“谁稀罕你的臭钱！”

　　纪冬霖脸色陡然一变，猛地甩开韩熠熠的手。

　　五十块钱顿时飞了出去。

　　韩熠熠愣了下，回过神来后，连忙去捡钱。

　　见状，纪冬霖冷冷道：“现在我算是知道韩春娇为什么总是一副鼻孔看人的模样，敢情这遗传！”

　　“好了，不生气了！”傅渊森揉了揉纪冬霖的脑袋，搂着他的肩膀就往外走，“哥带你去吃好吃的，吃完，再给你姐打包一份回去，保证她到时候什么脾气都没有。”

　　“傅大哥，我刚吃了三个烧饼又喝了一大杯水，这会肚子还撑着了。”

　　“那你看我吃！”

　　“啊？”

　　“哈哈，逗你的。”

　　见他们哥俩视他于无物，纪建元要说不难过是假的。

　　他面带犹豫的望向韩春娇，有心叮嘱她两句，谁知道，韩春娇察觉到他的目光后，眼神隐晦的瞪了他一眼，眼里的埋怨，恼怒和憎恨清晰可见。

　　他的一颗心顿时比这十二月的天还凉，脑子更是从未有过的清楚。

　　他长叹口气，快步追向傅渊森他们。

　　心底对韩春娇仅剩的感情也彻底化为虚无。

　　就像苏慧兰说的，就算是条狗，他们养了十八年也不可能一点感情都没有，可韩春娇这个女儿……突然让他觉得他还不如养条狗了。

　　在他转身离开的瞬间，韩春娇忍不住抬头望了过去。

　　她隐约感觉到有什么东西离她远去了，让她不由得有些难过，可一想到纪建元刚才的无为，她又按下了心底涌出的难过，并且告诉自己，她没有做错。

　　真论起来也是纪家人对不起她，要不是他们，她就不用在乡下受这么多年的苦。

　　她好不容易才脱离苦海，不能再被她们说拖累。

　　“春娇，你跟我回家。”

　　韩熠熠捡起地上的钱后，上前一把抓住韩春娇的手，不给她任何反抗的机会就将她往家的方向拖。

　　韩春娇没有反抗，乖乖的跟着他往回走。

　　被纪冬霖这么一通闹以后，她哪里还有心情逛街，心里暗骂：晦气。

　　突然她脚下一绊，整个人不受控制的朝地上栽去。

　　韩熠熠伸手去拉她，却被她拉倒在地上。

　　兄妹俩摔了下结实。

　　结果，韩春娇磕掉了一颗门牙，韩熠熠也被牵连的摔断了腿，半天都没能站起来，最后还是围观的热心群众将他们送到的医院。

　　韩爱军和甘雪珍收到消息的时候，大院里已经传得沸沸扬扬了。

　　两人脸色一阵青一阵白。

　　等他们憋着气赶到医院，看到韩熠熠兄妹俩的惨样后，既心疼又生气，终究也没舍得说他们半句不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第27章 相对免费阅读。https://xs.23sk.com 