

               青年穿着跟普通，腰杆很直，身材虽然不是那种非常魁梧的类型，但是浑身都有种爆炸的力量感。

    进门后也没有客气，直接坐在了椅子上。

    肖老板以及那几个小流子在看到这青年后，面色抽搐了一下，好像很是害怕这个青年。

    陈亮面色一喜，正准备说什么，但是被这青年挥手打断了。

    然后从怀里掏出了一个啤酒瓶，喷的一声把瓶尾打断，指着他们。

    “肖老板，今天这包厢记我账上，黎敬文如果想要来找麻烦的话，就让他来找我。”

    “山哥……你看这，人家是有重要的事情要谈。”肖老板一脸苦涩。

    “我也有很重要的事情，话不说二遍，出去。”青年十分阴冷的望着他，手里捏着的啤酒瓶颈透露着一股子狠劲。

    肖老板浑身打了个寒颤，彻底怂了，只能带着自己的人退出去了。

    出门的时候，一个小流子不解的问到：“肖哥，这个人就是那个整天带着啤酒瓶到处拍人脑袋的军山哥？”

    “不是这个煞星是谁！赶紧给我去别的包厢处理，这个包厢你们全部都给我绕着走！千万别得罪了这个疯子！”

    肖老板憋屈到了极致，骂骂咧咧的就走开了，随后在门口找到了正在等客的黎敬文，把苏启他们包厢的事情说了一遍后。

    黎敬文十分阴狠的望了一眼苏启他们的包厢，而后也没有说什么。

    包厢内。

    陈亮一脸欣喜的开口：“军山！这就是我在电话里跟你说过的老板苏启！真没有想到，启哥居然是三星村的人！”

    彭军山一脸的镇定，望着道：“我听说过你，三星村第一个走出去的大学生。”

    苏启这时候也已经把这个彭军山给打量了一遍，心里稍微震惊了一下。

    这根本就不是一个普通的军人！对方身上散发出来的那种镇定，以及丝毫不拖泥带水的气质，根本就不像是一般军人所能够拥有的，此人必上过战场！

    心里对这彭军山算是有了一个大概的判断。

    回了句：“大学生遍地都是，没有什么好炫耀的，倒是彭哥，今天给你添麻烦了。”

    “麻烦倒是算不上，西和镇上我还没有遇到过刺头。”彭军山把酒瓶子随意的丢了出去：“小亮，等了我有一会了吧。”

    “没有，我们其实也刚到不久。”陈亮突然眼前一亮：“对了，启哥，要不就让军山跟着我们一起去中海怎么样？”

    苏启笑了下：“山哥，你不是西和镇的人吧。”

    彭军山道：“不是，把我战友的骨灰送过来后我就留在了这里，他老娘就是我老娘，今年年底已经去世了，我是长洲人。”

    听到这，苏启打量了他一眼，心里也满是疑惑，战友的骨灰？很明显自己猜中了，对面的这个人肯定是上过战场的。

    为了照顾战友老母，从长洲来到了这个小镇上，他心里突然的对面前的这个汉子肃然起敬。

    这份义气，也只有在军队里能够找到。

    “如果山哥没有很好的打算的话，倒是还真可以跟着我们一起去中海。”

    “我可以给你保证的一点，未来中海会有我们的一席之地。”苏启平静的说到。

    彭军山同样疑惑的打量了下苏启，他军旅生涯，枪林弹雨，见过无数亡命之徒，自认为自己算是最镇定的人了。

    可是就这么一会，他在苏启的身上感觉到了一种不属于他这个年龄的老气横秋，而且平静的让人可怕，仿佛不是这个世界上的人一样。

    回道：“凭什么这么自信就一定能够在中海有一席之地？”

    “这还用问吗，军山，我跟你讲，启哥在我们学校……”

    陈亮忙着解释，但是被苏启打断：“就凭着信念，你不也是凭着这股信念才在战场上活下来了吗？人定胜天，前提是你的信念能压住这天。”

    彭军山腾的一下子就站了起来，死死的盯着苏启，自己在战场上的事情他从未跟任何一个人提起过，因为那次任务当中他身边的三个战友全死了！这是他一辈子的痛。

    而这个人跟自己素未谋面，仅仅交谈了几句就仿佛把自己的前生后世给全部看透了一样，莫名的有了一种恐怖的感觉在心头滋生。

    旁边的陈亮也是一脸懵逼：“战……场，什么战场！”

    “这话题到此为止！就凭着你这句话，我跟你了！”彭军山深吸了一口气道。

    苏启哈哈大笑了一声：“并不是跟我，我们是同伴，只是想苟活一世，有点作为罢了。”

    陈亮在旁边看着这两个人，突然有了一种感觉，仿佛好像他们是老友，自己反而成了局外人一样。

    就这样，苏启他们三个又聊了一会中海的事情，当然关于三星村的事情讲了，两个人就听的一愣一愣的，尤其是陈亮。

    他可是见过苏启这一路是怎么走过来的，心里也突然有些羡慕起了三星村的村民们，隐隐觉得，这三星村搞不齐还真会成为山沟沟里飞出的金凤凰。

    在他眼中，没有什么事情是苏启办不到的。

    一直到傍晚的时候，苏启这才意识到天色已经晚了，估计这会根娃叔还在三中校门口等着自己。

    三人赶紧起身准备出去。

    但是走到门口后，彭军山突然走到了角落里，拿了个酒瓶子放进了自己的衣服里用腋窝夹着。

    苏启一阵无语。

    下楼的时候，刚好黎敬文正八面玲珑的招呼着一些人从包厢里走了出来。

    彭军山也没有管那么多，走在最前面，直接撞开了其中的一个人。

    “你这人！”那群人其中的一个正准备来脾气，但是被黎敬文给赶紧制止。

    “钟行长，别跟他一般见识。”

    出了门后，陈亮和彭军山一起送苏启。

    路上苏启实在忍不住了开口问道：

    “山哥，你为什么总喜欢带个瓶子在身上？”

    “拍人顺手”

    “然后呢？”

    “一拍就倒，懒得动拳头”

    “然后呢？”

    “能动手的绝不动口。”

    “好吧！”