    接下来的一段时间里又是一片的风平浪静，似乎我走的这条路线就是连任何一只野兽都不存在，怎么走怎么顺畅，好像不会有危险。

    但我也明白，这和白天的情况是截然相反，有诡异，一定有什么不可预知的危险存在。

    之前我和影儿说了背后总感觉被什么东西盯着之后，影儿就一直看着身后，我则保持前行，只是迟迟都没有动静。

    如果是后面真的有个什么东西，而且能发现影儿的存在，那么影儿这般一直看着后面那它一定不会出现，如果它看不到影儿的存在，那么它再次出现就极有可能被影儿发现。

    就在我胡思乱想的时候，影儿声音传来：“哥哥继续往前走，后面的确有个什么东西在跟着，我去看看。”

    一直飘在我边上的影儿身影一晃，嗖的一下就射了出去。

    “小心点！”

    我低呼了一声，脚下也不敢怠慢，继续保持前行。

    仅仅片刻功夫，身后忽然传来一阵物体撞击的声响，有些闷。紧接着，又是一连串的砰砰响声传来，这是打起来了？

    我急忙跑到前面一颗大树的边上，慌忙的观察周围一番，这才扭头看了过去。

    只见远处影儿那一抹白色的身影在快速的闪动着，随着她身影不断的晃动，一声声猛烈的撞击声不断的从那边传来，还能隐隐听到一种沉闷的就像是重锤砸在土地上的闷响。

    轰——轰——

    感觉这脚下的地面都是一阵的晃动，随着这微微的晃动，周围突然传来一阵乱七八的声音，吓的我急忙观察四周情况，很快就发现之前看到的一些野兽眼睛在周围胡乱的跑，很快便消失在更远的地方。

    我一怔，这是野兽都被吓跑的节奏？

    这让我不由得看向影儿那边，她到底发现了一个东西，竟然能让远处那些躲起来的野兽灵兽都吓的四散逃串？

    好奇心驱使我开始朝那边一步步靠近，但走了几步之后还是琢磨着不要随便给影儿添麻烦的好，于是我又退到了大树的边上，不住的看着周围的和那边的情况。

    砰砰！砰！

    咚！

    大地猛然一阵颤动，接着轰的一声爆响。

    影儿那白色的影子一闪一下直接出现在我身边，我有些愕然的看着她：“是个什么东西？！”

    影儿那一头黑发飘散开来，眼中精光闪闪，“是个大鬼！哥哥和我一起上！现在的我对付它还有些吃力，但还不想用黑珍珠。”

    “大鬼？鬼？？”我很是诧异。

    “嗯！是个鬼，哥哥攻击的时候站的远一些，别靠近，它的力气很大，走，我们灭了它！”影儿再次朝那边冲了过去。

    真没想到，竟然是个鬼。

    难怪之前一直感觉有什么东西盯着自己看，自己回头又发现不了，原来是个鬼！

    是鬼就好办了，我的确怕灵兽，但对于鬼，我的确没那么的惧怕。

    护体术、跑得快，取出铜镜我就跟了过去。

    冲过去的时候影儿已经再次和这鬼打了起来，仔细一看，这鬼竟然还长着两个脑袋，一青一白，看起来有些诡异，他手里还握着一根巨大的木槌，刚才那些沉闷的声音就是他用这木槌捶地弄出来的动静。

    不得不承认，他的力气很大，武器也很有威胁力，但灵活程度和影儿就是天差地别，要不是仗着他这三米多高的身板和那两颗诡异的脑袋，估计找就趴下了。

    影儿不断的在这大鬼周围飞窜，每次换一个位置就会打出一道攻击，打的这大鬼发出阵阵的闷哼，而每当影儿试图伸手抓在他身上的时候，他那一颗白色的脑袋都会闪一下微光，然后影儿就被直接弹开，而另外一颗青色的脑袋每次闪动，他就会用手中的武器疯狂的攻击，速度看着挺快。

    我打量了片刻，冲影儿叫道：“这家伙能交流吗？”

    影儿摇头：“不能，他好像压根没有理智！”

    “喂！大家伙，能听懂的话就后退两步，我们并没有恶意。”我直接朝面前这双头鬼叫道。

    可惜，就如同影儿说的那般，这大块头不断听不懂，还试图向我攻击。

    我身形闪到一侧，咧咧嘴：“那可就别怪我了。”

    手中铜镜一抬，顿时一道光幕直射他那白色的脑袋，只需要打掉那白色的脑袋，影儿就可以轻易的接触到他魂体之上，只要给影儿机会，这大块头估计也扛不住噬魂鬼的威能。

    嗖——

    一道白光激射向双头鬼那白头，光束攻击一闪而至，只是双头鬼的反应也很快，头直接朝边上一歪，堪堪避开了这次攻击。

    影儿趁机强攻，接着白头光芒一闪，再次将影儿弹开数米远，双头鬼迈开步子就朝我冲了过来，结果没两步就被影儿打的一个踉跄，赶忙继续应付影儿强劲的攻击。

    嗖——

    再次光束攻击，大块头这次没能躲开，但还是避让了头部，直接用手臂格挡。

    轰~

    光束攻击直接在他的魂体上撕开了一个口子，不过眨眼之间就再次恢复。

    魂体就是这样，恢复起来飞快，但整体实力会因为恢复所下降些许，这与魂体受伤程度有关。

    一看这攻击脑袋太难，于是我就让影儿牵制住他，不让他有随便移动的机会，然后我就不断的用铜镜直接攻击他的魂体，也不去打他的脑袋，直接轰在他魂体之上。

    这双头鬼只能避重就轻，很显然影儿的危险更大，他只能将每一次防御都用来抵抗影儿的攻击，而我用铜镜光束轰击却是能狠狠的轰在他魂体之上，加速他自身实力的损耗。

    仅仅四五次攻击，双头鬼有些抗住不，转身就想要逃离此地。

    不过这说来就来，说走就走，哪有这种好事儿？

    我当即念起咒语，手一挥，一道摄魂术直接打在这鬼的身后，然后铜镜再次攻击。

    双头鬼显然被摄魂术吓了一跳，身形猛然一顿，本能的想要防御一下，不过他这次是没来得及去防备影儿的攻击，被影儿快如闪电一般的小手抓到了那白色脑袋之上。

