    曙光女神之宽恕！

    这是卡妙的最大奥义，能将冻气发挥到无限大，发招时卡妙身后会出现欧若拉女神像。

    在使用时，双臂的护甲会合成水瓶的形状，七彩极光色的绝对零度的冻气则会从瓶口倾泻而出。

    卡妙以此招发出让所有物体与能量冻结的绝对零度（?273.15℃），即是说能使所有物质都失去运动，任何能量都失去，世间一切皆会停止继而毁灭，可以说是一种带有毁灭性的“时空冻结”。

    面对曙光女神之宽恕，丁力早就有所知，被锁定躲是躲不掉了，水晶墙，水晶袍双管齐下。

    顷刻间，绚丽夺目的七彩极光化作一条巨型光柱将他整个人都给击中。

    股强大到令人感到恐惧的寒冷气息猛然喷发出来，这股力量极其冰冷。

    最前方的两道水晶墙在顷刻间被冻结，紧接着是水晶袍，丁力能感受刺骨的寒意逼近，让他整个人都感受到了地狱般冰寒。

    水晶袍的防御明明更加出色，连空间都可以阻隔，但那种寒意还是渗透了过来。

    “很厉害的绝招，我的水晶袍都被冻住了，甚至是黄金圣衣。”

    丁力从水晶袍中走了出来，结果身上还是凝结成了白色冰甲。

    那种极为恐怖的寒意笼罩全身。

    黄金圣衣上的小宇宙极其微弱，几乎就要被永久冰封的感觉。

    并且自己的行动和呼吸都下降不少，冰冷的刺骨感挥之不去。

    两道水晶墙，水晶袍，外加黄金圣衣，这才勉勉强强扛下来曙光女神之宽恕。

    这就是曙光女神之宽恕？

    挺让人意外的。

    冰系圣斗士果然够魔法。

    要不是卡妙死的早，这位冰系圣斗士还能用冰魔法冻趴下不少的冥斗士。

    燃烧吧，小宇宙！

    丁力身上立刻燃起了熊熊小宇宙，黄金圣衣上燃起了金色的光辉，将身上寒冰溶解。

    这些寒冰充斥着卡妙的小宇宙，必须要清除掉。

    被冻成一坨坨的水晶墙和水晶袍也纷纷掉落在地面上，依旧保持了被冻结的冰块模样。

    “这……这样都无法冻结你！”

    卡妙此刻已经不知道该说什么好。

    他的曙光女神之宽恕能达到绝对零度，任何事物都会被冻结，包括黄金圣衣。

    这位却硬生生正面抗下来了。

    就跟传说中的一样，简直就是个不知道深浅的怪物。

    怪不得教皇会下令让三位黄金圣斗士一同联手，不顾女神雅典娜立下的规矩，对付眼前这个十恶不赦之人。

    “联手吧。”

    说话的正是刚刚放出食人鱼玫—瑰的阿布罗狄。

    对方穿着双鱼座黄金圣衣，嘴中叼着一朵红玫瑰，面色冷峻，俊美无比的脸庞上毫无表情，眼神中带着一抹凶横无比的杀意。

    修罗站在了卡妙身边，并没有说话，但态度上来看依旧同意联手。

    卡妙依旧不为所动，没有同意。

    “这个家伙是个怪物，想要击败对方的话，必须要我们三个联手。”

    阿布罗狄声音平淡：“教皇陛下已经同意使用那一招，并且雅典娜也已经恕我们无罪。”

    “卡妙哦，眼前这个人不可以用常理来衡量。”

    修罗也发话了。

    他很想跟对方一决生死，但现在教皇下了命令，必须要三打一，完成任务优先。

    好嘛！

    又是三个黄金圣斗士围殴自己，这回不顾圣域的规定，修罗和阿布罗狄都跑来了水瓶宫。

    撒加老仙作为教皇，这种大手笔也真够骚的。

    不仅在闯宫时强行让三位黄金圣斗士三打一，破坏了神话时代起雅典娜立下的规矩，甚至还有想再用雅典娜叹息的节奏，并且还是在圣域内。

    撒加老仙当真法力无边，他就是圣域的规矩，他就是圣域的天，他的话就是圣旨。

    丁力发话了：“卡妙，你应该早就察觉到了圣域的异常，雅典娜并不在圣域中，教皇也是被人给取代了。”

    卡妙眯起了眼：“你的话并不可信，我为什么要相信一个外人所说的话？就凭你穿了件射手座黄金圣衣？”

    “你们三个中，应该早就有人发觉教皇不是本尊，雅典娜是虚假的存在。”

    丁力干脆开始质问三人：“为什么还要忠于邪恶的教皇？就因为他的力量强大，能一手遮天吗？”

    “你们圣斗士眼中的正义了？”

    阿布罗狄不屑的捏起玫瑰：“正义？我们相信的即是正义，教皇才是正义，也只有教皇陛下才能带领圣域走向辉煌，教皇陛下才是正义的化身。”

    修罗点点头：“说的不错，教皇即是正义。”

    卡妙最终也开了口：“我是圣域的黄金圣斗士，也会听从教皇陛下的命令与安排。”

    好嘛！

    撒加老仙的洗脑大法，要比现在流行的各种传销组织还要厉害。

    想当年，黄金圣斗士无一不是天资聪慧的天才少年，经过十三年的熏陶，却基本上被撒加给忽悠瘸了。

    仿佛撒加老仙扮演的教皇才是天空中唯一的太阳，将光芒和温暖铺洒大地，爱与正义的雅典娜算个球？

    是的，对于现在的圣域来说，有没有雅典娜都一个样，反正有撒加老仙向着圣域播撒他的光，洗着每一个人的脑。

    丁力一瞧，就连有些中立派的卡妙都被说动了。

    那下面直接就要整AE来轰自己了？

    怎么可能给你们机会？

    巨型圣剑！

    丁力双手抱胸猛然出招，剑气纵横，直接分开了三人。

    黄金圣斗士穿着神话时代流传至今的黄金圣衣，皮厚无比。

    他目前掌握的绝招中，只有银河星爆、泰坦新星、星屑旋转功能拥有短时间内击溃黄金圣斗士的可能。

    这些可惜都需要使用条件，面对三人的围攻，必须要找到机会下手，抓住一个才能拍一个。

    “圣剑！”

    “钻石星辰拳！”

    “食人鱼玫—瑰！”

    三位黄金圣斗士被逼分开，可没有闲着，分别发动起了攻击。

    修罗是头一个冲在前面，负责输出主力。

    卡妙则紧随其后，负责辅助控制。

    阿布罗狄则趁机丢玫瑰，负责骚扰偷袭。

    到底是黄金圣斗士，打起架来简直是完美配合，分工明确。

    水晶墙！

    水晶袍！

    丁力一边防御，一边找寻着机会，同时防止三人蹲在一起施展AE。

    正在三人排成一条线的功夫。

    他猛然用力，泰坦新星在掌心爆裂开来。

    直接将三人压在了掌下。

    轰隆！

    直线冲刺的修罗第一个中招，卡妙和阿布罗狄被波及，纷纷向着两侧躲避。

    水瓶宫地面崩裂，冰渣崩的到处都是。

    修罗倒在了掌印之中，一动不动，看似昏死了过去。

    丁力嘴角露出了邪恶的笑容，望向了阿布罗狄，手指尖出现了猩红色的毒针：

    “阿布罗迪，你是下一个！”

