    第3116章  禁卫   

    就在老管家没有了呼吸后的一段时间，便是听到了厢房外突然响起了一阵急促的脚步声。

    

    旋即“哒哒哒”的声音就在大厅里响彻开来。

    

    紧接着就有一道道身影出现在了此处。

    

    “老管家！！”

    

    一道充满撕心裂肺的呐喊声就在大厅里响彻开来，旋即一道身影飞快地扑向了老管家。

    

    这个人并不是别人，正是绿盖。

    

    绿盖去而复返，还带来了很多人。

    

    是的，他去搬援兵了。

    

    绿盖原本以为自己带着人赶过来了，应该是能够及时出手将老管家救下来的。

    

    可是事实上发现，他还是来得太迟了。

    

    而且，老管家已经是彻底的死去，而且死得还是如此的凄惨！   

    “老管家，不——”   

    绿盖歇里斯底的吼叫起来，他双眼都是变得无比猩红，狂躁的情绪在他的身上弥漫而出，他咬牙切齿地说道：“恒彦林，我一定要你死！”

    

    “都跟我走！”

    

    绿盖怒声吼道，起身就命人跟着他一起走。

    

    绿盖虽然不知道恒彦林到底住在哪里，但是只要去找瑞雯，就一定可以知道恒彦林的踪迹是在哪里！   

    不过，就在绿盖准备带着人去找恒彦林复仇的时候。

    

    一股恐怖的气势就突然在大厅里蓦然降临而下，宛若风暴一样，压迫得众人的身躯都是变得沉重起来。

    

    紧接着，一道身影便是出现在了众人的视线中。

    

    绿盖微微抬起头，旋即他的双眼便是瞪大了起来，嘴唇都是在微微颤抖着：“父，父亲大人！”

    

    是的，出现在这里的，便是绿盖的亲生父亲，同时也是钢芯之城四大家族绿家的家主，绿阳。

    

    绿阳微微抬起头，扫了一眼绿盖，顿时绿盖就吓得急忙低下头，身体微微颤动，不敢多说一些什么话。

    

    绿阳没有开口说话，而是一步踏出，旋即身形一晃，便是已经消失在了原地，下一秒他就已经是出现在了依靠在墙壁上的老管家。

    

    看着死不瞑目的老管家，绿阳微微皱起了眉头，旋即轻叹了一口气，口中发出了一道轻声，低语道：“老管家，辛苦你了，你好生安息，你的付出，我已经知道了。”

    

    说完这句话，绿阳就伸出自己的手掌，轻轻抚摸他的眼眸，让老管家闭目安息。

    

    绿阳缓缓站起身，一道没有任何情绪波动的声音便是在他的口中缓缓响了起来：“将老管家的尸体带回去，厚葬！”

    

    “是！”

    

    两道冷漠的声音缓缓地在虚空中响彻开来，旋即两道青衣人就凭空出现，然后就朝着老管家踏步走去。

    

    那是属于绿阳的侍卫，也是绿家的禁卫。

    

    看着两名绿家禁卫带着老管家的尸体离开了这里，绿阳踏步朝着绿盖走了过去，旋即扫了他一眼，面无表情地说道：“从今天开始，你呆在家里不要出来了。”

    

    “凭什么！？”

    

    听到了绿阳的话，绿盖面色一变，再也无法保持对自己父亲的敬畏，蓦然站起身，满脸愤怒之色，怒声吼道：“我不要！我要帮老管家报仇！”

    

    绿阳闻言，顿时转过头，面庞上浮现出了一抹森冷之色，直勾勾地盯着绿盖。

    

    绿盖被绿阳这般盯着，顿时就吓得身体一个哆嗦，但是一想到老管家惨死的模样，绿盖就咬了咬牙，强行支撑着，直视着绿阳。

    

    绿阳也是有一些意外，他倒是没有想到自己这个平日里很是畏惧自己的儿子居然会在这个时候变得这么的勇猛，让他的心里头顿时就有一些安慰。

    

    安慰的同一时间，绿阳的表面上依旧是浮现出了森冷的脸色，旋即便是寒声说道：“报仇？

    你觉得以你的实力，能报得了仇吗？”

    

    绿盖咬牙切齿地说道：“可以！绝对可以！我就不相信了，那小子真的有三头六臂！”

    

    “呵，”绿阳冷笑一声，“老管家为什么会死，还不都是你招惹出来的？

    连他都没有办法拿下的对手，你可以吗？”

    

    “我……”   

    绿盖听到绿阳说的这些话，顿时气得张开了嘴巴，想要反驳，可是他却发现自己无论如何都没有办法反驳绿阳所说的话，最后只能是咬了咬牙，赌气似的说道：“我不管，反正我一定要为老管家报仇！”

    

    “就凭你现在这三脚猫的功夫，省省吧，来人，把少爷带回去！”

    绿阳闻言，冷漠地说道。

    

    “是！”

    

    当下，又有两名绿家禁卫出现，然后出现在了绿盖的身边，其中一人面无表情地出声说道：“少爷，请吧！”

    

    “我不想要回去！”

    绿盖听到这话，顿时面色大变，他知道这一次自己的父亲大人是来真的了，当下便是大声地吼叫道，同时看着绿阳，瞪大着双眼，咬牙切齿地说道，“父亲大人，你知道老管家为了我们绿家付出了多少吗？

    难道你就这样眼睁睁地看着他这样死去，也不为他报仇吗？”

    

    “这件事情我自会拿主意，回去！”

    绿阳冷声说道，他背负着双手，看到绿盖还不愿意动身离开，当下便是对自己的绿家禁卫下了命令，“带他回去！”

    

    “是！”

    

    当下，两名绿家禁卫就直接强行出手，将绿盖带走。

    

    “不，我不要！父亲大人，父亲大人，你不可以这个样子……”   

    然而，不管绿盖如何嘶吼呐喊，绿阳根本就没有去理会。

    

    绿阳揉了揉自己的太阳穴，眼眸中也是浮现出了一抹苦恼的目光，口中发出了一声轻叹，呢喃道：“盖儿，并不是为父不想要帮老管家报仇，只是那个人……并不是我们绿家所能够招惹的啊！”

    

    ……   

    恒彦林与瑞雯两人离开了天香楼，一路无话，回到了酒吧。

    

    当他们回到酒吧后，老毛就迎了上来，然后就看到了恒彦林与瑞雯身上的衣衫染满了血迹，顿时满脸络腮胡的他便是瞪大了双眼，目光充满警惕地出声问道：“什么情况？

    你们这是去干嘛了？

    不是说去公会登记入队资料吗？”

    

    瑞雯看了老毛一眼，没有说什么，直径走了进去。

    

    

