    哈迪大酒店开始在各大媒体打广告。

    一时间。

    哈迪酒店的广告铺天盖地出现在大众视野中。

    纽约时报、洛杉矶时报、洛杉矶金融报等报纸，详细介绍了哈迪大酒店，把这里描述成一个人间极乐世界，只要来到这里，可以自由享受赌博的乐趣。

    哈迪大酒店有最豪华的赌场，只要你运气好，在这里可以一夜暴富。

    还有最奢华的酒店，最可口的美酒美食，数不尽的美女，各种娱乐设施。

    酒店预计10月10日开业，届时会有各种优惠政策，不管你从什么地方坐飞机到拉斯维加斯，只要拿着机票，就可以在赌场兑换票价十分之一的筹码。

    哪怕你从纽约飞来，200美元机票，也给你20美元的筹码，当然这些筹码是泥码，不能直接兑换成现金，需要投注赢了才能兑换成现金筹码。

    洛杉矶有专门赌场接送的大巴车，票价7美元，如果你去赌场玩，当天的车票可以兑换成筹码。

    赌场还有各种抽奖活动，每2小时开一次奖，只要投注1美元，就有可能拿到终极大奖，赢得所有人投注奖金。

    几天后，最新一期《花花公子》杂志出版，上面用五页篇幅，十几张照片介绍火烈鸟赌场，全是彩色照片，哈迪大酒店的赌场富丽堂皇，简直如同皇宫，比人们见过的任何一家赌场都要高级的多。

    电视台也开始轮番广告。

    哥伦比亚广播电台，NBC电视广播覆盖全美，二战后美国三千万家庭，已经有200万家庭用上电视机，哈迪知道，未来电视产业会快速兴起，成为人们最主要的娱乐方式。

    所以他投资了电视机厂，今后几十年电视机绝对不愁卖，后世哪个家庭不是有一台甚至多台电视机，而且不停更新换代。

    HD影业一共制作了6段广告，每个广告时长大概3分钟左右，视频里艾娃加德纳和海蒂拉玛是赌场形象大使，带着人们领略赌场的魅力。

    海蒂拉玛被誉为好莱坞最有魅力的女人，艾娃加德纳现在更是被称为好莱坞新一代性感女神，这两人的广告绝对足够吸引人。

    只是这些广告，哈迪就投入五十万美元。

    不过他觉的这笔钱花的很有必要，一部电影放映前都要进行大面积宣传，何况投资千万的赌场呢。

    根据这段时间的调查反馈，发现效果确实不错，东海岸很多城市的人，都知道了哈迪大酒店赌场要开业的事情，尤其是洛杉矶这边，有免费大巴车坐，很多人表示周末可以过去玩一下，就当旅游放松了。

    ......

    事情弄好。

    哈迪迎来休闲时光。

    可惜女人不在。

    艾娃加德纳正在拍摄电影《纵横四海》，如今人在纽约，甚至接下来要去英国拍摄一段戏。

    小萝莉伊丽莎白泰勒也出门了，《这个杀手不太冷》制作完成，由米高梅负责发行，现在正带着主创团队全美各地宣传，估计要下个月才能回来，等回来电影就正式上映。

    就在这时电话铃响了。

    拿起来接听。

    是海蒂拉玛打来的。

    “哈迪，我和诺兰导演挑选了一批男演员，已经整理好名单，你有没有时间看看。”海蒂问道。

    “有时间，来我庄园吧。”哈迪道。

    《人鬼情未了》剧本完成后，哈迪交给诺兰和海蒂拉玛负责，剧组筹备是一件非常麻烦的事情，尤其是男一号山姆迟迟没选出来。

    海蒂拉玛来到庄园，文件夹里放着一沓演员档案，上面夹着照片方便挑选，档案上记录着演员的生平和以往作品。

    海蒂递过第一份，同时介绍道：

    “劳伦斯·奥利弗，获得过奥斯卡最佳男主提名，舞台剧和电影都有非常精彩的表现，费雯丽的老公。”

    哈迪看看劳伦斯·奥利弗的简历，今年已经40岁，不过化化妆也没问题。

    “邀请过了吗？”哈迪问道。

    海蒂摊摊手，语气有些无奈的道：“邀请过了，不过中间出了些岔子，劳伦斯·奥利弗收到我们寄过去的故事简介，费雯丽竟然看上了美莉这个角色，劳伦斯·奥利弗回信说，如果让费雯丽出演美莉这个角色，他就同意出演山姆。”

    海蒂说完看向哈迪，费雯丽太有名了，《乱世佳人》斯嘉丽这个角色深入人心，让斯嘉丽成为最炙手可热的大明星，还有之后的《魂断蓝桥》，让费雯丽的号召力无与伦比。

    如果她来演美莉，绝对会吸引无数观众走进影院，最起码票房有了保证。

    不过，这部戏是海蒂的心血，她又怎么舍得就这样交给别人，不过哈迪才是投资人，费雯丽有票房保证，她也不知道哈迪会怎么选。

    哈迪又看了一眼劳伦斯·奥利弗的照片，把档案丢到旁边，“下一个是谁？”

    海蒂微微一愣。

    “你不再考虑一下吗？”

    哈迪似笑非笑的看着女人，“你很想我找他来演吗？”

    海蒂被问得说不出话。

    哈迪伸手摸摸女人的脸，说道，“我始终认为，一个男人可以风流，却不能下流，可以不高尚，却不能无耻。”

    “你觉得我会为了票房，就放弃之前的承诺吗，女人，你想错了。”

    海蒂眼睛放光，用脸蹭着男人的手，“对不起哈迪，是我想错了，我道歉。”

    两人继续挑选。

    “吉恩·凯利怎么样？”

    哈迪看了一下吉恩·凯利的资料，今年34岁，1945年主演的《翠凤艳曲》使其获得奥斯卡影帝提名。

    看着照片哈迪感觉有些眼熟，仔细思索了一下忽然想起来了，这不是后世《雨中曲》的男主角吗，自己把《雨中曲》提前弄出来，给了强尼方亭，抢了这个吉恩·凯利真正成名的角色。

    看起来，这个吉恩·凯利条件不错，符合山姆的形象，哈迪考虑是不是可以用这部戏补偿他一下。

    不过他并没有当即决定，后面还有几份档案，看完再说。

    接下来是个年轻帅哥，蒙哥马利克里夫特，27岁，身高一米七八，外貌英俊，出演过几个角色，但没有获奖。

    哈迪看到这个名字感觉有些印象，忽然从脑海里挖出一段记忆，他想起来了，这家伙曾经和另一世的伊丽莎白泰勒有过很长一段时间恋情。

    “这个不用。”

    哈迪把档案非常干脆的丢到旁边。

    接下来还有李鲍曼、柯纳王尔德、格伦福特等几个已经在好莱坞小有名气的演员，哈迪觉得他们的条件都还可以，毕竟这已经是诺兰和海蒂挑选过的。

    最后还有一份档案，哈迪拿起来瞅了一眼，原本他并没太在意，可是看到上面那人的名字后就是一愣。

    罗纳德·威尔逊·李根。

    哈迪仔细看了一遍简历，又看了照片，最后确定这就是那位二十年后做了加州州长，三十年后成为总统的李根。

    1937年李根进入好莱坞，饰演了不少角色，不过一般都是配角或者二流角色，二战爆发后，李根入伍在空军服役，不过他没有上战场，而是为军方拍摄训练题材影片。

    退伍后里根重返好莱坞，这两年也演过一些角色，不过并没有红起来，哈迪记得李根做演员一直到60年代，后来加入党派，没过两年参加加州州长选举竟然获胜，从此正式踏上政途，在加州州长位置上一做就是8年时间。

    李根有一个头衔是演说家，这是和他在好莱坞和电台主持人经历分不开的。

    今年已经36岁的李根，只能算是好莱坞的二流演员。

    不过就是这个没人看好的二流演员，却在几十年后成了米国总统，世事变化谁又能想到呢。

    哈迪想了想，拿起两份档案交给海蒂。

    “海蒂，明天把这两个人叫到影视公司，我过去面世一下。”哈迪道。

    海蒂看看两人档案。

    吉恩·凯利，这个她不算意外。

    罗纳德·李根，对哈迪挑选李根海蒂微微有些惊讶，她感觉这些男演员里，李根绝对算不上出色。

    不过既然大老板选择他们，肯定有他的道理。

    “明天我让人通知他们。”海蒂道。

    把档案放在旁边，哈迪拉起海蒂的手，“今年洛杉矶的天气真热，走，陪我去游泳。”

    庄园内有一个硕大的游泳池，池水碧绿，两条人影在水池中嬉戏，不时溅起激烈水花。

    ......

    翌日。

    HD影业。

    选角室内，哈迪坐在中间，诺兰导演和海蒂坐在两边，吉恩·凯利走进来，对三人点头问好。

    诺兰让吉恩·凯利表演了一段，吉恩·凯利舞台剧演员出身，表演功底很深，不过哈迪却有些不满意，他感觉吉恩·凯利的表演稍微有些刻意。

    或许这也是舞台演员的通病。

    李根走进选角室，李根今年36岁，身高185，长相稳重帅气，而且以后这家伙越老越帅，难怪有人说他是历届总统里最帅的。

    看到坐在会议桌后的几人，李根点头问好：“哈迪先生，诺兰导演，拉玛小姐早上好。”

    没想到李根竟然认出自己。

    “你认识我？”哈迪问道。

    “纽约时报在报道‘花花公子杂志奇迹’时，曾经刊登过您的一张头像照片，我记住了您的样子。”李根笑着道。

    哈迪心说，这家伙确实很会来事很懂说话。

    “那好，刚刚给了你剧本小段，你表演一下我们看看。”哈迪道。

    李根点点头，酝酿情绪表演起来。

    哈迪发现李根的表演很真挚，和科班演员有很大不同，他的情感更自然和接近人物原生态。

    或许现在人们还喜欢带有一点表演味道的表演，比如在被誉为旷世巨作的《乱世佳人》，能看出非常浓重的表演味道，不管是惊讶喜悦挑逗还是亲吻。

    哈迪接受后世电影洗礼，可能更容易接受李根这样的表演。

    感情真挚也是李根最大的优势，或许这就是他后世在演讲时，能打动那么多人的原因。

    “李根先生，你有没有兴趣出演山姆这个角色？”哈迪问道。

    李根露出惊喜表情。

    “真的吗哈迪先生，您说让我演男主角，真是太谢谢了，我一定演好这个角色。”

    李根激动说道。

    “OK，那就这样确定了。”

    虽然不是同一个世界，不能确定李根未来还会不会是州长和总统，可哈迪还是选择投资。

    因为他总感觉，有些人真的身怀气运，很多人不管如何努力，成就都非常有限，你说是因为他们不努力吗，不，他们比任何人都努力，可就是不成功。

    但有些人随便弄弄，就能达到极高的位置，甚至命运在推着他们走，比如当初李根精选州长，就是因为加州没有合适人选，党内的人逼着他参加选举，一开始他还不愿意，很担忧忐忑，最后想着参加就参加，大不了做陪跑，可最后竟然赢了，还连续做了两届州长。

    最后参加总统选举，又赢了。

    你能说人没有气运吗。

    哈迪现在投资一下没毛病，而且不止这一部戏，等拍完戏，哈迪还会和他有更深入的接触，只不过不着急，时间还很充裕，足够他把一个人发展成自己小弟。

    “李根，我看你的简历，上面说之前你和华纳兄弟签约7年，签约期满后你没有续约，后来去当兵，从战场上回来也没有找经纪公司，HD影业有专门的经纪公司，考虑一下愿不愿意签约到HD经济公司，放心，肯定比你现在赚的多。”哈迪道。

    李根感觉挺突然的。

    “啊~~哈迪先生，能让我考虑一下吗？”李根说道。

    “当然没问题。”

    李根停顿了一下，“那如果我不签约，会不会影响这部电影的角色？”

    哈迪哈哈一笑，“放心，不会的。”

    李根看看哈迪，心说这个年轻老板还不错，没有趁机要挟，只是真诚的邀请，看来自己回去确实可以好好考虑考虑。

    ......

