
　　“江将军。”

　　一道声音响起，将江长空唤醒。

　　江长空睁开双眼，看向出声之人，是上次藏在天兵里面的那个。

　　这么快就出来，看来背后能量不小。

　　但是，和他没关系。

　　因为，没人来治他罪，反而功德任他拿，谁都没说什么。

　　此人背后的仙神，也要遵守天条。

　　“何事？”江长空淡淡道。

　　“小仙柳志，上次是小仙的不对。”柳志笑道，有些殷勤。

　　江长空露出一丝笑容：“本将也是依照天条办事，上仙切莫怪罪。”

　　“当不得上仙之称，之前是小仙有错，将军做的对。”

　　柳志连忙道，说完，小心翼翼地取出一瓶仙丹：“三品顶尖疗伤仙丹，小仙赔罪。”

　　江长空抬手推开仙丹：“无功不受禄，还请收回。”

　　背后站的是神仙，你姿态放的这么低，谁敢收？

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　江长空再蠢，也知道这是个坑。

　　“将军，可是不满意？这一百块三品顶尖仙石……”

　　“你把本将当成了什么人？”

　　江长空怒道：“赶紧走，这次就算了，别逼本将再将你打入天牢。”

　　柳志愣了愣，好似很怕天牢，连忙收回东西，拱手道：“将军为人，小仙佩服，告辞。”

　　江长空很心痛，一百块三品顶尖，还是处理好的，好像是四十万精气神？

　　但没办法，不能收啊。

　　这群神仙，还真是富有，三品顶尖，一次就是上百块。

　　若是换成三品中等，甚至下等就好了。

　　江长空心中默默想到。

　　柳志远离了南天门，见到紫兰两女：“完全不上当，这个天将，可能真的不一样。”

　　“肯定是嫌少了。”紫兰一脸看透了一切的表情：“他胃口大着呢，如果给更多，他肯定就收了。”

　　“三品顶尖仙石，我们能凑到一百块，已经不少了。”

　　柳志皱眉道：“他可能一辈子，都没见过这么多，怎会少？”

　　“就说你蠢，用三品顶尖仙石，他敢收？”炎锐冷笑道：“他的战力确实强，但毕竟只有人仙后期修为。”

　　紫兰道：“你是说，换城二品仙石？”

　　“三品下等刚好合适，不高不低。”炎锐道：“再等两天，现在去不合适。”

　　……

　　江长空完全不知道，居然有人还想着贿赂自己。

　　他都打算，将其余守将全部送进去，再想办法坑一波。

　　实在不行，自己就熬个半年，离开天庭，去下面找资源。

　　天庭在下面还是很吃香的，以自己的实力，弄点资源还是很轻松的。

　　继续盘坐，三日时间过去，白裙女子独自走来，带着一丝冷笑。

　　“请出示地令。”江长空冷声道。

　　“呵，你要的地令，但我就是不给你。”白裙女子拿着地令，昂头道。

　　江长空淡漠道：“随便，但地令不交，直接离开，本将有权力下去追杀，无论你去了哪里。”

　　“你……”白裙女子冷哼一声，直接丢给他。

　　踏出南天门，白裙女子没有离开，反而昂头看着他：“怎么样，我还不是出来了？”

　　“幼稚。”江长空冷声道。

　　“你说什么幼稚，说谁呢？”

　　白裙女子怒哼一声，直接冲向江长空。

　　嗡

　　混沌神力屏障震动，江长空神色淡漠：“想进来，天令。”

　　白裙女子动作一顿：“我给你了。”

　　“那是地令。”江长空淡淡道。

　　“不是一块令牌就够了？”白裙女子呆滞。

　　“上仙，地令出，天令入，天地双令，才能进出天庭。”一位人仙低声提醒道。

　　白裙女子：“……”

　　我以为一块就够了，能不能让我回去拿一块天令？

　　“拿不出天令，不入南天门，否则，打入天牢。”江长空心中有些小激动，这是来给自己刷功德的吗？

　　如果是这样，自己应该谢谢她。

　　“能不能，通知下紫兰，让她给我送一块天令。”白裙女子看向他，多了一丝哀求。

　　她真不想再去天牢了，上次被保出来，差点没让她父母知道。

　　“自己用玉牌联络。”江长空淡淡道。

　　白裙女子有些窘迫：“我，我要是说，玉牌也没带呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空沉默片刻，取出玉牌：“自己联络。”

　　“谢谢。”白裙女子道了声谢，连忙联络紫兰仙子，让她送一块天令来。

　　江长空收回玉牌，退回南天门内：“来人，给这位上仙搬张椅子。”

　　“是。”人仙天兵，连忙去搬了张椅子，让她坐下。

　　江长空继续盘坐，闭眼修炼。

　　白裙女子看向江长空，没有言语。

　　咚咚

　　一刻钟后，脚步声传来，江长空没等到紫兰仙子，等到几位守将，还有炎锐。

　　“来此何事？”

　　江长空站起身来，问道。

　　炎锐淡漠地看着他，指了指身后守将：“这些守将，和你一样，都是守卫南天门。”

　　“直说来意。”江长空漠然道。

　　“大家心里都清楚，这些东西你收了，以后都是朋友。

　　有我炎锐一口吃的，就有你一口汤喝。”

　　炎锐一挥手，一块块仙石，堆积起来，还有两瓶丹药，一块块灵蕴。

　　“三百块三品下等仙石，两瓶金丹，三百块三品下等灵蕴。”

　　所以，这是六十万精气神？

　　炎锐打开丹药瓶，二十颗金丹露了出来，泛着金光：“你可验证，都是三品下等金丹。”

　　精气神：1200，1200……是否提取？

　　全都是处理好的，金丹居然也有精气神，比起同阶仙石，还要多两百。

　　一粒金丹，差不多是一头天仙初期的妖王全部了。

　　又是两万四的精气神！

　　“这是什么意思？”江长空明知故问。

　　“已经很明白了，以后都是兄弟，没人会说什么。”炎锐微笑道：“以后，一切如之前，我们照常出入南天门。”

　　江长空伸手拿起两瓶金丹，炎锐笑容满面：“从现在起，我们……”

　　轰

　　磅礴混沌神力激荡，二十颗丹药化为灰烬，仙石，灵蕴，同样化为飞灰。

　　“我江长空，不是那种人！”

　　江长空冷声怒喝：“之前交代过了，没有第二次，这次，再入天牢吧！”

　　感谢你们，送来我能摧毁的，上次的三品顶尖仙石，我还真不一定能全部毁灭，提取精气神必然被看出问题来。

　　但现在，我先提取精气神，瞬间毁掉，谁也看不出，我吃了这批资源！

　　六十二万四千精气神，谢谢啊！

　　对了，这些守将也可以送进去了，以后，南天门是不是就我做主了？

　　独霸南天门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十六章：我江长空不是那种人（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 