    “一路劳顿，你先找个地方歇会吧。我去和高先生聊点事情。”

    高镰一个人蹲在树下抽烟，很明显是在等人，而到底是在等谁，在场的人都在这儿，就显得不言而喻。

    “你去吧。”

    夏禾对这阴森的墓园和叶言他们将要聊的，也是半点都不感兴趣, 自然也就没有跟过去的意思了。

    “夏小姐这边请吧，我让后厨的人备好点心和茶水，您歇会。”

    “好！”

    夏禾也不客气，懒洋洋随着高仓一起离开了。

    目送着两人离开后，叶言才整理了下衣领，踏进了墓园，朝着高镰所在的方向走去。

    叶言抵达那颗老榕树下时, 高镰正仰着头, 望着黄叶飘零的大树，独自一人发呆……他表情怅然，脚边散着长短不一的烟屁股，连叶言靠近时的脚步声，都未能够惊醒他。

    “高先生，这独自一人站在这里，真是好兴致啊。”

    叶言则是站在后方，对那颗大榆树凝视了良久，才开口道。

    这话语一出，高镰也方才是如梦初醒……注意到自己身后，不知何时还站着这么样的一个人。

    不过他也注意到，叶言那副稚嫩的面孔，倒是也没惊慌。而是拍打了两下裤脚上的灰尘，缓缓起身。

    “来了啊。”

    高镰摇了摇头，缓缓道：“本来是在这边等你，不过太久没来这老墓园了，好不容易来一次竟然, 竟然坐的有些入神了，真是失礼了啊。”

    高镰的普通话很标准，但若是仔细听，还是能听出里面微微掺杂着的东北腔，腔调却并不是很浓重。

    “高先生无需客气，本就是冒昧来访，要说失礼的人应该是我。”

    “叶先生客气了。”

    高镰推了推眼镜，这个高高壮壮的东北汉子，笑容却十分腼腆。

    “这墓园里阴气重，不是个谈话聊天的好地方，我们楼上说吧。”

    在墓园招待客人，显然不是一个好的待客之处，高镰本想和叶言去待客室聊……却发现后者的目光，游离在那一排排空白的墓碑之上。

    “高先生，这些墓碑为什么没有署名，都是空白碑铭啊。”

    叶言注意到，这满墓园的上墓碑大多都没有墓名，大多空白。这让他莫名有些疑惑……这偌大的一片墓园子，莫不是都是空坟或衣冠冢？

    “别喊高先生了，喊我高镰, 或者像小仓一样, 喊我镰叔吧。”

    高镰叹倒是也没有什么太多的架子，只是语气中透着几分沉重。

    “这墓园是甲申之乱结束后才建起的，和你看到的情况基本一样，里面对应的大多是衣冠冢……”

    “衣冠冢？”

    叶言不由的怔了一怔。

    “对，衣冠冢。”

    高镰叹了口气：“当年，扶桑岛侵入龙国，企图在力弱，已经沦陷的关外设立大型补给站，以此为桥梁为入侵关内，进行源源不断的物资输送……”

    “当时为保护国土，破坏扶桑岛建立补给站的计划，我的父亲，上一任家主‘高鸣’，连同关外几家、出马一脉，对补给站发动进攻。”

    “那场战斗中，包括直系、旁系妇孺，甚至普通人，我高家倾巢而出，参与者四百三十一人，只留下十几个年幼懵懂的孩童和几个年长护卫，作为传承以及香火的延续。”

    “那一战，我们胜了，双方死伤惨重，扶桑在关外建立大型补给站的计划也被迫搁置下来，为后来的冰城保卫战打下基础，只是那些任务的参与者，再也没能够回来。”

    “……”

    高镰的语气异常沉重，就像是在诉说着一段亲眼所见的过往。

    “为了纪念那次战役，甲申之乱过后，高家重组，我便在院子里修建了这处墓园。”

    “这些墓碑，便是对应着我高家和参与那次任务的英烈数量，虽然他们的名字已经是记不得，但他们的付出不能被遗忘。”

    “抱歉，镰叔！”

    叶言有些歉意的看着高镰，他从对方脸上，寻到一丝黯然。

    一声镰叔，叶言叫的真心实意，不是因为趋炎附势、也不是因为高镰执掌着东北高家，更不是因为他大区负责人的身份。

    只是作为英雄之后，他们理应受到尊敬，也该被尊敬。

    “没什么！”

    高镰笑着摇了摇头：“都是一些陈年旧事罢了，只是睹物思人，让你见笑了啊。”

    对于经历过乱世的人而言，提及曾经，无非是心酸往事罢了。

    叶言沉默。

    一时间不知该说些什么。

    而他的反应，也是被高镰所看在眼中。

    后者温和一笑，用那双满是老茧的宽大的手掌，轻轻拍了拍叶言的肩膀，语气中满是欣慰，

    “我小的时候，就经常听我父亲说一句话。国若破，我们不过是一群客死他乡的凄苦人罢了！”

    “过往无可挽回，但后辈中，能出现像你一般拔萃者，想来为这个国家牺牲的英烈，也会欣慰吧。”

    “行了，今天就不说这些沉重话题，还是来聊聊其他事儿吧。”

    高镰拉着叶言靠着那颗高大的榆树坐下，两人坐在枯叶上，听着头上乌鸦的低鸣，高镰从衣兜里摸出把廉价红塔山，抽出一支递给叶言。

    两支香烟燃着。

    高镰吞吐一口，才缓缓道：“你这次来关外，通过公司拜访高家，想来是因为十佬选票的事情吧？”

    “嗯！”

    叶言也没否认。

    在高镰，在这个宽厚的关外汉子面前，叶言并不想撒谎。

    “你也知道，我高家长久以来一直保持弃票，已经很少会去插手江湖上的争端与是非了，原本，我是不该掺和。”

    这样啊。

    叶言心中一沉。

    高镰这番话让他明白，想拿到高家选票，估计算是没戏了。

    不过可以理解，毕竟已经十几年未曾插手江湖事的高家，又怎么可能为他一个叶言，而却破例呢。

    正当叶言以为，事情将要尘埃落定之际。

    高镰却掐了烟，话锋一转，

    “但唐门的事情我听说了，抛开高家，抛开大区负责人的身份，我高镰只以我自己个人的身份觉得你做的很对。”

    “所以，我愿意给你个见面的机会，今天才会等在这里……”

    高镰的话让叶言一愣。

    忽然又感觉这事儿似乎有戏。

    高镰又续了一支道：“十佬这位置，还是很重要，掌江湖事宜，撑国家门面……但你太年轻，资历和心眼比那些老家伙，还是个孩子。”

    “所以赵董找我聊，想让我把选票投给你的时候，我在犹豫。”

    “甚至在你来之前，我也在犹豫，犹豫着要不要把票给你。”

    “一方面是高家已经不在插手江湖事，另一方面是你的年纪太年轻，能否担任十佬要肩负的责任，能否不愧对这个生养你的国家。”

    高镰虽不插手江湖事，但却对十佬之位看的很重，更明白这个位置所要减负的责任又有多大。

    自然也是担忧叶言这个年纪，坐在那样的位置上，是否真的能减负的起这个名头所带来的责任。

    “镰叔，你说的没错，或许比起坐在十佬之位上的其他人，我的年纪小、过于年轻了，但年轻也不是就可以轻易否定一切的理由。”

    “我的实力您知道，不说打遍天下无敌手，但纵观整个异人圈子里，除老天师外，还真没有几个能让我忌惮的……都可以随便掰手腕。”

    “而且，现在十佬圈的大环境您也能看到，不说乌烟瘴气，但也是各有各的小心思、小圈子连这些人都能有资格，坐在这个位置上。”

    “我觉得我也没问题。”

    叶言的语气铿锵。

    心思一半为自己，另一半也却是被这圈子的环境闹得无语。

    连王蔼这种人都能依托家族，坐在十佬位子上，他为什么不行。

    不说别人，至少比起王蔼那个底线都没有的老东西，叶言自觉强的不是一星半点，这点没得说。

    “或许你说的对。”

    叶言的话也让高镰沉默。

    不是披着羊皮的狼，混到羊群堆里就可以真的变成羊。年龄和资历欠缺又能如何，有些都东西，有的人一生下来便有，而有些人，即便坐拥高位，却也是一辈子都学不来。

    “虽然我对你的印象，一直是停留在传言之中。”

    “但见了面之后，还是能感受到你和其他人不一样，怪不得赵董会如此大力的想扶持你。”

    “不管怎么说，就冲你敢顶着宫本吾三的压力，对扶桑人的态度，你想要的这票，我高家理应给你。”

    “谢镰叔！”

    叶言脸色一喜，也没想到，事情竟然进展的如此顺利。

    而且，在其中起到关键作用的事情，竟然会是他对待扶桑使团的态度，这让叶言颇为意外。

    不过，在得知了墓园情况后，叶言对这事其实也能理解。

    曾经鼎盛的高家，因为扶桑入侵的事情，一战回到解放前。家族大大小小、老弱妇孺，都打光了，只剩下高镰这一支维护传承的香火。

    又怎能不恨。

    “既然镰叔肯将这票给我，那高家以后和夜部便是盟友了，有什么需要的地方，您尽管开口便是了。”

    交易是往来的，是相互的，叶言也不喜欢平白被人帮衬。承高家一份人情，自然要想办法还回去。

    “好！”

    高镰笑了笑：“那些事不急，你这难得来一趟冰城，我这个当地主的都没来得及给你接风洗尘，我在香格里拉定了位置，晚上去聊聊。”

    “好啊。”

    同高镰聊天，叶言还是觉得很舒服的。

    况且，这在他看来，最为棘手的事情，却这么轻易的解决，叶言自然也不会拒绝这场所谓的接风宴。

    ……

    ……

    入夜，香格里拉。

    包厢内。

    叶言、夏禾、高镰、高仓四个人围绕着一张大圆桌而坐。

    二两酒下肚，高镰的脸色呈现出一阵酱紫色，他端着酒杯，高声嚷嚷着，“仓子啊，给小叶满上。”

    “好的，镰叔。”

    高仓从善如流的端起酒瓶。

    “我我……我自己来就行。”

    眼见，有人给自己倒酒，叶言连忙伸手护住酒杯，苦笑不已。

    “不给面子是吧？”

    对坐的高镰瞪着眼睛：“我今天可是把手头的事儿都推了，为的就是能好好喝顿酒……不是，为的就是咱哥俩能喝顿酒，赶紧满上满上。”

    高镰的催促让叶言十分无奈。

    而在倒酒时，高仓则是小声凑过来：“没事，你就跟镰叔喝就行，别看他块头大，能嚷嚷……但真要和人喝起来，三杯下去，人就放躺。”

    对这事，高仓极有经验。

    “那行啊。”

    说话间，叶言和高镰碰了下杯，然后仰头，将杯中酒一饮而尽。

    “叶老弟啊，叶大兄弟，你知道不，就打俺看你的第一眼，就知道你不是一般人，小小年纪就有资格竞争十佬之位，这可不是谁都行的。”

    “呵呵……”

    两杯酒下去，高镰拉着叶言开始胡言乱语，一会大兄弟、一会小老弟的喊着，辈分都乱了不知道几档。

    “咱就说，也就俺家闺女身体不太行，不然就你这样的小伙，那高低得介绍给我女儿认识认识。”

    “跟你说，我俩女儿的呢，大女儿叫大壮，二女儿叫二壮……”

    “这年头啊，像你这么有爱国心的小伙子可是不多了……”

    “……”

    高镰絮絮叨叨说了半天，然后就抱着酒杯趴在桌上睡着了，也让这边的叶言不由的满头黑线。

    “那个，镰叔喝多了啊，刚才的话都是醉话，你别放在心上。”

    感受到死亡凝视，叶言也是尴尬的朝着夏禾解释起来。

    “哼哼——”

    后者没好气的看他一眼，但也懒得说些什么，就先显得有些不爽。

    叶言也便只能赔笑。

    就在此时，高仓搁在桌上的手机忽然没征兆的响了起来，凤凰传奇唱的《月亮之上》在包厢内回荡。

    “抱歉，接个电话。”

    高仓朝叶言笑笑，接起电话。

    可接起电话没说几句，叶言和夏禾就能明显感到高仓的表情在变化，而且变化的十分明显。

    “好，这样啊……嗯，我知道了，我这就通知镰叔。”

    “出什么事了？”

    才刚一放下手机，叶言便朝看着他询问。而高仓则是叹了口气：“是出马一脉，受到不明敌人攻击，刚刚才朝公司这边申请援助。”

