
　　“可惜！”《音乐银行》结束后，朴志勋对泰妍三人说道。

　　获得一位的是sistar的《Alone》。

　　“没什么可惜的，这才是我们回归的第一周，没拿到一位很正常。”泰妍解释道。对一个从不看演唱会、几乎也不看音乐节目的人来说，不了解规则很正常。

　　“哦。”朴志勋点点头，说道：“那我回去了，敏雅做了很多好吃的等着我呢！”

　　徐贤有些无奈地轻轻拍了他一巴掌。他所说的“好吃的”，用的小儿用语。

　　“去吧！”泰妍、Tiffany好笑地挥挥手。

　　朴志勋这才离开。

　　先是去超市买了两瓶烧酒，然后前往郑妍儿工作的医院，接上后者。上次说请她吃饭，结果她临时有个手术要做，就一直拖到现在。

　　等了将近10分钟，郑妍儿才出来。

　　“需要交代的事情有点多，临时耽搁了一下。”上车后，郑妍儿对朴志勋说道。因为自身名气的缘故，朴志勋并没有下车。

　　“融入的速度不错。”朴志勋笑了笑，一边发动车子，一边说道。

　　“在德国那些年，不是白熬的！”郑妍儿下巴微微一扬，说道。

　　“还是这样骄傲！”朴志勋笑道。

　　“你不也一样？”郑妍儿斜睨了他一眼，说道。事实上，他的骄傲更甚，自然而然就变得内敛。

　　说笑着，两人回到公寓。

　　“OPPA……”开门的是krystal，看到郑妍儿后，微微一愣。

　　“这是我妹妹，krystal。”朴志勋为两人介绍道，“水晶，这是我朋友，郑妍儿。”

　　“您好！”krystal礼貌地打过招呼。在朴志勋的小圈子里，郑妍儿的存在已经不是什么秘密。

　　“你好。”郑妍儿饶有兴致地点点头。

　　妹妹吗？

　　不知道是不是错觉，krystal总感觉郑妍儿打量自己的目光带着几分审视的味道。加上自身性格有些怕生，不自觉变得有些拘谨——因为郑妍儿表现得太过随意，而且又是朴志勋的初恋女友。

　　“早就过来了？”朴志勋伸手在krystal头上轻轻揉了揉，笑着问道。

　　“在公司练习，正好有时间。”krystal甩脱他的手，回答道。

　　郑妍儿将这一幕看在眼中，嘴角微微一翘，目光灵动地在两人脸上扫过。

　　进到客厅才发现，jessica也在。

　　Jessica第一时间看向朴志勋腰间的衣服，而后嘴角微微一翘，饶有兴致地看向朴志勋两腿之间。之前一问一答的就是她和krystal，事后稍一思索便明白，朴志勋的裤子肯定出了问题，最大的可能就是裆部撕裂！

　　“妍儿姐姐，欢迎。”许久不见的朴敏雅对郑妍儿打过招呼后，才欢快地对朴志勋叫道：“哥！”

　　一条修身五分短裤，露出纤细白嫩的小腿，上身是短袖T恤，头发绑成马尾，刚刚从厨房出来，手上还带着水渍，满脸都是欢喜。

　　“呵呵……”朴志勋朗笑一声，张开双臂，在她扑过来后，将她整个抱起，小小甩了半圈，然后才打量着她说道：“我家敏雅又变漂亮了！”天籁小说网

　　一段时间不见，分外想念。

　　“有吗？”朴敏雅笑盈盈地问道。

　　“有！”朴志勋肯定地点点头，才又对她和jessica、krystal三人说道：“你们招呼下妍儿姐，我去换条裤子。”

　　“OPPA的裤子怎么了？”krystal直接伸手掀起朴志勋围着的外套，同时问道。

　　这也是朴敏雅几人想问的问题。

　　“呀！”朴志勋对这个私下里有些大大咧咧的小家伙满是无奈，拍掉手后，解释道：“不小心撕裆了。”

　　果然！

　　“你做什么了？不是去应援吗，怎么还能把裤子弄撕裆？”jessica眉头一挑，好奇地问道。

　　“我能做什么？”朴志勋看着几人的目光，哭笑不得地回了一句后，径直走向卧室。

　　朴敏雅招呼郑妍儿入座，泡了两杯咖啡。

　　“姐姐自己找喜欢看的节目啊，我先去厨房，很快就能开饭！”把电视遥控器递给郑妍儿后，招呼jessica、krystal两人进入厨房。她也看出来了，jessica、krystal这对姐妹和郑妍儿的气场有些不合。而且，她毕竟和姐妹两人的关系更亲。

　　郑妍儿明显对电视节目不怎么感兴趣，坐了片刻后，端着咖啡走到厨房外。

　　朴敏雅忙东忙西，同时还不忘叮嘱jessica、krystal两人要洗什么、应该注意什么，只是这副熟练的样子，郑妍儿便觉得朴志勋没有说谎。

　　有些期待一会儿的晚餐。

　　看得有些入神，就连朴志勋出来都没察觉。

　　“敏雅，我把裤子扔你床上了，有时间记得帮我缝一下！”直到朴志勋的声音从身后传来才陡然惊醒。

　　“知道了！”朴敏雅高声应道。

　　“还是和以前一样懒！”郑妍儿这才回到客厅，半带调侃地对朴志勋说道。

　　“我警告你，不准打敏雅的主意！”朴志勋却没有接她的话题，而是看着她，低声、认真说道。

　　“只是敏雅？”郑妍儿眉头一挑，问道。

　　“哪个都不可以！”朴志勋立刻补充道。

　　“你可以把你的人标出来……”郑妍儿抿嘴沉吟片刻后，说道。

　　“能到家中来做客的，都是我的人！”朴志勋丝毫不让地说道。

　　“庸俗！”郑妍儿皱了皱鼻子——和朴敏雅、侑莉、krystal几人的动作很像，都是被朴志勋捏鼻子的后遗症——轻嗤道。

　　“不准就是不准！”朴志勋端起朴敏雅事先放在茶几上的咖啡，淡淡说道。

　　“哼！”郑妍儿终于轻哼一声，扫量他一眼后，说道：“品味越来越差！又是随便拿了一条换上的吧？”在追求时尚、把化妆当做礼仪的韩国，他绝对是一个另类，给什么就穿什么，从不挑。

　　“在家里，穿那么好看做什么？”朴志勋不以为意地说道。他换上的，是朴敏雅那条短裤。

　　“你就不能把在吃的上面的挑剔转移到穿着上？”郑妍儿摇摇头，说道，“你就不怕被评为最不会穿衣的明星？”

　　“有造型师呢。”朴志勋轻飘飘地回答道。

　　郑妍儿终于放弃劝说他的打算，身子向后一靠，翘起一条腿。浅蓝色修身牛仔裤，宽松的白色T恤，斜刘海、不规则的酒红色短发，干练中带着一股洒脱帅气。

　　“你这样，有病人找你看病吗？”朴志勋反过来问道。

　　“这才符合我国外归来专家的身份！”郑妍儿看了他一眼，回答道，“你不也放心地让我做你的私人保健医生吗？”

　　“我相信你。”朴志勋淡淡说道。

　　郑妍儿听后，突然凑头，几乎贴到他脸上才停下，而后眼睛眨也不眨地盯着他的双眼。

　　朴志勋坦然自若地回视着，呼吸的节奏都不曾改变。

　　“OPPA，端……”krystal端着两盘菜出来，看到两人的情形，倏地一顿，手中的菜都险些扔出去！

　　“端菜？”朴志勋不紧不慢地抬手把郑妍儿的头推开，放下杯子，起身说道。

　　“嗯！”krystal瞥了郑妍儿一眼，简短地回答道。

　　“我也去帮忙。”郑妍儿同样起身说道。

　　不过，朴志勋并没有前往厨房，而是走到krystal面前，接过她手中的盘子，说道：“给我吧。”

　　Krystal用力抽了抽，没有抽动，才无奈放手。

　　没有和朴志勋斗嘴，直接转身返回厨房。

　　晚餐很丰盛。

　　朴志勋喜欢的凉拌牛肉、橡子冻等肯定有，辣炒鱿鱼、糖醋肉、柴香小豆腐、烤鳗鱼等等。尤其蛤蜊大酱汤，手艺格外老道，鲜美浓香，被郑妍儿、jessica、krystal三人吃了个精光！

　　没有去餐厅，五个人直接围坐在茶几上吃的，自然、随意。

　　“他对你的料理手艺都快吹捧上天了，原本我还不信，但现在完全信了！”吃到一半，郑妍儿便对朴敏雅说道。

　　“妍儿姐姐喜欢就多吃一点。”朴敏雅轻笑着说道，显然很是受用。

　　“我的饭量可不小！”郑妍儿一点都不认生地说道，“在德国几年，别的没学会，德国人的饭量倒是学到了。”

　　“看你吃饭的样子就知道。”朴志勋调侃一句。明明个子不高、身材也不胖，吃饭时却给人一种大块吃肉、大碗喝酒的豪爽！

　　郑妍儿顾不得和他说话。并不全部喜欢朴敏雅做的饭菜，但有几道菜，特别对胃口！

　　朴志勋也没在意，探手夹起一片凉拌牛肉。

　　一双突然“飞”过来，横刀夺爱。

　　又是krystal！

　　已经好几次了！

　　不用想，朴志勋也明白根源出在哪里，可是又不方便现在解释，只好满脸无奈地放弃。事实上，几人都发现了他和krystal之间的异常。不过，郑妍儿全然不理会，朴敏雅笑而不语，jessica一副看热闹的模样，偶尔帮一下忙——当然是帮妹妹！

　　朴志勋见状，只好无奈地向旁边挪了挪身子，腿几乎和krystal贴在一起，然后凑头、贴着她的耳朵，低声说道：“今天可是我的洗尘宴，给点面子好不好？”

　　Krystal没有吭声，只是突然把碗中已经咬了一半的牛肉丢到朴志勋碗中。

　　郑妍儿终于诧异地看了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十一章 洗尘宴免费阅读。https://xs.23sk.com 