
　　坐了两年冷板凳的万浩鹏，第一次被人重视，而且还是成正道带来的两位大老板，不由得一阵激动，下位走到汪总和顾总身边，毕恭毕敬地敬了两位老板后，一口干掉了白酒。

　　万浩鹏干掉这杯酒后，准备回到座位上时，杜耕耘却一手端一杯酒，走到他身边说说：“万秘书长，刚刚那杯是代老板喝的，还有五梅姐的酒，你的酒，今天虽然是老板请汪总和顾总，但是第一杯是老板带着我们敬远道来的客人，大家都要喝，是不是？”

　　郝五梅刚想替万浩鹏说句话，没想到成正道却抢在她前面说：“第一杯确实是我带着各位敬汪总和顾总的，小万，你的酒量不错，能者多劳，再说了，年轻人，多喝几杯应该的，应该的。”

　　万浩鹏暗自叫苦，可是他已经让成正道和杜耕耘抓住了辫子，直到这个时候，他才发现成正道并不是真的夸他，而是想让他多喝酒，大有不灌醉他，不放手的架势。

　　万浩鹏清楚这一点后，内心说不出是股什么味道，看来成正道不可能真正用他，更不可能真正解除对他的戒心，他被贴上了海宁市长的标签，划归到海宁市长的队伍之中。毕竟海宁市长走哪里都会带着他，这个标签一旦贴上，万浩鹏再怎么努力，都不可能撕得掉，再说了，他也不想撕。

　　官场就是这样，这队一旦站好了，想改，就没那么容易了。万浩鹏虽然年轻，毕竟和海宁市长情同父子，这点道理还是看得明白的。所以，他装出一副被领导重视的模样，反正今晚他是逃不掉一个醉字的，索性豁出去了，一口一杯，连干了三杯，这才回到自己的位置上。

　　接下来的酒，杜耕耘有意无意地频繁找理由让成正道同汪总和顾总喝，这些酒全部被杜耕耘端到了万浩鹏面前，这架势郝五梅很快就明白了成正道有意要把万浩鹏喝醉，她虽然有些不忍心，可还是帮着杜耕耘一起，不停地敬汪总和顾总，这么一来，万浩鹏喝大了，酒席还没有散场，他就已经醉得直接趴在了桌子上。

　　万浩鹏一醉，再加上汪总和顾总也喝了不少，成正道就提议结束了酒局，因为杜耕耘要送汪总和顾总，万浩鹏就被留给了郝五梅，她总不能让成正道书记去送人吧？再说了，她心里清楚，成正道和杜耕耘今晚全部是故意的。她虽然不明白为什么，于公于私，她都得把万浩鹏送回家去。

　　等成正道他们一行人走后，郝五梅就扶着万浩鹏走，可他却不肯走，嘴里嚷着要去雨都8088，郝五梅反正也拖不动万浩鹏，心里想着，指不定这贱人早在雨都开好了房，约了哪个野女人滚床单呢。

　　郝五梅这么想时，就费了好大力气把万浩鹏拖到了雨都的八楼，正想找8088时，突然看到了一个熟悉的背影在过道最里边的一个房间前敲门，门大约打开了，这个熟悉的背影极快地闪了进去。

　　郝五梅一怔，立刻把万浩鹏拖到了一个角落里，这才轻手轻脚朝那个房间走去。

　　8088，郝五梅走到这个房间时，这几个数字如此清晰印进了她的眼睛里，她顿时象被烈火烫伤了一样，极快地逃离了这个房间，回到了万浩鹏身边。

　　万浩鹏整个人赖在地上不走，嘴里还在嚷要去8088房间，吓得郝五梅一身是汗，一边伸手去捂万浩鹏的嘴巴，一边求救地四处看着。

　　好不容易来了一个男人，郝五梅赶紧拦住男人说：“师傅，麻烦您帮个忙，帮我把我弟弟抬到电梯里好吗？”

　　陌生的男人看了看郝五梅，不过还是帮着她把万浩鹏弄进了电梯，直到电梯的门被关上，郝五梅才长长地松了一口气。

　　电梯到了一楼，郝五梅喊服务员帮忙，才把万浩鹏弄上车，可郝五梅不知道万浩鹏住哪里，问他时，他除了那句雨都8088，啥也问不出来。

　　郝五梅没办法，只得把万浩鹏弄到另外一个酒店，掏钱替他开了一间房，等她累得一身臭汗把万浩鹏弄进房间准备走时，他竟然从床上跳了起来，一把抱住她说：“念小桃，你这个贱人，我终于抓到你了，哈哈，我终于抓到了你了，你还想逃？往哪里逃？野男人呢，野男人呢？”

　　郝五梅被万浩鹏这么抱住时，明明想发火，可一听万浩鹏说这些话，顿时明白了是怎么一回事。

　　原来万浩鹏不是约了女人滚床单，而是跟踪老婆一路去雨都的。念小桃，郝五梅认识，宇江日报社公认的社花，人漂亮不说，交际方面也是一把能手，她就见识过念小桃在酒桌上灿烂的一面。

　　现在，万浩鹏嘴里念叨的雨都8088，一定是念小桃早就开好的房间。这么一想，郝五梅竟很有些同情万浩鹏，她开始一边哄他去睡觉，一边替他烧好开水，泡了一杯茶，照顾他喝下后，这才悄然离开了酒店。

　　等万浩鹏一觉醒来，他一眼发现自己在酒店里，他拼命地想，除了头剧烈地疼痛外，他竟然啥也想不起来。谁送自己到酒店的呢？杜耕耘？还是郝五梅？

　　正想着，万浩鹏的手机响了，一看是郝五梅的，他赶紧说：“梅姐，昨晚是你把我送到酒店里来的吗？”

　　“除了我，你以为还有谁关心你呢？”郝五梅在手机另一头半开玩半认真问，她主要想试探万浩鹏记不记得昨晚的事情。

　　“不好意思啊，梅姐，我昨晚喝大了，啥也不记得，真的谢谢你，谢谢你。”万浩鹏赶紧对郝五梅道谢，这女人还真没他想象中那么坏，至少没有把他丢马路边上，还掏钱替他在酒店开了房间。

　　“你没事就好，我担心你有事，所以打电话来问一下。你赶紧来上班吧，我们商量一下，下一站去哪个县。”郝五梅说完，径直挂掉了电话，可心里却堵得异样地不舒服，那个熟悉的背影，她不可能认错，绝对不可能认错。她不知道为什么自己这么难受，所以一刻也不想呆在宇江，急需要换个地方，换种心情。

　　等万浩鹏赶到社科联时，郝五梅马上把他喊进了办公室，一进门，她就说：“万，志化县的资料收集得如何？我们还是去志化县吧，而且马上走，你有问题吗？对了，你又出差，老婆会不会有意见？这小夫小妻的，正是热火期的时候，要是为工作闹得家庭不和，我可就成了罪人。”

　　说这些话时，郝五梅的眼睛一直盯住了万浩鹏，盯得他一怔，不由得暗想，难道他昨晚说了念小桃什么？还是做了不该做的什么？忍不住回望着郝五梅说：“梅姐，我昨晚是不是又冒犯了你？还是说了不该说的话？”

　　郝五梅一听，赶紧笑了笑说：“没有，没有，你醉得人事不知，倒床上就睡过去了。我是担心你被窝没睡热，又被我拖着出差，怕老婆有意见，要不要给老婆请个假，她同意呢，我们马上就走，不同意，就缓缓，你说呢？”

　　郝五梅越是这样，万浩鹏越是感觉自己一定说了什么，不过郝五梅既然不承认，他也只能装成什么都没发生一样，笑了笑说：“梅姐说笑了，我老婆工作也很忙，经常在外采访，我们都互相理解各自的工作。如果梅姐没别的事，我这就去收拾一下，马上走。”

　　说完，万浩鹏准备出去，却又记起了什么似的，调头望住郝五梅继续说：“梅姐，这是昨晚开房间的钱，谢谢哈。”说着，把钱轻轻地放在了郝五梅的办公桌上。天籁小说网

　　郝五梅本来心里就窝着气，见万浩鹏这个动作，一下子就发火了，指了指桌上的钱说：“收回去，收回去。你把我看成了什么人，不就是开个房间吗？我是开不起呢？还是--”

　　后面的话，郝五梅打住了，因为门口站着她的男人董执良，吓得她赶紧从办公桌后站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第11章 喝大了免费阅读。https://xs.23sk.com 