    第735章他对她撒谎了

    曾经的时蓝，也许是对池宴有着百分百的信任。

    可是，在时蓝掉下悬崖的那一刻，对池宴的信任，就已经打了折扣。

    现在的顾时蓝，只相信慕靳晟一人。

    顾时蓝打开手机微信，给吴昊发去信息：“调查一下周邢的行踪。”

    接着，她看了下时间，给慕靳晟打去电话。

    电话接通，慕靳晟的声音在电话那头响起：“丫头，醒了？”

    “已经在去剧组的路上了，怕你昨晚熬夜，想着现在你该醒了，就给你打个电话，哥哥，你在忙吗？”顾时蓝轻声开口。

    “在车上，一会儿去谈事情。”慕靳晟并没有告诉她，他已经回国的事情。

    本来是想给她的惊喜，可是现在，他必须得先搞清楚，池宴那番话的用意。

    池宴那样的人，如果真的想耍手段，自然会处理的天衣无缝。

    他必须得第一时间，确保她的安全。

    顾时蓝刚想说什么，就听到手机滴的一声，是吴昊回复她信息了。

    她将手机从耳边挪开，只是看了一眼，眸色便沉了下来。

    因为吴昊的回复中，带有“慕靳晟”三个字。

    吴昊：老大，周邢此时在束城，是在慕靳晟的地盘，而今天一早，慕靳晟便回国了，不知道是不是因为周邢回国的。

    慕靳晟回国了？

    电话内想着慕靳晟的声音，顾时蓝怔怔的看着信息，然后将手机重新放回耳边。

    “丫头，在干什么呢？跟你说话没有回应。”慕靳晟低声问。

    顾时蓝犹豫一下，直接问：“哥哥，你……什么时候回国？”

    “想我了？”

    “你什么时候回国？”

    他没有正面回答，她便一直问。

    此时，车内的慕靳晟听着电话内的询问，轻声开口：“很快，手上的事情忙完了，就回去见你。”

    “好。”

    顾时蓝握着手机的手紧了几分，眼中闪过一丝不易察觉的情绪。

    这个男人，对她撒谎了。

    吴昊的调查不会有错，他今天已经回国了，却没有告诉她！

    好！

    很好！

    非常好！

    挂了电话，顾时蓝心里莫名的有些烦躁，她就没有想到，慕靳晟竟然会骗她！

    -

    束城，东郊的一处集装箱仓库。

    慕靳晟抵达时，周邢正在和释景言交涉。

    看到慕靳晟，释景言皱眉开口：“大哥，问不出原因，他非要等你来，不知道这小子在搞什么鬼。”

    慕靳晟走上前，径直走到椅子上坐下，神色冰冷的扫向周邢，“目的？”

    “慕爷果然够直接，那我就直说了，慕爷的货给我几个胆子，我也不敢私吞了，这么做也只是迫不得已，只为了能够见慕爷一面。”周邢痞痞的笑道。

    慕靳晟眉头一挑，并未回应。

    周邢继续说：“我要向你要一个人，池宴说，这个人，和慕爷有关系。”

    慕靳晟神色清清冷冷的，看不出丝毫的情绪，听着周邢的话，只是冷冷一笑，“就你，也配跟我要人？说吧，谁给你的胆子？”

    周邢笑了起来，“慕爷果然是慕爷，一眼就看穿了。”

    (本章完)

