
　　被说是老人家，傅君承也不恼，低笑出声，“高兴了？”

　　有仇当天报，这脾气还真是对他的胃口。

　　顾清宁不语，不经意间对上他洞悉人心的寒眸，仿佛她的一切都被他看穿。

　　她偏了下头，躲开他的视线。

　　她客气地道了声谢，“谢谢你的车。”

　　她知道这周围都是监控，她骑车离开他应该也是知道的。

　　傅君承挑了挑眉，抬脚走向她。

　　刚走近，淡淡的血腥味蹿进他鼻尖。

　　好看的墨眉微微拧起，他低声问道，“又受伤了？”

　　顾清宁暗诽，鼻子真灵。

　　她语气淡淡地道，“是别人的。”

　　闻言，傅君承眉头舒展，嘴角漾开浅笑。

　　他曲起手指，轻弹了下她的额头，“摩托车危险，小朋友不能开，知不知道？”

　　他一口一个小朋友，带着几分挪揄的意味。

　　顾清宁抬起头，一夜未睡，又吹了冷风，好看的墨瞳遍布血丝。

　　强压着那股眩晕感觉，她皮笑肉不笑地怼道，“不知道，老人家。”

　　然而。

　　男人一双寒眸利得很，看出她的不适，修长如玉的手指捏了下她的脸。

　　触及指尖的温度，有些烫人。

　　他眸间的笑意淡了淡，“小朋友不舒服就不要逞强……”

　　打趣的话还没说完，少女柔软的娇躯摔进他怀里。

　　额头磕上他精致的锁骨，灼热的温度传了过来，傅君承反应极快地扶住她。

　　他垂眸看着怀里的人，眉眼浮出无奈的神色。

　　“暴躁的小狮子。”低低的叹气声响起，他打横将她抱起，转身走出车库。

　　……

　　顾家。

　　流畅的小提琴曲调回荡在客厅，如涓涓流水，婉转动听。

　　过几天有个小提琴比赛，顾婉婉这阵子下了一番功夫在上面。

　　连续一个月都起早起来拉小提琴，玩命似的练习。

　　“三少爷。”

　　门口响起佣人恭敬的声音。

　　后面还跟着管家的声音，“三少爷，您吃过早餐了没有，要不要我让厨房准备一些？”

　　顾昭大步流星地走进客厅，淡声道，“不用了。”

　　“三哥。”没想到顾昭会突然回家里来，顾婉婉面露惊喜。

　　把小提琴放在桌上，她小跑到顾昭面前，挽住他的胳膊，娇滴滴地道，“三哥，你什么时候回来的，怎么也不告诉我一声，我好去机场接你。”

　　顾昭挣开她的手，声音不冷不热，“你忙你的，我待一会就走。”

　　冷漠的态度如一道屏障横在她面前，让顾婉婉无法靠近他。

　　她咬了咬唇，表情有些委屈和难堪。

　　不管怎么说，他们都是同父异母的兄妹，他怎么就不能对她有个好脸色？

　　压下心头的不快，她挤出自以为甜美的笑容，声音柔柔地道，“三哥，我过阵子有个小提琴比赛，这几天正在加紧练习。”

　　“要不我拉一曲，你帮我指导一下，好不好？”

　　她凑上前，顾昭不动声色地挪开脚步，拉开两人之间的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　他道，“我还有事要忙，指导这种事你还是找你的小提琴老师比较好。”

　　顾婉婉僵住，余光瞥到管家和佣人都在，不由感到面上无光。

　　一旁，管家低着头，对他们兄妹不和的场面已经见怪不怪了。

　　顾昭看了客厅一圈，没有寻到顾清宁的身影，转头看向管家，“万叔，清宁在哪？”

　　万叔心底咯噔了下，后背发凉。

　　“清宁小姐她，她……”

　　“姐姐她出门了。”顾婉婉抢话道。

　　三兄弟里，顾昭脾气算是最温和的，不过这不代表他好骗。

　　他扫了顾婉婉一眼，最后看回万叔，“是吗，清宁这么早就出去了？”

　　他可是听说他这妹妹除了上学之外，其余时间都是待在家里的，怎么就这么凑巧他一回来，她就出门去了。

　　对上他怀疑的眼神，万叔倍感压力，“三少爷，清宁小姐她……”

　　顾婉婉暗道不妙，再次抢话道，“三哥，今天是周末，三姐一大早就出去了，她刚来A市，对这里的路都不熟，出去逛逛认一认路也是好事。”

　　话落。

　　一记凌厉的眼神射向她，声音转冷，“我是在问万叔，不是问你。”

　　顾婉婉惨白了脸，从未有过的危机感袭来。

　　他一回来就找顾清宁，如今还为了顾清宁吼她。

　　顾昭再次看向管家，语气强势，“万叔，你说。”

　　万叔余光看向顾婉婉的方向，知道纸包不住火了。

　　无视她警告的眼神，他道出实情，“清宁小姐不见了。”

　　顾婉婉暗暗咬牙，在心底咒骂管家真没用。

　　猜到其中有猫腻，却没想到却是人不见了。

　　顾昭眉眼一冷，“什么叫不见了，给我解释清楚。”

　　“前几天清宁小姐班里组织郊游，不知道怎么回事，清宁小姐就跑不见了。”万叔道。

　　跑不见了？

　　这么拙劣的理由，顾昭一听就觉得假。

　　“全班那么多人去郊游，唯独清宁不见了，这么大的事你们就一直瞒着？”他厉声训道。

　　第一次看到顾昭发这么大的脾气，万叔大气都不敢喘。

　　他小心翼翼地道，“三少，我们已经派人去找了，应该很快就会有消息了。”

　　“应该？”

　　“很快？”

　　顾昭冷嗤，“清宁失踪多久了？”

　　万叔难以启齿地道，“两天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第六章、暴躁的小狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 