    我跟幻楹双修一晚上后，我的修为已经突破。

    田恬给我的无上秘籍心法也已经练成了大半。

    小池也时不时的指点我一番，我的修为进步神速。

    终于，三天后，我练成了无上秘籍心法。

    我特意找到小池：“兄弟，我的无上秘籍心法已经练成了，我准备明天就去找元仇天报仇。”

    小池神色复杂的看了我一眼，眼神有些奇怪。

    “你真的决定要杀了元仇天吗？”

    “那当然，我要是不杀了他，那些枉死的人不就白死了，而且就算我不找他，他总有一天也会找到我的。”我摊手说道。

    小池闻言，叹了一口气。

    他语重心长的说道：“江东，你知不知道你要是杀了元仇天意味着什么？”

    听到这个问题，我一头雾水。

    “不就是代表跟元星阁为敌吗？你放心吧，我早就做好心里准备了。”我无所谓的说道。

    “不止是那么简单。”小池摇摇头，说道。

    我感觉他有些奇怪，便问道：“小池，你是怎么了，是不是有什么事情要告诉我？”

    小池沉思了一会，慢慢的开口了。

    “你知道我为什么对元仇天的弱点知道的那么清楚吗？甚至还知道田家的无上秘籍心法就是他的克星？”

    “为什么？”

    这个问题我之前也想过，却没有主动问小池。

    小池长叹一口气，说道：“因为，我之前就是元星阁的人。”

    我错愕的看着小池。

    卧槽？

    “兄弟你不会是开玩笑的吧，你是元星阁的人？”我不敢置信的问道。

    “他确实是元星阁的人，没有骗你。”

    一个娇媚的声音响起，紫玫瑰从后面走了出来。

    看来她刚才听到了我们的对话。

    我还是觉得不可思议，小池要是元星阁的人，那他也算是元仇天的手下，那他怎么还会帮我对付元仇天呢？

    小池看到紫玫瑰出来后，恭敬的喊了声：“老板。”

    紫玫瑰随意的摆摆手，扭着小蛮腰走到一边坐下来。

    她打量了我一番，又看了小池几眼，神色古怪。

    最后悠悠的说道：“没想到啊，小池到我这里来了这么久，除了我之外他谁都不关心，现在居然跟你称兄道弟起来了。”

    我嘿嘿一笑。

    “那当然了，我跟别人能一样吗。”

    紫玫瑰挑了挑眉。

    “小池，既然是这样的话，那你就把之前发生的事情告诉他吧。”

    之前发生的事情？

    我听了紫玫瑰的话后，十分的好奇。

    小池点了点头，看着我缓缓的说道：“江东，我确实是元星阁的人，不过那是很久以前的事情了。”

    “我的师父是元星阁的堂主，不过是之前的堂主，元仇天算是我的师兄，我从小就在元星阁长大，是师父一手把我带大的。”

    “从小，我的天赋就很强，修行的很快，元仇天虽然比我大三十岁，但是天赋平平，修为还没有我涨的快，于是师父就把我当成了元星阁的下一任堂主来培养，元仇天知道了之后就对我怀恨在心。”

    元仇天这个人心思狠毒，妒恨心强，我在神地的时候就已经领会过了。

    小池继续说道：“可惜那时候我并没有发现元仇天因为这个恨上了我和师父，他平时看上去很老实，会做人，所有人都以为他是个好人，我自然也是这么以为的，却没想到这个王八蛋狼子野心，居然敢对师父下手。”

    “怎么回事？”我好奇的问道。

    元仇天这个老匹夫还敢杀了他师父不成？

    那可是欺师灭祖之事。

    小池气愤又悲伤的说道：“在我十二岁那年，师父得了一场病，身为师父的大弟子，元仇天主动站出来说要照顾师父，却没想到这个畜生，居然每天在师父喝的药里面下了慢性毒药，师父的病不仅没有好，还越来越严重了。”

    “我发现这件事情后去找他理论，他却不承认，还倒打一耙，诬陷我咒师父，趁着师父病情越来越严重，头脑不清醒的时候，他联合几个人要把我这个继承人赶出元星阁，不料被师父发现了，硬生生的被元仇天这个畜生气死了。”

    哇靠，这个畜生！

    一日为师终身为父，元仇天竟然狠心到这个地步，连自己的师父都被害死。

    可想而知，把自己的师父害死后，他对小池肯定也不会手软。

    “那后来怎么样了，你师父死后他是怎么对元星阁的人交代的呢？”我疑惑的问道。

    小池眼神里面闪过一抹气愤。

    “师父刚死，元仇天就把责任都推到了我的身上，把我赶出了元星阁，自己当上了元星阁的堂主。”

    “不仅如此，我还被他下了追杀令，不止是南城的元星阁，东南西北四城的元星阁都在元荒岛全面追杀我，我好几次差点死在他们的追杀下，当时我才十二岁。”

    听到这里，我已经震惊了。

    年仅十二岁的小池就被这么多人追杀，还能活下来，简直是个奇迹。

    我要是他，我肯定会恨死元仇天，想尽办法要找他报仇。

    可是现在却让我更加的懵逼了。

    按理说，元仇天也想搞死小池，小池现在就在南城，却还活的好好的，这是为什么？

    我把我的疑问说了出来。

    小池感激的看着紫玫瑰：“是老板救了我，把我带到这里来，元仇天虽然想杀了我，却不敢得罪我们玫瑰酒庄，所以只能看着我在他眼皮子底下活着，我也想报仇，但是以我的实力，根本无法对付整个元星阁。”

    小池眼底全是怒火，却又带着几分无奈。

    我恍然大悟：“原来是这样。”

    “所以我才会问你，是不是真的决定要杀了元仇天，因为这样，你是要和四城的元星阁结仇，其他三个分阁也不会放过你，即使是这样，你还是要复仇吗？”小池问道。

    闻言，我毫不犹豫的点点头。

    “我已经决定好了，我要杀了元仇天，要是不杀了他，我最爱的人就会死去，所以我必须要杀了他，无论付出什么代价。”我信誓旦旦的说道。

    紫玫瑰和小池听了我的话，都震撼了。

    啪……

    紫玫瑰站了起来，开始鼓掌。

    “江东，算我没有看错你，比我想象中的要有魄力。”

