    “终于走出来了！”

    巫魂修炼到踏虚境，张悬便离开了院子，一路直行，时间不长，走出了皇宫。

    出了高耸的皇城，没了相似的建筑，这才认出位置。

    将身上的气息尽量收缩到最低，找到之前进入的宫门，找到宴会厅，走了进去。

    精神一动，巫魂回到肉身，忍不住一口浊气吐出。

    这次巫魂离体，虽然没找到圣域菩提树，却也成功搜集齐了踏虚境的修炼功法，并且成功晋级，也没算白走一趟。

    顺便也知道了皇宫内，拥有擅长灵魂的高手，以后就算巫魂想要过去，也需要更加小心。

    “老师，你修炼完了……”

    见他睁眼，一侧的洛七七道。

    自己这个老师修炼还真够下人的，不光没呼吸，连心跳都没了，要不是提前跟她说是在修炼，真怀疑是不是已经死了。

    “嗯！”张悬点点头：“宴会开始了吗？”

    “人已经到齐……”点了点头，洛七七正想说话，就听到门外，一个太监的喊声响了起来：“公主殿下到！”

    众人齐刷刷向外看去，随即就看到一个靓丽的身影缓缓走了过来。

    今天的玉飞儿，身穿一件紫色的长裙，上面镶嵌了无数宝石，夜明珠的照耀下，光彩夺目。

    脸上化着淡妆，配合本就明艳的容貌，让人看去，忍不住心脏一抽。

    太美了！

    和地宫中见到的，宛如两个。

    “公主殿下！”

    眼睛一亮，沈君立刻露出火热之色，急忙迎了上去。

    不理会这位满是恭敬的沈大少，玉飞儿一进入大殿，乌黑的双眸，就四处寻找，很快落到张悬身上。

    “张师，七七，你们……来了！”

    几步来到跟前，女孩一脸高兴。

    这位张师，一向让人捉摸不透，她虽然发了请帖，对方来不来，也是没把握的。

    亲眼看到，这才松了口气。

    “飞儿，你今天真漂亮！”洛七七回了一句。

    要说漂亮，二人可以说不相上下，各有千秋，不过，今天玉飞儿明显细心准备了，看起来更加动人。

    “沈哥，这就是你说的贪财小人物？”

    柳家公子疑惑的看向沈君。

    刚才你不是接触了吗？

    怎么我觉的玉飞儿公主，关心他比关心你还多？

    “哼！”

    沈君脸色阴沉。

    不用对方说，他也看到了。

    玉飞儿他早就当成了自己内定的女人，邢远和他争，都被收拾的很惨，这家伙从哪冒出来的？

    本以为只是个贪财的小虾米，现在看来，并不是那么回事！

    “六公主，咱们好久没见了，知道今天你过生日，这是我专门为你准备的……”

    将心中的不快，藏在心底，轻轻一笑，来到跟前，将一个玉盒打开。

    嗡！

    一股浓郁的灵气，立刻激荡而出，让人呼吸都情不自禁的顺畅起来。

    “圣域一重的水龙内丹？”

    不知谁忍不住喊了出来。

    “圣兽的内丹？”

    “好大的事手笔！”

    听到这个声音，整个房间，立刻哗然，一个个满是惊骇。

    “不错，正是圣域一重的水龙内丹，我听说这东西，能滋养修炼者的肉身，经常佩戴，还能让人心境沉稳，修炼迅捷，就特意去深海，找到一枚，送给公主！”

    看到众人惊讶的表情，沈君轻轻一笑，语气中满是得意。

    水龙，并非龙族，只是生长在深海中的一种特殊圣兽，其内丹，具有避水，滋养身体，稳固心神的作用，价值极高！

    修炼者常年佩在身上，可以让修为愈发精进，肉身更加强大。

    可以说，这一枚内丹的价值，数百枚上品灵石，都购买不到！

    不愧是沈君，一出手就让所有人都为之瞩目，其他人礼物，都黯淡失色。

    “多谢了……”

    玉飞儿也没想到他会送出如此珍贵的东西，愣了一下，随即伸手接过，收进储物戒指。

    身为公主，各种宝物见过不少，这株水龙内丹，就算珍贵，还不至于让她失态。

    “你喜欢就好！”

    见她收下，沈君嘴角扬起，转头看向张悬：“今天公主生日，不知张兄准备了什么礼物，也让我一开眼界？”

    听到他的话，众人齐刷刷见目光集中过来。

    刚才公主一进门，就问这位张师，所有人都看在眼里，再傻也知道，沈君这是直接发难了。

    “我？没准备礼物！”

    张悬摇头。

    他是进入宴会厅前，才知道生日宴会的，哪有什么礼物？

    没有就是没有，他一向贫穷，拿不出圣域水龙内丹这样的宝贝，再说，就算有，也不舍得，毕竟和玉飞儿关系没有洛七七那样深。

    反正都拿不出来，还不如干脆承认。

    “没准备？咳咳！”

    沈君一愣，准备到嘴边的话，噎到咽喉，差点没呛死。

    本来他想看看对方的礼物，一旦比不上，正好打压一下，也好证明自己的诚心，结果……人家压根没有？

    其他人也全都愣了。

    堂堂公主生日宴会，都接受请帖过来了，啥都没准备，确定不是在开玩笑？

    “张兄，这个玩笑开得一点都不好笑！公主诚意邀请，我们都准备了东西……你空手而至，未免有些太不尊重了吧！”

    反应过来，沈君冷笑。

    “张师是我的贵客，沈君，你这话什么意思？”

    玉飞儿俏脸一沉。

    见公主替对方说话，沈君更加生气：“公主，今天是你的生日，大家都准备了礼物，而张师空手而来，明显没放在心上……”

    “他……”

    玉飞儿正想说，我没告诉他今天过生日，就见张悬摆了摆手，随即停了下来。

    “有礼物就是尊重？谁的礼物贵重，谁就尊重多一些？你的意思……飞儿公主，邀请众人参加宴会的目的是为了礼物？”

    张悬看过来：“公主……是个逐利的小人？”

    “我……怎么会是这个意思……”

    没想到对方的理论这么歪，一下被带到沟里，沈君一愣，脸色变得难看：“我只是说，你空手而至，对公主不尊重……”

    “对啊，我空手而至，对公主不尊重，你带了珍贵礼物就是尊重，意思还不是说，公主只看礼物不看人？谁有礼物，就尊重谁？”

    张悬摇了摇头：“你如此侮辱公主，是何居心？”

    “你胡说！我什么时候侮辱公主了？”

    见他越说越远，沈君急忙看向玉飞儿，满是着急：“公主，你别听他胡说，我不是这个意思……”

    一侧的洛七七，眼睛眨了眨，差点没笑出来。

    她这个老师嘴巴真是太厉害了。

    人家过生日，你没拿礼物倒也罢了，居然如此理直气壮，振振有词，说的人家拿礼物的反倒跟有病的一样……

    其他众人也都面面相觑。

    他们都准备了礼物，拿出来吧，就等于在侮辱公主，不拿出来，又不礼貌……脸上一个个便秘一样的难看。

    “好了，今天我邀请大家，只是为了聚会，谁再给礼物，就直接离开，不用再来了，我玉飞儿以后再不欢迎！”

    打断了对方的道歉，玉飞儿一甩衣袖。

    “我……”

    脸色铁青，沈君拳头一紧。

    拿了这么珍贵的礼物，本以为能讨的公主欢心，没想到，适得其反，没让其高兴，还惹得厌恶！

    这叫什么事！

    真是赔了夫人又折兵。

    “都是这家伙……”

    冷冷盯了张悬一眼，一甩衣袖，转身回到自己的位置上。

    这时候说的越多，错的越多，还不如先保持沉默，回头再找机会，教训这家伙一顿。

    身为四大家族沈家的传人，年纪轻轻就达到如此实力，同辈之中啥时候吃过亏，没想到居然被一个只有二十岁左右的小家伙差点憋死。

    想想都觉得郁闷。

    ……

    摇摇头不再理会这个快要被自己气死的家伙，张悬看向眼前的公主。

    “你是不是在修炼灵魂？”

    刚才巫魂，沿着皇宫转了一圈，虽然没找到圣域菩提树，却也发现皇室对灵魂的重视，眼前这位玉飞儿既然是皇室成员，肯定也学习了。

    “是修炼了一些！”玉飞儿点了点头，略带疑惑的看过来。

    “刚才询问邢远，得知你们皇室擅长灵魂，闭目沉思，给你创了一套适合灵魂的修炼法诀，就送给你当生日礼物了！”

    张悬传音过去。

    跑人家皇宫，将石碑上的千锤凝魂诀学了，又将人家房屋的灵气吸收一空……得了这么大好处，自然不能亏待对方。

    不然心理上也过意不去。

    “适合灵魂的法诀？”玉飞儿一愣。

    “嗯，是我学习魔音、惊鸿两大职业时，自己参悟的，适合你的体质！”

    张悬道。

    巫魂修炼，是秘密，不能告诉别人，偷了人家的功法，更不能说，只能修改一下，以魔音、惊鸿两大职业作掩护。

    反正他这这两个职业都达到了名师学院的最巅峰，别人想质疑，也说不出来。

    “这……”

    迟疑了一下，玉飞儿牙齿咬着嘴唇，迟疑了一下：“我……不要！”

    “不要？”张悬一愣。

    他既然开口，必然是不弱的功法，甚至远超对方的千锤凝魂诀……

    对方居然不要！

    堂堂名师学院院长，送人功法，竟然……被拒绝了！

    这……怎么个情况？

