
　　这一夜对黄毛来说，注定是难熬的。

　　不仅仅是明天就要面对光明，化为灰烬，更多的，还是他感觉自己错付了一些东西……

　　他不敢相信，自己喜欢的女生，在最后时刻，竟没有为他辩解过一个字。

　　甚至，看都不敢看他一眼。

　　他很丑吗？

　　他很坏吗？

　　他挺身而出，即便没有救到她，但至少也是为了她而出现啊！

　　可是换来的，却是无动于衷和冷漠。

　　心寒那是一定的，主要是出乎意料，因为每个男人都幻想过，自己的女神是完美的，是没有缺点的，是品德高尚，完美无瑕的。

　　所以，黄毛的世界观遭到了巨大的冲击。

　　他颓然地坐在昏暗的审讯室内，满脑子一片空白，两百年的僵尸，一个废材中的废材，即将在明天毁于一旦。

　　“很难过吗？”

　　一个声音响起。

　　黄毛瞪大了眼睛。

　　他看到一个熟悉的身影走了过来。

　　哪怕环境漆黑，但僵尸天生就能洞悉黑暗。

　　是那个新菜鸟僵尸——王野。

　　“我可以救你走。”

　　林风道。

　　“不用了。”

　　出乎意料，黄毛竟是摇了摇头，惨笑一声道，“对于我而言，活下去的意义已经找不到了，干脆，面对光明死去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定？”林风皱眉，“我记得你之前说过，好死不如赖活着。”

　　“我已经死过一次了。”

　　黄毛语气黯然道，“从人变成僵尸，是第一次，而第二次，就是不久前，她对我的态度。”

　　“她的态度很正常啊。”

　　林风无奈道，“人家又不是你的女朋友，也不是女菩萨，在受到了一番惊吓后，吓得话都说不出很正常，有什么义务去帮你？”

　　“可是……她也不该这样无动于衷啊！”黄毛悲伤道。

　　“那周围这些围观的人呢，他们不一样无动于衷？姓赵的是世家公子哥，又是一名修士，敢得罪他的人没几个……更何况，那小护士还是赵明的女朋友，就凭这点，她就更没必要当这个出头鸟了。”林风道。

　　“……”

　　黄毛没说话了。

　　“别把她想象的太美好，她也会拉屎，会放屁，会有起床气，会嫉妒，贪婪，终归来说，她也是个人，你就算喜欢她，但人家不喜欢你，你做再多，什么英雄救美，根本就没啥意义，好一点可能感动一下她，她认你做哥哥，坏一点人家说声谢谢，拍拍屁股就走了。”

　　林风说道。

　　黄毛似乎被说动了，脑袋埋在桌上老半天，终于抬起头道：“对，王野你说的没错，我不应该为了某个人而活，至少，不应该莫名其妙地死在这。”

　　“你终于想通了。”林风露出笑容。

　　“所以，帮我出去吧。”黄毛道。

　　林风点了点头，正要行动。

　　突然，

　　咔嚓——

　　门把手被按动了。

　　二人脸色一变，知道是有人来了。

　　“看来我是救不了你了。”

　　林风叹了口气，随即，迅速从旁边的窗户外跳了出去。

　　只见两个警卫走了进来。

　　他们是赵明特意叮嘱的。

　　为的，就是避免黄毛的同伙僵尸来救他。

　　……

　　正午。

　　一丝风也没有，暴烈的太阳把地面烤得滚烫滚烫，蝉在树上“知——了”“知——了”地叫着，声音低沉而缓慢，像在述说着一个古老的故事，一切树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。

　　一个被黑布遮住的笼子，被人用车子抬到了这这片僻静的地段。

　　张彬，以及部分便衣，都站在原地，等候赵明的吩咐。

　　就连小护士欣欣，也来到了这里。

　　“赵明，你为什么把他带到这来？”欣欣好奇道。

　　张彬等人，同样用疑惑的眼神看过来。

　　赵明微微一笑，道：“很快，你们就会见到有趣的一幕。”

　　“诸位放心，我从不做杀人放火之事，但如果，这个家伙本身就不是人呢？”

　　不是人？

　　众人面面相觑。

　　张彬问道：“赵公子，您这话我不太明白。”

　　“就是字面意思，马上你就知道了。”

　　赵明淡淡道。

　　欣欣虽然不知道赵明的想法，但从昨天开始，她就寝食难安，尤其是一想到黄毛挺身而出的身影，心里便充满了愧疚。

　　她应该帮助黄毛的。

　　可是，她却没有这么做。

　　她只是一个胆小的女孩，一个从众的人群。

　　每个人都不做声，所以她哪怕犹豫，最终还是选择了沉默。

　　当然，最重要的是，她好不容易才和赵明成为了情侣。

　　赵明可是医院里无数个女孩子心目中完美的对象。

　　年轻，英俊，有才华，而且他的身份，还是赵家的公子哥。

　　就凭这一点，不知道多少人排着队想要追他。

　　自己很幸运的成了上帝的宠儿，成为了赵明的女朋友，如果在这个时候违背他的意思，得罪他，他们的关系还能走下去吗？

　　无疑，在这两人的关系中，欣欣是卑微的，赵明是强势的。

　　一个长得有几分姿色的普通女孩，和一个豪门世家的核心人员在一起了，这并不意味着这辈子都能在一起，如果稍有差池，说不准下一秒就被踢掉。

　　“哗——”

　　思索之间。

　　黑色的布被掀开了。

　　上一秒还沉浸在黑暗中的黄毛，下一秒便感受到巨大的光明铺天盖地朝他涌来，刺目，璀璨，明明是光明，却比洪水猛兽还要恐怖数倍！

　　泛白的瞳孔，一下子布满了血色，瞪大！

　　黄毛蜷缩在牢笼里，身体不断地哆嗦着，皮肤宛如被火烧一般，刺痛，很多年前就不再跳动的心脏，此刻弯曲被一把利剑刺中——

　　炎炎的太阳，高悬在世界的当空。红的光如火箭般射到地面，地面仿佛着火了，反射出油一般在沸煎的光芒！

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　接着，陈彬，欣欣，以及在场的人，看到了最为不可思议的一幕——

　　黄毛的身上冒起了浓烟，就像被火点着了一般，不断在牢笼里挣扎，他的喉咙里发出如野兽一般的吼声，张开嘴的时候，可以看到尖锐的牙齿泛着寒光，声音撕心裂肺，却也凄惨无比，两只手的指甲，拼命拍打着牢笼，但根本无济于事。

　　就像是一只被困于其中的狼，被火焰折磨……

　　欣欣吓得俏脸惨白，捂住了嘴。

　　赵明脸上露出一抹笑容。

　　他要的，就是这样的结果。

　　他要让自己的女人看看，昨晚想要救她的人，到底是个什么怪物。

　　“这……这是什么东西？”

　　陈彬工作了几十年，什么诡异的现象没见过，但还是头一次看到如此震撼的画面！

　　“僵尸。”

　　赵明淡淡地说道，“一只活了百年，却还是一只废材的僵尸。”

　　僵尸？

　　听到这个词语，所有人都不禁打了个寒颤。

　　第一时间，他们就想到了电影里，那个龇牙咧嘴，一蹦一跳，穷凶恶极的生物！

　　“不用害怕，他这种废物僵尸，在阳光下是没有多少攻击力的，并且，很快他就会化为灰烬。”赵明冷笑一声，说道。

　　话音落下。

　　牢笼里黄毛的皮肤已经层层裂开，血肉模糊，看起来既可怜又恐怖。

　　黄毛绝望了。

　　这就是他一直渴望见到的太阳吗？

　　为什么会这么恐怖，为什么会这么充满攻击性？

　　黄毛把脑袋抵在灼热的土地上，他想哭，但根本挤不出一滴眼泪。

　　也许这个时候他才意识到，自己真的不是人，自己真的配不上欣欣。

　　他，只是一个怪物。

　　淅沥沥。

　　忽然，一股凉风袭来，接着天上，竟落下了雨滴。

　　天空瞬间变得昏暗，乌云暂时遮蔽了光明，。

　　雨滴声中，一个人，缓缓走近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1372章 酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 