    第212章 太乙大罗，开天往事

    一旦五气朝元，就相当于人与天地之间有了一个完美的沟通桥梁。

    自此之后，人体将不只是内循环，还有与天地形成良性沟通的外循环，汲取天地之力滋补自身。

    如此一来，就相当于人体与天地共存。

    所以才会有只有大到了太乙金仙，才算是真正的长生不老，自在逍遥。

    当然，对于普通人而言，五气朝元也不光是只有好处。

    有些修仙者不懂，或者总想走捷径，就利用普通的五行灵气锤炼五脏六腑，达到五气朝元，借此突破至大罗金仙，成为可以掌控命运的真正大自在。

    可是这些人不知道，人体终究是个载体，再怎么神奇他也有个极限，尤其是对于根基不稳的人来说，当身体里的法力达到某一极限，就不能在晋级了。

    因为再晋级下去会导致身体承受不住法力的压迫，发生爆体。

    所以这时候，就需要想办法提升肉体质量。

    可坏就坏在，在太乙金仙之时，因为浑身的血肉力量已经融合在一起，形成了五气朝元。

    所以如果想继续锤炼肉身，就必须要让五气朝元先停下来，让浑身五气各归各位，才能想办法重新炼体。

    可是五气朝元一旦散了，那人体就失去了和天地沟通的能力。这就相当于过河拆桥，从而导致的后果，轻则修为退步至太乙金仙初期乃至金仙境界。

    严重的，可能直接损伤五脏六腑，留下暗疾。这就相当于毁了根基，不但修为下降，将来再向东山再起都几乎不可能了。

    如此一来，就陷入了进退两难的境界。

    散了五气朝元，修为肯定会退步，更重要的，很可能会损坏道基，一辈子都无法崛起了。

    可若不散五气朝元，那么修为就将从此止步不前，除非遇到大机缘，否则，这辈子准圣无望。

    这就是盲目冒进的后果。

    陆小凤自然不是蠢人，而且他还是完美主义者，不但不会将就，而且要用就用最极品的。

    这也是陆小凤有底气，这五百年来，陆小凤签到出了无数的先天各属性灵气，甚至还包括阴阳二气，都被他保存在了混沌珠中。

    值得一提的是，有了这些灵气的加入，也使得混沌珠已经恢复到了巅峰先天至宝的级别，差一点就可以恢复成混沌灵宝，其威力已经超过了开天三宝。

    所以，早在一百年前，陆小凤就将混沌钟传给了陆锦。

    现在的陆锦已经有了准圣的境界，不过陆锦没有修炼斩三尸之法，而是走古神的修炼之路，单纯的领悟法则。

    因为陆小凤已经传给了他一枚小世界种子，靠着这枚小世界种子，陆锦完全可以成为混元大罗金仙。也就是野生圣人。

    而之所以说陆锦有了准圣境界，是因为以现在陆锦的实力，就算不靠混沌钟，一般初期的准圣都不是它的对手，如果算上混沌钟，那就是一些老牌的准圣后期大能，都不一定能打得过他。

    话说回来，有了无数的先天灵气，陆小凤直接凝聚了先天五气朝元。

    借此成功晋级为大罗金仙。

    而大罗金仙修炼的则是顶上三花！

    这一步其实说难很难，说简单也很简单。

    要想凝聚顶上三花，只需要将一种法则领悟到三成境界，就可以开一朵花。

    大罗金仙，顶上三花，自然需要领悟三种法则。

    其实领悟法则不是很难，至少对于大罗金仙而言不是很难，能成为大罗金仙的。肯定都是万里无一的绝世天才，悟性肯定都差不了，但这里面的问题却很多。

    要想讨论这个问题，归根结底讨论的还是成圣的问题。

    道祖曾言，三千大道，条条大道皆可证道。

    也就是说，证道成圣的方法有很多，但其实，要想成圣，最终的目标都只有一个，那就是开辟世界！

    所谓的圣人，就是能驾驭世界之力的天道仙人，所以也叫混元大罗金仙。

    可是要想开辟世界，最难得破开空间，而且有足够的能量将这片空间支撑起来，使其成为一个完整的世界。

    开辟世界的过程很简单，首先就是用自身大法力开辟出一个庞大的空间，在这个空间，清气上升，浊气下降，形成天地与最初始的天地隔膜，将其与混沌隔开。

    可是混沌的压力很大，这个空间开辟出来后，必须想办法将其支撑起来，否则在混沌庞大的压力下，这片天地最终还会合在一起。

    要想支撑这片天地，很简单，就是将自身感悟的法则从身体里抽离出来，然后扔进这片空间，就相当于往这片空间里塞东西，东西塞的越多，天地之间的骨架就越结实，天地融合的就越缓慢。

    而当里面的填充物足以支撑起天地，抵抗得住洪荒的压力时，那这片世界就相当于开辟完成了。

    再之后，只要让自己的灵魂与这片世界灵乳交融，让自己成为这片世界的天道，那么，自己就可以驭使这片天地的力量，通过小世界的反哺，使自己成为混元大罗金仙。

    说起来简单，但实际上操作起来却十分困难。

    说起开天辟地，就离不开盘古。

    当初盘古开辟洪荒之所以失败，原因有很多。但他失败最大的原因就是太自大了。

    当初的盘古可是真正的天之骄子，一出生，就有三件混沌至宝伴生而出，出世就是巅峰境界。

    而且盘古的巅峰境界，绝对要比现在的圣人更强大，因为盘古是混沌孕育的生灵。

    像世界内的生灵说证道，其实证的都是天道，而盘古是混沌所生，所以他的目标是证大道。

    出道即巅峰，让盘古很膨胀，膨胀到认为除了他以外，其他生灵都是蝼蚁。

    按照普通人的想法，你想要安安稳稳的做一件大事，那在此之前，你肯定要先解决掉所有麻烦，保证自己不被任何外力因素所干扰，这才是正常人的做法。

    而盘古不一样，他将除他之外的所有生灵都看成了蝼蚁，所以根本不管自己身边是否盘踞了多少魔神，当自己状态调整好后，就直接开辟世界证道！

    而那时候的混沌世界，极度混乱，混沌世界里，生灵数不胜数，说是只有三千魔神，那其实只是个虚数而已！

    (本章完)

