    随着莫玄羽一声惊叫传来，原本倒在血泊里的尸体缓缓爬了起来，脸上渐渐露出狰狞的笑容。

    眼前的一幕，简直把莫玄羽跟大和尚了凡的脸都吓青了。

    不过，这一切落在叶尘眼中，却是双眼轻轻一眯。

    死人复活这种事情，显然是不可能发生的！

    哪怕是号称断肢重续，不死不灭的超凡武者，一旦气血生机耗尽，也休想再活下来。

    更何况，这姓蓉的死人妖只是一名神罡境武者。

    想要复活重生？

    简直就是滑天下之大稽。

    尤其当叶尘注意到对方翻白的双眼，以及好像蜘蛛一般畸形扭曲，顺着破庙墙壁爬上房梁的身影时，嘴角顿时闪过一抹不屑的轻笑。

    “这家伙并没有复活，而是被外面人操控了！”

    尽管叶尘不知道破庙外面的人通过什么手段操控了姓蓉的死人妖，但是有一点他非常确定，就是眼前玩意儿已经脱离了活物的范畴。

    “什么？被人操控了！”

    “这姓蓉的死人妖真是阴魂不散，死了还要出来恶心人。”

    原本吓了面无人色的莫玄羽二人听到这里，心中一定的同时，纷纷忍不住吐槽起来。

    尤其是莫玄羽，他好不容易才从那死人妖造成的心理阴影中走出来，如今对方又跑到他面前“活蹦乱跳”。

    特别是当他见到那死人妖好像蜘蛛一样，在房梁上爬来爬去，嘴里不是发出“嘶嘶”的怪叫，浑身是血无比恶心的摸样时。

    “呕！！！”莫玄羽好不容易平复下去的内心，再次涌现出一股干呕的冲动。

    “啧啧啧，看看你，把人都丑吐了！人间果然不适合你这样的丑八怪存在！”叶尘此话一出，无论是莫玄羽还是大和尚了凡，纷纷在心底给叶尘点了个赞。

    说的太好了！

    这玩意儿根本就不该存在这个世界上。

    “相识一场，我再送你一程！”叶尘话音刚落，整个人已经消失在原地。

    下一秒，小山般的虚影不断在姓蓉的死人妖头顶闪烁。

    叶尘一招“破山崩”将“复活”的死人妖狠狠轰倒在地。

    见对方脑袋都碎了，还在地板上不断挣扎，叶尘又朝着对方身上补了几拳，直到这死人妖的肉身已经彻底被打烂了，叶尘这才停下手来。

    望着地上陷入坑底，血肉模糊的尸体，莫玄羽跟大和尚了凡齐齐露出了鄙夷的目光。

    这姓蓉的死人妖！

    死都死了，还要蹦出来让人打，这不明摆着犯贱吗？

    这个念头刚一从二人脑海中蹦出来，紧跟着，他们就听见“噗嗤~”一声轻响，一只墨绿色的小虫子，顺着烂肉一摊的尸体里钻了出来。

    “看样子，刚才这死人妖尸体上的古怪，跟这只虫子脱不了干系。”感应到虫子身上奇特的气息，叶尘二话不说直接把虫子收到了“剑域”空间当中。

    跟寻常的储物法器不同，“剑域”不仅可以储存死物，还能镇压活物。

    唯一的缺点就是，“剑域”镇压之物修为不能超过叶尘太多。

    否则会增加“剑域”反噬的风险！

    “就算这虫子有天大的本事，也不可能从“剑域”中跑出来！！！”对于这点，叶尘还是非常有信心的。

    做完这一切之后，叶尘目光一转朝着破庙外面望去。

    “行了，你的这些小把戏对我根本就没用，还是赶快现身吧！”

    没错，叶尘之所以一直留在破庙当中，就是为了等待那些甲虫真正的主人前来。

    不知道为什么，见到叶尘身上爆炸般的强烈自信，原本满心恐惧的莫玄羽，竟没来由的感到心头一定！！！

    也许这就是传说中的安全感吧！

    “桀桀桀，区区神罡境也配见识本尊真身？”果不其然，叶尘那边话音刚一落地，之前那个刺耳的声音再次在众人耳边回荡起来。

    “也罢，既然你这么想找死，就让你亲眼见识一下本尊的强大又有何妨？”

    随着一阵黑影闪过，一个浑身笼罩在诡异绿袍当中的人影出现在众人眼前。

    “金……金刚境？？？”

    这下，莫玄羽跟大和尚了凡彻底被吓傻了。

    他们承认叶尘很强，但是叶尘再强那也是神罡境武者。

    跟金刚境之间相差了整整一个大境界。

    在这种绝对的差距之下，叶尘根本不可能有任何胜算可言。

    “完了，这下彻底完了，早知道那姓蓉的死人妖背后是一位金刚境强者，我们刚才就应该赶快离开这里！”

    现在那死人妖背后的正主来了，再想离开哪有那么容易！

    眼前这局面摆明了十死无生啊！！！

    如果仅仅只是死了也就算了，偏偏眼前这个金刚境强者手段诡异，手里的怪虫一个比一个可怕。

    若是待会儿对方把他们变得跟那姓蓉的死人妖一样，成了行尸走肉……

    想到这里，莫玄羽二人又是一阵头皮发麻。

    “你这衣服，颜色不错！！！”相比之下叶尘的反应可就淡定多了，他瞥了一眼绿袍人影身后大大的兜帽，嘴角淡淡一笑。

    眼前这个身穿绿袍的人影，是一个瘦骨伶仃的中年男子。

    再配上他那张略显病态的脸，以及凹陷进去的眼窝，乍一看，就好像肾透支了一样。

    没错，绿袍男给叶尘的整体感觉就是虚，虚到骨子里的那种！

    “小子，你是在挑衅我吗？”

    跟叶尘一样，绿袍男子同样在打量叶尘。

    姓蓉的死人妖是绿袍男的关门弟子，多年来对方依靠一手神乎其技，男扮女装的秘术，不知为绿袍男钓来了多少肥羊。

    这次，得知天元帝国境内有上古遗迹现世，师徒二人便决定来此大干一票。

    谁知钓上的第一批肥羊，就碰见了这种状况。

    “按理说，棺材里的咒甲虫虽还没有进化成完全体，但是对付几个神罡境的小子，应该不成问题！”

    棺材里的甲虫是绿袍男留给姓蓉那死人妖的底牌，原本万无一失的局面，偏偏被叶尘给搅合了。

    为何绿袍男早就来到破庙外面，却一直迟迟没有动手？

    就是因为他心中有些忌惮叶尘。

    担心叶尘故意隐藏了修为。

    可是经过刚才的一番试探，叶尘虽然施展出了武技真解，但修为却是实实在在的神罡境。

    “虽然这小子最后收走尸虫的方法，我有些看不透，但是相隔一个大境界，他还能翻了天不成？”

    做人最重要的是什么？

    胆大心细！！！

    既然已经试探过了，叶尘他们三个人的确都是神罡境的修为，那绿袍男还有什么可顾虑的？

    “小子，若是我没猜错，你身上定是有什么重宝傍身，刚才收走尸虫的手段，就是那件重宝的威能对吧！”

    言语间，绿袍男舔了舔干涩的嘴唇，眼底竟隐隐有些兴奋起来。

    区区三个神罡境武者，撞在了他的手里，便已经是死人了！

    死人有哪里用得了什么宝物呢？

    所以，叶尘身上宝物越好，绿袍男就越开心。

    因为这些东西迟早都是他的。

    “没错，我身上的确有重宝，怎么……想要啊？想要我给你啊！”叶尘说着随手一抛，一道黑影落到绿袍男面前。

    “这是……中品灵剑？？？”绿袍男显然没想到，叶尘给的如此爽快，短暂的惊愕过后，眼神中不觉闪过一抹喜色。

    “不对，你小子能悄无声息收走我的尸虫，你身上肯定不止一把中品灵剑这么简单。”一想到叶尘身上可能有更多的宝物，绿袍男的目光越发炙热起来。

    “识相的自己乖乖交出来，这样我也能让你死的痛快些。”

    “痛快肯定痛快，不过谁死就很难说了。”

    叶尘一脸似笑非笑的说着，身影渐渐变了虚幻起来。

    等绿袍男反应过来的时候，叶尘已经消失在了原地，跟随叶尘一同消失的，还有那把通体黝黑的墨陨剑。

    “我的剑呢？我刚才明明拿在手上的啊！！！”绿袍男大惊失色。

    堂堂金刚境，居然连剑怎么从他手里消失的都没看清楚。

    煮熟的鸭子就这么飞了？

    绿袍男正欲发怒，可是很快便发现周围的空气开始寸寸裂断。

    连通空气一同裂断的，还有绿袍男的身体。

    “不，不可能！我已经修炼成金刚之体，法相随心，刀枪不入，百邪不侵，你区区一个神罡境，怎可伤得了我？”

    没错，叶尘施展的正是瞬剑。

    虽说之前对付姓蓉的死人妖时，叶尘也曾用过这招，但是当时，他仅仅是凭借自身剑罡施展的瞬剑，威力自然不如用墨陨剑施展出来的霸道。

    “谁说神罡境破不了你的金身？”叶尘瞥了一眼对面惊慌失措的绿袍男。

    就这么一晃神的功夫，绿袍男身上密密麻麻的伤口，已经开始在真魔之气的腐蚀下，开始溃烂起来。

    “难怪前辈说，万法剑意镇压的东西越多，“瞬剑”实力也会越强。仅仅镇压了一道真魔之气，便已有如此威力。

    若是日后继续提升的话，那还了得？”

    此时此刻，叶尘倒是有些庆幸领悟了真魔意境，否则他也无法轻易镇压如此高品级的力量存在。

    庆幸之余，叶尘目光再次落到绿袍男身上。

    他之所以留在破庙等待对方前来，就是因为他通过体内的万法剑意，感应到了绿袍男在甲虫身上留下的气息。

    属于金刚境武者的气息！！！

    不过，绿袍男的金刚境显然存在许多水份，比起白家那位灰衣老仆差太多太多，更别说金浩然那样金刚境中真正的强者了。

    这水准，勉强也就比叶怀章强那么一丁点儿。

    “剑……剑修，你是一名剑修！！！”

    终于，生命弥留之际，反应过来的绿袍男脸上满是悔恨。

    如果他一出现就驱使外面的甲虫发动攻击，即便不敌，也不会如此轻易栽在叶尘手中。

    “我恨呐……”

    只可惜，世上没有后悔药，叶尘以墨陨剑施展的瞬剑，已经超出绿袍男金刚之体能够抵抗的极限。

    不过十几个呼吸的功夫，绿袍男的金刚之体，便已被瞬剑中的真魔之气吞噬一空。

    独留下一个巴掌大小的黑色盒子，还有一个金光闪闪的储物戒指。

    “这……这就搞定了？？？”

    眼瞅着，叶尘把黑色盒子跟储物戒指收入怀中，还没完全从惊变中反应过来的莫玄羽二人眨巴了两下眼睛。

    七品神罡对战六品金刚境，居然仅仅一招就把金刚境强者给斩杀了？

    “我，我不是在做梦吧？”此时此刻，莫玄羽跟大和尚了凡只觉得脑袋“嗡嗡”作响。

    震撼！

    实在太震撼了。

    “对了，刚才那家伙死之前说什么？陈兄是位剑修！！！”仿佛想起什么一般，莫玄羽再次惊叫一声。

    十粒寺，跟黄枫谷莫家，虽然只是两个传承了七八百年的中等门派，家族。

    但底蕴比起青峰城那些小家族还是要强上一些的。

    尤其对“剑修”两个字的认知，绝非青峰城里的小家族可比。

    但即便如此，在他们二人的理解，认知当中，剑修虽然强悍，同阶武者罕有人敌。

    但也远远没有到跨境界一剑秒杀金刚境的程度啊！！！

    “除非陈兄是一位大剑修！”

    一位二十岁不到，领悟剑意的大剑修？？？

    若不是亲眼见到，莫玄羽跟大和尚了凡根本不敢相信。

    “枉我一直以为，自己的实力在神罡境中也算不错了，可今日见到陈兄，才知道自己以往的眼界，有多么井底之蛙！！！”

    内心不断感慨的同时，莫玄羽二人望向叶尘的目光中，竟忍不住隐隐有些崇拜起来。

    不过，对这一切叶尘却是仿若未闻。

    他瞥了一眼破庙外失去控制，目光呆滞的甲虫，跟着翻出了绿袍男掉落的黒木盒。

    之前他虽然发现黑色木盒上面有很多小字，但并未仔细研究，此刻细细一看之下，很快找到了答案。

    “原来外面的这些虫子名叫咒甲虫，乃是以蛮州蛊术培养出来的一种专门吞噬武者罡气的蛊虫。”

    说起蛮州，无疑是天仓界九大州中一个十分独特的存在。

    它处于蛮荒之中，乃是妖兽毒虫横行之地。

    不仅如此，蛮州当中的蛮族，还另辟蹊径创造出了一种利用妖血，毒虫修炼的法门。

    这便是蛊术！！！

    蛊术的修炼方法，与武道截然不同，但高阶蛮族蛊师的实力，却丝毫不逊武道强者。

    这些信息还是当初叶尘在白家的时候，无意间在一本古籍中读到的。

    只是他没有想到，在这青，渊两州交界之处，竟会让他碰上兼修蛊术的金刚境武者。

    “难怪这家伙这么虚，蛮州修炼蛊术的蛮族从小就要用妖血洗礼自身，血脉之力强盛，以自身精血饲养蛊虫，自然没有问题。

    然而武者则是以天地灵气炼化自身，若是长期以自身精血饲养蛊虫，时日一久难免气血两空。”

    绿袍男可以说就是个半吊子，武道不精，蛊术不济。

    也难怪叶尘一剑就破了他的金刚之体。

    “虽说那家伙实力不济，但这只黒木盒里记载的蛊术倒是挺不错的！”叶尘一番研究之后，咬破了指尖逼出一滴精血，朝着破庙外面的咒甲虫飘去。

    这些甲虫经过绿袍男多年的培养，已经全部进化成了成熟体。

    有这么一个现成的好处摆在面前，不拿白不拿。

    然而，就在叶尘以自身精血为媒，即将成功掌握了半空中这些咒甲虫的时候。

    “吱吱吱~”吸收了叶尘精血的咒甲虫竟开始变的躁动起来。

    “这是？？？”叶尘这边眉头刚一皱起，让人意想不到的事情发生了。

