    在罗南的注视下，墨拉表现得像是一个得寸进尺的推销员：“你看，除了你已经知道的，我还可以提供一些情报，有些你不知道，有些修老师也不知道——比如有关他女儿的一些问题。

    “还有些，除我以外，你现阶段能找到的所有人都不知道，关系到……”

    后面她没有说，但她的视线，却在此时偏移，观其落点，分明是指向了一侧始终保持沉默的瑞雯。

    墨拉的视线并无掩饰，莫雅下意识伸手，揽住瑞雯肩头，眉头皱紧。

    “所以，我在这边的自由度增加一些，你不介意吧？我想扩大一些交际圈，找几个朋友，后面，我们可以再讨论情报的交换……”

    罗南便在这时摇头：“你概念里的‘自由度’，我给不起，也不喜欢。”

    不管是谁，面对随便出个价，就迫不及待要碰杯定案的强买强卖行为，都喜欢不起来。

    有修神禹这种关系，墨拉本来可以更婉转一些的。罗南相信，她如此频繁主动过来互动，对这边也必有所“求”。偏偏她选择用这种方式，只能说明她不可理喻。

    又或者，她“求”的东西，格外过分。

    赶在她再度开口前，罗南抢在头里，话题却好像跑偏了：“有个常识，你应该知道。”

    “嗯哼？”

    “人的思维记忆，在完全摆脱肉身基础前，是物质的。物质层面的信息，其实比精神层面更好把握。”

    “这个论断……”

    “我的意思是，就是把它们暂时打碎了，只要掌握‘纪纲’，也拼得回来——你是专业搞这个的，应该知道才对。”

    “喂，同门姐弟，不至于这么无情吧？”

    墨拉唇角上挑，伸手去戳罗南胸口。

    这是个看似亲呢的动作，和她刚攀上来的“师姐弟”关系搭配在一起，倒也很搭……

    然而伸到半途，罗南已经拗住她的手指，信口回应：

    “Try me。”

    “啧！”

    墨拉咂嘴，与罗南对视，却无法确定，面前这个年轻人心底的真实想法。感觉像是“玩笑”，可连她自己都隐约觉得：

    这种方法，好像挺有趣？

    而且，罗南投射过来的眼神……

    下一秒，墨拉笑出声：“那可糟糕了！所以，师弟你的意思我明白……这次沟通失败，下回再来。”

    说话间，她身后玻璃竟如水波般荡漾。

    这种非自然现象，必然有特殊能力作用，也当即引起罗南的应激反应——莫雅等人离得这么近，他不可能把先机让出去！

    “咔嚓”一声响，墨拉被罗南拗住的指头，又一次断掉，而这回，竟然是自根处折断、离体。

    “送给你做纪念了。”

    墨拉发出格外尖亮的笑声，断指处血肉分离、血光如注，半途又迸散为稀薄的血雾。而无论是哪种形态变化，都是借机与渊区风暴形成干涉，以至于罗南掐住的断指，便如微型炸弹一般，只是小半截，威力也不容小觑。

    血雾还待弥漫，周围空气却是整个凝固。

    这时，被血腥场面刺激的惊呼声起，却都失去了后续的震动波形，变得荒腔走板。

    更早一线，墨拉的身体猛然后靠，已经“融”入了玻璃幕墙，如穿水波——众人一个视线恍惚的空当，便见她已经穿越过去，在演播厅上沿飞身而下。

    理所当然的，仍然忙忙碌碌的演播厅里，那些工作人员、还有未离开的嘉宾们，被这突如其来的“天降美人”给惊到。

    墨拉却是平稳落地，随即脚步轻盈，快步走到演播区域。还伸出刚刚断指的手掌，和那位“偏执蓝领”，握了握手：

    “真不容易啊……后面会更不容易，准备好了吗？”

    那人本是愤怒的，却又在极大惊愕情绪下，显得茫然无措。

    完成这个动作，墨拉回眸；上层平台，隔着玻璃幕墙，罗南也注视着她。

    下一秒，墨拉挥了挥血流不止的手掌，从演播厅的出口，大摇大摆地离开。

    她那根纤长手指，仍握在罗南掌心。

    罗南翻转手掌并摊平，断指便在不稳定的血气中轰声爆燃，只是焰光局限在方寸间，难有波及。

    “穿过去了？”

    这时能问出这话，羊周已经是极大失态了。他所在的位置，正好是挨着玻璃幕墙，下意识伸手，幕墙受力，忽地绽开了无数冰裂纹路，在外膜的保护下，虽未炸开，却也无法再支撑，一下子垮塌下去。

    下方又是惊叫连连，好歹没伤到人。

    “罗南！”莫雅为避免给罗南找麻烦，一直刻意置身事外，此时却也必须要问一下。

    罗南对她笑了笑，低头看燃烧的断指：“她不怕‘减法’，就用‘加法’。可她又是靠‘加法’过日子的……确实麻烦。”

    罗南头痛的时候，墨拉也刚走出演播厅。

    也直到这时，罗南的意志、来自云端的“长索”，才真正与她拉开距离。同样礼貌保持距离的，就是灵波网的嗅探器。

    夏城的两位超凡种，暂时还没有彻底和她撕破脸。

    对此，墨拉倒无所谓。

    残缺的手掌屈伸两下，就在这个过程中，新的手指便从无到有，顶着原伤口处的血污，复原如初……

    不，不一样了。

    而且是格外有别于她认识的“不一样”！

    新长成的细长葱白的手指，在微微颤动，连带着她的手掌、手臂……分明是与那些已经保持距离的云端“长索”遥相呼应。

    罗南这个实验狗！

    “啧，麻烦！”

    再这么搞，肯定有玩脱的那天。

    要怎么办，格式化吗？

    就算是格式化……

    墨拉莫名“哈”地一声笑，便在笑声里，另一只手将这根指头握住，再一发力，血光迸溅中，自己又把它强拗下来。

    这可是公众场合，有位不幸目睹这一场面的女士，当场发出了尖叫声，引来不明究竟的路人关注。

    墨拉冲那位女士嘟嘟嘴，就握着仍在抽搐的断指，从容离开，但几步之后，步伐却越来越快。

    步履匆匆，脸上仍是习惯性的笑容：

    我的存档……在哪儿呢？ 

    “那位好像也有排异反应……携能观察导致的变异，也会对她造成困扰。”

    “礼送”墨拉离开，罗南并没有再启战端的意思。就在曾经是玻璃幕墙，现在已经空荡荡的参观走廊边缘，默默沉思。

    没有人来打扰他。演播厅里的嘉宾和工作人员们，也投过来视线，只不过受限于顶棚复杂结构，看不清什么。

    直到姗姗来迟的保安大呼小叫的冲上来，罗南才转过脸，却是去问瑞雯：“怎么样？可以吗？我是说这档节目……”

    这也算回归主题了。

    罗南这模样，倒像是前面什么事都没发生。

    瑞雯也真能配合得起来，轻轻点头。

    罗南就舒一口气：“ZM不管用，用这档节目来提高出镜率，也还行。”

    旁边ZM的CEO鲁珀特先生，张张嘴想说什么，却又被祝青黄以目示意加以制止。

    罗南都看在眼里，也不介意，视线再转向羊周：“瑞雯没有意见，可以考虑签约了。当然，今天下午只能签意向书，我们这边还要家长签字。”

    莫雅举手：“协议文本发给我吧，我转给老爸老妈。”

    一切都很正常，就像是一次顺利的现场参观及签约流程。当然大家必须忽略掉，整个垮下去的玻璃幕墙，还有下方一片狼藉的演播厅。

    作为本次节目的大力倡导者，羊周却有点儿发懵，下意识往祝青黄那里看了一眼，却无法从老狐狸那里获得任何有效信息。

    视线再转向吉商，这场节目的主策划之一，只能送给他自求多福的表情。

    对羊周明显有些退缩的态度，罗南仍不介意。正好这时候，又有人发来信息，这次是欧阳会长。

    夏城区域超凡级别的对峙冲突，不可能逃过灵波网的感应。之前欧阳会长就有介入的势头，但那是帮亲不帮理；现在没打起来，反倒要好好说道说道了。

    罗南对此的解决方案是：“这边事情快谈完了，我一会儿就去分会，见面聊。”

    成功的把欧阳会长的话堵死。

    但罗南留在这里的意义也不大了，他的视线也投向祝青黄：“主席先生，感谢你们的招待，希望我们能够利用这一次节目，做出些有意义的事情。那么……”

    祝青黄笑呵呵地附和，却又很有引介意味儿地偏脸看向鲁珀特。

    这位 ZM的CEO，全程都像是一个背景板，可眼下，似是被眼神驱动，又或者是早有准备，上前一步，排出笑脸，在这个似乎并不怎么适当的时机，开口询问：

    “罗先生，我听说您名下的基金会，最近吸纳了一笔善款。有没有兴趣在传媒方向做一些保值投资？”

    “嗯？”

    “……比如ZM的股票？”

    看着鲁珀特极度真诚的笑脸，罗南这一刻想到的，是早上在朋友群里，竹竿例行张贴出来的各路新闻报道。里面好像有一条就是说“ZM的崩盘式股价曲线”

    现在入场……

    虽然罗南对相关领域的认知几乎等于零，但考虑到相关的背景，也忍不住在疑惑：

    谁给他们提了这么个鬼主意？

    “当然是我……这个投资人。”

    罗南刚到分会所在的尚鼎大厦，便把之前的事情，当乐子给欧阳辰和武皇陛下讲起。

    不料，立刻就有了解答。

    罗南愕然投去视线，正好看到武皇陛下手中书卷的封面。

    这是一部《妙法莲华经》。

    嗯，好像在哪儿看到过类似的场景。

