    “你笑起来真好看，还有酒窝。”

    赵石看着池珊珊，几乎是脱口而出。

    但这话一说出来，他就感觉不对劲了。

    说好的不撩呢！

    果然，池珊珊的脸一下子红了。

    她低下头，原本好不容易镇定下来的内心，开始疯狂纠结。

    什么意思？

    为什么要这么夸我？

    难道他是对我有好感吗？

    可是为什么在车上的时候，他又有那么强的距离感。

    难道仅仅是因为他害羞？

    瞬间，一万种思绪在池珊珊的脑海中飘过。

    她的情绪也被完完整整地调动起来。

    “谢谢。”

    池珊珊羞涩一笑，不好意思地看着赵石。

    “咳咳，你面料还没有找到吗？”

    赵石试图转移话题。

    池珊珊点了点头，有些苦恼道：“是啊，还没找到，感觉都没有合适的。要不你帮我找找？”

    说着，池珊珊用期待的眼神望向赵石。

    赵石见此，心中暗道一声，哦豁，完蛋。

    自己这话题转移的不好啊。

    现在是帮还是不帮呢？

    这要是帮了，岂不是容易让对方想的更多？

    若是不帮，未免也太不讲情面了。

    迅速地思索了一下，赵石还是决定帮忙。

    “你给我看一下你的设计。”

    赵石一本正经道。

    池珊珊笑了一下，掏出手机将自己的设计展示给赵石。

    赵石点点头，池珊珊设计的东西，有她自己的风格，很有味道。

    也是那种偏中性，但是女生感又很足的设计。

    “你这个地方其实……”

    看着池珊珊的设计，赵石忍不住指点了两句。

    “哇！好像不错哎！”

    池珊珊听到赵石的话，就像是发现了新大陆。

    自己怎么没想到，这些地方还可以这么设计呢？

    对于赵石的崇拜向往之情，是变得愈发浓烈起来。

    “好像不太妙啊……”

    感受着池珊珊的感情浓度上升，赵石暗道不妙。

    自己可不是什么招蜂引蝶，玩弄小女生感情的渣男啊。

    但是刚刚一看到池珊珊的设计，自己的那种设计灵感就不断地冒出来，不说出来都不舒服啊！

    想了一下，赵石还是决定，今天之后就不要再联系这个女生了，免得耽误了人家。

    看着池珊珊还沉浸在设计可以得到改良的喜悦之中，赵石开始帮她寻找起面料来。

    “就那个，很不错，你去看看。”

    赵石指向一个面料。

    池珊珊远看还觉得那个面料不合适，但是走近一看，一摸，哎，绝了，这完全就是自己想要的面料，只是远远看上去看不出来了罢了。

    转头看了一眼赵石，那叫一个崇拜啊。

    “欸！你怎么回事！”

    忽然老板走过来，颇有些呵斥的意味道。

    “我？”

    池珊珊如同被人泼了一盆冷水，觉得有些莫名其妙。

    “这面料不是被你撕烂了？你必须得买走啊，不然就得赔了。”

    这老板沉声质问道，指着池珊珊边上一卷面料，只见上面有一道口子，像是被人用蛮力撕坏了。

    池珊珊愣住了：“不是我啊，我根本没动过……”

    她一个大二学生，哪里经历过这种事情，此时一下子有些慌乱起来。

    但是老板反倒是来劲了：

    “你还是学生吧？你要是不负责，我就找到你学校去，把你曝光！你今天也别想走了！”

    说着，老板伸手就要抓池珊珊的手。

    啪！

    赵石抢先一步，将老板的手在半空中抓住。

    他微微皱眉道：“那个面料，不是她弄的，你不要血口喷人。”

    看着赵石挺身而出，池珊珊眼前一亮，觉得内心安定不少，眼前这位，仿佛就是自己的盖世英雄。

    老板没想到池珊珊后面还跟了一个，明显愣了一下。

    但是他马上张嘴大喊起来：“来人啊，有人弄坏东西不想赔啊！还想打人！快来人！”

    看着老板贼喊抓贼的样子，赵石是冷笑连连：

    “你就是这样做生意的？”

    伴随着老板的叫喊，周围其他面料店铺的老板，也全都跑了过来。

    “怎么回事啊？老张。”

    这些老板们互相之间显然是认识的，此时都询问起情况。

    老张将事情那么一说，这些老板纷纷指指点点起来。

    “哟，这豁口，肯定是被人撕的，这款布料可贵了。一米起卖，怎么也得要三百多块吧！”

    有人看了一下布料的情况，有些可惜道。

    “不过三百块也不算多啦，他们大学生有的一个月生活费好几千呢。两位同学，你们老师应该教过你们，做人要有责任和担当，既然你们弄坏了东西，那就得照价赔偿不是。”

    “对呀，实在不行你们把这块面料买走。虽然残次了一些，但还是能做一些东西的。若是直接买两米，做衣服还是没问题的。”

    这些老板们一唱一和，齐心协力将矛头指向赵石二人。

    池珊珊哪里遇到过这种情况，整个人紧张的不行，想解释都有些说不出话来。

    她脸涨得通红，就想着掏钱赔了走人。

    “你，血口喷人。”

    赵石指着那老张，神色冷酷道。

    随后，他一指周围这些老板：

    “而你们，助纣为虐。”

    老张和这些老板们，一听就不乐意了。

    “小伙子，别学了几个成语就拿出来卖弄，你这话说的，如果实在赔不起，我们可以商量。但是你诽谤别人就不对了。”

    老张呵呵一笑道。

    “我看你们做布料行业，都白做了。”

    赵石走过去，抓起那个被撕开的面料，

    “这种面料，里面的纤维在遇到空气之后，是会氧化变黄的。但是绝不可能在这么短的时间内，就黄成这个样子。这个豁口，至少已经被撕开有几天了。”

    “而我们，刚刚才来到这家店里。你说是我们弄坏的，不知道你是何居心啊？说我诽谤？我还没告你敲诈呢！”

    赵石将手中的布料狠狠一甩，走到老张面前，掷地有声道。

    说着，赵石直接伸手锤了锤老张的胸口，锤得老张胸口有些发疼。

    老张明显心虚了，吓得连连后退了好几步，他万万没有想到，这个大学生竟然懂得这么多。

    周围其他老板赶紧仔细看看，均是发现赵石说的没错。

    他们只顾着帮老张说话，却没有仔细搞清楚事实情况，完全是冤枉了好人！

    此时他们一个个都非常尴尬和羞愧，甚至不敢正眼瞧赵石二人。

    “这，这个……”

    这位老张更是神色窘迫，颇有些无地自容，巴不得找个地洞钻下去。

