    审过此案之后，接着又来了一个遗产纠纷案，一个大额银钱的失窃案。

    李陵仗着……

    嗯，用他的话来说，就是渊博无比的心理学知识，再加上对犯罪分子的敏锐嗅觉，以及举世无双的侦破能力。

    这才轻而易举的识破了作假的遗嘱，又从几名嫌疑人当中揪出了窃贼。

    李陵觉得，此处应该来上一段“只要真相大白，一切，一切无愧于心~”的BGM，可惜没有音响……

    接任县尊之位后，第一个鸣冤日的上午就连破三案，李陵在大小官吏及观审百姓面前也算初步树立了威望。

    目光所视，两边的衙役无不投过来崇敬的目光，就连坐在下首一言不发的县尉周进也连连侧目。

    公堂之外，观审的百姓更是连呼大老爷明察秋毫。

    本官果然是包公在世，明察秋毫！

    李陵如是想到。

    然后一拍惊堂木。

    “午时已到，剩余的案子下午再审，退堂！”

    公堂外的百姓议论纷纷的散去，李陵也施施然的回到后堂。

    刚坐下，曹贵就殷勤的奉上一杯凉茶：“大人审案辛苦，先喝杯凉茶消消暑气，饭食马上就有人送过来。”

    “为官者，为国为民，怎能言苦？”

    李陵端起茶碗正色道。

    曹贵拱手一礼：“大人所言极是，下官受教了。”

    “唉~”

    李陵喝了口凉茶，幽幽一叹。

    “一想到还有案子尚未侦破，此时正有百姓在含冤受苦，本官是食不知味心急如焚啊。

    若非衙役与协助审案的官吏需要休息，本官真想时时刻刻坐在公堂之上，惩处罪犯，为民申冤。”

    很快的，色香味俱全的午饭就端了上来，上午连破三案，李陵胃口大开，将份量十足的四菜一汤一扫而空。

    看了看空空如也的盘子汤盆，曹贵嘴角一抽，很从心的装了瞎子。

    饭后，在散步消食的时候，李陵唤出了游戏界面，眼睛一扫，发现功德多了17点，顿时就一皱眉。

    平均每个案子5点多功德，接近6点的样子，这也不给力啊！

    少点就少点吧。

    毕竟这也算开了源，聚沙成塔，集腋成裘，蚊子再小也是肉！

    李陵不知道，这还是有县尊身份加成的功效，否则连10点功德都到不了。

    除了铲奸除恶之外，获取功德的另一个方式就是扬善，破案也算在内，扬善的一个扬字，看的就是影响力了。

    想想也能明白，相同的一件善事，一个乞丐做，与一位皇帝来做，起到的带头作用能一样么？

    随即，李陵心中又是一叹。

    罢了罢了，谁让本官是一个为国为民、心系百姓的好官呢！

    功德什么的都不重要！

    休息了片刻，就到了开堂的时辰，李陵回到公堂，惊堂木一拍。

    “带人犯！”

    这场案子涉及人命，李陵也做了不少功课，大致的案情是这样的。

    大洪村的董家与张家因为一头耕牛起了纠纷，董大郎因此而亡。

    董二郎称耕牛本为董家所有，不但被张家抢夺，其兄董大郎也被其所杀，所以就报了官。

    而张家却声称耕牛为张家所有，董大郎盗牛不成，被张平失手打死，且人证物证俱全。

    如今这年头，耕牛这样的大型牲口属于家中的重要财产，倘若有贼来盗，失手将贼人打死并不算重罪，就算见了官，也只是罚些钱粮了事。

    双方各执一词，究竟是张家夺牛杀人，还是董大郎盗牛不成意外被杀，几乎难以分辨。

    不过，李陵从卷宗里发现了一个细节，董家并非本地村民，而是上月搬到大洪村的，张家却是村里的大户，还有一个本族是村长……

    如此，李陵心中就有了计较。

    很快的，董二郎与张平，以及证人黄小三就被带到公堂。

    啪！

    李陵一拍惊堂木——这玩意儿手感甚好，且有震慑胆魄之效，比板砖趁手多了，一有机会李陵就拍一下。

    “张平，你说董大郎夜盗耕牛，被你发现够失手打死，当时除了黄小三，还有何人在场？”

    张平跪倒在地，面露悔色。

    “回大老爷，当天晚上，小人在黄小三家与其饮酒，他送小人回家时已是深夜，并无他人在场。”

    李陵又问：“如此说来，见你失手杀人的就只有黄小三一人了？”

    张平点头：“正是如此。”

    “黄小三。”

    李陵看向张平旁边的另一人。

    “董大郎偷牛可是你亲眼所见？”

    说完，李陵也不等他回答，便提高音量喝问道：“你可要想清楚，人命关天，倘若有半句虚言，本官就可以治你一个知情不报之罪！”

    黄小三噗通的一下跪在地上，看了张平一眼，颤声说道：“大……大老爷，小人看的清清楚楚，偷牛的正是那董大郎，句句属实，绝无半句虚言啊！”

    “你撒谎！”

    李陵厉喝一声。

    “五月初六那天夜里，天空阴云密布，半点月光都没有，你又如何能看的清清楚楚的？”

    “是……是张平将董大郎打倒之后小人才看见的。”

    “哦，张平杀死董大郎那天是五月初五，本官问的是五月初六，而且那两天夜里都是晴天，根本没有阴云。”

    黄小三顿时就急出了一脑门子冷汗：“小人……小人……”

    张平也是一脸惨白。

    “咳~”

    这时，一直未发过话的县尉周进咳嗽了一声道：“县尊大人，此案双方各执一词，也不能太多武断，抓住一边不放，你还没有审董二郎这边呢。”

    李陵深深的看了周进一眼。

    “周大人言之有理。”

    接着，李陵有些遗憾的放弃了对张黄儿认的追问，看向董二郎。

    “董二郎，你说耕牛本是你董家所有，可有凭证？”

    董二郎叩拜道：“回大老爷，那耕牛平日都是小人伺候，小人熟悉它身上的每一个角落。”

    “好！”

    李陵抚案而笑，又看向张平。

    “张平，你说这耕牛是张家的，那你对它一定很熟悉了？

    既然如此，你与董二郎分别上前，将耕牛身上的细节小声向本官言明。”

    张平有些犹豫，而董二郎马上站起来道：“大老爷，小人先来！”

    经李陵允许后，董二郎来到他身边耳语道：“大老爷，在牛嫂左边后腿的内侧，烙有一个三角形的疤痕，而且口中右侧缺一颗槽牙，右边的角……”

    董二郎将耕牛身上的种种细节说的清清楚楚，若非长期的留心接触，绝对做不到这种程度。

    接着又轮到张平，李陵将两人所述的细节一一记录，而后李陵招来两名衙役以及一名文吏，吩咐道。

    “将董二郎所说的细节逐一核实。”

    接着，李陵又问了董二郎几个问题，皆是对答如流，轮到张平与黄小三时却含糊不清，案情逐渐明了。

    不久之后，检查耕牛的衙役文吏回到公堂，禀告道。

    “大人，双方所言细节皆能对上，不过张平所述的细节比董二郎的少了好几个，尤其是一些隐秘之处的细节。”

    李陵一拍惊堂木，喝问张黄二人。

    “你二人还有何话说。”

    两人正惶惶不知如何开口时，公堂之外的观审百姓当中却有一名富态中年站出来高声道。

    “大人，养牛的不一定对牛有多熟悉，可惦记牛的却一定做足了准备，光凭谁更熟悉可不能断定牛是谁家的。”

    李陵一皱眉：“你是何人？”

    “回大人，小人是大洪村的村长。”

    富态中年回应道。

    “那你可是人证？”

    “不是。”

    “不是人证还敢扰乱公堂秩序？”

    李陵取出一枚令箭抛到公堂地上。

    “来人，将这个扰乱公堂之辈给本官架起来，掌嘴二十！”

    县尉周进皱眉道：“大人，审案要紧，可莫要节外生枝。”

    “本官心里有数，无需周大人提醒。”

    李陵不软不硬的反驳了一句，然后看向那些明显有些迟疑的衙役，尤其是那两个验查耕牛身上细节的衙役。

    “还不快快动手！”

    两人顶不住李陵得目光，将自称是大洪村村长的富态中年押入公堂动起手来，几板子下去就打的他满脸开花。

    打完之后，李陵让两人放开富态中年：“本官治你扰乱公堂秩序之罪，你可有怨言？”

    富态中年：“呜呜呜……”

    “很好，既然你没有怨言，就先在一旁侯着吧。”

    说完，李陵再次拍响惊堂木。

    “张平黄小三，你二人可招认夺牛杀人之罪？”

    “大老爷，冤枉啊！”

    二人抵死不认，只是磕头喊冤。

    “不见棺材不落泪，来人，将那耕牛带上公堂！”

    吩咐下去之后，片刻的功夫，一头健壮黄毛耕牛就被牵到了公堂上，接着就听李陵高喊道。

    “堂下何牛，速速报上姓名籍贯！”

    就在公堂内外都觉得李陵疯了的时候，只见那饿了大半日的耕牛“哞哞”叫着将头伸向懂二郎，开始讨食。

    董二郎落下眼泪，深情呼唤。

    “牛嫂~”

    见此，张平与黄小三失魂落魄的瘫倒在公堂上，就连那富态中年都战战兢兢的像个鹌鹑一样。

    “周大人可有话说？”

    虽然不知道周进为何对张黄二人有庇护之意，不过既然跟他对上了，就不能有丝毫的示弱。

    与李陵对视了几个呼吸，周进轻哼了一声：“大人英明，下官无话可说。”

    接着又道。

    “下官身体不适，先行告退。”

    说完也不等李陵开口，周进便进了内堂。

    李陵看着他离开的地方，眼睛微微眯起，然后目光又落到张平黄小三两人的身上……

    