    叶凡看着地上几十个魔族怪物的脑袋，心头暗暗惊异。

    “空间通道还没开启，这些魔族是怎么进来的？”

    玄天圣女同样疑惑，眉关紧锁。

    叶凡蹲了下来，探查这些脑袋，忽然发现这些魔族蕴含的魔血，非常古老，并非自己见过的那般新鲜。

    想当初，血魔宗开启空间通道，连接了魔窟，引出来的魔族全都是百岁骨龄，身上的气血邪恶强大，远超同级武者。

    而这些魔族的气血并不强烈，反而有种年老色衰的感觉。

    叶凡的脑海忽然涌起一个大胆的想法。

    难道，这些魔族是十万年前圣战中存活下来的？

    他们是怎么活过这么多年的？

    玄天圣女似乎也想到了这一点，和叶凡对视许久，忽然开口。

    “看来，那个传说是真的！”

    “什么传说？”

    叶凡连忙问道。

    “魔族拥有悠久的生命，只要不死，便与天地同寿！”

    玄天圣女说道。

    “靠，你当他们是神仙呢！”

    叶凡翻着白眼。

    傻子都看得出来，这些传说肯定是扯淡的。

    被玄天圣女灭掉的这些魔族怪物，最多的也就是神君境级别，在魔族中是最低级的炮灰。

    要是说他们也能长生不老，叶凡第一个不相信。

    不过，他们能活过十万年，肯定有特殊的手段！“玄天师叔，方圆十里，我只感知到这几十个魔族怪物。

    不如咱们扩大搜寻范围，看看到底是怎么回事！”

    叶凡建议道。

    “好！”

    玄天圣女微微颔首，周身华光一闪，分出一百道分身。

    叶凡已经跟玄天圣女兜过底儿了，所以也没保留，同样分出一百道分身，朝着不同的方向飞去。

    两人虽然都能化出百道分身，但是玄天圣女的分身都有百分百的实力，而叶凡不过百分之八十。

    由此可见，玄天圣女的上古传承秘术已经小成，而叶凡不过初窥门径。

    两人本尊留在原地，分身在周围搜寻。

    “叶凡，我觉得有点不对劲。”

    玄天圣女眉关紧锁，沉声说道：“魔族已经快要打开空间通道了，这里的魔族显然不是从空间通道出来的。

    难道，他们还有其他进入我们神战大陆的路径？”

    “应该不会。”

    叶凡见多识广，低声反问：“玄天师叔，你可曾听说过冰冻人？”

    “嗯？”

    玄天圣女一愣，“什么冰冻人？”

    “我曾经见识过一种特殊的长寿手段，用冰层冰冻自身千年时间，之后通过特殊手段，化冰重生！”

    叶凡将自己在地球世界的见识稍加改变，说了出来：“这种方式，有点类似于动物的冬眠。

    只不过动物冬眠只是一个冬天，而冰冻人却可以保持千万年不老！”

    “还有这等事儿？”

    玄天圣女大惊。

    人类武者的最高寿命，也就是千年时间。

    像玄天圣女这般五六百岁的，在人类武者中算是年轻的了。

    当然，有些老怪物热衷于长寿，用各种天地灵宝，说不定能增寿不少。

    可是即便如此，那些人穷尽一生搜寻宝贝，也就活个两三千年撑死了，怎么可能像叶凡说的那样，一块冰就能多活几千年？

    叶凡没有细说，继而道：“这些魔族，说不定就是用类似的方法，让自己进入异常缓慢的衰老状态。

    他们刚才离我们不过几里范围，可是我们在这片区域待了许久，丝毫没有察觉。

    由此可见，他们是嗅到了我们身上的血气，所以才解开状态，想要来捕杀我们！”

    魔族靠血为生，人类的血，武者的血，是最好的补充剂。

    刚才他们忽然出现，显然不是偷偷靠近，否则别说叶凡了，玄天圣女早就发现了他们。

    “嗯，有道理。”

    玄天圣女点点头，忽然眉毛一挑，低声道：“叶凡，东南角三十六里有一处地穴，咱们去看看！”

    “有发现了？”

    叶凡问道。

    “嗯。”

    玄天圣女微微颔首，复杂的看向叶凡：“你的推测，是对的！”

    两人当机立断，收敛起息朝东南方向急速掠去。

    不一会儿，他们来到一片小溪旁。

    在小溪对面，有一个小土包，土包后面藏着一个深深的地穴。

    这片区域的土地，血气更为浓重，地表土壤一片暗红，连带着小溪里流着的水，都是红色的！叶凡和玄天圣女钻进地穴。

    地穴是羊肠道儿，非常复杂。

    他们绕了大半个小时，才深入地下数十米。

    可是，当他们来到地穴腹地的时候，顿时被眼前场景惊呆了。

    只见在一个巨大的地穴深洞中，堆着数千个血红色的大卵。

    这些卵足足有两三米高，表面被血衣覆盖，遍布黑色的经脉。

    隔上好一会，那些经脉便会跳动一下。

    说明，这些卵里有生命物体存在！玄天圣女二话不说，手中长剑轻轻一挥，将一个卵砍成两段。

    “噗嗤……”血水四溅，只见里面摔出一个血肉模糊的大怪物。

    这个怪物就是魔族！他的呼吸已经彻底停止了，直到死的一刻，都没有睁开眼睛。

    叶凡盯着怪物观察，发现他的身体瘦骨嶙峋，就跟快要病死似的，异常虚弱。

    “咕噜噜……”“噗通噗通！”

    伴随着魔族怪物尸体的血气散发，周围的大卵变得躁动起来。

    叶凡连忙将怪物的血气阻隔，那些大卵才又恢复了安静。

    “上古遗魔，全是上古遗魔！”

    玄天圣女倒吸冷气，“叶凡，我的分身已经探查出几十个地穴，最大的地穴有好几万魔族怪物！”

    “嗯，我的分身也找到不少地穴。”

    叶凡点点头，脸上不仅没有担忧，反而露出狂喜之色。

    “玄天师叔，你说我要是将存在的所有上古遗魔全部控制住，等魔族大军开启空间通道，他们还会怀疑我么？”

    “嗯？”

    玄天圣女顿时一惊，“叶凡，光是这几千里范围，就有几十万上古遗魔，要是整个所有的魔族，数量恐怕得有上亿！你只是神虚境，真能控制住如此多的魔族？”

    “不试一试，又怎么能知道呢？”

    叶凡笑了笑，抬手一招。

    没一会儿，一个分身从上方落了下来，对叶凡和玄天圣女挥了挥手：“Hello!

    ”“别打招呼了，这里有三千六百一十二个魔族怪物，你见他们控制！我和玄天师叔去下一处洞穴！”

    叶凡嘱咐道：“收服了这些怪物，就去跟我们汇合！”

    “好说！”

    灵魂分身嘿嘿一笑，左眼忽然变得血红无比，一股魔瞳之力从体内散发而出，化作无数道星辉，钻进那些大卵里。

    玄天圣女被眼前所见惊呆了。

    说实话，她还是第一次亲眼见识魔瞳之力。

    原本她以为，上古传承秘术无法继承魔瞳之力，谁知居然会是这样！玄天圣女暗惊的同时，又大喜起来。

    要是叶凡真能像小君说的那样，控制神尊境以下的魔族，那么这片平原的所有沉眠怪物，说不定都能为他所用！“玄天师叔，别看了，咱们走吧！”

    叶凡呵呵笑了笑，“先去你发现的最大的那个地穴。”

    “嗯？”

    玄天圣女愣了愣，“叶凡，你打算一口气直接控制那么多魔族怪物？”

    “怪物的数量越多，就说明领头者的实力越强。”

    叶凡点头道：“我们时间不多，不可能一点一点的将所有魔族一网打尽。

    所以，我打算优胜劣汰，让魔族自我内部消耗。

    等到最后，留下来的都是强大的魔族怪物，我用起来也能得心应手一点。”

    “好。”

    玄天圣女带着叶凡，飞出洞穴，朝另外一个方向冲去。

    在接下去的一天时间，叶凡和玄天圣女搜寻了上百个洞穴，绝大部分都有万人以上的魔族沉眠。

    叶凡将这些魔族全部控制，纠集在一起，一路横推，将所有地穴清扫一遍。

    魔族以血为食，叶凡聚拢的百万魔族队伍，一出来所有人都非常虚弱。

    可是一天之后，这些魔族怪物焕发生机，吞食掉的同类不下千万之巨！最北边的空间风暴越来越强烈，空间通道缓缓成型。

    三天之后，一个巨大的黑洞凭空而现，从里面飞出密密麻麻的恐怖魔人。

    这一批魔人足足有十亿，他们只是先锋大队，后面还有许多魔族正在听候指令。

    为首的魔人有十人，其中一个是神尊境初期，另外九个都达到了神虚境巅峰。

    这十个魔怪外表迥异，最高的达到十米，最矮的只有一米左右。

    可是，他们全都精神矍铄，双眼散发着阵阵血光。

    很显然，他们都拥有魔瞳，不受其他魔族的控制。

    只是级别不一，最强的魔瞳，也才经历了一次转化。

    魔瞳，只有经历主人之死才能进化。

    历经三届主人之后，达到最高级别。

    就好比叶凡和董玥君的魔瞳，都经历了三届主人，他们是最后一届。

    如果他们俩死了，那么这一双魔瞳将会彻底陨灭。

    在魔族中，魔瞳属于异常罕见的变异产物，必须经过千百年的培育才能完全成型。

    随后更需要强者的体脉温润，滋养，再将其击杀，强夺魔瞳。

    不过因为魔族的特殊性，导致这种培育魔瞳的方式，非常少见。

    

