    "哈哈，我说了，你们这些垃圾是没有资格追上我的！就算你们的速度在快也是一样！"飞蓬大笑着继续加快速度，很快他就将众人彻底抛在身后，然后快速的往前跑，一直跑出数千米后，这才停了下来。

    "哈哈哈哈，想要抓住我？你们还差得远呢！"飞蓬得意洋洋的大笑着，他的心情大爽。

    "你，你这个卑鄙小人，我不相信你能够一直逃跑！"姬无命怒视飞蓬，然后再次召唤出了自己的暗魂锁，这是他们这次前来这里的主要目的，就是为了追踪飞蓬，他们一定不能够让飞蓬逃跑。

    然而在飞蓬强大的逃跑招数风影步的面前，他们根本就追不上，很快飞蓬就甩开了他们，来到了一座大山之中。

    只见大山之上写着两个大字：神山。

    飞蓬看着这两个大字陷入了震惊之中，要知道神山可是这混沌世界的一个禁地，凶险异常。

    但此时飞蓬被众人追踪，已经顾不得许多了，于是进入这神圣之中。

    刚进入不久，他就遭遇了一头魔兽的进攻，他立刻拿出自己的武器与那头魔兽战斗，然后他发现那头魔兽非常的强大，他竟然被压制了。

    "这魔兽看上去有点诡异呀，看来我得用出真本领才行！”说着飞蓬拿出了一柄长剑，然后他就施展出了自己强大的攻击手段：剑气纵横！

    这是一种极其厉害的攻击手段，可以将方圆数十丈的范围内的敌人尽数杀死，同时也可以产生一股巨大的剑气将自己包裹起来，使自己免受伤害，但是这招数有一个缺点，就是使用过度之后，需要休息。

    所以，飞蓬只是使用了一次，然后就感觉到一阵阵疲惫涌上了心头，不过这时候他也顾不得太多，他知道现在必须快速解决这头魔兽，因为时间紧迫，如果不赶快解决这头魔兽，他很有可能会被追上，然后被杀死。

    想到这里，飞蓬立马就催动自己体内的力量，一股磅礴的力量在他体内流转，然后这些力量就汇聚在了他手中的剑上。

    一把散发着寒光的巨剑在他的掌中凝结而成。

    飞蓬握紧了手中的巨剑，然后朝着眼前的那头魔兽劈砍而去。

    "轰隆隆！"伴随着一声巨响，一条宽达十余米的剑痕出现了，那魔兽的皮肤瞬间变得焦黑，鲜血狂喷，不到片刻，那魔兽就变得奄奄一息。

    "哼，这次总算是解决掉你了。"飞蓬冷冷道，随后吃下一枚丹药，毕竟此时他的时间紧迫，可不能慢慢恢复了。

    "咻！"飞蓬身形一闪就消失了，继续往神山的内部走去，他能感受到这神山之内一定有不小的秘密存在，所以他才会急匆匆的向神山深处跑去，希望可以找到那些秘密，从而获取更多的好处，提高自己的实力。

    这一路上，他遇到了几个实力比较弱小的魔兽，但是却没有一个能够阻挡住他的脚步，所以一路上很顺利，没过多久，飞蓬就来到了一个洞口之处。

    "嗯？"飞蓬看着眼前的洞口，脸色微微一变，这个洞口看上去有些古怪，里面传来一阵阵呼呼的风声，让人忍不住心惊胆颤。

    "难道说这里隐藏着什么不为人知的危险？"飞蓬心中疑惑的想着，随后他便进入了洞中，进入洞中之后，一阵刺骨的阴风吹袭而来，让飞蓬忍不住打了个寒颤。

    "好冷呀！不过我要找到宝贝！"飞蓬鼓起勇气继续向前走去，然而越往前走，他心中就越感到害怕。

    越是往里走，他就发现自己周围的空气都变得冰凉，他感觉自己仿佛被冻僵了，这让他忍不住打了个哆嗦。

    这里是怎么回事儿？

    这时候一丝丝奇怪的声音忽然传了过来，听到这声音，飞蓬顿时就毛骨悚然。

    这声音非常的细微，似乎是血肉蠕动的声音，这声音是从深处传来的。

    飞蓬继续往里走，走到最里边，他发现了一块巨大的血肉，而那血肉的周围，有着很多快要破损的封印。

    “这封印的力量已经残破不全了，看样子好像有什么东西要出来了。"飞蓬说着，然后便伸手准备撕开封印，他知道这封印一定有着不为人知的奥妙，或许里边会隐藏着一些惊天的宝物也不一定。

    然而当他手掌碰触到这封印的时候，一股莫名的恐怖力量突然从封印中冒出，这让他的整个身躯不由自主的一抖，然后一股强大的冲击波从封印之中涌了出来，将飞蓬撞得吐血倒飞。

    "噗通！"重重的跌落在地上，飞蓬的脸色苍白，他的身体也因为承受不了这股冲击力，而变得有些颤抖。

    "好厉害的封印啊！我竟然无法撕裂开它！"飞蓬心中惊骇无比，然后他站起身，准备再次尝试，就在此时，那块血肉竟然变成了一个美女，飞蓬心中一喜，决定将美女救出来。

    就在此时，他看到了那锁链之上所蕴含的符文，他心中一惊，原来这锁链竟然是封印这昔日那位最强存在的封印。

    而之前这个血肉便是昔日那位最强存在所留下来的血肉，其实也是一个诱饵。

    众人以为自己来到这里能够获得宝藏，但其实这只是昔日那位最强存在的陷阱，他的目的就是将众人吸引过来，然后将众人的力量全部吸收，让自己复活在这世上。

    他不会放过任何一个人的，毕竟他并不想让任何人知道这个秘密。

    想到这里，飞蓬感到有些毛骨悚然，他没想到这个昔日的最强存在居然是一个如此狠毒、歹毒的人，竟然会做出这种事情。

    飞蓬的心中充满了愤怒，他决定一定要将这件事情告诉大家，不要让大家上当。

    飞蓬飞速的离开这个山洞，然而很快他就被两头魔兽挡住了去路。

    “该死，你们这群家伙不要挡路！”飞蓬此时已经动了真怒。

    然而魔兽们似乎并不害怕飞蓬，继续在那里张牙舞爪的挑衅他。

    "你们找死！"飞蓬冷喝一声，随即挥动着手中的刀斩杀了过去，他的刀光犀利至极，一刀斩落，那两头魔兽连惨叫的机会都没有就被斩为了碎末。

    飞蓬一刀就将这两头魔兽给斩杀了，他的心中不仅没有兴奋，反而更加的担忧了。

