    昔日满清统一中国，实行剃发易服，多尔衮要求“留头不留发，留发不留头”，强行让中土百姓剃成金钱鼠尾，由此斩断了国人精气神，流毒无穷。

    而满清就是金国人的后代，杨行舟有机会弄点恶趣味，这才觉得有意思，否则的话，光当皇帝也太过无趣。

    “剃发易服？难道你让金人都改换成我宋人的服饰吗？”

    岳飞觉得极为荒诞：“所谓江山易改本性难移，想要改变金人的装扮，怕是比灭国都难！”

    杨行舟淡淡道：“杀的人多了，也就会变了！”

    岳飞皱眉：“一味杀人，如何能当好帝皇？”

    他说到这里，想起一事：“杨兄，你假扮金国皇帝也就罢了，却为何还要燕先生拎着金国皇帝的人头回中原？如此一来，中原怎么会相信金国皇帝已死？”

    杨行舟笑道：“别人不相信，你还能不信？”

    岳飞道：“我信又能如何？”

    杨行舟轻声道：“你只要亲眼看到了就成。”

    岳飞不解道：“我看到了有什么用？”

    杨行舟笑了笑，不再回答。

    他在后世对岳飞极为敬仰，年少时最大的愿望便是杀死秦桧夫妇，打死万俟卨，杀死金兀术，帮助岳爷爷直捣黄龙府，实现岳飞一生的梦想。

    如今来到此界，当着岳飞的面斩杀了金国皇帝，可以说已经完成了昔日的梦想，也算对得起精忠岳飞了。

    这是他自己独有的心思，岳飞与邵流泪自然不知，是以都不明白何以会千里迢迢的带着岳飞来到金国地域，耗费了这么大的力气，最后还要放岳飞回归宋国，简直令他们难以理解。

    但这对杨行舟本人来说，却有很大的意义。

    只是这种意义，杨行舟不会对外人说，说了别人也不懂，自己知道就成。

    将兀术以精神大法迷惑之后，便与岳飞、邵流泪一起返回会宁，直奔皇城。

    如今杨行舟易容术出神入化，装扮的完颜合刺毫无半点破绽，令岳飞惊叹不已，忌惮之情越发的深厚。

    像杨行舟这般，武道修为高深也还罢了，竟然还会易容，还懂得医术和下毒，精通百家，这种人已经不是人力所能对抗了。

    进入会宁城之前，杨行舟先让兀术通报皇城，自己在城外几十里等候众人接驾。

    之后等到兀术率领骑兵迎接，这才进入血河车中，由邵流泪驾车，在兀术的陪同之下，进入皇宫。

    他装扮的如此相像，又有兀术陪同，百官自然不会怀疑，又加上他早就弄清楚了朝廷百官的身份，应对得体，毫无破绽，一直到在皇宫内休息时，都没有人发现有什么不对劲。

    只是这一次毕竟是被人从皇宫中绑了出去，宫中侍卫全都战战兢兢，深恐皇帝责怪，就连大臣都生出恐惧之心，不知道皇帝返回，要如何处理此事。

    却没有想到，杨行舟返回皇宫之后，对被杨行舟掳走之事绝口不提，也不处罚百官，反而拿出解药，为官员解去身上剧毒，收拾残局，重整朝纲。

    让那岳飞在宫中居住几日，便即遣返，让邵流泪将其送到宋国，而自己却开始改革朝政，重新任命大臣，让百官学习中原知识，厉兵秣马，准备大战。

    就在他整顿金国之时，宋国朝政也发生巨变，有大臣保举皇子称帝，却被另一波大臣反对，以至于群龙无首，国家无君，乱成一团。

    燕狂徒返回中原之后，直闯皇宫，将完颜合刺的脑袋展现给文武大臣，之后扬长而去，直奔权力帮。

    权力帮主李沉舟重伤未愈，又被燕狂徒闯入帮中，被燕狂徒当场活擒，说出了两人父子之间的关系，但李沉舟无论如何都不相信，直到燕狂徒说出李沉舟母亲的名字和模样以及夫妻之间的一些秘密，李沉舟方才相信。

    虽然父子相认，但权力帮依旧被李沉舟牢牢抓在手中，并不会听从燕狂徒的吩咐。

    也就在他们父子相认之时，朱侠武已经与二皇子赵伯玖勾搭在一起，发动政变，要夺取皇位。

    李沉舟则与另一位皇子赵昚搭上了线，成了赵昚背后的力量，与朱侠武针锋相对，争夺政权。

    正在双方争的不可开交之时，岳飞率军返回勤王，也拥立赵昚为帝，由此赵昚一脉势大，朱侠武等人节节败退。

    眼看自家实力日益减损，朱侠武便怂恿赵伯玖勾结金兵，逼迫宋国，只有赵伯玖当皇帝，才能与金国讲和，才能稳定朝纲。

    虽然燕狂徒已经将完颜合刺的脑袋带到临安城，但却无人相信杨行舟真的杀死了金国皇帝，更何况杨行舟在会宁皇宫当皇帝当的极为合格，整顿吏治，重视军工，诛杀各种不服，大权在握，威望与日俱增。

    在这种情况下，说完颜合刺已经被杀，别说别人不信，就连亲眼见到完颜合刺被杀的岳飞和燕狂徒都生出几分不确定感来。

    朱侠武等人自然也不会怀疑当今金国皇帝的身份，合议之后，便秘密与金国使者联系，许诺种种好处。

    此时杨行舟当皇帝正当的无聊，得到消息之后，大为惊奇：“卖国贼人虽多，但一般卖的都别人的国，很少卖自家的东西。这赵伯玖竟然连自家的国土都敢做买卖，当真令老子眼界大开。”

    当下吩咐官员与朱侠武等人暗通款曲，同时训练兵士，准备清扫草原上的蒙古势力，以防草原势力坐大。

    他现在当皇帝当的极为滋润，予取予求，又有了一统天下的心思。

    此时东北之地，草木茂盛，药材极多，极为适合炼药，便是修炼环境也极好，人在皇宫，只要把握大方向就行，具体事项自有下属去做，比在中原之地当皇帝轻省许多，有的是时间进行修炼。

    如此呼呼几年过去，杨行舟将主世界获得的功法一一推演，待到推演明白之后，宋金已然交兵多次，赵昚终于夺得了皇位，赵伯玖狼狈逃窜，来到金国。

    岳飞代表宋国前来讨要赵伯玖这个叛徒，孤身前来，想要拜见杨行舟。

    “既然岳元帅来了，那就不要走了！”

    杨行舟亲自接见岳飞，哈哈笑道：“正好你在这里好好歇息几日，待我收了宋国，宋金合并，你再当元帅也不迟！”

