
　　于是房管所的管理员义正言辞的把这件事就给否了，那两口子也清楚这里面肯定有猫腻，不过他们花不起那份送礼钱，更缕不顺这里面的弯弯绕，只好就这么作罢。巧了，这件事刚发生没几天，洪涛的腐蚀就蔓延到了这个房管所，当洪涛在小白羊里请这个所里的几位管理员吃饭时，这个管理员趁着上厕所嘘嘘的功夫，悄悄的就把这个消息透露给了洪涛。

　　洪涛是个懂事的人，不能白听了人家的消息，虽然还不能确定这个小心的可靠性，但是两条软中华还是妥妥的落入了管理员的皮包，至于后续的好处，那就得看洪涛的选择和管理员的办事能力了。

　　除了这两间平房之外，洪涛还选出了另外两处房产，有一处同样是学区房，位于府学胡同，属于另外一个东城区的房管所，也是公房，情况和黑芝麻胡同的这两间房差不多，也是急等钱用。

　　不过这个房主是个酒鬼，从年轻就开始喝，每顿饭少则半斤多则2瓶，他原本是个电梯维修工，挣得也不少，但是整天这么喝，已经酒精中毒了，不喝酒手就哆嗦，啥也干不了，最后让单位给辞退了。

　　没了工作，就没了收入，他媳妇也是个实在人，一看大事不好，干脆离了吧，反正孩子也都大了，没啥可牵挂的。自从离婚之后，这位酒鬼就更加变本加厉了，原来喝酒还找不到个由头，现在可好，妥妥的借酒浇愁啊，名正言顺了。

　　不过就算你喝最便宜的酒，也得花钱买不是，他又没了收入，虽然每月有几百块钱的低保，但是也架不住顿顿往酒厂里送啊。几年下来，就混不下去了。于是他就想着把多余的这处房产给卖了，拿着钱再找个外地媳妇，凑合把后面这几年或者十几年的余生给混下去，反正他自己心里也清楚，他是活不长了，阎王爷曰小鬼，舒服一会算一会儿吧！

　　第三处房产比较特殊，这里是一座小院，里面连同房主一共有3家住户。而且这是一座私房，更巧的是，这座小院居然就是洪涛的邻居，不过洪涛和这家人没什么接触，也就是见面点头的关系，搞不好连那三家人都认不全。

　　这家人不是急等钱用，而是生了一个争气的闺女。他们的女儿已经在美国定居了，据说是个女博士之类的高端人才，两口子都移民了。在当地混得不错。现在正催着这老两口赶紧也过去呢，估计是去给他们带孩子。中国人这个传统走到哪儿都不容易改变，就说美国那个地方教育体系是多给力啊，但是不成。中国人一去，还是愿意让自己父母帮着带自己的下一代。

　　老两口本来是不想去，谁不愿意守着祖产养老啊，这么大岁数了。语言也不通，大老远的赶过去，把这把老骨头也埋在异乡。太亏了！不过天下的父母都是一个德行，尤其以中国人为最，不管你有天大的理由，一听说自己孙子或者外孙子需要自己了，立马浑身都是劲儿，啥祖产啊，啥自行车！全都顾不上了。

　　所以啊，现在还没结婚没当父母的朋友们，快长点心吧，世界上谁亲也不如爹娘亲，那才是赤果果的爱，一丝杂质都不添，就算是在某些地方和你有不同意见，那也是百分百为了你好，只不过是出发点不太一样而已，对不起谁。也不能对不起父母，让他们过得舒心一点、快乐一点是做儿女唯一能够回报给他们的，其它的东西他们用不到。23sk.Com

　　写着写着就跑偏，赶紧拉回来继续说正题。

　　这老两口下定决心要去米国照顾外孙子或者外孙女，在有生之年估计也就不打算回来了，不过他们这所房子可就成了难题了。这玩意带又带不走，卖又没法卖，因为里面还住着两家人呢，这个属于文革时期留下的历史遗留问题，还不能轰走。而且那两家的情况也挺清楚，人家真的没房，单位也不可能分房，按照他们两家的工资，也不可能买得起商品房，就算是两限房也买不起。

　　其实这个问题挺好解决的，找房管所给调配一下就成了，把那两家人给调到那些无人居住的公房里，双方都不会有意见的。不过话有说回来了，在当今这个社会，让你去当房管员，不光没有任何好处，还有可能得罪同事，并且肯定会有一大堆麻烦等着你，你会去给他们调房子吗？反正我是不会，我能不害人就已经很克制了，这个年头当好人不得好死，什么土壤就长什么作物。

　　这件事儿也不能怪房管所的人不主动给群众解决实际困难，这都什么年代了，指望不上这些了。怪就怪那老两口当教授当傻了，光把自己闺女教育成才，却没跟上时代的步伐，结果落伍了。

　　这个事情解决起来其实非常容易，只要老两口吐个口，答应给房管所的经办人员一笔费用，那两户租客立马就能转到别的房子里去，就算你是在不想掏钱，你睁只眼闭只眼的让买你房子的人掏这份钱不是也一样嘛！

　　不过这老两口活得那是真硬气，直接就把房管员这个提议给回绝了，并且放下话来，不清楚楚的事情人家老两口坚决不干！如果房管所不能给他们解决这个问题，他们就去找房管局的领导投诉，如果房管局也不管这件事儿，他们宁可把房子荒废了，也不会花这份钱走这个门路，人家活了一辈子，从来没干过亏心事儿，到了到了，离坟头没几步远了，更不能干这种事儿了。

　　洪涛听完还是很佩服这老两口的硬气，不过也得送给他们一句话，这是站着说话不腰疼啊，您们这是去米国投靠女儿女婿，那边也不缺吃缺住，有没有这所房子两可。如果你闺女等着结婚缺钱，不卖房子就结不成婚，看您老两口还这么硬气？洪涛真的不信。但是洪涛觉得，这个社会不是这种太多了，而是太少了，由于土壤的原因，这种人活得很艰难，基因自然变异，下一代长出来就会自然而然的适应社会，也就没了这份硬气。

　　这三处房产对于洪涛来说，前两份很简单，找管理员联系房主，然后谈好价钱，一手交钱一手签字，就算过户完毕了，至于自己算不算有房户，符合不符合租用公房的条件，那都不是规定说了算的，而是领导说了算。

　　自己花了那么多钱，费了那么多时间，陪着领导连吃带玩的，都涉及到五大铁之一了，求得是什么？不就是求这个领导说了算嘛！而且不光是五大铁之一，事成之后还有五大铁之二呢，一起分过赃这点也很重要！

　　但是这第三处房产洪涛更眼红一些，小时候洪涛去过自己家前面的那个院子里玩，因为那个院子里有一颗很大的核桃树，周围的小孩没事就想爬到房顶上去摘核桃，自己也不例外。

　　您就琢磨吧，院子里能种一颗大核桃树，这个院子就不可能太小，至少是不比洪涛家的小，而且人家那个院子更规整，更符合四合院的标准，洪涛家里的那个院子不严格的说起来也不是四合院，先不说有没有影壁了，就连院子都不是规整的长方形或者四方形，院门的位置也开得不对，除了那几间正房是青条石地基的老玩意，其它房子都是后盖的，顶多也就比洪涛年纪大几岁而已。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十二章 商机免费阅读。https://xs.23sk.com 