    赫连城和夫人从楼上下来，准备开饭了，楚辞和赫连兰翊也停止了交谈。

    席间，楚辞安静地吃着晚饭，听着他们父子有一句没一句地聊着。

    还有采莲不时帮赫兰翊布菜盛汤，她才注意到　赫连兰翊是左撇子，但现在他左手受伤了，用右手夹菜有些别扭和吃力。

    吃完了晚饭，楚辞和春意一起回到竹园。

    “春意，你跟采莲熟吗？”楚辞跟春意闲聊着。

    “挺熟的，采莲姐人很好，很乐于教我们这些新人，我那时候刚来赫连家做事，很多都不懂，都是她教我的。她在在赫连家做事已经四五年了。”春意解释到。

    “这么久了啊，她好像还很年轻啊！”楚辞有些意外。

    “是啊，采莲姐本来就还年轻，　她二十岁就到赫连家来做事了。”

    “哦！”楚辞应了一声。

    “大少奶奶，怎么突然对采莲姐这么感兴趣啊？”春意笑眯眯地问了一句。

    “没什么，我看她做事挺细心的，　随口问问而已。”楚辞解释到。

    “采莲姐确实是做事很细心的，不然二少爷也不会那么信任她。”

    楚辞点了点头。

    她是觉得采莲跟赫连兰翊站在一起，居然让她想到——郎才女貌，天造地设的一堆。

    如果不是一个少爷一个保姆的，她觉得他们应该在一起。

    当然这不是她的身份歧视，只是觉得赫连家的传统观念还是挺重的。

    这也是她想不明白，赫连家为什么会选择这种方式，让她跟赫连兰若结婚的原因之一。

    不过话又说回来，如果赫连兰翊和采莲两个郎情妾意的话，最后走到一起，应该也没有什么不可能的吧！

    毕竟赫连兰翊看起来就不是那种会逆来顺受的人。

    如果他想要什么，就一定要得到吧！

    这样强势的人，又怎么可能会让别人左右自己的婚姻。

    楚辞像往常那样，自习后，十点多就睡了。

    睡到半夜，脚一抽，跟着惊醒过来。

    恍惚了好一会儿，才继续睡。

    过了一会儿，突然又睁开了眼，因为意识到赫连兰若已经在身侧睡下了　，有一个念头开始剧烈地升腾着，纠结了一会儿，她还是忍不住伸出了手，下一秒就摸到了手臂上的绷带。

    可怕的念头跟着席卷而来，楚辞觉得自己有些呼吸不过来。

    “我是兰若——”耳边传来了赫连兰若的声音。

    “对不起！”楚辞愣了好一会儿才尴尬地应道。“弄疼了你吗？”

    “没有。”

    “春意不是说你没受伤吗？”楚辞心情有些混乱地问道。

    “一点皮外伤而已，她不清楚。不用担心，睡吧！”

    “好——　”楚辞应了一声，特意挪开了一点距离，就怕碰到了赫连兰若受伤的手臂。

    只是有个问题她还没想明白。

    既然受伤的是赫连兰若，为什么对外传的是赫连兰翊。

    还有晚上吃饭的时候，看到赫连兰翊也吊着手臂。

    难道他们兄弟俩都受伤了？

    摸到绷带的那一瞬间，她甚至有一个可怕的念头，那就是躺在身侧的人是赫连兰翊，直到听到他的声音，才松了一口气。

    因为枕边人说话的语气和声音，她还是认得的。

    楚辞没过多久就又睡了，睡前隐隐有一个念头，那就是如果可以的话，她明天一早想看看赫连兰若的伤口情况。

    等楚辞再醒来，天已经大亮了，还是春意敲门，她才醒的。

    赫连兰若已经不在身侧。

    她应了一声后，起床进了浴室洗漱，换衣服，下楼吃早餐。

    “春意，大少爷出门了吗？”

    “是啊，还是大少爷交代，让我别太早叫大少奶奶起床的，说您昨晚没睡好，让您多睡一会儿。”　春意笑着盎然地解释到。

    楚辞有些无意识地点了点头。

    也还好，她今天是十点的课，这会儿起床，还是绰绰有余的。

    只是一早没有见到赫连兰若，她多少还是有些担心的。

    本来想问问春意，但又想到赫连兰若昨晚跟她说，春意也不清楚，话到嘴边，最后还是打住了。

    吃完了早饭，楚辞就去学校了。

    虽然距离上课时间还早了一点，可以先到图书馆看一会儿书。

    在车上，楚辞拿着手机发呆，她想给赫连兰若发一条短信，问问情况，但又担心打扰了他。

    一直纠结着，编辑了又删，删了又编辑。

    最后才勉强编辑了一条发送出去——

    早上好！

    她本来想发你好吗？都还好吗？最后还是删了。

    赫连兰若这会儿正在听着秘书的晨报，抽屉里的手机，微微震动了几下。

    他并没有打开抽屉，就好像没有注意到一般，专注地听着汇报，不时记着什么。

    一直到听完汇报，交代完工作　，　秘书走出办公室后，他才从抽屉里拿出手机查看短信。

    看着那简短的三个字，赫连兰若回复着短信——

    好！天冷多穿衣！

    短信发送出去后，赫连兰若将手机放回抽屉里，继续做事。

    楚辞收到了短信，看着赫连兰若的回复，忍不住露出了笑，觉得赫连兰若有时候挺像家长长辈的，而不像——

    她的先生。

    不过即使这样，她看到那些字，多少放心一些。

    收起了手机，放心去学校了。

    楚辞先到图书馆自习了一小时，然后去教室上课。

    她先到教室，苏靖还没到，楚辞给她打了个电话，苏靖才从床上火急火燎的醒来。原来昨晚失眠的她，天快亮才睡，结果一不小心就睡过头了，再加上其他舍友也是一早就离开宿舍了，导致她自己一个人睡得不知道起床。

    苏靖用了不到十五分钟，洗漱换衣服，冲到教室。

    迟到了，不敢从前门走，趁着教授在写板书的时候，　跟做贼一样，从后门溜进去。

    刚坐下，教授就转过身来，苏靖觉得自己心脏差点就漏跳了。

    却还是故作镇定地翻开书和笔记本，一副专心听课的表情。

    楚辞写了一行字问道，

    “你怎么睡到现在？”

    苏靖在下面回复到，

    “昨晚失眠了，很晚才睡，你们又都不在宿舍里，我自己一个人就睡过头了。”

    “早知道这样，我早点给你打电话了。”

    “就是就是！Σ(　°　△　°|||)︴”

