
　　林妍实在气坏了！

　　自己一个超级大美女，难道还比不上区区一个老师吗？

　　对，没错，这个老师也许不一般。

　　但再不一般，也只是一个老师罢了，拿着固定的工资，每个月都为房贷生活而着急，这样的人，又怎能与她林妍相提并论？

　　甚至，连王宇这个昔日的败家子相比也是一个天一个地。

　　“我和你余雅老师去食堂吃点东西，八点多自己去公园外滩。”

　　林风吩咐道。

　　“好嘞师父！”

　　王宇连连点头。

　　这姿态，妥妥的狗腿子，让一旁林妍连翻白眼。

　　“你大爷的，叫老师！”

　　林风笑骂道，给了他一个暴栗。

　　王宇揉着脑袋，傻乎乎地笑道：“这不都拜师了吗？”

　　“拜师是拜师，学校是学校！”

　　林风瞪了他一眼，随即压低声音道：“而且这是学校，让其他同学知道，会嫉妒的！”

　　“对对对，有道理！”王宇点头道。

　　林妍一口老血差点喷出！

　　这两个人的脸皮是有多厚啊？

　　还嫉妒？

　　怎么不去死！

　　等林风走后，林妍语气不耐道：“王宇，你说晚上有约，就是去找林风？”

　　王宇点头笑道：“是啊，不过林妍，你是学生，应该叫他林老师。”

　　“我为什么要叫？”

　　林妍不屑道：“不就是一个破教书的，有什么了不起！”

　　王宇的脸色沉了下来，想说什么，最终还是忍住没说。

　　“我再问你一遍，晚上到底跟不跟我去吃饭？这是你最后的机会！”

　　林妍冷冷道。

　　“不去，我要跟林老师去学打太极，他说练太极拳可以平复我的心境，这样对健康和学习都有帮助。”王宇很果断地拒绝。

　　林妍咬了咬嘴唇。

　　“我不懂，为什么以你的身份，要对那个家伙近乎卑微的恭敬？还拜了他为师？”

　　“他是很有学问没错，但有学问是一回事，有钱又是一回事。”

　　“有学问可以变成钱，但未必能变成大钱，起码我们林家王家这样的，他一辈子也无法追其项背！”

　　“你好歹一个世家子弟，眼光居然如老鼠一般，也是够可悲的。”

　　一口气说完这些话，林妍直接离开，再不回头。

　　她已经回过一次头了，作为王家的千金，校花的骄傲，她都不允许自己在同一个人面前回头两次。

　　王宇望着林妍的背影，什么话也没说，一直到她走后，这才默默回到教室，嘴里嘀咕了一句“到底，是谁鼠目寸光呢？”

　　*

　　再说林妍气呼呼地离开校园后，意外地发现门口居然停了一辆价值千万保时捷。

　　仁川学院门口停豪车很正常，毕竟这里的学生大多家境都不错，但是这种档次的豪车，却还是极为罕见的。

　　“哥？”

　　林妍一愣。

　　车门打开，一个高大帅气的身影，走了下来。

　　他叫林军，是林妍的亲哥，虽然年纪不大，才三十出头，但在中海市，却是赫赫有名的商圈大亨，加上帅气的外表，受到不少名媛的暗中追捧。

　　因为能力出众，所以林军在世家，是绝对的一把手。

　　“哇，好帅啊，这个大叔是谁？”

　　“看他的车，也太高档了吧，我家赚一辈子钱也买不起！”

　　“他你们都不认识吗？林大校花的大哥林军，咱们市的风云人物啊！”

　　女学生们聚集在一起，叽叽喳喳，用倾慕的眼神望着林军，要不是对方气场太强以及身份差距太悬殊，甚至都忍不住过去要联系方式。天籁小说网

　　林军走到妹妹面前，揉了揉她的脑袋，微笑道：“刚路过这买包烟正好看到你出来，怎么，我记得今天你好像是约王宇吃饭啊，那个家伙呢？”

　　林妍脸上笑容顿时笑容，皱起眉头，闷闷不乐道：“他不出来。”

　　“什么意思？”

　　林军脸一沉。

　　他这个哥哥是出了名的护短。

　　很早之前有一个有点钱的纨绔，欺负上初中的林妍，其实也没怎么样，就是吹了个口哨，说了几句调戏的话，林军就直接带着一帮人来到那人家里，把一家三口都绑起来，押到后山，先打了一顿，然后当着人家父母面，挑断了那纨绔的手脚筋，最后挂在一颗树上出了一夜冷风，差点把人弄死。

　　最后的代价是林家没有陪一分钱，连句道歉都没有，那纨绔的父母却带着儿子亲自上门跪在地上道歉。

　　这就是林军的狠辣。

　　尤其是出生在如此优越的家庭，他觉得没有理由不跋扈一些！

　　“主要，还是因为那个新老师林风……”

　　林妍把事情简单说了一遍。

　　林军听完后，冷笑两声：“看来这个和我们一个姓的家伙，确实有些门道，居然能让这个废物转变这么大！”

　　“行，哥哥就帮你试试他到底有什么能耐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1089章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 