    “世间居然有如此妙人，可惜不能为我所得！”万三千中悲呼哀哉！

    “原来我们在忠义山庄。”上官海棠点了点头，随后对万三千认真的说道：“万大官人，多谢你救我一命，他日上官海棠一定会报答救命之恩。”

    万三千听了之后只能点了点头，继续露出一副苦笑的模样。

    如果可以选择的话，他绝对不会用这样的姿态出现在自己心上人的面前，没别的，实在是太丢人了。

    但是上官海棠起床之后，却仍然有些虚弱，站立不稳，差点倒下。

    天宇有些担忧的看着她，搀扶着她的手，然后输送了一丝内力进去。

    半晌之后，她的脸色非常难看：“魔山五绝的毒，居然将你体内经脉全部堵塞，此时如果你贸然行动的话，很有可能会变成一个废人。”

    听到天宇的话之后，上官海棠立刻脸色难堪不已。

    她有些伤心失望的说道：“这么说起来，看来我无法完成神候交给我的任务了。”

    此时旁边的万三千心中却浮现出一抹狂喜之色。

    “上官姑娘放心，在我忠义山庄之中好好的养伤，我这里什么天才地宝都有，一定会让你的伤势尽早痊愈。”

    听了万三千的话之后，天宇奇怪地看了一眼，突然从这家伙的眼神之中看出了一抹不对劲的神色。

    “难道万三千爱上了上官海棠？”天宇心中默默想着。

    按照原来的剧情，万三千的确是喜欢上官海棠的，看来如今剧情已经对上号了。

    他一见到上官海棠，心中就不可自拔地产生了情愫。

    天宇思来想去，如果这一趟没有上官海棠的话，估计到时候自己前往白宇山庄会出现许多的乱子。

    毕竟他对于这个江湖还不是很熟悉，假如是放在原来的剧情之中，他可能还不会出什么差错。

    但是如今加入了许多板块和元素进来，江湖变得混乱，如果没有像上官海棠这样的老江湖指引的话，有时候做起事情来会容易变得很智障。

    可是另外一方面，如果上官海棠继续强行上路的话，很有可能引动身上的伤势，然后变成一个废人。

    思来想去，天宇决定让上官海棠留在忠义山庄。

    “既然如此，你便留在这里，让万大官人好好照顾你吧。”天宇叹了一口气，说道。

    上官海棠有些不愿意，不知道为什么，她似乎对于万三千非常反感，而且隐隐约约刻意保持距离。

    万三千发现之后，感觉无比的伤心。

    “上官姑娘，你为什么怕我？”万三千有些无奈的说道。

    而上官海棠只是摇了摇头，没有回答。

    “天宇，你确定一个人搞得定吗？”上官海棠有些担忧的问道。

    他

    她的意思天宇明白，白羽庄主亦正亦邪，此人并没有明确答应，会将天香豆蔻送给铁胆神侯。

    所以次行前去，天宇不光是要打动白羽庄主的心意，同样也要对付暗中登场的人，可谓是艰难无比。

    更何况天宇之前在恶人谷之中的见闻，也了解到，在这个世界上存在一个极其黑暗的地下势力，他的名字可能叫做天意，而且很可能和那铜面人有关系。

    并且对方有如此庞大的能力，可以让西域佛门和蜀中唐门的人同时为其所用，可想而知，当他真正的实力浮出表面的那一天，将会令世界感到震撼。

    “没有办法，假如你跟我一起上路的话，你很可能这辈子变成一个废人，你愿意吗？”天宇苦笑一声。

    上官海棠也是无奈，只好继续留在了忠义庄中疗养伤势，而天宇则是独自一人继续出发。

    一人、一剑、一匹马，走马江湖，是何等快意的事情。

    然而天宇的心中却畅快不起来，前方隐隐约约可以看见两大帮派，正在那里自杀，不断的发出震天吼声。

    天宇也感觉到有些疑惑，于是骑马前往来到附近问道：“你们是什么帮派，为何在此厮杀？”

    此时此刻，这两个帮派在这里打的正起劲。

    忽然见到有外人贸然插手，于是其中一个汉子立刻横眉冷对：“小子，没你的事，赶紧给老子滚！”

    然而天宇却是冷笑一声，直接从马上飞了起来，飞进了场中。

    砰砰砰......

    只见天宇迅速的出手，在其中每个交手的人身上轻轻碰触一下，将他们的关键穴道点住。

    十多个呼吸之后，天宇再次如同一只大鸟一般倒卷而回，重新落在了马上。

    这一手功夫俊俏的很，并且身手迅速，那不同寻常的轻身功夫，让在场所有人都看傻了。

    “什么？原来是个隐藏实力的高手？”

    这一下，所有交手的人都惶恐不已，但是他们此时动也不能动，只能像一个雕塑一样的维持一个固定的动作。

    “大侠饶命啊！”

    其中一名汉子有些哭泣的说道，他的声音都已经哽咽了起来。

    天宇继续问道：“你们是什么帮派，因为什么原因在这里厮杀？”

    天宇之所以要管这件事情，是因为这里是在官道之上。

    这些人居然敢直接在官府的眼皮子底下进行厮杀，难道是不将朝廷放在眼中吗？

    这件事情很显然透露着一丝诡异，因为像这种帮派，轻易不会进行生死大战。

    即便是到了那样的程度，也会在各自的地盘进行厮杀，而不会选择摆在官府的面前。

    因为那样一来，朝廷必然不会置之不理，所以天宇担心这件事情和白羽庄主有关系，必须要将他弄清楚。

