    王猛打了个哈气，看了一眼身旁的手机，

    “已经过去十几个小时了！”

    他起身趴在悬窗向外望去，

    月球已经显著的缩小了一圈，而更远出的蓝星已经变的比月球还要小，

    “漫长的旅途就要开始了！”

    王猛飘回自己的位置，打开了一个航天工作站笔记本电脑，

    原本用于数据服务的航天工作站，此刻也仅仅变成了一个音乐播放器，

    在放了一首喜欢的音乐后，

    王猛又飘到的操作台前，检查着一些数据：

    经过十几个小时的不断加速，他的飞船的速度终于超过了十二公里每秒，

    而且在接下来的路程里，他的速度还要继续提升，

    因为太阳引力的作用，在到达金星时速度将会超过三十公里每秒，

    在到利用太阳转向后，将再一次提速，

    届时飞船的速度将会超过四十公里每秒，

    而后便能以极快的速度前往火星。

    见速度正常，王猛检查起了他另一个最关心的飞行器，

    太阳探测器——帕克

    帕克太阳探测器可以说是人类现今最先进的探测器之一。

    在个探测器在工作的同时，也创造了人类历史上的两个记录，

    其中之一便是靠近太阳的距离。

    按照系统蓝图的介绍，

    帕克作为太阳探测器，曾达到过有七个太阳半径大小的日冕层，

    达成了人造物体最接近太阳的成就。

    帕克发射的时间很晚，在新纪元第十八年发射，

    到现在的新纪元第二十一年，也只过去了三年，

    对于太空探索来说，这是一个很新的探测器，

    因向着太阳飞，其速度也要快上许多，

    在靠近太阳后，因为要飞跃日冕层，一开始的科研人员还很是担忧，

    对于接近如此可怕的太阳，帕克能否支撑住，没有人能给一个确切的答案。

    但出乎意料的是帕克竟然成功的完成预定任务，

    他如蜻蜓点水般的掠过了太阳的最外大气层——日冕层。

    而他身上的仪器设备在这次冒险中，竟然也完好无损。

    这让科研人员大为鼓舞，

    又接着完成了两次逼近太阳的任务，这两次任务也很成功，

    甚至给太阳拍下了一张人类从未见过的照片，一张日冕下的太阳表面。

    也是这次探测中人类发现太阳远没有人们想象的那么可怕，但也同时发现了太阳比以往认知更恐怖的地方。

    王猛正是看到了帕克太阳探测器但的数据，

    才敢于冒险利用太阳进行转向加速，

    帕克身上的抗热、抗辐射材料，甚至能保证照相机这样对于高能辐射敏感的设备正常工作，

    那他利用帕克的方法，未必不能利用太阳进行转弯，

    但为了保险起见，王猛还是自己建造了一个帕克天阳探测器，

    在几天前决定利用太阳转弯后，

    他便第一个把帕克送了出去，

    不过在送出之前他还是修改了一下上面的参数，

    无论是等离子体、还是磁场和波、甚至高能粒子和热辐射。

    他都将最低阈值从仪器损坏，改为了造成人体损害的最低数值。

    而这个探测器的带回的结果，也将直接决定，他如何利用太阳转向：

    是绕大圈，还是抵近近日点进行进一步的加速。

    如果探测器传回的数据中，如温度、磁场、高能带电粒子，等那几项中，

    出现一项会可能对人体造成损伤，

    那他也只能走大圈，

    绕大圈代表着安全，但时间恐怕就十分紧迫了，

    虽然还是能用太阳进行转弯，

    但要是其中在出上什么差错，稍稍一耽误时间恐怕就不够了。

    而王猛有点想用小圈进行转弯，

    因为小圈转弯有着一个巨大的优势，

    那就涉及到帕克的第二个记录——人类有史以来最快的可控飞行器，

    在新纪元第二十年，科研人员打算让帕克第四次穿越日冕，

    而当时，帕克的速度已经达到了恐怖的109公里/秒，

    在无数小说，科幻电影里吹嘘的黑科技电磁轨道炮，其最大出膛速度也才不过2.5公里每秒，

    与帕克的现在的速度比起来，所谓的电磁炮弹如同龟爬一样。

    当然帕克跑这么快也是有原因的，

    如果帕克此时有着生命，他一定是留着泪在狂奔，

    就像从一个大型漏斗滚下一枚硬币一样，

    越靠近中间那个洞口，硬币滚动的速度也就越快，

    如果不让硬币掉进洞中，那也只能让硬币保持一定的速度，

    而如今的帕克这样的狂奔，目的也只有一个，不想掉进太阳里！

    而王猛能小圈转弯不需要靠近到太阳外大气层这样可怕的距离，

    他只需要几百万公里外经过，便有超过五十公里每秒的可能，

    到时候从转弯到火星的时间也将进入三个月内。

    但考虑到如此近的距离，他还是需要等帕克传回数据，到时候他便能确定路线了。

    再次确定了帕克一切正常后，王猛便在操作台上找查询起了通信卫星的情况，

    通信卫星的事情比较复杂，

    在月球的这几天里，在不要钱，且资源无限的情况下，

    中继卫星、高频通信卫星、深空探测器，等有通信功能的卫星，

    在王猛日夜操劳的努力下，他也有些记不清他到底送了多少颗卫星上去，

    虽然数量很多，但他心中清楚，不管多少卫星，

    以当前人类的科技水平，想要在太阳系这样的大尺度环境下，想要将信号覆盖太阳系那基本是不可能的。

    除非他跑到一个星球，什么事情都不干，

    天天在那里建造通信卫星，也许等年老之时，这手机信号便能覆盖太阳系的每一个角落。，

    可惜这根本就是没有时间，也不想做这样的傻事。

    在这种情况下他也只能找最优解！

    通过轨道计算机，结合系统的提供的数据，以及自己规划的飞行路线，

    他利用通信卫星，为自己搭建了一条临时的带状信号覆盖区域。

    一条从蓝星起始链接金星太阳的信号带，

    只要他的设定的轨道不出错，那他便能接收到蓝星的信号。

    “只希望我那几颗通信卫星快点达到那几个拉格朗日点，这样我的信号也算是稳定了下来！”

