
　　再回兵铺，天色已渐晚。

　　饭后，他紧闭了房门，寻来了一个大木桶，灌满了清水。

　　继而，便是三斤玉露灵液倒入。

　　搅动之下，清水多了颜色，云气缭绕，且灵力充沛。

　　“你，还不睡？”

　　赵云瞅了瞅月神，要洗澡了，有个人看着，真不好意思脱衣服。

　　月神斜了一眼赵云，你毛儿长齐了没。

　　赵云不以为然，一把扯了衣衫，既是想看，那就看呗！

　　月神收眸，又望苍缈。

　　只闻扑通一声，赵云跃入了木桶，盘膝而坐，随之运转了洗髓易筋经，水顿起波纹，灵液随毛孔浸入体内，清凉温和，可滋养体魄。

　　未多久，清水浑浊不少。

　　灵液被吸收，体内却炼出了杂质，却还带一抹淡淡的腥臭。

　　如此，三日悄然而过。

　　三日间，他的生活颇有规律，白日躲在房中炼体，黑夜立于月下练遁地，除吃饭睡觉，貌似就是修炼，时间久了，逐渐适应了炼体之痛。

　　啵！

　　第四日降临，武道修为有突破，已至凝元第四重。

　　翌日，他早早便出了兵铺。

　　巷子一个角落，他带上了一张人皮面具，还在下颚，粘了一缕白胡子，完事儿，在嘴边点了一颗痣，一番乔装打扮，这才进了赌场。

　　早说过，这是个好地方。

　　手头紧了，便来这拿点儿，不然哪有钱买玉露灵液。

　　不多久，他便出来了。

　　这次比上回更狠，赢了足三百两。

　　赌场不干了，派了两个小厮，一路尾随，显然要杀人劫财。

　　可惜，入了巷口，就不见了赵云踪影。

　　遁地术，赵云已用的很溜，待两个小厮挠头离去，他才出来。

　　还是那间药材铺。

　　赵云再出来时，一手拎着一个大酒坛，但装的却是玉露灵液。

　　今日的兵铺，生意依旧惨淡，半天不见一个人。

　　赵云也叹息，怕是爷爷生前的心血，真要败在他的手中了。

　　眨眼，又是三日。

　　未见赵云出房门，还真是个武痴，没日没夜的修炼。

　　深夜，万籁俱寂。

　　赵云拖着疲惫的身体上床，许是太疲惫，很快堕入酣睡。

　　“本神掐指一算，要下雨了。”

　　月神未睡，坐在月亮上，百无聊赖的看着苍缈。

　　映满星光的天，已有乌云密布。

　　很快，便是一道闪电，三五息后，才闻轰隆的雷鸣。

　　“起来。”月神敲了敲赵云意识。

　　赵云被惊醒，揉着惺忪睡眼坐起，睡的正香呢？

　　“上马，拿上铁棍儿，去城外。”

　　“大半夜的，抽什么风。”

　　“哪那么多废话，速度。”

　　赵云打着哈欠，四下瞅了瞅，未见铁棍儿，便从兵铺随便拿了一杆铁质长枪，见要下雨，还戴了斗篷披了蓑衣，而后骑马一路直奔城外。

　　忘古城外，乃一片群山，凶兽时常出没。

　　赵云驾马，顺着幽暗的山路入了深山，至今不知月神要干啥。

　　“停。”

　　不知何时，才闻月神言语。

　　“上山巅。”

　　而后，便见她抬手，随意指了不远处一座山头。

　　赵云栓了马，一路爬了上去。

　　“站稳了，举起长枪。”月神话语悠悠。

　　“别闹，打雷呢？”

　　赵云一阵咧嘴，这特么举起铁质的长枪，不遭雷劈才怪。

　　“运转太初天雷诀。”月神淡道，“死不了。”

　　赵云眸子亮了一下，自被传太初天雷诀，已搁置多日，至今才被提起，听月神话语的寓意，这部带“雷”字的神诀，真要配合雷电才好使，此刻也才知，为嘛月神让他准备铁棍儿，原是要用来引雷的。

　　说到雷，他下意识抬眸看天。

　　雷电正凶，这般站着遭雷劈，想想都心里发毛。

　　“速度。”月神催促道。

　　“秀儿，你可别坑我。”

　　赵云干咳，举起了长枪，小心肝扑通扑通直跳。

　　雷电，可不是闹着玩儿的，若挨一下，一不留神儿会被劈成灰的。

　　他不敢松懈，默念太初天雷诀，一刻不敢停。

　　远远望去，就如一杆标枪杵在那，笔直笔直的，就等着遭雷劈了。

　　轰！

　　轰声起，天空电闪雷鸣，一道雷电从天而下，劈在了长枪上。

　　唔....！

　　赵云闷哼，一步踉跄，感觉身体都要炸了。

　　轰！砰！轰！

　　不待他站稳，又四道雷电不分先后，加上第一道雷，板板整整的天打五雷轰，谁要是发毒誓，就是这般遭雷劈的，比摸了电门还酸爽。

　　长枪炸裂了，崩灭成灰。

　　赵云也倒下了，衣衫破烂，浑身狼藉，脸庞更乌七八黑，本是平顺的长发，还有些打卷儿，而且，青烟直冒，仔细去嗅，能闻烤肉味儿。

　　“我，还活着吗？”

　　赵云喃喃，只觉脑海嗡隆隆，意识也迷离，已分不清真实与虚幻。

　　“看体内。”月神慵懒道。

　　赵云收神，内看身体，这一看，顿的惊异。

　　但见体内，多了雷电。

　　“这，便是太初天雷诀的能力，可引雷霆入体，配合太初天雷诀功法，内修可淬炼体魄，外用可斩人杀敌，它之奥妙，远非你能想象。”

　　“看出来了。”

　　赵云呆呆回着，心念一动，掌中有雷电萦绕，闪的他神色恍惚。

　　雷，这是雷啊！

　　自古，遭雷劈者，没一个有好下场，更莫说引雷入体了。

　　看体内雷电，咋看咋不真实。

　　恍惚中，更多的是震惊，震惊太初天雷诀，太他娘的霸道了。

　　想到这，他忙慌运转了太初天雷诀。

　　顿的，体内雷息涌动，体表能见雷电撕裂，不止体表，就连四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，也都多了雷电萦绕，霸烈之意袭满全身。天籁小说网

　　有雷鸣声，于耳畔经久不散。

　　除此之外，便是真元，也雷光四射，在雷电淬炼下，真元更加纯粹。

　　奥妙不止于此。

　　更让他欣喜的是，运转太初天雷诀，体内雷电竟在增强，好似一颗种子，栽在了泥土里，已生了根发了芽，日子久了，必成参天大树。

　　咔吧！咔吧！

　　他又一心二用，运转太初天雷诀时，他也运转了洗髓易筋经。

　　如他所料，事半功倍。

　　以雷淬体，配合洗髓易筋经，更显霸道。

　　“妙，着实妙。”

　　赵云惊喜不已，这顿雷劈遭的值，劈出了造化。

　　“你属性为风，雷助风势，风造雷威。”月神话语悠悠。

　　“这我懂。”

　　赵云笑道，风属性的武修，以速度著称，若再有雷助威，二者相辅相成，配合攻击秘法，威力必霸道，若能掌握好，出手即为雷霆一击。

　　“我已有雷电，能否做炼器师了。”

　　惊喜之余，赵云搓了手，眸光熠熠的看着月神。

　　“自是可以。”

　　“那教我炼器呗！”

　　“天空还有雷电，继续吸收，炼器一事，稍后不迟。”月神淡道。

　　“明白。”

　　赵云当即盘膝，心中默念太初天雷诀。

　　如今，纵无长枪，一样可引雷入体，只因他体内，已有雷电。

　　以雷引雷，嗯...没毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九章 天打五雷轰免费阅读。https://xs.23sk.com 