    “皇伯父，让王公公替您说吧，您就在边儿上听着给补充。”唐萧逸实在担心他，建议着。

    “这位是世子殿下？”贺老将军直接点明，

    “是，此次回来是跟皇上传信昨日你们商讨之事的，只是没想到先一步看到了皇伯父虚弱的样子。

    也因此就有了今日之事，各位请先听王公公细细说来。”

    大家听他的话转头看向王公公，“各位大人，皇上近两月前开始就遭到了不知是哪一方的暗害……”

    王公公仔细的将皇上的症状说了出来，包括昨日逸世子出现后才终于有办法能将皇上送出宫去救治的事一并说了。

    “事情就如王公公所说，这病很是蹊跷，瞧着像是要掏空皇伯父，至今他的人各处都没有查出来谁有问题。

    本世子实在不放心将他继续放在这里，想必你们也知道，若是找御医或是但凡传出皇上病了的消息，各处都会有动作。

    所以，本世子做主将皇伯父带出京城，那边已经传信出去，路上会有靠谱的医者接应，届时，我父王也会陪在他身边。”

    大家听后全都有些无措起来，他们怕皇上龙体真的抱恙救治不及，这皇位又该如何，还怕若被人发现朝堂会乱……

    各人心中所担忧之事皆属正常，毕竟谁也不知道未来会如何，倒是贺老将军先发了话。

    “路上臣会派人保护！皇上身体既已如此严重，那就赶紧启程吧，越早治越能造康复！”

    “这位就是扮皇上继续在宫里待着的？皇上您准备如何做，现在就说给臣等，臣等也好赶紧安排起来！”楚大人也是以解决问题为主。

    其他大人只看着皇上等他示下，皇上还是先说了下旨的事，一共两道旨，

    一道是言明齐越家族只要一直与大烨朝一心，忠君爱国，那么大烨朝廷将会护他家族百年；

    二道是说这东昌府码头互市的事，与漕帮齐越签署契约，将东昌府码头互市交于漕帮齐越五年，让其务必将码头互市整顿顺畅，有规有矩。

    这都是明面上的，此两道旨布告天下，咸使闻知。

    私下的还有道暗谕，就是只对齐越本人的，说的也是训练水师之事，这些都已经谈定了。

    所以只等着届时齐越收到圣旨后，贺老将军会直接与其接洽。

    大家都知道这事，已经在今日早朝后开始关注各位皇子以及诸位朝臣的动向，若发现有大的异动，将会及时上报做调整。

    “如真的有异动，你们形成意见，写成信交给王福，他会想办法将信件快速的交给朕！”

    之后皇上就说了由大皇子监国，其他皇子所领之事不动，楚大人带头将这些皇子的一举一动记录清楚，一旬向他报一次。

    之后一群人又将如遇突发的状况该如何解决，详细计划并安排了流程，如此皇上已经有些瘫着在说话了。

    面前的人全都知道了，他也不必再做掩饰，是真的没了力气，可是今日之事必得安排完才行。

    这边差不多议定后，外面通传皇孙们已至，全都等着进来请安！

    “皇上，正好各位大臣都在，不如就由在下来扮您，按照之前说好的，找借口将他们打发走，您看如何？”

    “也好，朕此时是真的没有气力再应付他们了，朕在后面听着，你记住要说‘朕’！”

    李罡听完赶紧施礼，旁边站着的朝臣实在觉得眼前一幕很诡异，他们眼睁睁的看着皇上给皇上施礼。

    唐萧逸亲自将皇上搀着从龙座后的门里转入偏殿入口处，他将皇上放在墙边靠着，就去搬椅子了。

    这边那些年龄参差不齐的皇孙们已经进来，与往常一样，还是先施礼，看到朝臣都在，没有走的意思，他们也就听话的站着。

    “皇上”此时直接询问今日他们所学，听到他们的各种回答后，脸子就掉了下来。

    破天荒的，“皇上”抛了个论点出来，让他们说说各自的看法，皇孙们一看不按照往常的路子来，这些他们也没有提前背啊。

    更别说那些所谓的释义及延伸出来的意义了，除了三皇子的嫡庶两个儿子回答的还算顺畅外，其他全都支支吾吾，甚至就说忘了没记住。

    顿时，这殿里就低气压起来，吓的年龄小的皇孙已经开始呜咽，那几位朝臣也是一头汗，你这演的也太大胆了。

    他们这些人见了皇子皇孙都要跪的，这家伙可好，扮皇上扮的真实的，他们这些老臣都替他捏把汗，就怕皇上一会儿回过神再发火。

    这些毕竟都是他的皇孙啊，人家自己还没有这样对待过呢，他们正想着，就听：

    “你们这日日跑来糊弄朕也真是尽心了啊？打量朕因为你们都是自家皇孙所以就不会动怒？

    今日这论点我记着除了那三个小的，剩下的应该都学过吧？

    怎么？这是没有想到朕会反过来又问，所以今儿个就没背？”

    听着他的话，皇孙们全都跪下请皇祖父恕罪，李罡看向王公公时，他笑着点点头，确定装的不错。

    下面的包括贺老将军在内的朝臣们可就不是这样的想法了，他们见皇孙们齐齐跪下时，竟都有些心虚，膝盖也有些受不住。

    显然这江湖人士的心态就是好，人家才不管你们那些破规矩，就说这扮相到底合格不合格。

    可他们真的很虚啊，要知道这就是这些皇孙们的黑历史了，以后长大若是谁在第三代即位，

    会不会反过来想起今日这事儿，而找他们谁或者家里正当官的孩子的晦气啊？

    早知道他们也跟着皇上避避，或是出去候着也好啊，真是失策了！

    这里面就是贺老将军也是有些虚的，毕竟当朝为官，该注意的还是要注意。

    他们这里虚的都想跟着一起跪呢，那走廊坐着的皇上已经站起来溜着看了，他的表情看着还挺满意。

    李罡扮皇上一点儿也不心虚，还觉得挺好玩，给那些皇孙三个月的时间将所学全都学会了再来，还会着人告知他们各自的父王，让其监督他们。

    可好，这一听还要让他们的父王监督，各个脸上显现出了即将面临大敌的样子，那些年龄小些的已经呜呜呜的哭了起来。

    李罡手一挥，就让人将他们全都请下去了，几位朝臣原本还想着第三代继承人的事儿，

    这一听第二代即位的皇子也有可能知道他们几个在这里看他家儿子的笑话，岂不是啥也没干就等着刀锋而来？

    皇上此时有气无力的被扶着出来，就看到几位大臣一脸菜色的无语表情，他倒是心情突然很好的哈哈大笑起来。

    他表示对李罡的举动很满意，看这情况，明日他跟着他再上一次早朝，下午将各位后妃见一下，就没什么问题了。

    一听要见后妃，李罡终于表现出了害怕，“皇上，在下有一计，想是会有用，您听听可行？”

    “哦？你说。”

    “我有个小朋友，她也懂些易容之术，不如此次让她扮那有本事的道士，进宫来跟皇上谈经论道，探讨养生之法。

    这样就有借口不见外人，多数时间要谈经论道，也算是合理。”

    “皇伯父就是侄儿之前给您说过的羽儿店里的那孩子，原本就是想让她在我们临走时进宫来做丫鬟的。”

    说完他瞪了眼李罡，瞎安排啥，都是已经给安顿好的，这会儿又给换了新身份，咋就那么多事儿呢？

    “哦？那孩子机灵啊，还帮了我们朝廷不少忙，行啊，反正也是正统的养生之道，也算是个好的借口。”

    李罡的表现皇上很满意，也许主要还是他实在支撑不住了，所以原本的三日压缩到了两日。

    第二日李罡全天候跟着皇上，下午午休后，皇上就让王福宣各宫娘娘前来，将近日他的计划告知大家，也言明近期谁也不见。

    皇后的表情很惊讶一副想劝诫又没敢吭声的样子，其他后妃每人脸上都多少表现出了不能理解，不过最后还是没人站出来说点什么。

    这时候的李罡是作为徐路全程在现场记人，他将自己的记忆力发挥到最大，对每个人心里有了底。

    此时唐萧逸已经给山庄那边去信，是由苍鹰去送的，看情况林染她们应该是会在三四日内就收到最新的消息。

    他准备晚间就将皇上从宫里带出来，明日一早城门打开就赶紧离去，看皇上近日的脸色实在等不得了。

    晚间作为道士的毛馨，扮做一个小老头儿，满头银丝、满脸白须的就踩着嚣张的步伐进宫了，一副仙风道骨的样子。

    其实皇上能同意这样，也是想到了会让背后那人着急起来，对方会不会想着这道士哪里是来谈经论道的，

    应该就是进来给他治病的，如此也会给他们增加危险，李罡却觉得不以为意，那就让他来好了，正好他们还能帮着抓住那贼人。

    既然如此，皇上还是将放在各宫的人手留着，也是为了配合他们，免得因人手不足再将他们给害了。

