    “北线失守了，家园都没了，哎，这一战太惨烈了。”

    “能活着就不错了，这一战死的人太多了。”

    “如若不是有龙宫强者有龙王出手，我们估计都得埋葬在北线的虚空，不过即使如此，不知道我们又能够在这里呆多久！”

    位于恶魔岛屿一处的星空处，四百多颗星球停悬浮在那里，星球上，无数人议论着。

    经过十个小时的飞行，四百多颗星球也来到了上月掌教所说的地方，在这里暂时的定居。

    至于未来如何，现在都不明白。

    甚至，连上月大教都不知道接下来会有什么情况。

    “龙王，这是我们邀月星球的海洋，也是这四百星球之中最好的海洋，你们可以在这里建立传送阵法，建立宫殿。”

    此时，位于邀月星球海洋的上空，上月大教掌教和一众长老，龙蟒集团、北川宗、古神朝巅峰强者陪伴在王仙的周围。

    上月掌教满脸微笑的说着。

    龙宫要一个星球的海洋建立传送阵，这种事情虽然占据他们的地盘，但谁不愿意与龙宫拉近关系？

    这一次的深渊之战，龙宫所展现出来的实力，已经完全的折服了北线一众势力。

    不说刚开始展现出来轻易灭杀几只九阶深渊种的力量，更是后来两道恐怖的利剑，抵抗不朽神王巅峰的底牌。

    如此强大的龙宫，如何不舔？

    “好的，谢谢了！”

    王仙目光扫过，脸上露出满意的神色。

    位于北线的那颗星球估计已经被深渊种轰爆，在这里重新打造一个用来传送。

    “接下来我们要处理一些事情，待处理好后在与诸位会面。”

    王仙朝着他们拱了拱手，朝着海底飞去。

    后方，所有龙宫成员跟在后方，也进入海洋内。

    上月掌教他们自然没有丝毫意见的点了点头，众人对视了一眼后直接离去。

    “轰轰轰！”

    有系统存在，一个龙宫很快地被建成。

    “嗡嗡嗡！”

    一众成员进入龙宫内，立刻通过传送阵来到主龙宫内。

    “龟丞相，查探一下所有的收获，预估一下龙宫弟子的提升。”

    王仙进入里面之后，立刻朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相脸上充满了笑容。

    这一场战争，龙宫的收获却非常庞大。

    “龙王，不朽神王九阶深渊种尸体一共有八具，不朽神王八阶深渊种尸体有七十二具，七阶深渊种尸体有两百一十具，六阶深渊种尸体一千一百二十三具...”

    “共计所有深渊种数量两三千一百二十万！”

    很快，龟丞相走了过来，朝着王仙汇报道。

    “让所有的龙宫成员提升吧！”

    他微微眯起眼睛，笑着说道。

    “龙王，建议将天阵提升至不朽神王巅峰战斗力，消耗虽然大一些，但完全值得。”

    龟丞相开口说道。

    王仙微微的点了点头。

    天阵的提升，以如今不朽神王九阶深渊种尸体是不够的，还需要拿出二十具八阶深渊种尸体。

    这样虽然会影响龙宫九阶强者的诞生，但是却能够拥有一名神王巅峰的存在坐镇。

    最主要的还是天阵的提升，能够令龙峰提升到极限，能够同时斩杀两三只不朽神王巅峰的深渊种。

    这对于龙宫提升是非常恐怖的，消耗的资源完全值得。

    “其余的话，用八阶尸体堆九阶战斗力，七阶尸体堆八阶战斗力，依次类推。”

    王仙想了想说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    如此提升，龙宫能够增加五名九阶战斗力成员，二十三名八阶战斗力成员，一百多名七阶战斗力成员。

    至于其他的成员，提升的就更恐怖。

    要知道这一次可是有两千多万具尸体，这些尸体实力最低都是永恒神主三四阶。

    如此多的尸体提升龙宫四十万名成员的实力，提升之后，龙宫的最弱者可能都拥有永恒神主七八阶。

    神王强者的数量，能够达到八九万，甚至突破至十万。

    这一次的提升之后，龙宫的实力远超整个北线的实力。

    甚至能够轻易灭掉上月大教。

    “富贵险中求，以战养战龙宫才能够提升的更快。”

    王仙口中喃喃，嘴角微微翘起。

    接下来的一段时间，龙宫所有成员进入了疯狂提升的阶段。

    王仙没有提升，倒是清闲了下来。

    七天之后，一批批的成员已经提升结束。

    “禀报龙王，恶魔岛屿那边上月掌教他们有要事来求见龙王。”

    这一天，一名留在邀月星球的龙宫成员赶过来，朝着王仙汇报道。

    “嗯？有要事吗？”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，直接通过传送阵来到邀月星球龙宫内。

    “师傅！”

    他刚出来，便看到北霜。

    “上月掌教他们有何事？发生了什么事情了吗？”

    王仙与北霜两人朝着外面飞去，开口问道。

    “师傅，上月掌教他们在外面，北线那个方向发生了大事，深渊正朝着我们这边吞噬而来，而且距离我们这边已经不远了。”

    北霜满脸凝重的说道。

    “龙王！”

    “龙王！”

    这时，上月掌教他们看到王仙出来，立刻喊道。

    “我听北霜说了一下，现在深渊到什么地方了？”

    王仙开口问道。

    “龙王，我们过去看看吧！”

    上月掌教开口说道。

    “好！”

    他点了点头，一众人立刻朝着北线那个方向飞去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    一众人飞行了三个小时，便听到深渊种咆哮的声音。

    王仙微微停住身形，目光看向前方，眼中闪烁着光泽。

    前方的位置，是深邃到没有光泽的深渊，在边缘的位置聚集了大量的深渊种。

    在那无数深渊种的身上，冒出黝黑的能量，这股能量汇聚在一起，令整个深渊快速的扩张着。

    “短短的七天，深渊已经达到这边了，要不了几天，我们如今所在位置就要被深渊笼罩了！”

    “除非能够灭掉这里的深渊种，否则...”

    北川宗主有些无力的看着前方，脸色难堪的说道。

    “有两只神王巅峰深渊种坐镇，我们抵挡不住的。”

    旁边几名强者摇了摇头。

    “现在你们有什么准备吗？”

    王仙微微皱起眉头，问道。

    “继续前往恶魔深渊中心，我们已经与那边的势力取得联系，准备建立恶魔岛屿联盟！”

