一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不知道大家又有什么意见呢？如果实在不愿意继续入股我们新恒华，我可以买回股份，保证不会让大家吃亏……”

    罗胖子呵呵一笑，俯视着这些地头蛇。

    “不用，我们不缺那点钱。”一个中年大汉想都不想，便摇头拒绝。

    他身边的社会人也撇了撇嘴，不屑道：“罗胖子，你未免也太小看我们了吧？”

    “哦？”罗道林饶有兴趣的看着二人，脸上露出一股狰狞，“那么恐怖两位今天就要退股了……”

    话音落下，他便摁动了桌前的红色小按钮，然后沉声喝道，“都进来！”

    说完，便负着双手，淡笑地看着对面两方人。

    那两个地头蛇对视一眼，颇为谨慎，还以为罗胖子打算对他们动手。

    谁知，过了五六秒钟，一点动静都没有，别说是进来人了，就连蚂蚁都没爬进来一只。

    罗道林脸色有点难看，再度摁下了红色小按钮。

    “都进来！”

    依旧没有人回答。

    “哈哈哈……我说罗胖子，就算你野鸡变凤凰了，也不要忘记自己到底是个什么人！”

    就在一个地头蛇笑出声之际，大门忽然被推开。

    众人扭头看去，只见两个黑衣人从外面走了进来。

    在他们之后，是倒了一整条走廊的黑衣人，随便一算，也足足有三四十个。

    看着大摇大摆走进来的龙春二人，二十多个地头蛇，全部愣住。

    “嘿，正主儿来了！”

    在场的人自然认得龙春，他可是恒华夜总会总部的老总，南江分部是他亲弟弟负责的。

    龙春环视一周，微微让开身为，冷然道：“各位，李氏集团今天要收回恒华夜总会南江分部，希望大家识趣一点，不要伤了和气。”

    “这是自然！”

    “哈哈，龙总，咱们就等着李氏集团回来呢！”

    一众地头蛇纷纷叫好，只剩下罗胖子一人面如死灰。

    龙春满意的点点头，沉声喝道：“这位是我们李氏集团的第二股东，财务部总监、人事部总监，叶铭，叶总！

    从今天开始，恒华夜总会南江分部所有事宜，由他一人负责！”

    龙春介绍完叶凡，那些地头蛇连忙起身相迎。

    “嗯！”

    叶凡摆了摆手，径直来到罗胖子身边，拍了拍他的肩膀，沉声问道，“朋友，我是这里的负责人，这个位置好像是我的吧？”

    “你……你是谁啊你！南江的恒华夜总会已经不姓李了，你们别乱来啊！”罗胖子高声叫道。

    “白痴！”

    叶凡懒得磨叽，上前将罗胖子给抓了起来。

    偌大一个身躯，连一点反抗能力都没有，就直接给丢到一旁。

    罗胖子先是惶恐，转而从地上爬起来，强自硬气的叫道：“龙春，叶铭，你来干什么？！南江恒华现在的法人是我，这里我说的算！”

    “是吗？”叶凡冷冷一笑。

    “罗胖子啊，你一定是没有熟读经济学理论基础。

    南江恒华的建立，龙迪只是法人代表而已，注资拥有者可不是他。

    你就算取代了龙迪的位置，把那董事长的光环套在自己的脑袋上，你以为自己就是这家公司的拥有者了？

    你还真是天真！我告诉你，你最多只算是一条狗而已！”

    罗道林胖硕的脸庞微微抽动起来，他掏出电话，拨打楼下保安号码，结果得到的居然是占线！

    就在这时候，一名秘书脸色难看的走了进来，慌慌张张的说道，“罗董事长，我们公司的资金被冻结了，银行账号已经无法转出！”

    “什么？！”罗胖子一愣。

    龙春冷冷一笑，对那秘书摆了摆手，“可以了，你下去吧！对了，叫楼下的各个部门准备开会，大家重新筹措薪资和工作动向问题！”

    “是，龙总。”女秘书对龙春毕恭毕敬，显然是被他给控制住了。

    罗胖子意识到一丝不妙，扭头对叶凡喝道，“叶铭，你只是李氏集团的股东而已，又不是林婉清，有什么资格在这里划手划脚？”

    “白痴，你还搞不懂吗？南江恒华不是你说的算的，你手里的股份，不过是从龙迪那里夺去的。

    老子都说过了，龙迪也不过是代表而已。

    真正的大老板是李氏集团，南江恒华所有的周转资金和账户运行，没有我们总部对银行下达特殊口令，是不可能被你抽调出来的。

    既然如此，你所谓的挂名股份，也就没办法成立了。除非，你能重新建立完整的财务体系。

    不过，我想你和你身后的那个人，应该还没有这么大的本事吧？

    就算他想到了，也不可能在这么短的时间内，完全把南江恒业控制在手里。

    罗胖子，你只是个趟雷的，拖住李氏集团的炮灰，知道吗？”

    罗胖子张了张嘴，心里疑惑，暗道还有这事儿？

    “罗道林，现在我正式代表大老板，对你下达驱逐解雇的命令！”

    叶凡从龙春手里接过一台笔记本电脑，然后接通电子仪器，一条特殊的指令下达出现在光幕墙上。

    他点了点光幕墙上的另外一张图片，“罗胖子，不好意思，你现在被解雇了，恭喜你，获得自由之身！”

    “你……你……我要举报，恒华夜总会的钱大部分是非法来的……”

    “非法？呵，睁大你的狗眼看清楚！”

    叶凡又从龙春手里取来一张南江公安厅的解除调查指令，“这是经济科以及反黑组的解除命令，你所谓的非法，根本是无稽之谈！

    你觉得咱们政府，真的会被你们这些心怀不轨的人哄骗吗？”

    罗胖子的脸色终于变了。

    他之所以敢铤而走险，就是因为背后的人一而再再而三的保证，有上头人的支持。

    可是没想到，李氏集团总部随便来个人，就把这个保证化为泡影。

    “罗胖子，别看了，咱们还有很多账没算清楚呢！”

    叶凡冷冷一笑，轻轻的拍了拍罗道林的胖脸。

    罗道林吓得够呛，连忙把目光看向那二十多个地头蛇。

    “杨总……蒋总，你们……你们念在我们这么多年的兄弟的份上，帮小弟说句好话。”

    他一说完，对面忽然几人站了起来。

    “罗胖子，念在这么多年的交情的份上，我出一百块钱，赶明儿给你买个花圈烧了！”

    一人掏出钱包，冷笑着取出一百块钱丢到罗胖子的身上。

    另外几人同样如此。

    会议室顿时哄然，大家纷纷集资给罗胖子买花圈，恨不得龙春早点把他做掉。

    “你们……你们给我记住！”

    罗胖子眼睛微微眯起，他可是时刻记着自己身后的大东家是谁，故而将这些人记在心里，就等着走出这个房间，好好的报复一下。

    叶凡眯起眼睛，“罗胖子，看到没有，这就是群众的呼声！

    坦白从宽，抗拒从严，你现在交代还来得及。说吧，是谁支持你做那些事情的？”

    罗胖子面色发苦，暗自咬牙。

    “发什么呆？”叶凡把胳膊架在罗胖子的肩膀上，声音愈发的冰冷，“罗胖子，机会只有一次，千万不要轻易错过。”

    “我……”罗胖子悄然看了一眼叶凡身后的龙春，只见他目光灼灼，充满恨意，顿时打了个激灵。

    他知道，自己绝对不能这样说了。

    否则，龙春不会让自己活着离开这里！

    “把他带下去，回头再说。”

    叶凡见罗道林不肯开口，扭头对龙春说道。

    “嗯！”龙春点点头，拽着罗胖子离开会议室。

    等他们离开之后，叶凡看了看一众地头蛇，冷冷说道。

    “我宣布，恒华分部重回李氏集团旗下，不知道大家有什么异议？”

    “啪！啪！啪！”

    众人愣了三秒之后，猛然爆发出震耳欲聋的掌声。

    相比起罗胖子来说，历史集团的人靠谱的多！

    会议室被重新收拾，门口的一大片保镖，也被当死狗一样给拖走了。

    会议桌子上摆着几十杯热气腾腾的茶水。

    叶凡为了稳定南江的局势，不得已浪费一上午时间，把这些地头蛇安抚好。

    至于恒华分部的管理工作，叶凡不想干预，还是等龙春来解决吧！

    接过跟这些地头蛇的交流，叶凡得知了自己表哥张斌并没有跟罗胖子走得太近，而是跑去抱朱婉婷老爹朱总的大腿，做房地产去了。

    据说他在流口县混得还不错，这大半年下来捞了不少钱。

    叶凡暗自松了一口气。

    晚上八点，叶凡和龙春来到南江市郊区一处僻静的老仓库。

    在他们后面的一辆小巴车里，载着张小二等一众小弟。

    罗胖子被捆成一团，头上盖着头套，胆战心惊的叫唤着，“你们……你们到底要干什么！？”

    没人理他。

    司机把车停好，张小二等人提溜着罗胖子下了车，径直来到仓库门前。

    “刺啦~”

    大门打开的刺耳金属摩擦声，让人浑身发麻。

    罗胖子又开始大呼小叫了，只不过周围安静的犹如地狱一般，他们的呼救没有得到任何人的回应，只惊起了几只水鸟的“嘎嘎”叫声。

    进入仓库，他被安排在一张椅子上，坐下后又被绑了起来。

    头套一掀，罗胖子立马被明晃晃的聚光灯照的眼泪水都流下来。

    足足过了四五分钟，眼球才适应了这种刺激。

    “行了，把灯关掉。”

    一声低喝落下，仓库里除了黄淡淡的吊顶灯，亮光尽灭。