    杀人偿命！

    四个字，犹如带着一种魔力，侵入叶寒脑海中，影响着他的意志。

    一种天地迷乱的感觉涌现而上，叶寒面前的空间顿时变得扭曲了起来，虚幻了起来。

    “玄老……。”

    叶寒声音顿时迸发，传递四方。

    出事了！

    叶寒事实上已经足够警觉。

    从今日圣凡尘第一次找上门来，他就总感觉哪儿有些不对劲。

    但玄无策也带来了神级符文师的消息，甚至亲自跟随自己前来器宗，叶寒也就不再多想，不再怀疑。

    那些箱子刚才也的确都被打开了，万法熔炉终于出世，终于拿到手。

    可谁知，就在这个时候出问题了？

    轰隆隆！

    四周真空变化，叶寒发现自己顷刻间就被拉入了一片苍茫的古原之中。

    一眼望去，根本看不到出路，看不到这片古原的尽头。

    就仿佛这是一片永远无法走出去的寂灭之地，自己要永生永世被困在其中，最终被时间活生生消耗而死……。

    什么器宗大殿，什么梵铸山，一切都不复存在。

    叶寒再度开口，喊着玄老的名字，但没有任何回应。

    “没有人救得了你，喊破天，你也逃不掉。”

    那杀意凛冽的声音再度传来，下一刻叶寒就看到眼前出现了一名黑袍男子。

    这黑袍男子的气息无比强横，无比霸道。

    他的言语之间，甚至都带着一种蛊惑人心的味道，一举一动，有一种无法形容的神秘感。

    “万象天门！”

    叶寒吐出四个字。

    这个人的身份，叶寒顿时知晓了。

    他来自万象天门。

    “不错！”

    黑袍男子冷眼凝视过来，杀意滚滚：“你这太虚古域的小人物，居然敢斩杀掉我的亲弟弟，万象地，今日，死！”

    “天门之子……万法天？”

    叶寒眯着眼瞳，反而冷静了下来。

    万象天门十大天门之子，年轻一辈最强无敌的十大高手之一，九星霸体的拥有者，万象地的哥哥万法天。

    法天象地！

    这兄弟二人，皆是武道领域的绝世天才。

    万象地还未真正成长起来，就被叶寒扼杀在摇篮中。

    但这万法天，已然是迈入了先天领域的可怕存在，已初步崛起。

    迈入先天领域，便是法相境！

    换做是剑道武者，也便是世人口中的剑仙。

    “真是没想到，我叶寒真正要面对的第一位先天高手，不是破关而出的风无量，居然会是万象天门的天门之子。”叶寒凝视着此人。

    “风无量？”

    “风无量的确是个人物，不过，你注定是无法活着等到和他大战的那一日了，你的地龙之体，我要了，还有那万法熔炉，交出来吧……。”

    万法天一说完，手臂延伸，直接就凝聚出一道可怕无比的真空大手碾压而来。

    一击出手，威势无量，扭曲天地真空。

    “杀！”

    叶寒没有退路，毅然无惧，直接一拳杀了出去。

    时隔多日，他龙骨数量蜕变，战力暴增，即便面对这种可怕的先天领域高手，也有绝对的自信。

    砰！

    拳芒、手掌互相碰撞。

    只在一念间，叶寒身躯连连退避十几步。

    他骇然看到自己的拳芒被那手掌直接拍散。

    掌力未曾消失，继续携带着镇压一切的气息冲着自己逼近而来。

    “人皇拳！”

    叶寒第二拳瞬息而至，直接爆发。

    连连杀出两拳，才是将对方的这一击挡下。

    这就是法相境高手的强横之处，不止是境界和力量的蜕变，法相境武者对于任何武技的掌控也都有了截然不同的变化，一击不止是镇压武者的肉身，更能影响到武者的本尊战意，影响到对手的魂魄。

    叶寒体内龙骨在震荡，十八块龙骨的力量同一时间加持，顷刻间附带着无与伦比的力量爆冲前方，直接杀向万法天的头颅。

    既然没有退路，那叶寒就已肆无忌惮，不在乎其他，只顾一战。

    若是今日杀不掉万法天，未来又有何等资格和风无量一战？

    这个天门之子虽然不简单，但在叶寒看来，很多本质上还是要比风无量那种天才稍弱一些。

    拳力无敌，气血无敌，元力无敌！

    叶寒的力量滚滚不休，一击又一击蛮横杀出，与万法天连连碰撞。

    此间天地一片混乱，两人大战爆发出的混乱劲气四散开来，繁衍成匹练，洞穿真空与大地。

    彼此轰杀上千招！

    刹那间，万法天仰天长啸一声：“九星霸体！”

    恍惚之中，似乎真有天穹深处的九颗星辰在震动，隔着无穷的时空距离，和万法天产生了联系，将九星力量加持在此人身上。

    万法天肉身震荡，力量陡然增强数倍，冲着叶寒一击溃压而来。

    他的表情狰狞：“斩杀掉你，吞了你的地龙之体，我的九星霸体将彻底圆满，届时定能击败其他天门九子，夺得天门圣子的身份。”

    斩杀叶寒，不只是为他弟弟万象地报仇。

    他也想得到叶寒的一切，获取叶寒的地龙之体本源。

    叶寒这种身负地龙之体的武者，无论走在何处，都是世间武者眼中的人形宝藏。

    “是吗？可能你没什么机会！”

    叶寒冷笑，再度冲杀上去。

    他的底蕴相比较万法天差了一大截。

    不过，有十八块龙骨加持，而且昔日炼化过大量的雷劫液，直接就让这种境界差距弥补了不少。

    至少在纯粹的力量方面，叶寒完全超越万法天，哪怕对方引动了九星霸体的本源力量，也无法和叶寒相比。

    “九星镇压！”

    轰杀片刻，万法天眉头皱起，爆喝一声。

    他的头顶之上光芒汇聚，居然出现了九颗闪烁变幻、明灭不定的星辰。

    九颗星辰坠落，如化作九座太古神山一般，冲着叶寒的头颅不断镇压下来，不断轰杀下来。

    这是一种力量与武道念力、武道真意的结合手段，玄妙莫测。

    事实上当然不是九颗星辰，就算让万法天再强大一万倍也不可能引动九颗星辰，这是他的力量与手段影响到了叶寒的精神而导致的假象。

    “受死吧，叶寒！”

    “在我的法相天地场域中，你永生永世无法逃出，那玄无策都不会知晓你已经濒临身死。”

    万法天绝杀手段施展的此刻，就冷笑开口，自信无比。

    法相天地秘术，他们万象天门的无上杀伐手段之一，若是真正修炼大成，简直能困杀一切，让人的精神都永堕其中，无法挣脱。

    叶寒昔日和万象地大战的时候，就感受过这种秘术的可怕。

    不过，万象地对这种秘术的掌控，俨然是根本无法和这万法天相比较，万法天的法相天地演化而出，已经能够形成眼前这一片苍茫古原，让人看不清现实。

    轰、轰、轰……。

    九颗星辰在坠落，在轰杀。

    无穷的压力出现，似乎眼前只有一条绝路，下一刻自己就被镇压而死。

    那万法天的脸上已能看到兴奋的光芒。

    “法相天地吗？”

    “万法天，你可真是太小看我了。”

    叶寒长笑：“我今日，就斩了你这个天门之子，让你堕入地狱，和你那弟弟团聚。”

    言语之间，叶寒的双目刹那变成了金色……。

