    九曲幽光阵内，无尽昏暗的天地间，幽光浩浩荡荡，亿万里时空却是在一瞬间变得安静下来。

    “这！这……”逍离玄仙瞪大眼睛，满是惊怒，满是难以置信：“这东渊，怎么可能避让开？”

    这一击，虽是相隔数千万里攻击，理论上是较容易被避让开的，但须知，云洪可是一直被龙燧真神统领大军缠住的。

    八龙锁神阵，最是擅长围困束缚。

    之前的四十多次飞刀轰击，在八龙锁神阵的围攻下，云洪可是一次都未曾避让开。

    而这次，云洪竟悄无声息就闪避出了数百万里，这是什么身法？

    “东渊的身法，不可能……他的身法怎会如此逆天。”龙燧真神更是惊怒：“如此逆天的身法，他之前为何不施展出来？”

    跟随他的一群真神同样震撼望着。

    须知，龙燧真神可是掌控完整空间之道的，论身法速度成就，他自问放眼浩瀚寰宇无数玄仙真神中，都是前三乃至第一的！

    他的身法，之前的云洪还要可怕。

    但这一刻，面对云洪的飘动，他心中本能生出一丝寒意，更有一丝恐惧感。

    唯有云洪最为平静，但心中也有一丝难掩的激动。

    星羽境！

    《天虹》，作为龙祖所创的逆天神术，一共有着五大境界，灵羽境、界羽境、神羽境、星羽境、天羽境。

    第三层次‘神羽境’，通常就是绝大部分真龙族强者修炼的顶点，第四层次则只有极少数道路契合且悟性惊人的大能者，方才能够练成。

    至于最高的天羽境，按云洪从传承讯息中所知，无尽岁月以来，真龙族中能修炼成的也极少极少，无一不是威震寰宇星河的伟大存在！

    虽然，未来云洪渡过天劫，定会开创出最适合自身的各种秘术，如领域类秘术、身法秘术、护体神术等等！

    自创的，才是最适合自身且最强的。

    但至少，在当下，《天虹》已堪称最为契合云洪的身法类神术了，也是最契合云洪修行路的。

    时空之道！

    为何真龙族中练到高深境界的极少？主要是时空之道实在太过深奥，有大成就的极少极少。

    过去，云洪早就将这一逆天神术修炼到了神羽境极致，并对星羽境有诸多感悟。

    刚刚时空三重天一成，面对逍离玄仙的攻击，云洪稍一运转，竟然真的直接将星羽境入门。

    这一入门，自然让云洪的身法有了本质蜕变，轻易就避开了两大阵法的合击。

    “这是什么手段？”

    “好诡异，就仿佛时空错乱了一般，明明躲不开，竟还是直接闪避过去了。”

    “东渊真神……隐藏的未免太深了。”

    “厉害！”远处观战的一众玄仙真神都处于惊叹和感慨中，他们本以为这一击后云洪就将陨落，未曾想竟展露出如此逆天身法。

    管中窥豹，身法如此可怕，其他方面又岂会弱到那里去？

    阵法中央。

    “杀！”“杀！”逍离玄仙和龙燧真神仅迟疑了一瞬，虽震撼于云洪展露出的逆天身法，仍毫不犹豫再度杀向了云洪。

    铺天盖地幽光也疯狂涌向了云洪。

    “来抓我？”云洪直接催动了‘九炳神羽’，只见那翎羽瞬间搅动周围时空，也直接绞杀了那一道道幽光。

    嗖！

    羽翼一震，那一道道幽光仿佛毫无阻碍般，云洪轻易又避开了逍离玄仙的飞刀，同时和龙燧真神再度拉开了距离。

    这一幕，让龙燧真神、逍离玄仙心沉到了谷地。

    一次闪避，或许是运气。

    但接连两次闪避？毫无疑问，云洪的身法之高明，已完全凌驾于他们之上，几乎不可能杀死。

    他们心中都隐隐明白，这次付出巨大代价的猎杀围攻，怕是要以失败而告终了。

    “哈哈，龙燧、逍离，你们围攻我许久，是不是该轮到我了。”云洪忽然一笑。

    唰！

    羽翼划破长空，撕裂沿途一道道幽光，云洪瞬间又飘出了上百万里，直接扑杀向了远处星空中的玄仙大阵。

    龙燧真神所统领的真神大军，依旧保持着巅峰状态，以云洪现在的源力状态，想要赢太难了。

    须知。

    虽时间之道感悟达到了法界三重天层次，让云洪的道有了质的蜕变，隐隐凌驾于一条完整的上位道之上。

    但从绝对威能来说，云洪的剑法并未有太大提升，因为他走的乃是九道合一之路。

    硬撼一支真神大军？几乎不可能！

    唯有那一支玄仙大军，若是能够贴身杀近，或许还有希望将其攻破。

    快！太快了！

    施展星羽全力爆发的云洪，速度快的不可思议，几乎一步迈出便是百万里，一息即可跨越千万里。

    在九曲幽光镇压时空的环境下，如此可怕速度，这几乎是不可能的事！

    偏偏，云洪做到了。

    “不好。”龙燧真神脸色一变，急道：“逍离，小心。”

    同时，他也连统领真君大军冲向了云洪，只是相对于云洪的可怕速度，这支真神大军就太慢了。

    “攻！”

    “挡住东渊。”逍离玄仙脸色微变，却是统领着大阵，操纵着三柄先天灵宝飞刀呼啸着杀向了云洪。

    这一次，三柄飞刀没有再合一，而是瞬间一分为三，分别扑杀向了云洪。

    云洪飞行虽快，但依旧赶不上三柄飞刀。

    “唰！”“唰！”云洪宛若鬼魅般，在重重幽光中不断变向，竟闪电般连避开了两柄飞刀，但最终还是被第三柄飞刀拦下来了。

    躲不开，那就只有——战。

    “杀！”云洪战意滔天，挥动神剑，飞羽剑纵横万里，锋芒无尽，而逍离玄仙同样操纵飞刀全力杀来。

    “嘭！”伴随一道沉默碰撞声音，飞刀速度锐减，威能损耗了大半。

    云洪再度被轰击的倒飞出去，神体进一步受损，源力同样在疯狂消耗。

    幸好。

    云洪源力虽仅剩不到一成，可实际上也近乎等同一位‘极限神体’的真神，即使‘天衍真身’基本崩溃，仅仅一次碰撞，依旧能扛下来。

    这一次交锋，让云洪瞬间明白，自己若是全盛状态，倒是有望和这两支混沌界大军拼杀一场。

    可如今重伤状态，再想要灭掉对方，有些痴人说梦了。

    远距离时，逍离玄仙的飞刀云洪能闪避开，但距离越近越难闪避开。

    真要硬碰硬。

    逍离玄仙所操纵的飞刀，即使一分为三，单独一柄飞刀，依旧能够击败云洪。

    这是法力上的巨大差距！

    时间之道突破到法界三重天的突破，虽让云洪的剑法威能稍有提升，但并没有大蜕变。

    “走。”云洪瞬间向后暴退去，再度拉开了和逍离玄仙他们的距离。

    “能挡住，他退了。”龙燧真神心中松了口气，跟着又燃起了一丝希望。

    逍离玄仙同样低沉道：“龙燧，他身法虽逆天，但逃不出这九曲幽光阵，时间还够长，我们还有希望灭杀。”

    两大霸主存在，当即操纵着麾下玄仙真神，全力扑杀向了云洪。

    而云洪，却是不管不顾，直接冲向了阵法较边缘的一片区域。

    这里丝毫不起眼！

    但眼见云洪认准这里，龙燧真神的瞳孔却是微缩，低沉道：“东渊，来一战。”

    “等我一段时间，再来杀你！”云洪余光瞥着正杀向自己的两支玄仙真神大军，眼眸中泛出一丝冰冷。

    他透过时空感应，方才赶到了这片昏暗区域。

    紧跟着。

    云洪直接挥动了手中神剑，神剑如龙，剑气纵横百万里，直接刺入了更深层次空间中。

    仅仅一剑。

    无声无息。

    “轰隆隆~”

    在这一剑下，笼罩茫茫天地的‘九曲幽光阵’竟轰然震动起来，仿佛被刺中了最核心区域。

    “给我破！”云洪仰天怒吼。

    “哗！”云洪又是闪电般一剑刺出，这一剑的速度，比第一剑还要可怕还要快。

    唯我剑道第九式之风之剑招！

    这二剑，就仿佛小孩子拿针戳中了气球，气球自身再也抵挡不住轰然爆炸。

    庞大无比且难以感应到边际的‘九曲幽光阵’，在云洪连续两剑下，竟轰然崩塌，如肉眼可见崩散开来，露出了外界星空景象。

    九曲幽光阵，告破！

    “怎么可能？两剑就破开了？”

    逍离玄仙远远望着，目瞪口呆：“这九曲幽光阵，可是伟大帝君赐予下的重宝，就算大能者都难破开……这绝不可能。”

    “这东渊，他怎么能看出阵法关键节点所在的？”龙燧真神更是震惊万分。

    任何阵法，本质上都是一处处节点的勾连运转，越是强大的阵法，这种节点越多也越隐秘，都是在深层次时空中。

    理论上，即使实力很弱，只要寻到阵法节点，也有望破开一些可怕阵法。

    但这几乎不可能！

    阵法节点又岂是那么好寻找？

    虽然，像‘九曲幽光阵’乃是帝君专门炼制的道宝，和真正的神阵有着差距，但同样是大部分大能者难以奈何的。

    但这一切，在云洪身上，似乎都不成立。

    “杀不死你们，我还杀不死他们？”

    阵法告破，得获自由，云洪并非第一时间逃窜，而是将目光放在了远处星空中的三支队伍。

    都是得到消息，从四面八方赶来的混沌界队伍。

    “杀！”云洪身形一动，直接呼啸着朝那三支队伍杀了过去。

    ——

    ps：五更求月票，为白银盟主‘宋楚玉’加更8/10

