    难得的调戏了墨云漓一把，沐锦依心情非常的愉悦，而墨云漓见到她眉眼弯弯的模样，除了纵容还能如何？

    在车上，墨云漓还给她直播沐明辉卖房子的进程，看的沐锦依津津有味。

    那些有意向买房子的人里，有很大一部分是墨云漓派过去的，为的就是计划能够顺利执行。

    “他还真以为是他运气好呢，有这么多冤大头出高价来抢这套房子，一看就知道有猫腻，动动脑子很困难吗？”沐锦依叹了一口气评论道。

    墨云漓笑道：“他要不是脑子不好使，咱们还要多花费一番力气。”

    沐锦依想想也是，把精力都浪费在那种人身上，实在是有些不值得。

    “我爸妈那里就拜托给你的人手了。”沐锦依认真的说道。

    尽管现在沐国华已经和李秋芬一家断绝了关系，但是怕就怕赌场的人最后会找到他的身上，冯显是个讲道义的，这次没有对他们出手，等下次可就说不定还是不是他继续负责沐明辉的债务了。

    至于李秋芬，沐锦依在离开之前送给了她一份大礼，因为她的年纪大了，沐国华念在最后一点清明上，没有把她送进监狱，已经是仁至义尽，沐锦依当然不可能会让李秋芬继续逍遥快活，不是仗着自己有几分小聪明和泼辣劲四处惹事吗？现在看她嘴歪眼斜的躺在床上动也动不了，说话也说不了，看她还怎么嘚瑟！

    沐凤芝那边，沐锦依自认为没下重手，只是加速她的衰老速度而已。可是对于大多数女人而言，脸可是和命差不多重要的！沐凤芝当然也不例外。

    对沐义平，沐锦依左右思索了一番，最后决定不对他出手了，不管怎么说，他算是那一家子里唯一对沐国华好一点的了，如今他有一个欠了一身赌债的儿子，一个只知道在娘家混吃混喝的女儿，一个瘫痪在床的媳妇，接下来的日子，想必用不着她出手，也不会好过。

    沐锦依的一举一动墨云漓都看在了眼里，也没有认为她心慈手软，哪怕是声名在外的他，也不是看谁不顺眼就要人命的，更何况沐锦依这是看在沐国华的面子上，不取他们的性命更加正常。

    墨云漓有些心疼的伸手抚上了沐锦依的头顶，轻轻地揉了揉，幽深的眸子里含着一抹不易察觉的温情道：“一切有我。”

    沐锦依晃了晃脑袋，也没能顺利从墨云漓的大掌下逃脱，只能嘟着小嘴憋屈的被墨云漓把柔顺的头发揉的乱糟糟。

    不过看在她还用得着他的份上，她就暂时放过他吧！

    在墨一的驾驶下，本就性能极好的车子开得又平又稳，没过多久，没来以为自己不会睡着的沐锦依，小鸡啄米似的一下下的点着头，要睡不睡的样子看的墨云漓好笑不已。

    墨云漓俯下腰，亲自把座椅放平，再把沐锦依扶着躺倒，从隔层中取出一个毛毯，动作轻柔的盖在沐锦依的身上，感觉似乎还少了些什么，墨云漓眉头轻轻皱起，转眸看到从车窗外投射进来的阳光，恍然大悟，轻手轻脚的升起了另一层挡光玻璃，这才满意了。

    换了一个舒服的躺姿，沐锦依睫毛轻轻颤动了两下，没有感觉到威胁，随即安稳的睡着了。

    看着沐锦依没过片刻就睡的香甜，墨云漓薄唇微扬，继续拿着电脑处理起事情来。

    车厢里一片安静，只能听到沐锦依轻微的呼吸声，和墨云漓不时敲击键盘的声音。

    等沐锦依一觉醒来，迷糊的眨了眨眼睛，坐起身来看到她旁边的墨云漓，脑子才彻底的清醒。

    对啊，她现在是在他的车上！不过她这次怎么警觉性这么低，什么时候睡着的她都不知道？沐锦依在心里进行了一番自我批评。

    墨云漓见沐锦依坐起来，抬手打开了灯，看着沐锦依那迷糊的模样，竟感觉有几分可爱。

    “现在已经晚上了，你肚子有没有饿？”墨云漓体贴的问道。

    沐锦依一听，连忙看了一眼手机上的时间，可不是吗！她不知不觉一觉睡到了六点多，她上车的时候也就下午两点多吧！

    墨云漓不提还好，一说出来沐锦依还真的感觉到肚子饿了。

    她是书包里带了一些方便的吃食，但是有墨云漓在这里，她才不会傻乎乎的吃自己带来的食物呢！

    看到沐锦依摸了摸肚子的动作，墨云漓心中已然有数，没用沐锦依开口，就主动把事先准备好的吃食拿了出来。

    沐锦依不得不承认坐墨云漓这种高档车就是好，想睡觉能躺下睡，想吃饭有折叠桌子，想方便甚至还有精致的马桶！她都升起了一种要把这辆车打劫了的想法！

    墨云漓将饭菜还有汤汁，一道道的从保温箱里拿出来，摆放在桌子上，最后拿出干净的碗筷摆好，回头一看沐锦依正不知道神游到哪里去了，无奈的摇了摇头说道：“回神！开饭了，你若是不想吃，那我就自己开动了。”

    一听到墨云漓的声音，沐锦依立刻回过了神，连忙坐过去拿起筷子吃了起来。

    她可不认为墨云漓刚才那番话是在开玩笑，依照他那恶劣的性子，就算他们现在的关系挺不错，他也能做出让她只能看不能吃的事情！

    不过墨云漓带来的饭菜味道还真是够好的啊！沐锦依吃了一口后，在心中暗暗嘀咕着。

    沐锦依挨个吃了一口，眨巴眨巴眼睛问道：“这是哪家饭店做的菜，我怎么没吃过呢？”尽管她家的条件不算太好，但是县城里的消费水平在那里摆着，东西再贵也不会太离谱，所以沐锦依还是有那机会全都吃一次的。

    仔细的回忆一下，她敢一定确定以及肯定没有吃过这个味道！

    墨云漓闻言停下了手中的筷子，顿了顿说道：“怎么？不好吃吗？”不应该啊，他事先已经尝过了，味道还可以啊，难不成是她吃不惯这个口味？

    想到这里，墨云漓的凤眸一暗。

    沐锦依诧异的回答道：“怎么会？我只是好奇是哪家饭店做的这么好吃，是不是换了厨师？”

