
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你，你确定？”

    玉无双直视杨叶，虽然知道杨叶可能要做出什么过激的行为，但是她还是没想到，杨叶竟然会这么过激。开城门，引妖兽入城，一个弄不好，那云海城内的人真的是要被屠城的啊！

    “你看我像开玩笑吗？”杨叶笑道。

    玉无双深吸了一口气，然后道：“听着，开城门，引妖兽入城，确实能够激起人们的危机感，但是，但是你要明白，一旦我们控制不好，这些妖兽就将会与外面那些妖兽里应外合，那时，我们的城就真的破了。而且，还有一个可能，那就是我们这么做，可能会引起反效果，也就是激怒城中那些人，一旦他们被激怒，在有人煽动，那时，外有妖兽，内有叛乱，我们就真的完了！”

    杨叶笑了笑，然后道：“看着你，我想起了我以前一个朋友。你跟她一样的聪明，一样的妖孽。那时，打打杀杀的事情都是我在做，然后家里的一切事情，都是她在处理，现在想想，以前真的是多亏了她，也苦了她。”

    “别引开话题！”

    玉无双对杨叶想引开话题有些不满，顿时瞪了杨叶一眼。而就在杨叶要说话时，她却又道：“你，你那个朋友是女的吗？”

    杨叶点了点头，眼中，闪过丝丝波澜，似是忆起了往事。

    玉无双看了一眼杨叶，然后‘哦’了一声，微微低下了头，不知在想什么。

    片刻，杨叶道：“无双你的担心是有道理的，城门一旦打开，让一些妖兽进入了城内，我们若是控制不好，那就是自掘坟墓了。还有你说，城中那些人可能被激怒，这点也对。你考虑的都很周全，担忧的也很有道理。但是，你可有想过，我们此时还有别的选择？”

    玉无双微微一怔，现在杨叶说起，她才发现，此刻的他们，好像已经没有什么别的选择了！

    杨叶转身看向那城墙之下的狼群大军，道：“之前是我们去求他们来守城，他们不来。待会，我要让他们来求我守城。开城门！”

    “开城门！”

    杨叶的声音在玄气加持下，响彻整个城墙。所有外院学生微微一怔，眼中是震惊与疑惑，但是很快，城门缓缓打开了。

    虽然不解杨叶为何要这么做，但是众人没有去问，更没有去犹豫！

    这就是信任！

    城门刚刚打开一个口子，无数狼妖就朝着城门冲了进去，不到两息的时间，就要将近数百狼妖冲进了云海城！

    “够了吧？”城墙之上，玉无双问，声音在颤。

    杨叶微微摇头，在他的做手术上，是一柄古鞘，古鞘之中，是一柄意剑。

    就这样，又过了五息，将近三千的狼妖冲进了云海城。

    “关城门！”

    这时，杨叶的声音突然在场中响起，接着，一道剑气自城墙之上狠斩而下，刚好落在城门前，那数十头正准备冲进云海城的狼妖当场被斩为了两半。

    但是这并没有能够阻止后面的那些狼妖冲上来

    嗡

    一道道剑鸣声，不断自城墙之上响彻而起，随着剑鸣声的响起，无数道剑气自城墙之上横斩而下，到最后，剑气竟然自城墙之上连到了地面，在地面组成了一道剑气屏障，阻断了城门口，让得无数狼妖止步在这道剑气屏障前！

    一开始还有狼妖敢用自己肉身硬撞这道剑气屏障，但是很快，那些狼妖在也不敢冲上前了，因为凡是触碰到这道剑气屏障的，皆是直接化作了一堆肉沫

    三息后，城门关闭，剑气消散。

    无数狼妖在冲进云海城城门之后，顿时朝着城墙之上的杨叶等人冲了过去。

    嗤

    一道剑气在场中一闪而过，数十头狼妖脑袋直接飞了出去，接着，一股恐怖的剑意威压自城墙之上倾泻而下，压向了那些狼群。无数狼妖大骇，再也不敢前进半步。

    一道剑光再次自场中一闪而过，这次，剑光没有没入狼群，而是落在了狼群面前的地面上，地面顿时出现了一道深不见底的沟壑。

    “越界着，死！”

    杨叶冷冷看着那些狼妖，声音不含一丝感情。

    嗷！

    一头半圣狼妖怒不可揭，纵身一跃，而就在它刚跃起的那一刻，一道剑光就自他脖子处一闪而过，然后一颗狼头飞了出去。

    那些原本准备跟着冲上去的狼妖顿时僵硬在了原地

    “还有要试试的吗？”杨叶看着狼群，淡声道。

    嗷

    狼群之中，不知谁发出了一道狼啸，然后那些狼群顿时转身朝着远处冲了过去

    看着那群狼妖朝着城内冲去，城墙之上的众人神情皆是严肃了起来。这些狼妖虽然少，但是实力可不弱，其中大多都是尊者境，皇者境也有许多，甚至半圣阶的也有好几头。这么一群妖兽冲入密集的城中，傻子都知道会发生什么

    “是不是觉得我残忍？”

    杨叶看着身旁沉默不语的玉无双，问道。

    玉无双没有说话。

    杨叶道：“还是那句话，如果城破，我们，还有云海书院的人，大部分都能够活下来。因为云海城只能算是云海书院一个附属，并不是我们的大本营。所以，云海书院不会让我们死守这座城的，对云海书院高层来说，我们的价值远远大于这座云海城。所以，云海城内的这些人如果不来守城，他们最终的结局就是牺牲自己来与狼群大军两败俱伤”

    说到这，杨叶目光抬头看向了远处，远处，已经有惨叫声响起。他道：“现在死一点点人，总比待会死一城人的要好。”

    “可如果他们造反呢？”玉无双突然抬头看向杨叶，道。

    “造反？”杨叶轻笑了一声，然后道：“那这城就不用守了，大开城门，让所有妖兽进城。然后我们看着他们与妖兽血拼，最后我们来坐收渔翁之利！”

    “你”玉无双被杨叶的话跟震惊了。她没想过，杨叶内心之中竟然有这种想法，大开城门，这意味着什么？这意味着将有无数人要死去啊！

    而这其中，有孩子，有手无缚鸡之力的人，还有许多许多无辜的人

    “你，你真的好残忍！”许久，玉无双忍不住说道。

    闻言，杨叶突然转头看向玉无双，他没有说话，就那么看着玉无双，在他眼中，是漠然。

    看到杨叶那仿佛在看陌生人的的眼神，玉无双内心微微一颤，想要说什么，杨叶收回了目光，这一次，杨叶没有再说什么了。

    玉无双俏脸顿时白了！

    之前杨叶看她沉默，知道她心中有些不喜他的做法，所以出言解释。而与杨叶相处以来，她深知杨叶的性格，只有对自己人，他才会去解释，而不是自己人，他根本都懒的理会。

    杨叶虽然很多时候很好说话，也很平易近人，但是她明白，杨叶骨子里还是特别高傲的。他的好说话，他的平易近人，只是对自己所认可的人

    而现在，杨叶不对她解释了，这意味着什么？

    玉无双刚想要说话，突然，远处传来了一道道的惨叫声，不到一会，数百人人类强者出现在了杨叶等人的视线之中，这数百人类强者疯狂地朝着杨叶等人这边跑来，而在他们的身后，是数十头狼妖！

    “救命”

    人群之中，无数人大喊。

    杨叶却是冷眼旁观，丝毫不为所动，而外院学生等人见到杨叶没有示意，也全部没有出手。

    很快，那群人冲到了城墙下，而那群狼群却是停了下来，因为在它们的面前，是杨叶先前斩出的那道沟壑

    越界者，死！

    这句话，它们自然是没有忘记的！

    狼群看了一眼那些被他们追杀的人类，眼中有着一丝不甘，但是它们却是转身就走，不到两息时间，便是消失在了众人的视线中。

    很快，远处再次响起了一道道惨叫声，不仅远处，其实城中许多处都已经响起了惨叫声。

    冲入云海城的，只有数千狼妖，与云海城的人数相比，那简直是没法比。但是，此刻在屠杀的却是那群狼妖，而不是人类。

    为什么？

    因为许多人人类根本不团结！面对狼妖，他们想的不是联手对敌，而是怎么逃命。

    就像场中那数百人，其中尊者境有许多，皇者境也有好几个，如果他们联手，该跑的，或许就是那群狼妖了。毕竟那群狼群只有几十头！

    可是，这些人并没有这么做。因为，谁也不愿意去跟狼妖拼命！

    就在这时，一名青年男子突然跃上了城墙，然后指着杨叶怒吼道：“以你们的实力，你们完全能够杀掉那些畜生的，你们为什么不出手？为什么不出手？还有，这些妖兽为什么会进城？你们不是在守城吗？你们守到哪去了？啊？说话啊你？啊？你聋了？”

    ps：连续爆三更，求月票！！！！！

    下午应该还会更新，但是不一定是五点了，不过，我会尽快在五点之前写出来。

    存点稿子，真的不容易，爆发我都是心里非常忐忑的，因为生怕就断更了，毕竟我是一个上班党，如果公司特别忙，加班加点什么的，那就没法码字了。

    所以，每一次的爆发，基本都是我要存好久的积蓄要存稿，就等于每天要写三更，或者两更半，这对一个上班党来说，真的不容易！

    求大家支持！！！！！月票狠狠砸过来吧！！！           
            