    “哈哈哈哈，这位陈师姐，看看羞怯胆小，没想到她性子还是够烈的！”

    “没错，竟然能够说出这种话来，这性子真是刚烈，我喜欢！”

    不少人先是愣了片刻，接着就哈哈大笑：“就凭陈师姐你这句话，我们也要下注。”

    然后，他们纷纷取出玄黄石来，当然，都是压在了许长空那边，没有一个人押陈枫。

    而这边，陈子媛脱口而出这句话之后，整个人也都惊呆了。

    如此大胆，如此放肆，如此违背伦常的一句话，她过去是万万不可能说出来的。

    而此时，脱口而出，但是她却感觉自己轻松到了极点，整个人似乎都要飞起来了一样。

    她感觉自己的心中，仿佛有什么东西悄然破碎，而后，有新的事物缓缓钻出，发芽绽放。

    这一瞬间，他感觉整个人都不一样了。

    当热闹散去，陈子媛抿着嘴，站在人群之中，安安静静的看着陈枫。

    许长空见大部分人都押在了自己身上，他脸上神色更是得意，傲然说道：“陈枫，你现在还觉得你能赢我吗？”

    陈枫看着他，微笑说道：“纵然你是八星武王，我又有何惧哉？”

    “好，小兔崽子，你很狂，但愿你有与你这狂妄相匹配的实力！”

    许长空脸上神色变得更加阴冷了！

    他忽然指了指着脚下的擂台，说道：“你们踏上这擂台，都是不得不来，而我却是自己选择来的。”

    “早在十年前，我还不到二十岁的时候，武动书院选拔，就已经想将我直接选入内院，而我则并不愿意。”

    “内院固然好，但是我更想在外面磨砺自己。”

    “所以，我自己一步一步踏入外院，一步一步升入上院，一步一步走到现在，而现在我觉得，磨砺的也差不多了，我是时候进入内院了！”

    “你是挡在我面前的最后一块绊脚石，不，不，”他嘴角忽然露出一抹轻蔑的笑意，说道：

    “你算是个狗屁的绊脚石啊？顶多就是一块小石子而已，会被我轻而易举地踢到一边。”

    他对陈枫极尽轻蔑，满脸傲然，根本没有将陈枫放在心上。

    在他看来，陈枫对于他根本不值一提，甚至都算不上一个级别的对手。

    他弹了弹手指，微笑说道：“看到没有？我待会儿就会这样将你弹飞，弹死！”

    “你不是号称传奇吗？”他哈哈狂笑道：“那么，就让我踩着你这个传奇的尸体，踏上巅峰吧！”

    他将陈枫看成是垫脚石！

    陈枫深深的吸了口气，他知道，自己碰到了前所未有的劲敌！

    许长空的强大，几乎超出他的想象！

    但是，陈枫却没有丝毫的畏惧和退缩，反而，眼中慢慢的都是凛冽战意。

    围观众人，此时眼中已经满满的都是震恐。

    “原来，这许长空，竟如此强大，原来他早在多年之前就已经有了进入内院的实力！”

    “那这样说来的话，陈枫面对他，还真是毫无胜算啊！”

    “没错，这许长空，哪怕放在内院里面只怕也不算是最弱的，他对付陈枫，绝对是轻而易举！”

    他们此时，心中都更加看好许长空，而人群之中，唯有那道鹅黄色的身影，高高举起拳头，大声喊道：“陈大哥，加油，你是最棒的，你一定能赢的！”

    她如此孤独，但却义务反顾，没有丝毫的犹豫！

    她的话音刚落，周长海便大声宣布。

    比试，也正式开始了。

    许长空一声暴吼：“陈枫，你这个废物，死吧！”

    说着，他向陈枫急速掠来。

    此时，陈枫深吸一口长气，闭上了眼睛，仰天抬头。

    他的心中一个声音在回荡：“这是最后一战，战胜了这个对手，我就踏入内院了！”

    蓦然，陈枫睁开眼睛，眼中神光四射。

    与此同时，他双手高举，体内光明珠急速运转，降龙罗汉之力疯狂涌动，身体表面，暗金色光芒大放！

    他的双手之上，降龙翻天印骤然形成。

    印碎须弥山！

    随着陈枫的一声大吼，向着许长空，凶狠的砸了过去！

    这一招出，天地色变，风云席卷！

    直到此时，直到亲自面对陈枫，直到亲自迎接陈枫那强横无比的降龙翻天印，许长空才发现自己错了，错的离谱，错到了极致！

    原来，哪怕自己是即将踏入八星武王之境，哪怕自己是踏入七星武王之境，已经整整五年，在面对陈枫这一招的时候，竟然也感觉自己如此的无力，如此的渺小！

    他发出不敢置信的惊呼：“你这招，到底是什么来路？怎么会如此诡异？如此强大？哪怕我面对，都感觉有一种要被活生生砸碎的感觉！”

    此时，他心中忽然警兆大做，这一瞬间，他能够感觉到，自己随时有可能被杀死。

    他不敢置信地睁大了眼睛，瞪着那呼啸而来的降龙翻天印：“这一招竟然有能够杀死我的能力！”

    此时，他心中的那轻视之意消失的无影无踪！

    他发出一声怒吼，打出自己最强横的招式，向陈枫攻击。

    在他看来，这一招至少也能够与陈枫平分秋色，挡住他。

    但是，让他震惊的一幕出现了。

    他的招式与陈枫的降龙翻天印撞击在一起之后，在一片轰鸣声中，被直接破碎，甚至都没有挡住降龙翻天印哪怕百分之一个瞬间的时间。

    然后，这降龙翻天印向他凶狠无比的撞来。:(.*)☆\\/☆=

    许长空脸上露出一抹惊骇之色，他感觉死亡来袭！

    他咬了咬牙，似乎下了什么决断一般，发出一声怒吼：“紫萝金钟！”

    说着，在他手心之中，竟是出现了一枚小小的金钟。

    这一枚小小的金钟，大约只有拳头大小，造型极为的古雅，上面有着斑驳的痕迹，透着一丝远古苍凉的气息。

    但这金钟的本体，任是一个人看了都不会觉得它渺小，因为它上面闪现着强横无比的气息，更有无数金光在金钟表面流转，其中有丝丝符纹，在其中不断生灭。

    光芒闪耀，华美万千！

