    在尚未献祭腐化之器之前，易夏便在进行武器祭祀的时候，意外获取了地球版本更新的讯息。

    因此现在的些许变化，易夏自然并不感到意外。

    他只是在思考，随着地球超凡环境的逐渐改善，在对外相关防护方面的问题。

    从之前的某个“小鬼”来看，现在的地球已然逐渐和诸多世界开始进行了某种交互。

    当然，就现在的情况来看，这种交互还颇为基础。

    以灵魂方面来说，强度稍高些的灵魂都无法穿越位面之间的界限。

    而且相对魔法粒子高度活跃的世界，现在的地球还处于某种“低魔”的状态。

    就像活跃在高氧环境的生命突兀地变更到低氧环境中，那种环境的巨大差异是足够致命的。

    更何况，是相对来说更为脆弱的灵魂。

    因此就这方面来说，易夏倒是并不怎么担心。

    他在思考的，是那些主动的、隐晦的恶意。

    想了想，易夏决定先对地球当前的情况摸个底。

    随后易夏心念一动，巫幡应意而出。

    没有太多的耽搁，易夏直接发动了傩法：问天。

    在地球，傩法：问天的优先级是毋庸置疑的。

    下一瞬间，易夏的脸庞逐渐被某种狰狞的面具所包裹。

    而随着缓缓进行的仪式，易夏的意识中猛然浮现出一些陌生的画面和空间坐标。

    作为有着大量相关超凡传承相关遗留的地球，在超凡环境尚未改善之前，便有大量的相关专业或非专业人员。

    他们有些是因为宗教的存在而绵顺延了下来，有些则纯粹出于个体的喜恶。

    在位面意识所反馈的宏伟视野下，易夏能够看到一幕幕属于个体、乃至于集体的尝试。

    他们有些显得笨拙而简陋，甚至在宏伟的视野下显得有些滑稽。

    而有地则延续着古老的传承，更像是作为职业的一环般去践行着。

    或是出于欲望的贪婪，或是出于愚昧的恐惧。

    他们大部分失败了。

    即便是异域的邪神，也无法回应如此模糊的呼唤。

    但也有些因为天赋异禀而差点成功了的……

    当然，到目前为止，并没有谁真正地成功。

    不然的话，它会如期地出现在易夏的视网膜上。

    尽管并未人格化的意识，但就现在看来，地球的位面意识在针对这方面上绝不算多么“温和”……

    当然，易夏也欣赏这种纯粹而直接的表现就是了。

    易夏凝视着那一幕幕的变化，仿佛神祇俯瞰众生的挣扎。

    易夏自无神祇那般宏伟的意识，因此他对于每一个画面的转化都需要凝聚心神。

    易夏将那些差点成功的单位都记了下来。

    国外的先观望观望，国内的就交由仓仲他们去处理。

    但不论是哪一种，涉及到足够危险的存在，都必须直接制止。

    对于如何劝阻对方停止这种危险的尝试，易夏并无言语上的优势，他自有更为彻底的方法……

    忽然，易夏目光一凝。

    他在期间发现了某个稍纵即逝的痕迹。

    超凡的感知，让他从那那看似失败的仪式中读取到了某些异常。

    隔着时空的界限，易夏看到那正在仓库中召唤恶魔的女孩……

    嗯？

    易夏缭绕着无尽火光的双眸猛然透露出些许灼热的色彩。

    意识海中朱厌的虚影，开始有些蠢蠢欲动。

    还有敢回应地球呼唤的恶魔？

    难道是那些真正深渊中的恐怖存在？

    易夏略一沉思。

    下一瞬间，他将其对应的画面和空间坐标拉了出来，然后先将剩余的信息看完。

    不多时，易夏将心神收敛回来。

    就目前来看，到目前为止，只有那一例异常。

    略一沉吟，易夏直接读取了那个空间坐标。

    下一刻，他缓缓迈动右脚。

    空间的界限在他眼前浮现出扭曲而重叠的宏伟虚影……

    …………

    …………

    此时的艾丽妮，正在外边放羊……

    或者说，陪着她家那只工作多年的牧羊犬放羊。

    艾丽妮看着在羊群中东奔西跑的牧羊犬，已然有些时间没有重温牧羊鞭的她，感觉到了自己的笨拙。

    有时候，她觉得父母该让这家伙去读大学……

    今天的天气不错，阳光在绿荫的草地上折射出某种鲜明的色彩，仿佛天然的滤镜一般。

    这自是极好的景色。

    可艾丽妮却觉得有些烦闷。

    之前那个晚上的记忆，仍然纠缠着她。

    可在此之后，无论她怎样的尝试，都没有再听到那次的低语。

    记忆与常识的纠正，让她几度产生了那不过是她恍惚间产生幻觉的想法。

    可在内心深处，还有某种执拗的声音存在着。

    那并非幻觉……

    只是为什么，在明明已经响应了她的呼唤之后，却又夏然而止？

    是不是仪式存在什么错误？

    还是说，她当时的行为或者什么其他的东西触发了某些禁忌？

    艾丽妮无从知晓，这也是她烦闷的由来。

    虽然在后面冷静的反思中，艾丽妮也察觉到了其中的危险。

    可对于从未接触过真正神秘且渴求着这方面事物的人来说，这似乎是她目前所找到的唯一途径了。

    比起那些刺激性的禁忌药物，这是另外一种难以拒绝的深渊召唤……

    也许我需要再仔细地、认真地看一篇那本书。

    看看在里面，能否找到答案……

    艾丽妮看着下边活跃在草地上的羊群如是想道。

    而就在这个时候，她感觉到了某些不对。

    身后好像有什么东西在盯着她！

    那是一种令人猛然毛骨悚然的注视，带着一种难以描绘的压迫。

    底下的牧羊犬也似乎发现了什么，疯一般地朝着她跑来，连被其带着慌乱的羊群都不顾了。

    是什么？

    这周边有一些郊狼，但除此之外，她没有听到有更为危险的野物。

    艾丽妮悚然一惊，她摸向腰间的枪。

    然后猛然回头，她看到了后边的坡上不知什么时候多了一个人。

    他背对着阳光站着，并不高大的身躯，也仿佛给人一种遮天蔽日的错乱感触。

    恍惚间，艾丽妮看到了一双缭绕着无尽火光的双眸，

    艾丽妮的呼吸猛然为之一滞……

