    第110章 售卖令牌

    环顾四野，在他感知下，足足有上百名没有集齐令牌的选手围堵在这里，准备劫持后来者。

    他藐视道：“都出来吧，别像缩头乌龟一样藏着。”

    风吹草动，阳光洒落，四野却没有任何动静。

    “怎么, 以为我在诈你们吗？”

    “既然不出来，那我就帮你们一把。”

    瞄准最近位置，一发离阳火符射入。

    浑身燃烧着烈焰的男人从树丛中慌不择路跑出。

    接着是第二发火符、第三发火符……

    顿时森林中又多出数道火人狂奔，被百兽军团抓住，按在地上猛踹，采用物理灭火。

    “等等...别来了，我这就出来。”

    终于有人顶不住压力，从藏身地走出, 遥望面前的百兽大军瑟瑟发抖。

    有人领头，其余人明知藏不住，也陆陆续续从暗中走出，足足有一百二十多人。

    “你究竟想要做什么？！”

    有人咽了咽口水，紧张不已，对方只要一声令下，自己就会瞬间葬身在百兽大军铁蹄中。

    “对对，你究竟有何目的，我们人多，不怕你！”

    这人双腿都在颤抖，声音打颤，强忍恐惧为自己打气。

    “呵呵，不用怕～我这次并不想杀人，而是大发慈悲，要与你们做场交易。”

    “交易？什么交易？”

    人群神色狐疑，不明白楚风想要什么，他们身上一穷二白, 好像也没值钱玩应。

    “大王，您请坐, 这群人类不配跟您同等对话。”

    这时老猴孙悟有指挥手下搬来一张藤木座椅，放在身后。

    “嗯？”

    楚风轻撇老猴子，还怪懂事。

    大马金刀坐下，身后立即有侍从送上果酒，果盘。

    两名黑熊手持巨大芭蕉扇人立而起，为大王轻轻扇风。

    场内被分成两方阵营，一方是凶神恶煞的百兽军团，楚风高坐在正中央，身后猛兽林立，杀气沸腾。

    另一方是宛若小鹌鹑的人类们，被大军压境瑟瑟发抖，这是黑暗森林终点，他们已经无路可逃。

    楚风悠哉悠哉吃着水果，不急着开口，先晾人群一会，给下马威。

    孙悟有骑在迅猛龙后背，来到阵前，训斥道：“都给我站正喽，敢对我家大王不敬就让猛兽吃掉你们。”

    人群惊悚，这猴子好狠，居然要吃掉他们。

    打也打不过，跑也跑不掉，人群心态都要炸了。

    “呜呜呜～这比赛好可怕，俺想回家～”

    “妈蛋别哭了，快站好，我还不想死！”

    事实证明，在生死威胁下没有什么不可能，人群以平生最快速度整齐列队，一个个腰板绷得笔直。

    他们发誓，在高中军训时都没现在这么认真过。

    尤其是女同学，在挺胸抬头腰板笔直下完美身材尽显，真是——远看成岭侧成峰，大小高低各不同。

    “呸～不错。”

    楚风随意吐出口中葡萄籽，对孙悟有行为大加赞赏，果然有手下就是方便。

    可惜老猴子已经垂垂老矣，实力也不行，否则他都想将其带出黑暗森林。

    他放下果盘，旋即就有小猴子来收走。

    “都哭丧着脸做什么，我这是在做好事，快给爷笑一个。”

    人群听言，不得不照做，皮笑肉不笑，露出难看笑容。

    楚风心情大好，他就喜欢对方这副既不愿意做，又不得不臣服他淫威下的模样。

    蓦然注意到，人群中有一男人不但没笑，还在搞小动作，周围空间之力涌动，试图开启传送门逃跑。

    “喂～你为什么不笑？”

    楚风突然发声，男人骇然，汗如雨下道：“我我我，我面瘫。”说着露出一个比哭还难看的笑容。

    “面瘫是吧，我看你明明是不尊重我，来人，给我打！”

    几只人猿力士听令，悍然从军队中窜出，像提小鸡仔一样把男人拎走。

    看着几只膀大腰圆的猛兽走来，男人当即吓尿：“我错了我错了！你不要过来啊！！！”

    “啊啊啊啊！别打脸！啊啊啊啊！鸡儿也不能打！”

    惨绝人寰惨叫声传遍四野。

    人群诚惶诚恐，心中惊然，那些本有逃跑意图人类纷纷放弃抵抗。

    在杀鸡儆猴后，再也没人敢逃跑。

    “你们这群人，都没集齐令牌，我说的没错吧？”

    楚风发问，人群齐齐点头。

    “我这倒是有许多多余令牌，可以送你们，不过...”

    “不过什么？”

    有人双眸骤亮，忍不住发问。

    新生大比与下一年学院资源分配有关，倘若不能进阶第二轮，下年资源就会减少。

    只要能晋级二轮，他们愿意付出任何代价。

    “不过要你们拿出灵魂结晶换才行。”

    “什么？！竟是灵魂结晶。”

    灵魂结晶作为稀奇资源，无论是炼药、炼丹、制作装备还是修炼都能用上，自己都不够用更别说卖。

    市面上一直都是紧缺状态，他们也没多少。

    “请问大佬，需要多少灵魂结晶能换一块令牌。”

    女人咬咬牙，尽管心痛结晶，不过只要能晋级都是值得！

    “这个嘛，就要看你们出价多少，价高者得。”

    楚风其实觉得定价为1灵魂结晶都是赚到，他可是足足有58面令牌。

    不过灵魂结晶这东西当然是越多越好，只有以拍卖形式进行售卖才能让他们把家底都拿出来。

    嗖～

    楚风随手甩出一面令牌，钉在地面，淡淡道：“出价吧。”

    “我出1灵魂结晶！”

    立即有人抢答道。

    “我出2灵魂结晶。”

    “妹妹出3个灵魂结晶。”

    人群争先恐后，叫价声此起彼伏。

    当价格来到3灵魂结晶时，场内寂静，这已经是一个天价。

    “没人出价了吗？那好，3灵魂结晶一次...3灵魂结晶两次...成……”

    “等等！我出1枚天赋期灵魂结晶！”

    轰～

    闻言，人群中顿时炸开了锅，1枚天赋期灵魂结晶那可是抵得上10枚初生期结晶，不知是谁这么有钱。

    他们寻声望去，是名小麦色皮肤的妹子。

    身穿图腾兽服，一头齐耳短发，脖颈处挂着三颗兽牙。

    原来是她！莽兽一脉兽女，怪不得这么有钱。

    “唉～富婆就是阔，一出手就是天赋期灵魂结晶。”

    (本章完)

