    而且日后一旦他项羽统一了中原的话，这些也都是他的子民，所以现在没必要为了一点点他短期内还用不着的东西来让大秦的百姓痛恨他。

    而且一旦路过了城池附近，被有心人给看见了，他们进攻函谷关的事怕是就要暴露了，所以他不能把这些时间都浪费在这些无关紧要的事上面，得直奔着重点去才行。

    很快, 项羽到了第一个阻拦着他的关卡，武关了。

    他知道，当初刘邦就是折在了武关，要不然自己还在那跟章邯对峙着呢，刘邦就已经入关了，到时候刘邦可就比自己还先称王了, 中原的局势怎么样也就不一定了。

    虽说是以最快的速度到了武关关外了，但是真正到了攻打的时候, 项羽却并没有冲动。

    他先是安营扎寨，之后不断的派出人马去打探武关内部的情况，而且这些都是明面上进行的，他就是要让武关的守将知道，自己来了，破了武关之后，就是长驱直入的进入关中了，到了那个时候，纵然大秦有十数万大军在外，也是无济于事的。

    武关的守将依旧是丁墨，在之前刘邦攻打武关的时候，他虽然是被刘邦逼迫的够呛了，甚至于差不点没把武关给丢了，但是子婴从丁墨身上倒是也看见了他对于大秦的忠心，这样的人，虽然能耐上稍微差那么一点点，但是在大秦这个时候，子婴也还是决定把武关交给他。

    因为大秦的敌人只剩下了项羽, 双方之间的情况一直以来也都算是相当的透明，所以子婴也就没在武关设置多少人马，丁墨这里一直就是一万多的步卒和一千上下的骑兵，主要的作用是守关的。

    跟上一次刘邦带着人马攻打武关时候丁墨的惊讶不同，这一次他听说了此事之后却是相当的淡然。

    “这厮……果然还是来了，速速去把这个笑嘻嘻送到咸阳城，尽快让陛下知晓此事！”

    丁墨的第一反应自然是把这个消息告知子婴，因为之前子婴已经给他发来了提醒，说是楚国的人马很可能会从这里进军，想要拿下关内，而给丁墨下达的将令除了死守之外，还有一条就是第一时间把消息送到咸阳城去。

    除此之外，现在还有一些特殊的人才在武关境内，这其中的头领就是墨家钜子虫达。

    虫达除了是墨家的钜子之外，这些年也一直是子婴的剑术和拳脚师傅，虽然其身份地位跟一直在望夷宫的魏青衣是没法相比的，而且他在朝堂上虽然也有官职，但是官职并不高, 甚至都不在九卿之中。

    但是熟悉子婴的心腹都知道, 虫达这个人在大秦朝中也是十分关键的。

    他带着的是墨家弟子, 墨家弟子在大秦是一群独一无二的存在, 他们不为名利，只为了完成自己心中的梦想，而子婴正是给他们梦想的那个人，而且在他们完成梦想，实现了自身价值的同时，子婴也为大秦军队和百姓做好了一个个秘密武器。

    把消息告知了咸阳城之后，丁墨立刻把虫达请到了自己的府中，在只有他们二人的情况下把项羽到了关外数十里，正在安营扎寨的消息告知了虫达。

    虽然项羽带着的人马也并不就是以攻城为擅长的，但是就用现在这区区一万多的守军想要在人家已经进攻了的情况下阻挡住他们也是相当困难的。

    所以丁墨在自己的属下面前看似是游刃有余，其实心里还是慌得一批的。

    他尤其的害怕自己一念之差没有执行好子婴的谋划，把武关给葬送出去。

    “先生，你看看现在的情况，我们该当如何啊？我这武关守军一万多人，倒是也都是训练有素的战士，只是跟敌军的数量相差实在是太多了。”

    虫达摆摆手，显然是已经看出来了，丁墨这个武关的守将已经是相当的紧张了，这样的紧张对于即将到来的战斗是没有好处的。

    “陛下让我们来，其他的事我是没法跟你保证的，但是我能保证的是项羽但凡敢于进攻武关，这第一次进攻他们一定是会铩羽而归，而且至少得准备一段时间才能继续进攻，在此基础上，你们武关的守军不会有任何损失。”

    听了虫达的这番话，丁墨的眼神马上就亮了起来，他知道虫达来可能真的是带来了什么秘密武器，但是具体这个秘密武器是什么，他却就不知道了，现在一听说这个秘密武器可能是能让他在第一战里一点人马都不损失，丁墨的士气马上就有点起来了。

    他知道打仗最终还得是依靠人数的，现在他把消息送回了咸阳城，子婴在很短的时间内就能知道此事，并且子婴之前已经针对此事有了准备，换句话说，自己也就是能坚守几天就行了，之后的事怎么样都跟自己关系不大了。

    “如此，就多谢先生了，先生有什么吩咐，但说无妨！”

    “之前你给我的从楚国来的人马的必经之路，跟现在的情况可还能吻合上？”

    “能！那几个地方都是他们想要正面或是侧面进攻武关的必经之路，只不过有一些距离现在项羽的人马安营扎寨的地方不远……”

    丁墨并不知道虫达的这些话到底是个什么意思，但是他的回答倒是相当的谨慎，生怕自己说错了导致虫达这出现了什么纰漏。

    “无妨，咱们需要的不是距离他们营寨近的地方，而是距离咱们武关近的地方。”

    “先生要让我如何配合？”

    “将军找二百个力气大，身手敏捷的将士，今夜跟着我去做些事，这些事做完了，咱们就在这观察就行了。”

    “先生放心，我亲自带着人马跟你去！”

    对于丁墨对这一战的重视，虫达倒是没多说什么。

    其实这一战对于他也是相当的重视，子婴没有在前期多派遣一兵一卒，显然就是把这些信任感都交给了你自己。

    而这一次是火药的第一次真正使用在战争中，虽然虫达和孙光在子婴的面前都是面无表情的说一定不会有问题，但是他们心里也还是相当紧张的。

