
　　峰子是被鱼香肉丝的香气从睡梦中唤醒的，她一睁眼就看到了坐在桌边吃快餐的张恒，馋的口水差点没流出来，忙不迭的嚷嚷道，“有我的吗有我的吗？”

　　“嗯，也帮你带了一份。”张恒将另外一个饭盒摆在了对面的位置上。

　　峰子顿时一溜烟的从床上爬了起来，“饿死我了，跟了你一晚上，不但没吃晚饭，早饭也没吃上。”

　　“是你自己一直在睡觉来着。”张恒又递了双一次性筷子给峰子。

　　后者接过筷子，又用最快的速度打开了饭盒，先吸了一口香气，同时还不忘八卦道，“那个有条机械手看起来很有气场的女人呢，走了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，她有事先回去了。”张恒道。

　　“话说回来，你和她究竟是什么关系啊？”峰子好奇道，“你做手术的时候她就一直在门边站着，也不喝水吃饭，看起来很关心你啊。”

　　“我们是朋友，不要瞎想，她有未婚夫的，已经订了婚，就是昨天晚上我们在花园见到的那个人。”

　　“那个矮子吗？”峰子扬了扬眉毛，“是叫G先生对吧，我不喜欢他，而且从昨晚他们见面的场景来看，我并没有在女方的眼中读出任何的爱意，不过倒是看得出男方挺爱她的，他们两人现在的关系是不是让你感到稍稍有些为难？”

　　“什么为难？”张恒皱眉。

　　峰子不顾自己穿的低胸衣，直接凑到了某人的身前，压低声音道，“她是你的朋友，但你想要干掉她的未婚夫对不对？”

　　“…………”

　　张恒停下了夹菜的筷子，第一次觉得女人的第六感真是种很神奇的东西。

　　“看，被我说中了是不是？”峰子得意洋洋的又坐了回去。

　　“不，跟你说了别瞎想了。”张恒淡淡道。

　　“你撒谎，之前在酒吧，穿红裙子的那个女人，明明很漂亮，你居然都忍心一刀插在她的手上，怎么，现在对付一个长得不怎么好看的男反倒犹豫了吗？”

　　“…………我动手又不是看脸的。”张恒有些无奈道。

　　“话虽这么说，但是一般的男人看到好看的女人都会有点下不去手的吧。”峰子掰开筷子，左右擦了擦，蹭掉上面细小的木刺，“你这家伙还真是个怪人，不过你对朋友倒是还不错，算了，我暂时先不睡你了，主要是我怕你躺在床上的时候我会忍不住想起你的脑子……必须得承认，不管再怎么好看的帅哥，脑子露在外面的样子都不怎么好恭维。”

　　“那还真是谢谢了。”张恒吃完了最后一口饭，将饭盒扔进了脚边的垃圾桶中。

　　就在这时候门外响起了一阵敲门声，张恒打开门，看到了昨晚去车站接他们的司机，后者冲他礼貌的打了个招呼，之后掏出了三个手环。

　　“G先生让我来的，给你们的新公民ID已经做好了，用了死人的身份，但是放心，只要不是故意去挖，并不会发现什么问题的，支付，和个人验证功能都没有问题，使用的时候先用指纹激活就好，当然，这只是给你们暂用的，等到那一天的到来，你，我，我们每个人都能自由的活在阳光下。”

　　“谢谢。”张恒接过三个手环，抛给了峰子一个，自己当场激活了一个，还有一个则被他暂时装了起来，之后他注意到门外的司机在送出手环后却并没有离开，而是依旧站在原地，于是张恒又问道。

　　“还有什么事情吗？”

　　“哦，G先生还说让我来欢迎您加入我们之中。”

　　“嗯，你的欢迎我收到了。”

　　“那不知道接下来您是否有时间，我可以开车带着您在城里四处转一转，更加直观的了解我们在做的事情，顺便也和其他人打个招呼。”司机在说出这样的话时本来没有报以太的希望，因为昨天晚上张恒和G先生之间一度剑拔弩张，气氛非常紧张，司机原本以为张恒会毫不犹豫的拒绝掉G先生的安排，但是没想到后者闻言却是点了点头，“行啊，反正我现在也在养伤，出去走走也不错。”

　　“我也要去！”另一边的峰子也喊道，睡了一觉后她看起来也恢复了不少元气，而且似乎完全没有为自己的处境所困扰，虽然她现在拿到了一个新身份，但是因为昨晚的事情她已经没法再回到过去的生活了，甚至就连二层空间都很难再回去了，因为那里有不少认识她的人，但是她依旧一副没心没肺的样子，看起来也不怎么难过，用几乎狼吞虎咽的速度迅速扒完了饭盒里的饭菜，撂下手中的筷子。

　　“欢迎，我们永远欢迎新鲜血液的加入。”司机道。

　　随后三人就又坐上了昨晚的那辆黑色商务车，不过这一次坐在副驾驶座上的人不再是郑主管，而是张恒。

　　司机一边开车一边做了个自我介绍，当听到他的代号时张恒的眉毛扬了扬。

　　“你就是黑，昨晚是你把这边的情况告诉F小姐的吗？”

　　黑点了点头，很是爽快的承认了，“是我没错。”

　　“你这么做不担心步入昨晚那个被你们绑上车的家伙的后尘吗？”

　　“为什么这么说？”黑显得有些疑惑，随后认真道，“他是叛徒，被盛唐摩根所收买，死有余辜，而我只是按照F小姐的要求，如实的把这里发生的事情告诉她而已。”

　　“即便G先生要你们保密？”

　　“F小姐并不是外人啊。”

　　“哦，因为她是G先生的未婚妻吗？”

　　“不，并不只是因为这个原因，当然，看到他们最终能走到一起大家都很开心，尤其是G先生，一直以来他的付出大家都看在眼里，但是我们信任F小姐并不是因为这个原因，而是因为她本身就是一个非常值得信赖的同伴。”

　　“是吗？”张恒的目光闪动，“这是你个人的想法，还是其他人也这么想。”

　　“据我说知，大部分人都是这么想的。”黑道。

　　“这倒是奇怪了，我还以为她平时那副沉默寡言，生人勿进的样子并没有太多的朋友呢。”

　　“行动比语言更有力量，的确，她刚来的时候大家都以为她是个不太好相处的人，尤其G先生又对她格外看重，那时候也传出了一些，呃……风言风语。

　　“虽然G先生的表态很强硬，但是那些流言并没有消失，不过随着时间的流逝，越来越多人看到了她那副冰冷的外表下那颗跳动的心脏，看到了她是一个什么样的人，于是越来越多的人接纳了她，尤其是在年轻人中，男孩们都在偷偷仰慕着她，而女孩儿们则在模仿她，越是了解她，你就越是无法抗拒她的魅力，所以没有人比她和G先生更般配了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百八十七章 女人的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 