    “不错。”郑云逸有些出神地看着自己手中的剑，那剑还贯穿着师父的躯体，他眼里也有些难过，低声道：“这也不……不是我自己想要的，但……”

    他没说下去，天机子和居云岫都明白他想说什么。

    这周围溢散的能量浓郁无比，谁接近此地的第一印象都是这个，然而从九婴到天机子到居云岫都没人试图吸收修炼之用，为何？

    因为那是属于某个人或者某一特殊区域的能量接入，而不是纯净的、可化用的灵气。

    相反，该运功抵抗才对，若是强行吸收修炼，等于自引伤害于身。

    唯有一种情况可以用，那便是接受过对方印记的，等于主仆之契的性质。

    九婴足足到了太清才敢赌一把接受这种“种痘”，那也是走钢丝，认为自己不会被控制，而郑云逸区区晖阳，又怎么可能抵御？

    即使没有被夺舍侵占，也必然受了严重的控制指引。

    弑师是因为被控制？居云岫毫不客气地反驳了他：“换了个没脑子的，我还能相信他不知后果，然而你作为谋宗佼佼者，我不信你会不知道一旦接受印记便是身不由己！但凡考虑过自家师父半点，也不会踏出第一步。当你接受第一步，便是早就没再考虑别人了。”

    郑云逸默然片刻，忽然一笑：“我不忍，这玩意压下了我的妇人之仁，仅此而已。”

    天机子叹了口气，依然重复着在问：“为何如此？”

    “师父，你也知道，我们谋宗没事都要搞事，算人算己，以图进阶。当今天地乱起，英雄当出其时，正是最适合我们的舞台……”郑云逸慢慢道：“我便是跟在师父身边，为他们传递了两次信息，都颇觉修行大有进益……但那又怎么够呢？”

    天机子默然。

    当然不够，连他自己都觉得在此局之中还不怎么算个下棋的，嫌不够味儿呢。郑云逸也就打打下手，又能得到什么好处？

    “我此前落后太多，如今时局如此重要，我却仅仅是个晖阳，不够，太不够了。”郑云逸平静地道：“想要在这番浪潮里中流击水，那便不能按部就班，必须另辟蹊径。”

    “你的蹊径就是利用了师父对你的信任关怀，加以偷袭？”天机子低叹道：“从为你们奠基开蒙的第一天起，我就教你们，谋者的能耐，不是冲着对自己不设防的自家人来的，此非谋也，不过无能匹夫。”

    郑云逸脸上泛起了羞恼之色，眼中有了些狰狞。

    天机子续道：“相反，因为我们谋人过甚，动辄天下皆敌。锋锐易折，自家更要拧成一股绳，方可立足于世……”

    “自欺欺人之言，当你面临乾元大坎之时，可曾认过万道仙宫是自家人、徐不疑是你道途启发者？”郑云逸的神色越发狰狞：“归根结底，是己是敌，不过因时而异……用时是亲，弃时敝履，谋宗本质如此，何必脸上贴金！”

    一场谋宗道途之辩听得居云岫心神动荡，暗道虽为同门千年，自己真的不了解谋宗。甚至听到现在，她都不知道谁说的才是真正的谋宗本质。

    或许此宗压根就不该属于万道仙宫，大家从来就不是一路人，分家是必然的。

    她此时很为难，想要救天机子，可利刃贯胸，抽之即死，郑云逸也无相了，她任何一个妄动都可能导致天机子灰飞烟灭，竟然一时不知道怎么处理。

    天机子似乎也没指望她来处理，还是继续在和徒弟说话：“你杀我，是为了夺此秘钥开门？”

    没等郑云逸回答，他忽然一笑，手上轻振，半边秘钥灰飞烟灭：“本来我还考虑怎么用它谋利，如今当然毁了便是。”

    郑云逸似乎也不意外，低声道：“师父且去。”

    血剑一抽，天机子身躯分崩，似连阳神都被这特殊的天外之能崩碎不见。

    几乎与此同时，尖锐的音攻爆起，居云岫取琴于手，七弦尽出。

    郑云逸取出一个龟甲抛于虚空，本以为能扛居云岫一下，结果龟甲瞬间变成齑粉，竟连一息都没扛住。

    囚牛附琴，居云岫此时的实力直逼太清，根本不是这刚刚突破无相的郑云逸可以抵抗。

    郑云逸大吃一惊，就地一滚，音波从他身上掠过，炸得身后的须弥境瞬息崩裂。

    郑云逸人还在打滚呢，就已经就地挥手。

    攻向的不是居云岫，而是……众妙之门由九婴补上的金玉门柱。

    “九婴就是个蠢货，只消毁了门，此界四处漏风，何处不可入？用得着和人拉锯开门？”

    居云岫也想到了这一层，素手轻拨，“铮”地一声，看不见的音波竟将郑云逸整个手切断下来，距离门柱仅仅一寸之遥。

    居云岫兀自不放心，将那手轰得粉碎，才转而再击郑云逸。

    郑云逸狼狈逃窜。

    没有人发现，那断手崩碎后留在地上的血迹，竟然隐隐长出了五官，又变成了一个血液小人，一脚踹在了门柱上。

    “糟了！”居云岫豁然回头。

    表面上看，什么问题都出在这门上，然而这门是绝对不能塌的！

    居云岫急速展开画卷，想要救护门柱，却愕然发现那血人一脚踹在门柱上，门柱分毫不动，血人却发出一声惨叫，身上泛起丝丝烟雾，被恐怖的水火之力蒸腾成了血汽，汽中又呈现一张黑色的脸，仿佛被凶水烈火炙烤，痛苦呻吟。

    那是……九婴的力量？

    断了一只手的郑云逸先是目瞪口呆，怎么也没想到踢个门居然会踢成这样……还没等反应过来，那血人承受的水火炙烤也反映到了他身上，郑云逸发出一声痛苦的惨叫，在地上痛得打滚。

    那断手的血液能分离出来变成血人，明显是天外印记附着于此，无异于另类分身。分身被炙烤，主体也难逃此劫，然而最离奇的是，这是九婴之力……

    居云岫目光骤然凌厉起来，一拨琴弦，仙音直贯入身后虚空。

    “铛”地一声响，虚空之中又隐隐浮现出一个人影：“云岫如今真的长进了，这都没能瞒过你。”

    随着话音，天机子的阳神缓缓出现。

    居云岫淡淡道：“我只是觉得，师叔死得太简单。”

    谋宗三十六计之李代桃僵。

    当年不过晖阳，都能为人替死，何况今日无相！

    “哈哈……多谢云岫高看。”天机子转头看向地上打滚的郑云逸，眼里有些怜悯：“九婴终究是远古之时笑到最后的人，你真以为它是个蠢货？它想开门，为什么不自己拆了门，反而要费时费力地用能量开门，你就完全没想过？”

    郑云逸痛得打滚，根本没力气回答。

    天机子自问自答：“九婴自己的东西，岂能没有留坑？如果它自己要拆，那是能拆的，它临走前本就想拆，但看了一眼却忍着没动。唯有一个解释，它想坑我，一旦我想去碰这门柱，必死无疑。太清之能，不是你或我此时可以抗拒的。”

    郑云逸挣扎着道：“所以……你故意毁去秘钥，便是让我唯有拆门一条路。”

    “九婴原先的设计，未必是应对此界中人，大概率是对天外人的，怕天外人强行破门。”天机子笑眯眯地看着半空中扭曲的血脸，笑道：“这便是了吧？区区一印记，自然搞不过九婴长久的布置，我想要的，也就成了。”

    谋宗三十六计之，驱虎吞狼。