    宽敞的船舱内部，神灵界的高手和风月魔堡的高手汇聚一堂，船舱中央摆着一张木质方桌，极大，上面铺着一张非常大的地图，地图上闪烁着一些光斑，有大有小，标注出几处重要地点g。

    其中便有往东不远的羽山深渊。

    长峰世子没有理会身上的污糟鲜血痕迹，精神抖擞的指着羽山深渊直奔主题：“经过两天的试探，我们基本可以确定驻守在这里的守军高达五万人，其所属乃是七指座下犬齿部的首领迦合查的第七子托墨叶，托墨叶这个家伙是八转强者，最拿手的血脉传承法门是“大血撕手”，这是一门集神技与神术大成的血脉搏击之术，十分厉害，同时他身边还有十名七转的月师，至于其部下，是都来自于犬齿部的精锐兵力。”

    长峰世子先介绍了一下最近两天派斥候打探到的情报。

    此番魔统之争，天罡门出动人手共二十万人，由百名真传弟子分别率领，分成二十支队伍，全线驰援风月魔堡。

    然而魔统之争的大战场并不仅在羽山深渊这一个地方，其他地方也有。

    为了平衡夜魔界的实力，五神城五大门派全部参加，每派二十万精锐，五派合在一起就是一百万人，且修为最低必须是二转、三转。

    长峰世子做为西线统帅，手上的兵马高达三百万人，再加上天罡门相助，一旦开战就是几百万、上千万人的大战。

    战场分为五线合作，战线横垮三千六百里，规模不可谓不大。

    他现在说的战报，只是一处战线的一段，但也必须谨慎对待。

    “茂禾出列……”

    简短地介绍了一下羽山深渊战线的情况，长峰唤出一人，是一种全身覆满黑甲、手背长着黑毛的夜魔人，身材极是魁梧，有着夜魔人近丈高的身材的同时，全身覆满了肌肉感。

    传说夜魔人达到七转之后，身体会发生变化，男子变得健壮孔武、女子变得身段线条柔美，皮肤也会变得惨白，这是受到月之力影响的效果，并且毛发也会变得很重，类似病态白皮肤的大猿猴，不似人类，直到突破了天神境之后，容貌才会变得被神人接受，再次发生变化。

    这个满身肌肉感的夜魔人就是八转强者，羽山深渊战线的统帅之一。

    区别于长峰这个总览全局的统帅，茂禾只负责羽山深渊三十里战线，手上有八万大军，兵力总数远远超出羽山深渊防守战线的五万人马，有着极大的优势。

    长峰指着茂禾介绍道：“羽山深渊战线让我分成了七处，我等所在的位置在极渊之北，五幽府，一个时辰之后，茂禾会率领八万精锐对五幽府战线发动总攻，届时……”

    长峰努力回忆在大军指挥部里的父亲肖果魔王和各方统帅商量出来的结果继续复述着，最后指着地图上的两条高大的山脉说道：“……芸仙子、陆兄，你们的任务就是在我们发动总攻之后，尽快占领“北傲”和“恶齿”两条山脉，这两条山脉的下方有四十九处传送阵界，摧毁它们，可以防止腹地的犬齿部大军增兵支援，配合我方将战线推进羽山深渊西线。”

    “另外，北傲山和恶齿山有一处交叉点，在这个位置，此处方圆一百二十里有三处祭月总坛，这次总攻必须以快打快，所以我方大军不会在三处祭月总坛逗留，这三处祭月总坛，就交给二位了，当然，里面的一切资源也尽归二位所有，不过我有个要求，那就是在大军打穿羽山深渊第二道防线的同时，二位必须在两个时辰之内彻底占领总坛，夺取总坛的控制权，只有这样，才能为我们持续总攻争取更大的胜利。”

    “这一次，我们的目标是战线推进八百里，直捣犬齿部祭月总坛，若一切顺利，抵达犬齿总坛外时，会有九路大军汇合，届时即便是迦合查亲自坐镇，我们也能集结近三十万兵力一举拿下犬齿部，给七指魔君重重一击。”

    长峰说完，紧紧的攥了下拳头，战意沸腾，可见进攻路线早就在大帐商量好了，只待时机一到，全线进攻。

    对于七指，他可不会尊称“魔王”，只以“魔君”代称。

    做为支援兵力，大帐方面必然也有五大门派的顶尖强者一起密议，这样的结果肯定是经过了参加会议的本派长尊同意才商量出来的结果，所以芸默仙和陆震远对此并无意议。

    “好，我们会听从进攻的号角，一起行动的。”陆震远记住地图上的方位，重重点头。

    芸默仙更加言简意赅：“没问题。”

    “那就有劳二位了，在下还要去下济洞亲自部署，就不多留了。”长峰世子转身就要走。

    “两位，在下还需要调动兵力，一个时辰之后，听号角行事，有劳。”

    神灵界和夜魔界素来敌对，可如今却被迫无奈需要合作，身为八转境界的高手，茂禾也难得和气的跟芸默仙和陆震远多说了两句，话语还极为客气。

    芸默仙和陆震远没有多说，只是轻轻颔首。

    随后茂禾离开，芸默仙也准备回自己的飞舟。

    各大秘境的主人，都有飞舟载具，战时各自调动各自的资源，互不相扰。

    走出船舱，目送茂禾离开，两大境主手下的弟子兴奋了起来。

    “北傲山脉和恶齿山脉是羽山犬齿部的中枢之地，相当于大军粮草运送的渠道，这两个地方就相当于两大城池，有着丰富的天地神物资源，看来风月魔堡确实对这次大战极为重视，把这两块宝地让给我们啊。”

    “他们不让行吗？魔统之争，说白了是他们的家事，肖果和两大魔王这些年被七指魔王打压的厉害，再不反击，就没有生存空间了，为了能让五神城全力以赴，些许资源是必须要割让出来的。”

    众人点头。

    芸默仙和陆震远的手下们摩拳擦掌，兴奋莫名：“只要占领了这两条山脉，未来五百年，我们就不缺资源了，是吗？境主？”

    “岂止！”

    庆云逸哼了一声：“两条山脉下方的洞府储藏着大量的宝物，又是传送渠道中枢所在，这地下到处都是宝贝，要是能把两条山脉下方的宝物全部加起来，本院未来两千年内都不缺天地神物了。”

    “尤其是那三处祭月总坛，夜魔人好食月之精华，主要以太阴源气修炼，他们时常祈天祭月，收集月之精气，是凡祭月总坛都有无数宝物，总坛有三处，呵呵，到时候就看谁能第一个抵达祭月总坛了。”

    庆云逸没有说错，这就是五神城参战的原因。

    既然决定要打仗，那就必须有利可图，没有利益，打什么仗，待在家里修炼岂不是更好。

    神界修士对资源极其看重，只要好处，才能调动修士的积极性。

    众人听完无比兴奋，当他提到祭月总坛的时候，潇湘院和雷霆院看向彼此的眼神又充满了敌视。

    进攻路线方面，潇湘院和雷霆院各持一条线总攻，这两条线是平行而不交叉的，但如果想缴获三处祭月总坛的宝物，那就要看谁更勇猛、谁冲的最快了。

    不过他们不可以为了宝物而忽视全局的安排，北傲山和恶齿山两条脉络下的洞府中的传送阵必须毁掉，如此就要看谁杀的快了。

    谁能先把自己路线上的敌人杀干净，完成第一项任务，谁就可以沿着路线前推，在大军的帮助下第一时间赶到祭月总坛，缴获战利品，去的早的人可以赚的盆满钵满、去的晚的人连汤水都捞不着喝。

    于是这里面就存在一种竞争。

    庆云逸说完的时候，用着带有挑衅意味的目光看了看潇湘院。

    自从上次在弃灵秘境前被风绝羽掌掴了数十记巴掌之后，他就恨上了潇湘院，要不是瀚海先尊派人过来让他闭门思过，他早就跑到潇湘院挑战风绝羽赢回面子了。

    这次魔统之争，他本来以为会遇见风绝羽，可以挽回一些颜面，可来了之后才发现，潇湘院的队伍并没有那个仇人，于是他就把目标转到了潇湘院的身上。

    在他看来，这次魔统之争虽然是夜魔界的事，但他完全可以帮助陆震远抢到更多的天地神物，以此来将潇湘院比下去。

    最好三个祭月总坛的宝物全都到雷霆院这边，让潇湘院连个毛都捞不着，那就最好了。

    庆云逸背着手，眼中充斥着挑衅的味道，可芸默仙根本懒得看他，因为他还不够让芸默仙重视的资格。

    “三个祭月总坛，是我们的了。”

    胭罗讥笑了一声，看向庆云逸，信心十足。

    庆云逸不服道：“别高兴的太早，我会让你们潇湘院连一块神石都得不到，有我在，三个祭月总坛是属于雷霆院的。”

    说着话，双方人马剑拔弩张，而对此，陆震远并不阻止。

    说白了，抛去不理会风绝羽那一层关系，雷霆院和潇湘院也是相互对立的关系，这涉及到名望。

    一个时辰后，沉雄的号角声响彻在地表荒凉一片黑暗的大地上，随着号角声响起，犀角山上、山下隐藏的数万夜魔人雄兵宛若黑色的潮水涌向那深不见底的羽山深渊。

    紧接着，无数神器的光亮照亮了夜空，那两具硕大的月亮的光芒都遮蔽了下去，然后就看见海潮般的军队冲进了深渊底部，涌向了那看似怪石嶙峋的羽山上。

    号角响了九声，总攻，开始了。

    与此同时，守护着飞舟的隐形大阵主动撤去，无数光华冲霄而起，两艘飞舟上各两千名神人，直奔北傲、恶齿两条山脉杀去。

    ……

    神灵界，潇湘院，八卦台。

    风绝羽站在悬浮在距离地面百丈高空中的八卦台上，登高望远，看着旭日东升的天空。

    那里，有三团焰花在空中突兀绽放，无比绚烂。

    “总攻开始了……”。。

