
　　一时之间叮叮当当的声音不绝于耳，就好像是有人把鼎盛的打铁匠搬到了这群山峻岭中一般，就好像是有无数的大汉正在不停地挥舞着手中的打铁锤。

　　圣女娜迦手中的神剑宛如一条灵巧的毒蛇，不停地攻击着眼前的亢，每一次攻击打的都是他身上的一些大穴。

　　天地灵气也在随着她手中长剑的挥舞，在不停的变化着，每一次攻击看上去都举重若轻，其实却威力十足。

　　在那狂风暴雨一般的攻击之下，此时的亢显得极为的艰难。

　　每一次都会被凌厉的剑招，震得后退好几步，每一次都会再一次冲上前去。

　　看着他那咬牙切齿的模样，很显然现在的情况对于他来说很艰难，只是此时的亢，不知道要如何才能破敌，因为眼前的娜迦速度实在是太快了。

　　“大块头这一招是和谁学的防御力看上去不错嘛！”

　　看着眼前的场景，刘芒忍不住开口询问道。

　　亢这个大块头平常修炼的就是外家功夫，更是外家功夫的崩拳寸拳以及金钟罩铁布衫之类的功夫修炼到了极致。

　　完全可以称得上是一辆行走的坦克车，不管是攻击力还是防御力，都可以称得上是顶尖。

　　当然这样的功法也有一个弱点，那就是灵巧不足，很容易被人放风筝。

　　眼前的情况就是如此，亢虽然现在能够防御得住娜迦的攻击，但是随着时间的推移，随着他身体之中真气的耗尽，情况肯定会变得越来越糟糕的。

　　当然这一切对于亢来说已经不错了，原本在刘芒的预料之中，如果亢用自己的金钟罩和铁布衫对敌的话，很有可能连两剑都扛不下来。

　　所以他才会好奇亢的招式究竟是和谁学的。

　　“前些日子老龙头带了一些高手来青龙之中为我们指导了一番，看这个大块头被老龙头身旁的一个看上去有些猥琐的和尚教了几招，所以修为提升得很快！”

　　站在刘芒身旁的张天羽，回想了一番之后，忍不住开口说道。

　　其实青龙这些兄弟修为的提升，全部都是因为老龙头的原因。

　　“看来爷爷把他那些老兄弟都召集到了一起呀！”

　　刘芒点了点头，忍不住感叹了一声，他自然知道那个有些猥琐的和尚究竟是谁，那个人应该是自家爷爷的老兄弟之一。

　　虽然那和尚平常的时候笑起来有些猥琐，但是却是大雪山寺的圣僧，一身佛法修为已经修炼到了极致。

　　甚至有人曾经传言，他已经肉身成神了，一般人想要破除掉他的防御，基本上就是痴心妄想。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也解释了为什么亢的防御力会突然翻倍的原因。

　　感叹了一番之后，刘芒也并没有闲着，而是再一次将目光集中到了战场之上，此时的亢已经被打得节节后退了。

　　看到眼前这一幕，刘芒表现得也有些着急，但是他却不知道如何提醒亢要做出反击，因为他根本就不知道此时自己手底下的这些兄弟究竟处在一个什么样的修为，究竟有没有一些新学的本事。

　　“大块头，你是不是没有力气了？”

　　看着亢的动作慢慢的变得缓慢，此时的娜迦脸上闪过了一丝十分阴毒的笑容，她知道自己的计划已经成功了。

　　说着，手中的长剑，轻飘飘地向着亢的丹田刺了过去。

　　丹田可以称得上是所有修行者的死穴之一，虽然这一剑看上去轻飘飘的，但是亢很清楚如果自己不去防御的话，这一剑很有可能会刺穿自己的丹田，彻底的废掉自己的修为。

　　所以现在的他没有任何的犹豫，直接伸出了自己的一双铁拳护在了自己丹田之上的位置。

　　只是下一刻，娜迦手中的长剑，却十分诡异的在半空之中调转了攻击的方向。

　　只听叮当一声，那把长剑刺穿了亢的胸膛。

　　“你这个浑蛋，居然敢伤我！”

　　来自胸口的疼痛让亢一瞬间发出了一阵怒吼，那夹杂着真气的怒吼，甚至震得四周的积雪都在不住的向着山下滑动的。

　　说着，亢身体之中的真气凝结在了手臂之上，重重地向着那一把蛇神剑砸了过去。

　　只是现在的亢身体之中的真气已经消耗了不少，再加上胸口又受了伤，所以，他这一拳根本就没有砸在那把长剑之上。

　　“就你这笨拙的攻击还想要打到本尊，简直就是痴心妄想，你连本尊的裙角都摸不到！”

　　只听到一阵宛如银铃一般的笑声响起，娜迦已经手持那把蛇神剑倒退出了很远的位置。

　　这一拳没有砸到，让亢十分的气愤，再加上胸口上的伤势让他忍不住哇的一声吐出了一大口鲜血。

　　“老大你没事吧？”

　　“这个女人居然敢搞偷袭，真是有些玩不起！”

　　“老大，我们和你一起对付她！”

　　“奶奶个腿儿的，接老子一符箓！”

　　……

　　看到自家老大受伤，站在亢身后的那些青龙的兄弟，自然也没有任何的犹豫，说着直接冲上前去，用出了自己最拿手的招式。

　　有的人直接抽出了身后的长剑，有的人则是拿出了自己腰间的符箓，有的人则是赤手空拳地向着娜迦冲了过去。

　　一时之间，真气和灵气碰撞的声音不绝于耳，在场的这些青龙高手的攻击基本上全部都被娜迦的护身灵气挡在了身体外面。

　　真气和灵气本来就是差了一个等级，一般的真气根本就不可能撼动灵气的防御。

　　青龙的这些高手的攻击就好像是静止了一般，停在了娜迦身旁近五米的位置，随后化为了虚无，消失在了天地之间。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

　　看着这些不知死活，冲向自己的青龙高手娜迦的脸上闪过了一丝不屑，随即轻轻的一挥手，她手中的那把蛇神剑发出了一声嘹亮的剑鸣，紧接着，一道恐怖的灵气透体而出，直接向着在场的所有青龙高手碾压而去。

　　天地灵气也在随着那道剑气而暴动，一时之间，这雪山峰顶的位置就好像是突然出现了一场暴风雪一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第971章 暴风雪免费阅读。https://xs.23sk.com 