    “几位岛主之间有过约定，我们被困这么久，按理说其他人应该已经发现异常，支援早该到了，现在却一点儿消息没有……不知外面发生了什么变故，岛主感觉到了危险，一旦事不可为，会弃岛……”

    金莹从商盟那里得到了详细情况，各大势力都在争分夺秒进行安排。

    “当初建造大阵时，岛主倾注了很多心血，宇珩岛的护岛大阵不仅能防守，可以轻易转为纯粹的杀阵，威力非常可怕。可惜转换后灵阵只能使用这一次，爆发出最后的绚烂。当岛主开启大阵，绞杀妖兽，就是我们突围的最好时机……”

    金莹邀请秦桑和他们同时突围，秦桑略一思索后，只说尽量会去和他们会合。

    毕竟，到时候是什么情况，谁也说不准。

    秦桑送走二女，盘坐在洞府里沉思。

    不知道护岛大阵的威力有多强，若能一举覆灭妖兽自然最好，直接就能脱身。

    更大概率还要经历一番苦战，跟着商盟高手一起走，有实力强劲的帮手，但也更醒目，容易引来大妖围杀。

    秦桑在修炼《天妖炼形》后萌生出一个想法，这次或许可以验证一下。

    此后几天一切如常，在日常警戒和巡逻的过程中，秦桑注意观察，发现妖兽确实比前段时间更活跃了。

    时间一天天过去，他们保持联络，金莹频频传来消息，情况一直不见好转。

    半个月后，修士们在深夜被惊醒，冲出洞府，便见满天乌云在夜色中横压而来。

    愤怒、惊恐、决然、绝望……

    种种表情出现在修士们的脸上。

    宇珩岛上兽吼如雷，浑厚的钟声依然清晰可闻，进行示警。

    蓦然之间，天亮了。

    一个巨大的光罩出现，覆盖整座大城，以及城廓周围一片地域。

    护岛大阵被激活！

    大阵不可能覆盖整座岛，外面的地方被放弃，所有人都撤进城里。苍翠山岭很快被铺天盖地的妖兽踏平，修士们感受到脚下的大地在剧烈震动，一如他们的心跳。

    ‘轰！’

    第一下碰撞发生了，一头妖兽撞上光罩，直接被大阵之力绞杀，尸体四分五裂，血洒长空。

    几乎在同一时刻，一团团血肉炸开，泼在光罩上，整个光罩都被鲜血染红，变成血罩，令人触目惊心。

    除了轰鸣声和兽吼声，他们已经听不到其他声音了，光罩带有强大的灵力波动，妖兽被绞杀后立刻便有新的补上来，无穷无尽。

    在这种局面下，光罩看起来很单薄，但异常坚固。

    不用任何人催促，城中低阶修士主动祭出法器，飞到天空，射出道道宝光，诛杀光罩外的妖兽。

    光罩璀璨，法器、法宝散发着五颜六色的光，如同星辰。

    在大阵的庇护下，修士暂时没有后顾之忧，全力杀敌。

    秦桑此时正在巡逻，第一时间发现了妖族异动。

    岛上早就做好了迎接兽潮的准备，秦桑有任务在身。见状一声令下，率领小队成员掠向地面，众人合力祭起一块阵盘，辅助岛主维持大阵。

    秦桑领命守卫大阵一角，任务繁重。

    他不敢有丝毫怠慢，一旦出现纰漏，很可能被兽潮瞬间撕开一道口子，入侵进来，首当其冲的就是他们。

    阵盘悬浮于头顶上空，和大阵以及其他阵盘呼应，凝聚光罩，构筑稳固的防御。

    打头的只是些小妖，看似声势浩大，暂时压力还不大。秦桑做好妥善安排，让下属注意调息，准备迎接最危险的时刻到来。

    此时，城中的卫队有的像秦桑一样，稳固大阵各处。其他的也不会闲着，寻找机会主动出击，诛杀妖兽，虽然在这种战斗中无异于杯水车薪。

    一荣俱荣、一损俱损。

    所有人都明白这个道理。

    但很快他们就遇到了阻力，那些妖丹期的大妖压了上来。

    这些大妖皮糙肉厚，仅凭肉身就能激战法宝，硬接法宝的攻击，它们挡住修仙者的高手，让小妖们冲击光罩，战场陷入僵持。

    秦桑心中警惕，观察着大阵的变化，和妖族的动向。

    他的视线时而飘向北方一大片宅院，金莹之前通知过他，商盟的人手现在都聚集在宅院里，准备弃岛后从那里突围。

    弃岛之时，第一时间赶过去会合，应该也来得及。

    ……

    秦桑不知道，在他御使乌木剑大开杀戒的时候，兽群中有一些身影出没，在光罩附近出没，但几乎不出手，而是四处观察，感应气息。

    最终它们一无所获，又聚在一起。

    “没有感应到那个人的气息，也没看到类似的法宝，那个人要么躲起来不出手，要么正在维持大阵，气息被灵阵遮蔽，除非他主动出手，否则很难感应到。”

    众妖会合，交流发现。

    “应该是在维持大阵！”

    豹妖有些暴躁，在一座山头俯瞰城池，来回踱步：“这个人修为不弱，不可能放着他不用，看来只有破阵之后，才能找到这个人了。继续打！破掉大阵，我看他能躲到哪里！对了，他当时还有一个同伴，找到她同伴也一样！”

    豹妖铁了心，不破城池不罢休，命令众妖不惜一切代价，调动部下轮番冲击，直至阵破。

    众妖带着忧虑，领命而去。

    ……

    从入定中醒来。

    秦桑低头看着双手，掌心的两块中品灵石变成苍白色的石头，灵力枯竭。秦桑手掌轻轻一搓，灵石被碾为粉末，从指间流淌下来。

    他又抬头看向光罩外，兽潮仍然遮天蔽日。

    “五天了！”

    秦桑默算着时间。

    整整五天，外面的妖尸堆积如山，血流成河，兽潮却没有一点儿停歇的迹象。

    他处于战场最前线，感受更清晰一些，兽潮看似混乱，实则内有章法，背后肯定有大妖在调度。

    城中的气氛愈发压抑，人们感受到了这次兽潮不同寻常，无不忧心忡忡，而他们这些知道内情的人更甚。

    和外界断了联系，一直没有援手出现，意味着这方面希望不大了，宇珩岛最终会走向哪一步，就在岛主一念之间。

    （这章是补发昨天的。）

