
　　这股力量很强大。

　　但是可惜的是，安其罗的力量包括身体素质被修改器修改过后更加的强大，而且他曾经吸收过来自死亡女士的不完整的神性，从力量层次上就不在一个层次！

　　在精神力的催动下，这股力量被阻挡在了安其罗的身体之外。

　　而且不光如此，安其罗的另一只手上出现了兽灵法杖，兽灵法杖上曾经被安其罗贴满了足足三十三枚符文！兽灵法杖也能给安其罗源源不断的恢复精神力以及状态。

　　而锤子中的力量只是无根之源而已。

　　双方对比之下，高下立见。

　　安其罗的力量在不断的消耗着锤子找那个这股原本不属于这把锤子的力量，那股力量虽然数量依旧庞大，但是如果按照这种消耗速度来算，很快就要被安其罗消耗光了！

　　现在这场争斗与雷神之力乃至与这把锤子或者锤子神托尔已经没有任何关系了，这是安其罗和奥丁两个人角力！

　　没错，就是奥丁。

　　安其罗已经从这股力量中分辨出了这股力量的属性，正是奥丁的神王之力！

　　从他与这股力量第一次接触的时候，他就分辨出了这股力量的主人是谁。

　　性质与雷神狂暴的雷霆之力很相似，但是却平和了许多，也强大厚重的很多。安其罗想不出子阿斯加德谁的力量会有这样的特征，并且还能对托尔那个锤子神这么关心。

　　这股力量就应该是托尔的老爹奥丁神王专门用来保护这把锤子的，虽然将他将托尔的雷神之力削了，也将锤子扔到了地球，但是他还是尽力的在保护着儿子的武器。

　　不管是谁拿到雷神之锤，只要他够资格，就能拥有雷神的力量。

　　但是很显然，安其罗并不符合奥丁的这个能拿起锤子的软标准，只能靠着硬实力硬拿！

　　也对，安其罗满脑子都是怎么从神盾局和军方那里坑钱，怎么可能符合一个王者的标准。

　　……

　　就在安其罗通过锤子和奥丁角力的同时。

　　奥丁已经穿戴整齐坐在了床边，表情严肃。为了防止洛基那个小混蛋在他假意沉睡和大哥托尔不在的时候瞎搞，弗丽嘉只能去盯着一点这个儿子了。

　　作为心腹的神界守门人海姆达尔自然知道奥丁是假意沉睡，这时候也被奥丁召唤到了自己身前，正在直播着地球上的一幕，安其罗正在和那把锤子较劲。

　　安其罗猜的没错，锤子中的外来力量也的确来自奥丁，所以当安其罗对锤子动手的时候，奥丁自然也感觉到了。

　　“就是古一曾经说过的安其罗么？”奥丁感受这锤子中的力量被安其罗打的节节败退，盯着投影中的安其罗有些疑惑，“这是个……人类？”

　　“不知道。看不出来，但是给我的感觉很怪异，像人类，又不像。”海姆达尔微微摇了摇头，藏在牛角盔下，橘黄色的宝石状态的眼睛微微闪过了一丝疑惑。

　　海姆达尔与生俱来的“海姆达尔之眼”，以及神王奥丁赐给他的超感知祝福，让他成为了整个阿斯加德乃至九界中思维最为敏锐的存在。

　　他甚至能看到遥远的宇宙深处，凭借着这种能力，他才会成为阿斯加德的守门人。

　　但是这近乎上万年的时间中，让他看不透的，除了当初的海拉之外，就只有“眼前”的安其罗了。当然，也不包括神王奥丁和古一这种强者。

　　海拉只是单纯的强，强的离谱，近乎接近了巅峰时期的奥丁，但是眼前的安其罗让他有些摸不清状况。

　　“嗯，不光你看不懂他，我也没看到，他给我的感觉也很怪异。”奥丁轻轻颌首。

　　安其罗给他的感觉很奇怪，除了远超地球人的强大之外，还有安其罗身上的感觉，给他的感觉不同于那些普通的地球人，而是像是另外一种生命层级更高的存在。

　　不是安其罗身上的死亡规则所导致的，奥丁曾经见过死亡女士，也清楚死亡规则的样子，古一跟他说过，安其罗曾经吸收了死亡女士身上的规则。天籁小说网

　　而是一种生命本质上的区别，身上蕴含了黑暗的力量，但是在血脉的更深层次中却有着一股光明的力量隐而不发。

　　如果安其罗知道他此时想法，也许就会笑着给他科普一下什么叫第四天灾奈非天了。

　　（奈非天：天使与恶魔结合后产生的远超二者的强大血脉。未觉醒前是人，觉醒后成为超越神的存在，与生俱来的强大力量让他们可以战胜一切。）

　　显然，安其罗穿越的时候，将这种强大的血脉也一起带过来了。

　　这样也能解释的通，为什么死亡女士的规则可以被安其罗所吸收了，而其他的人，包括永恒族都吸收不了。

　　死亡规则是作为宇宙支柱的存在，就算是奈非天，也只能吸收，而不是消灭。当然，对于死亡女士来说，要是所有的死亡规则都被吸收掉了，那跟被消灭也没什么区别就是了。

　　感受着自己留在妙尔尼尔中的力量在不停的衰败，奥丁挑了挑眉毛，看来，这个安其罗比古一说的还要强大不少，至少不会弱于巅峰时期的自己。

　　虽然奥丁依旧能可以调动阿斯加德的核心力量远程为锤子继续输送力量，但是实在是没必要继续消耗力量了，而且他还感受到了那只被安其罗拿在手中的法杖，虽然做工比较粗糙，但是绝对比妙尔尼尔强大太多了，甚至如果再经过矮人一族的镌刻铭文之后，比自己的永恒之枪都要强大！

　　想来，安其罗有了这种强大的武器，也不会再觊觎托尔的锤子了。

　　想到这里，奥丁远程操控着自己的力量迅速的朝着锤子的中心退去，重新蛰伏了起来。

　　“海姆达尔，如果这个安其罗要来阿斯加德，不要阻拦，用彩虹桥将他带上来。”奥丁眼中精光闪烁，“我在他的身上看到了解决主神黄昏的希望了！也许，这一次，阿斯加德有救了！”

　　“是，我明白了，神王。”海姆达尔躬身应道。

　　“好了，下去吧。”奥丁挥了挥手，有些无奈的说道，“记得，看着点托尔，那个蠢货应该就在安其罗附近的城镇吧？别让那个蠢货招惹安其罗。唉，也不知道这个蠢小子什么时候才能承担起作为阿斯加德王子的责任……”

　　海姆达尔听到奥丁的自言自语的抱怨，默默的退出了宫殿。

　　这种有关于王者家庭的事情，自己还是少听的比较好。

　　……

　　地球上，正在跟奥丁较劲的安其罗突然感觉到了锤子中的那股外来力量猛地缩了回去，退回了锤子中继续蛰伏起来，无论安其罗怎么挑逗都没有反应了。

　　安其罗将锤子中的雷神之力压制住，从地上拎起锤子，随手在手中抛了抛，掂量了一下重量。

　　“嗯，手感倒是不错。”

　　然后，安其罗若有所思的抬头看了一眼天空。

　　要说这件事跟奥丁没关系，打死安其罗，他都不信，神王之力突然就撤退，肯定是奥丁的意思。

　　他就不怕自己把他儿子的武器扣下？

　　这个奥丁神王，有点意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十五章 安其罗的真实血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 