
　　白静怡站在一旁笑得合不拢嘴，这小子鬼主意真多！

　　唐凡一脸茫然，看向玄通真人问道：“大师，这可是高阶符箓，您不用害怕。”

　　“我……”

　　玄通真人有口难辩，一时间竟不知道说什么。

　　“这可是您自己画的符，您要对自己有信心啊！”

　　唐凡说着，手掌就要往下拍。

　　“哼，你胆敢如此污蔑老夫，士可杀不可辱，你这笔生意，老夫不做了！”

　　玄通真人小心翼翼地把脑门上的符箓拿下来放进自己的破布袋，冷冷地看着唐凡。天籁小说网

　　“大师，这一千万，您不要了？”

　　唐凡从怀中拿出一张一千万的支票，这是白天苏浩输给他的。

　　“我……”

　　玄通真人眼巴巴地瞧着那一千万，可他不敢拿自己的性命去赌。

　　“不敢了吧？”

　　唐凡神色一寒，上前揪住他的领口，低声道：“老骗子，如果我把你送去望海宗，会有什么结果？”

　　玄通真人额头全是汗水，吱唔道：“我……我不懂你在说什么！”

　　“你的符箓能骗过别人，还能骗过一个真正的画符师吗？”

　　唐凡狠狠把他按在了地上。

　　“你……你是望海宗的画符师？”

　　玄通真人这才寻思过味来，胆战心惊地看着唐凡，求饶道：“请小爷饶我一命，我以后再也不敢打望海宗的招牌了！”

　　“你招摇撞骗那是你的本事，辱我宗门可不行，这要是传出去，别人还以为我望海宗的画符师全是骗子呢！”

　　“小爷，老朽我一时鬼迷了心窍，请您高抬贵手，我保证今后不再骗人了！”

　　唐凡没说话，不经意地看了眼白静怡。

　　白静怡会意，干咳一声，说道：“你看他年纪也不小了，饶过他吧！”

　　“他要再骗别人怎么办？”

　　唐凡眼睛一瞪，一副很生气的模样，浑身散发出强大的威压。

　　“我……我发誓，以后再也不画符了！”

　　玄通真人此时才发现唐凡隐藏了修为，那恐怖的气息将他压得喘不上气。

　　白静怡说道：“你收了他的符宝，他也就没法害人了！”

　　“这要是传出去，别人还以为我抢了他的东西呢！我望海宗弟子，从来不干那种事！”

　　唐凡翻了翻桌上的纸笔，随口问道：“你这些东西从哪儿找来的？”

　　“我……”

　　玄通真人小眼睛转了转，没有马上回答。

　　“哼！”

　　唐凡眉头一皱，真气一散，掌心散发出了刺目的金光……

　　“我说我说……”

　　玄通真人吓得连忙说道：“多年前，我巡游到了东海的一处小岛上，在一个山洞中发现了一具枯尸。他的面前就摆着这些东西，墙壁上还刻着两个字，墨轩。”

　　“天啊，那是我墨轩师祖！”

　　唐凡激动万分，厉声道：“除了这些，你就没发现一本书吗？”

　　玄通真人无奈，只好从怀中掏出了一本破破烂烂的书，递到唐凡手上说：“确实有一本书，不过我修为太低，无法领会。”

　　“哼，我不问你还不说！”

　　唐凡早就看到了他怀中的书，要不然也不会诈他。

　　这本书的封面上写着《万法神咒》，里面是各种符箓的画法。

　　“这是我望海宗秘籍，我必须带回宗门。还有……这些是墨轩师祖的遗物，我也要带回去！”

　　唐凡“正大光明”地把面前的这些东西装进了储物袋，望着玄通真人思索了一会儿，叹息道：“罢了，既然你帮我找到墨轩师祖和宗门秘籍，功过相抵，我就不为难你了。这个给你！”

　　唐凡把那一千万的支票扔给了他。

　　玄通真人大喜过望，这一瞬间真可谓悲喜两重天，他没想到唐凡会给他钱。

　　“这钱就相当于买回我墨轩祖师的遗物，以后你好自为之，不可再骗人了！”

　　“多谢小爷，多谢……”

　　“走吧，我要马上通知宗门去寻找墨轩祖师的遗骸！”

　　唐凡一脸沉重，拉着白静怡向前走去。

　　白静怡憋得五官扭曲，好不容易走远之后，才敢笑出声来。

　　她狠狠捶着唐凡，说道：“你比他还会骗，真是坏透了！”

　　“骗子对骗子，就看谁的骗术精湛了！”

　　唐凡一脸得意，今天可真是捡到宝了。

　　白静怡好奇地问道：“这不就是普通的画符用的符宝吗，难道有什么特别的？”

　　唐凡解释道：“那纸可不是普通的符纸，而是金灵符纸，由高人施以妙法炼制，自身就有灵力；那支笔也不简单，它叫红猿尾笔，是以百年灵兽红猿尾巴上的毛做成。那玉盒里的墨水更为难得，是用血目虫的血配以其它十几种辅料烧制而成，可以说千金难买！”

　　“天啊，那他之前不知道浪费了多少！”

　　白静怡一想到那老骗子用这些宝贝画了假符，不禁心疼起来。

　　“是啊，真是糟蹋东西！”

　　白静怡又问道：“你怎么能判定墨轩两个字指的是一个人的名字？”

　　“我是瞎蒙的，他既然将书和符宝留给后人，难道不会留下名字吗？而且，你看……”

　　唐凡拿出红猿尾笔，玉质笔杆上也刻了“墨轩”两个字。

　　白静怡对唐凡的分析能力叹为观止，满脸崇拜。

　　她自然不清楚，唐凡借助了紫瞳神目的帮助，不然也做不出如此准确的判断。

　　“和那个老骗子相比，你更像骗子，这么多宝贝，只花了一千万，赚大了！”

　　“这就叫坑人者，也有被人坑的那一天！”

　　白静怡笑道：“你也没少坑人，以后可小心点！”

　　唐凡尽管花光了积蓄，却很兴奋。

　　身上有了这些仙家秘宝，他觉得自己此刻才算得是一位真正的修行人。

　　两人逛得差不多了，信步走出了峡谷。

　　唐凡回头瞧了瞧，喃喃自语道：“鱼儿也该咬钩了！”

　　果然，两人刚来到越野车边，从黑暗中跳出四人，将他们团团围住。

　　唐凡一把将白静怡搂进怀中，大声喊道：“你们要什么？”

　　“小子，把你身上的东西全都留下，还有这个小妞送给我们，你就可以走了！”

　　为首一人阴森森地笑道，迈步逼视着唐凡。

　　在他们看来，唐凡无非是一个出门游历，没有任何江湖经验的浪荡公子。

　　这种人身上往往有很多宝贝，不抢白不抢。

　　“亲爱的，我好怕啊……”

　　白静怡受到唐凡的感染，她也戏精上身，索性摆出一副小鸟依人的模样来。

　　唐凡指着面前这四人，冷笑道：“想谋财害命，你们知道我是谁吗？活腻味了？”

　　“哈哈……”

　　为首那人一脸狰狞，挥掌拍向唐凡的脑袋。

　　他的脸上已经有了笑容，正在等着唐凡的脑袋像西瓜一样炸开的画面……

　　而后，他就可以带着宝贝和美人回去享受了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第102章 劫财害命免费阅读。https://xs.23sk.com 