    第46章 尝试

    试灵石的结果全部公布出来后，刘源自然不觉得有什么特别，但如穆少洪这般熟悉往年成绩的评判长老来看，今年的全体水准可以说是破天荒的好。

    按照往年经验，新晋的弟子中往往也就有三五人能够达到甲上水准，而今年被评为甲上的一举达到十五人之多。

    其他项目的成绩也是远超往年，都有数倍的增幅。也许是因为今年的集中特训下了大力气，也许是一些其他未知的原因。

    “今年的普遍水准都很高，看来，明日的比斗将会很激烈啊，”穆少洪邻座的一位长老感慨到，“穆兄，你可有看好之人？”

    “还不是穆家和任家大力培养的那几个，说实话，兄弟我没啥特别的偏好，反倒希望有些意外才有意思。”穆少洪嘿嘿一笑，眼睛却不时的往刘源那边扫了过去。

    ……

    刘源接受的下一个项目是御器测试。

    案上一字排开各种不同的法器，按照掌控的难度依次升高，并在一旁附有评判的级别。测验时只要按照自己的能力选择法器，并控制法器到达另一张桌案就可以。

    一位女弟子开局就选择了标记着“甲下”难度的一面宝镜法器。

    她闭目抚摸着镜面良久不动，试图更好的建立沟通。

    “准备时间已到了，请速速施法。”一旁监督的长老提醒到。

    女弟子只好运转功法，激发起御器术，只见她的头发无风自动，灵气激荡。宝镜也晃晃悠悠的浮空而起，看她眉头紧锁、如履薄冰的样子，显然驱使的还有些勉强。

    宝镜缓缓地向前移动着，但是看它不稳的样子随时都可能跌落。

    过了好一会，负责评审的长老已经有点不耐烦的时候，宝镜终于颤颤巍巍的挪到了另一张桌面，在还有尺许高的地方就失去了控制，像是如释重负的“咣当”一声，掉在了桌上。

    看着女弟子一脸期待的目光，长老微微摇了摇头，勉强给出了结果：“甲下通过，可还要挑战更高级别？”

    “弟子不敢贪心。此次能够御使这宝镜，已是极限了。”她连忙恭敬的回复道。看得出，此次御器的心神消耗也是不小。

    长老又随口说了些勉励的话，便继续下一轮测试。

    刘源又观察了几轮，他发现选择适合自己的法器也非常关键，如果首次选择的法器太过困难，那么失败后往往消耗也会比较大，再去尝试低一档的法器也有失败的可能。如果选择太简单的，成功后再去尝试挑战高难度的法器，也很难保持最初的好状态。

    那么，什么才是最适合自己的呢？

    结合试灵石的成绩，他的目光落在了标记为“甲上”的法器。

    其实，他还发现由低到高的数过去，“甲上”的尽头还有两件法器静静的躺在那里，相邻的标记是显眼的黑色问号，而最远端的则是红色问号。

    待到休息时分，刘源特意询问长老这问号标记的法器是何含义。

    听到刘源发问，排在后面的弟子们忍不住轻笑起来，还有一位口快的弟子抛出一句“不自量力”，引得长老瞪了过去，这才消停下来。

    “还是兄弟我来说明一下吧，”穆少洪主动站了起来，郎声解释道，“这黑色和红色问号标记的两样法器是为了那些尤有余力的人准备的，毕竟，有的人天赋异禀，具备超越炼气期的心智和神念。”

    穆少洪再度向刘源深深看了一眼，才继续说下去，“但兄弟我在这里也奉劝大家，不要逞强，先完成自己能力范围内的，取得成绩才是第一步。”

    “至于那两个加分的法器，如果尝试一下感觉不对，最好立刻放弃。专心明天的比斗才是正事。”

    大多数人也是如此想法。

    果然，接下来的测试中，大家都比较谨慎，乙上和甲下这两个被最多人选中。也有两位衣着华丽的世家子弟尝试甲上成功，不过他们在挑战黑色问号的法器时，都是浅尝辄止，似乎不愿消耗太多，姿态倒也优雅从容，不仅没有招来嘘声，反而有零星的喝彩。

    终于轮到刘源了。

    他一直在观察，并根据自己的眼力在推断着每个法器的难度，尤其是甲上。

    激进还是保守？

    毕竟，对别人来说，选拔失败只是堵死了去往主峰成为核心弟子的大道，而对他刘源来说，由于穆远笛的霸道约定，则是有着性命之忧。

    评判长老示意可以开始了，刘源向着众法器走了过去，他依次走过了乙类的几样法器，然后是甲下……甲中……

    他还没有停下来。

    紧接着走到了标记“甲上”的法器，他停了下来，就在所有人以为他会开始御器之时。

    刘源移动了，他接着走到了标记黑色问号的法器，引来阵阵惊呼。

    是的。

    他第一个尝试的，就是从没有人成功的问号法器。

    “你确定？”

    刘源肯定的点了点头。

    评判长老打量着刘源，这个年轻弟子衣着普通，看起来不像世家子弟，实在是平平无奇，如何这般托大？况且若是有真材实料，为何没有直接推荐入主峰。

    八成是哗众取宠之徒。

    这位长老阅人无数，也觉得此人实属唐突。于是他随意招招手，示意可以开始了。

    围观的众弟子也大都是类似想法，这个小子怕是故意博出名吧。

    只有穆少洪神情郑重，他撸着自己的五色羽冠，不知不觉中扯掉了一根羽毛。

    刘源仔细观察黑色问号的法器，这是一个小钟。铜铸的表面上刻着朴素的花纹。想要看清这花纹时，不由得感到轻微的头晕目眩。

    果然有点门道。

    他已做好准备，打算趁着精神状态在最佳时，一鼓作气先来尝试这个具有挑战性的。

    因为有还神术的加持，他其实并不害怕失败后消耗太多。为了尽可能的多拿分，他其实做出了最合理的选择，而在其他人看来却有些荒唐。

    刘源捧起了小钟，心神联系过去时，手上突然一颤，就僵持在了那里。

    刘源像是木雕般一动不动，所有人都注意到了，有的连连摇头。有的直接说果然如此。还有的起哄说姿势已经摆完了，莫要再浪费时间。

    刘源还是一动不动，僵持已经接近半炷香时分。

    长老们有点沉不住气了：

    “请速速开始御器，否则就放下，另选其他。”

    “再稍等片刻。”穆少洪突然出声，“听兄弟我的，你们没发现吗，沟通还在进行着。”

    正说着，众人又爆发出一阵惊呼。

    小钟从刘源的手掌中悬浮起来了！

    ?  ?第一次尝试申请签约没过，郁闷之下停了一天。第一次停更。哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

