    现在海面还没看看到敌人，但是一笑说有船来了，就一定有，没人质疑，赶紧按照一笑的方向调转船头方向，填充炮弹，准备作战，一笑的见闻色，是海军中最强的，甚至能够感受到数公里外的云层流动方向，并且通过见闻色判断出看不见的人是谁。

    睡午觉的库赞把脸上的书拿下来，松散的表情变得凝重，怎么说这次事件涉及到两个四皇啊，嘛，虽然这次的对手是红发。

    突然，一笑的眉头狠狠一拧，带着几分难以置信，自言自语道：“这个气息，不会吧？但是……”

    大约半个小时，果然出现了十几艘海贼船，十几艘追赶一艘，非常夸张。

    “圣光海贼团……果然和预料的一样，追赶着红发海贼团，不知道凯多又怎么样了呢？”

    库赞看着对面的战局说道，突然，库赞发现惊人的一幕，在圣光海贼团中央的一艘船头上，站着自己乃至整个海军都非常熟悉的人。

    “泽法……老师！”库赞一字一顿的说出了四个字。

    “老师！”

    “泽法老师！”

    “如果我感知没错的话，泽法老师应该在圣光海贼团的船上吧。”

    在场四名海军中将叫出了泽法的名字，一个个眼中充满了不敢相信。

    “泽法总教官，我听说他停职了，怎么会在这里？”

    “停职？我听说他退休了啊！”

    “到底是停职还是退休呢？怎么会在圣光海贼团的船上呢？”

    泽法看到库赞等人，也是目光一虚，闪过三分不忍，但是紧接着爆发出洪钟般的声音，“小子们，我不想和你们动手，给我撤回去。”

    ……

    铛！！！

    罗身处罗伊面前两米的高空中，手中的鬼哭刚刚拔出，刚准备挥刀砍下来，罗伊直接身处手掌，怕打在剑身上，罗身体后退几步，然后狠狠地摔在地上。

    “没完！”

    罗不服的爬起来，手中气旋旋转，空间罩扩散开来：“room！”

    “太慢！”

    罗伊蔑视的说道，凝聚一根金色长矛射入罗的大腿中，罗再次倒下，当他险些要摔个狗吃屎的时候，坐在椅子上的罗伊一脚蹬起，踹在他的胸口上，罗在空中飞出五六米远，才回到地上，以砸的方式。

    另外一艘船上，不少人围观这一幕，也有人看腻了，在各做各的。

    “第几次了啊？”

    “有二十次，还是三十次呢？没仔细去数。”

    “我感兴趣的是，这小子到底怎么恢复这么快的？”

    就在众人讨论的时候，罗伊椅子旁边桌子上上的电话虫响了起来，里面传来了英迪哥的声音：“罗伊大人，战斗已经结束了，总体来说损失最大的是红发海贼团，并且俘虏了他们的核心干部，耶稣布。”

    “把该做的事情做完之后，就把他放了吧！”罗伊听完英迪哥的话之后，只是回应一句，然后将电话虫挂断了。

    趴在地上的罗看到这一幕，不甘道：“连站都没站起来，我和他差距这么远吗？”

    超过两周的时间，罗以各种袭击的方法对付罗伊，结果最后无一例外，全部以惨败收场。

    然而这并不是最打击罗的，最受打击的就是，这么多次挑战，罗伊根本没从椅子上站起来，并且有时候还是一只手喝着啤酒就把他自己给干倒的。

    ……

    罗默默的坐在自己的房间内包扎伤口！

    “小子，你差不多够了吧！”

    突然，罗的房门被打开，乌尔达哈将一个医疗箱扔给他，“船上的医疗用品都快被你用完了！”

    罗无声无息的绑着绷带，极其熟练的动作一看就是老手。

    乌尔达哈摇了摇头：“不是我低估你，凭你的实力，想要不被秒杀，至少练个二三十年吧！”

    “你的同伴非常不错，是讲义气的家伙，比起一些罪恶的海贼好太多了，其中大部分人都已经融入我们之中了，只不过碍于你这个船长的面子，不愿意把事情挑开罢了！”

    乌尔达哈转身出门，背对罗说道：“差不多决定吧，是现在下船重新开始，还是背负新的名号，走上造福人民的道路！”

    说完，乌尔达哈重重的把门甩上。

    造福人民？？？

    罗一脸懵逼。

    ……

    “主人，马上就要到司法岛了。”

    马诺洛斯从飞龙号旁边冒出头来，对着罗伊汇报道。

    “哦？是吗？”罗伊眼中焦点转移，看向了铁笼子里的龙说道：“马上就可以送你走了，龙，开心点好不好？”

    龙根本没料到会是这样的结果，本来以为可以轻松的救到路飞然后逃走的，没想到会是这样的结局，该死的，大意了，到现在龙都不知道，哪里打出的海楼石子弹。

    “为什么要这么做？”龙永远是衣服别人欠了他几百万的表情，很多时候看不出他是开心还是愤怒，但至少这个时候，他应该开心不起来。

    “我还没问你为什么要忽然抓我的人，想把我引进你的圈套呢？你还来问我！”罗伊觉得好笑。

    龙说道：“你自己心里不清楚吗？”

    龙之前收到最早参加革命军的老干部，卧底海军的波鲁萨利诺的电话，说罗伊实际上是政府的卧底，波鲁萨利诺信誓旦旦的保证，总有一天会被罗伊卖了。

    而实际上，这个波鲁萨利诺，估计已经反水投靠海军了。

    当然，龙并不知道，波鲁萨利诺这么做，无疑是调拨两个龙和罗伊的关系，不管怎样，总能解决一个不是，最坏的结果也不过是被识破，大不了以后老老实实干海军呗，马上当大将了，工资又要涨了，干个屁的革命军，不干了，当了那么多年革命军工资都没拿过。

    龙要是知道波鲁萨利诺的想法，一定会大骂：杀千刀的黄猴子。

    罗伊看着龙一副欠抽的表情，说道：“把你交给世界政府，看看会发生什么事情，想要我手下的一个人把你送到世界政府，然后捞个七武海当当，也不错哦！”

    听到罗伊这么说，龙拳头捏的更紧了，心中更加确定了一件事情：抓到我送到世界政府，果然是卧底啊。

    不过龙什么都没说，被坑了。