
　　在路途中，奥尔加玛丽和玛修，以及藤丸立香一直在讨论些什么，安诺作为最强大的战斗单位走在前面开路，并没有去在意三人之间聊了些什么。

　　突然，奥尔加玛丽大喊一声：“等回到迦勒底，你给我等着瞧！！！”

　　玛修则是在一边笑着：“看到两位的关系那么好我就放心了。”

　　安诺努努嘴唇，看了两眼奥尔加玛丽，最终还是没说什么。

　　期间，众人又遭遇了几次骷髅，但是都被安诺和玛修解决掉了。

　　这些骷髅本质上只是半吊子的魔物而已，甚至安诺不在，玛修一个人都可以绰绰有余的解决掉。

　　玛修在战斗之后详细的给藤丸立香和安诺解释了迦勒底存在的意义和形式。

　　奥尔加玛丽已经快被这些源源不断不知从何处冒出来的骷髅搞得精神衰弱了，一头柔顺的白色秀发都炸了起来。

　　她忍着紧张为受了点小伤的玛修进行包扎。

　　藤丸立香莫名其妙的说了一句：“明明是个很不错的人嘛。为什么要勉强自己盛气凌人呢？”

　　奥尔加玛丽顿时生气起来：“谁勉强自己？那不叫盛气凌人，那是我作为所长的威严好不好？”

　　罗曼打着哈哈：“哎呀呀。所长一旦冷静下来还是很靠得住的嘛。”

　　他把藤丸立香叫到一边，奥尔加玛丽听不见的地方：“立香，我也要和你说一下。所长......奥尔加玛丽的立场很复杂。原本她和你们一样，都是御主候补之一。”

　　“但是三年前，前所长......马里斯比利·阿尼姆斯菲亚，也就是她的父亲去世了，还是学生的她就继承了迦勒底。”

　　“那之后，想必她每天都过得很紧张，毕竟她孤身一人撑起了阿尼姆斯菲亚家。”

　　安诺点了点头：“可以看出来，她的精神一直处于高度紧绷的状态。”

　　“是啊，光是要维持迦勒底的正常运作，玛丽就已经忙不过来了。就在这种时候，迦勒底亚斯出现了异常。”

　　“迄今为止一直得到保障的百年后的未来突然看不见了。协会和赞助商的责备声排山倒海般的压了过来。”

　　“【尽早收拾事态】”罗曼伸出一根手指，“这是赋予她的【Order（命令）】。”

　　“更加不幸的是，后来发现她其实没有御主的资质。”

　　一声长叹，似乎是在惋惜：“名门中的名门，十二【君主（Lord）】中的一家。司掌魔术协会天体学科的阿尼姆斯菲亚家，其家主竟然当不了御主，可以说是天大的丑闻吧。”

　　“不难想象她背后被人说了多少闲话。玛丽本人应该也有所耳闻。着这样的背景下，她作为所长竭尽所能。在这半年里勉强维持了下来。”

　　安诺的眼神看向奥尔加玛丽，这次是真正的惋惜。

　　多么坚强的小姑娘啊。

　　“其实她早就超负荷工作，我早就希望呀早点来做心理治疗，但她总是抽不出时间。因此她身心两方面都在绷得很紧。”天籁小说网

　　藤丸立香挠了挠自己的后脑勺：“这么说，所长她并不是讨厌我？”

　　“不过调侃调侃她确实很有意思啊！”藤丸立香笑得很阴险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十七章 奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚免费阅读。https://xs.23sk.com 