    第51章 死局！

    轩辕十一看着眼前的剑气，皱着眉，同样挥出一剑抵消！

    “你不是剑心已废吗？”

    王秋收微微一笑，挽了个剑花，“春风！”

    微风袭来，刘欣月和刘子平顿时感觉心头一宽，似乎出招也更加得心应手。

    王秋收深吸一口气，随后挥动紫霄，源源不断的剑气随之飞去。

    正是流星！

    见状，轩辕十一也催动剑气，在龙珠前方，慢慢凝聚出一颗直径近一丈的圆形剑气。

    流星打在圆形剑气上，虽会产生爆炸，却波及不到轩辕十一！

    见状，王秋收停下了手中动作，轩辕十一也收起圆形剑气护盾，抓住空档，一剑挥出。

    “惊云！”

    剑气之上似有云雾缭绕，远看就像是一团雾气般，但其内却含有无比锋利的剑气！

    “大日初升！”

    丛林中瞬间泛起一道强光，所有人此时都下意识的闭上了眼睛！

    轩辕十一的云雾和剑气很快就被击散，大日初升携带着余威，斩向轩辕十一。

    轩辕十一再次祭出圆形剑气盾牌，爆炸声响起，他后退数步，站在原地，咬着牙看向王秋收。

    王秋收见他的模样，回头看了看正在和高帝高辛二人激战的刘子平和刘欣月，摇了摇头。

    刘子平和刘欣月此时都处于上风，特别是刘欣月，高帝的嘴角已有血迹，衣服上也有数道剑痕。

    “你的后手是什么？”

    轩辕十一看着眼前的王秋收，眼里有些许赞赏之色，“你还知道我有后手？”

    “废话，你们仨也打不过我们，要是没有后手的话你早跑了！”

    “哈哈哈，在理，出来吧前辈！”

    轩辕十一话音落下，树林中走出两个身穿黑袍的中年男子，手中未拿兵刃，但眼里却充满不屑。

    下一刻，两名黑袍男子同时消失，王秋收大感不妙，转身朝着刘欣月头上三尺处斩出一剑流星。

    刘欣月察觉到剑气到来，立即明白其中缘由，身上剑意顿时迸发而出。

    流星逼退了出现在刘欣月头顶之上的男子，但还有一人，出现在她身后！

    身后之人一掌挥出，被刘欣月身上传出的剑意抵消大半，但仍有余威打在身上！

    王秋收见状，一记夜幕直接将高帝打的口吐鲜血，退后数步，随后上前询问刘欣月伤势。

    “如何？”

    “无妨！”

    刘子平也看到了这一幕，同样一掌逼退眼前高辛的同时，大声说道：“魔宗内离氏兄弟，一流高手，善暗杀，轻功极好！”

    刘欣月嘴角扬一丝笑容，“轻功好？”

    随后用手拂过犹胜剑身，对着远处重新出现的黑袍男子，挥出一剑“追云！”

    黑袍男子的身影瞬间从原地消失，可剑气，同样消失！

    等人再次出现时，剑气也跟着出现在那人面前一丈处！

    那男子嘴角泛起一丝冷笑，手中突然出现两枚匕首，随后又在原地消失！

    当王秋收后背传来一阵疼痛后，他知道，那人此时在他身后。

    可当王秋收挥剑向身后砍去，却发现那人已经去到了刘欣月身后，还没等王秋收开口提醒，刘欣月向前一个翻滚躲过攻击！

    “剑气追不上他！”

    刘子平见状，大喊了一声，“往我这里来！”

    听闻，王秋收和刘欣月连忙跑到刘子平身边，刘子平双手狠狠的合十在一起。

    瞬间，金色佛像现身，将三人包裹住，黑袍男子的身形站在原地，过了一会，刘欣月挥出的“追云”剑气撞向黑袍男子，被男子轻松躲过！

    见金色佛像包裹住三人，轩辕十一提剑挥出数道剑气，却都被大佛挡下！

    见状，高帝高辛二人立刻上前，手中长枪不停刺出。

    “怎么办？我支撑不住多久的。”

    背后剧烈的疼痛让王秋收连连倒吸冷气，“我有一式是非，应该可以伤到他们！”

    “注意点，两名黑袍男，只有一位出手了！”

    王秋收点了点头，朝着两名黑袍男子斩出两记是非！

    “为了不惹人怀疑，这一剑大概一刻钟以后发动，届时再加上咱们的牵制，估计能伤到他们！”

    刘子平咬着牙，“我快坚持不住了！”

    王秋收和刘欣月对视一眼，“我数三个数，你撤去法相，三，二，一！”

    “一”字刚落下，刘欣月一剑“胜”挥出，高帝高辛立刻横枪在胸前格挡，二人倒飞出数丈，身体重重的撞在两颗树上后，喷出一口鲜血，丧失了战斗能力！

    而王秋收却是一剑君子且行，直奔轩辕十一！

    轩辕十一愣愣的看着眼前这一剑，咬着牙，将龙珠之上的剑意催发至极致，“降世！”

    一剑挥出，天空之上顿时出现雷鸣声，随后龙珠剑身上隐隐有真龙现身！

    剑气挥出，既真龙飞出！

    年轻一辈天下第三，轩辕十一，名不虚传！

    纵是如此，君子且行还是穿透了真龙身躯，剑气直奔轩辕十一！

    面对这避无可避的一剑，他右手横剑于胸前，左手拿着剑鞘抵住剑身！

    剑气打在龙珠剑上，剑上似有嗡鸣声传出，而轩辕十一的衣服已早被剑气所撕裂，露出胸前穿着的金丝软甲！

    最终，轩辕十一还是没能承受住剑气，连剑带人飞出十余丈，口中鲜血狂喷，金丝软甲被砍断，轩辕十一的胸前也被剑气划开，所幸伤口不深，伤不到根本！

    他右手拿着龙珠，手控制不住的抖动，整个人呆坐在地上，眼神发直！

    也就在王秋收和刘欣月挥出剑的一瞬间，离氏兄弟就已经出现在他们身边！

    两人两把匕首，一人刺向刘欣月，一人刺向刘子平！

    在刘子平还没察觉的情况下，匕首很快就刺破了刘子平的皮肤，随后匕首和皮肤相接处竟散发出金属交鸣声！

    匕首再难进寸步！

    刺向刘欣月那一剑也同样失败！

    两人见状，身形又从原地消失，出现在远处！

    刘子平摸了摸后脖颈上的血迹，“他俩一点内力都没有！唯一的优势就是速度！”

    “那也不行啊！我们现在完全跟不上他们的速度！”

    高帝高辛二人见轩辕十一瘫坐在地上，立刻忍着伤痛跑去轩辕十一跟前！

    轩辕十一渐渐的缓过神，他抬头看了一眼高帝高辛，随后缓缓伸出手，带着不甘说道！

    “走！”

    (本章完)

