    何雨涵用手指了指其中一个人示意这个人归他。韩义先点点头然后两个人一起行动用手帕捂住了两个人的口鼻。

    这两个人都没怎么挣扎就死死的昏睡了过去，估计就是打雷、地震都不带醒的。

    看着两个人躺在地上昏睡了，何雨涵还用脚踢了两个人一下，依然没有什么反应，看来他们成功了。

    何雨涵把手帕收了起来说道：“韩大哥，我之所以提前行动是因为这里的东西太重要了。你知道吗。这些箱子里装的都是黄金，是大块的金砖和金条。听他们说这里有二十吨黄金，这简直就是一笔巨额资材，除了这些还有一些武器弹药和生活物资。

    这些东西绝不能被这些人运回国。这些黄金都是咱们国家的东西，不能被这些强盗给偷走。这些东西应该上交国家。”

    韩义先闻言也非常震惊，这里竟然有这么多的黄金，这简直太不可思议了。怪不得很多人都在找这个秘密仓库呢。

    他早在很久以前就听说过这个秘密仓库的事，这是一件非常机密的事，一些部门也在调查这件事，只是一直也没有什么线索。他以为是谣传，没想到是真的。

    韩义先平复了一下心中的激动说道：“雨涵，这次你又立大功了。咱们先把这些东西查看一下，确认东西无误，好心里有个数。”

    韩义先和何雨涵两个人把整个仓库里的东西都查看了一遍，都被仓库里的物资弹药，黄金给震惊的无以复加。

    韩义先长出了一口气看着满仓库的东西说道：“雨涵，幸亏你注意到了他们谈话的细节决定留下来调查，不然咱们可能就不会知道有这么一个秘密仓库在，还有这么多的物资、黄金。

    如果这些东西被他们运走，那咱们国家的损失可就大了。”

    何雨涵环视着这满仓库的东西说道：“韩大哥，咱们现在就找出口，你赶紧回去报信让上面查封这里，把这伙人都抓住，把他们潜伏的人都挖出来。”

    韩义先点点头说道：“那咱们现找就出口。”

    因为何雨涵看到过西川带人从哪个门进出，所以第一道门他们不用费劲儿。

    两个人很容易就出了第一道门，然后就是一段地道，好在地道不长，只有几百米，到了地道的尽头是向上延申的用砖石砌成的很坚固的一层层台阶。

    在台阶尽头的墙上有设置好的机关，这设计还真是挺精妙的。

    为了安全起见韩义先让何雨涵留在下面他先上去看看。他上了台阶使劲儿的搬动机关，就见台阶上方的一大块石板慢慢打开了。

    韩义先掏出手枪举在手里让何雨涵先等在原地他则谨慎小心的把头探出了出口。

    出口外面倒是没什么动静，只有呼呼的西北风在不停地肆虐着。

    现在已经是晚上十点多了，虽然是夜里，但是今天圆圆的月亮挂在半空中，让大地蒙上了一层银辉，也让韩义先把外面的情况看了个大概。

    他的旁边是一只趴在地上的半人多高的石龟，这只石龟正好在那块封堵地道出口的石板上方，是和石板连在一起的。

    当石板封住出口的时候这只石龟也正好在出口上方，这样一来别人根本发现不了这个秘密仓库的出入口。谁没事儿会去挪动这只又大又重的石龟呢。

    在光线朦胧的情况下韩义先隐约可以看见周围的建筑，确实像是皇陵的建筑。看来雨涵之前听到的是真的，这个秘密仓库确实建在皇陵附近。

    他刚要转头喊何雨涵上来脑袋就被一支从石龟后面伸出来的枪给抵住了。

    还没容韩义先多想就听头顶上拿枪抵着他的人说道：“没想到韩先生这么神通广大，竟然已经找到这里来了。幸亏我及时回来留在这里看守，没想到逮到了一条大鱼。把手举起来。”

    韩义先闻言并没有慌张而是缓缓地把双手举了起来，手里的手枪立刻就被抢走了。

    何雨涵已经听到外面有人说话了，是那个西川的声音，她知道他们被人发现了。

    她没有出声直接闪进了空间准备好了手枪和麻醉枪。看来她要随时准备战斗了。

    西川说道：“上来，老实点，不然就打爆你的头。”

    韩义先很配合的慢慢走出了洞口。

    西川把从韩义先手里抢过来的手枪递给他身边的人说道：“你赶紧下去看看何雨涵，抓住她先把她捆起来。还有信良他们，看看是不是还活着，千万小心。”

    那人答应了一声就进入了地道口。他进入地道口查看了一番后发现何雨涵竟然没有在这里就往里走。在他转身往里走的时候何雨涵悄无声息地出现在了他的身后，一支麻醉针就射入了那人的脖子。

    那人反应过来被人从身后偷袭了就赶紧回身查看，可是身后什么也没有，他浑身冒出了一身冷汗，难道这里闹鬼了?

    然后大脑就开始快速混沌失去了直觉悄无声息地倒在了地上。

    何雨涵看到这个人没有发出什么声响松了一口气。她过去把那人身上的武器都给搜了出来，发现一把手枪是韩义先的。

    她把人给快速捆上后手里拿着韩义先的手枪悄悄的抵近入口处。

    就听外面传来了西川的声音，“韩义先，你是怎么发现这里的？”

    韩义先答非所问地说道：“没想到我这么有名，连阁下都认识我。”

    西川冷笑了一声说道：“当然，你在京都的名气想不知道你都难。不过我早就认识你了。我对你们韩家的每个人都很了解。你可能不知道，你们韩家每个月都会有人给我们送情报。

    我早就想抓住你了，只是你太谨慎实在不好对付，没想到你这次竟然为了何雨涵自投罗网，真是天助我也。”

    韩义先皱着眉头问道：“我自问跟阁下没有什么仇吧，你抓我干什么？”

    西川说道：“当然有我们的目的，如果韩先生不想到时候吃苦就告诉我们实话。”

    韩义先追问道：“你想知道什么？你现在问我，也许我会告诉你呢。毕竟我的未婚妻还在你们的手里。”