    第2899章 心脏是我的   

    曼殊眼尾只剩下浅淡的色彩，之前凤凰在的时候，看起来可是栩栩如生。

    

    “嗯。”

    

    曼殊点点头。

    

    荀初一伸手要去碰触小凤凰。

    

    小凤凰马上拍打着翅膀飞得离他远了一些。

    

    “愚蠢的人类，不许拿你的脏手碰我！”

    

    荀初一：“……我只是想看看你是真的还是幻象。”

    

    还脏手，他的手脏吗？

    

    这只小凤凰一点都不可爱！   

    荀初一收回手。

    

    倒是杜若恨不得冲上去抱着小凤凰亲几口。

    

    凤凰诶，这是真正的凤凰！   

    唯一一个没吭声的曲天歌已经完全呆住了。

    

    甚至怀疑他们对话的真实性。

    

    这个世界怎么会有凤凰呢？

    

    或许是她的疑惑太大，不自觉说出了口。

    

    曼殊失笑：“那你的指尖之前还不会冒出小火苗呢，现在不是会了吗？”

    

    所以，有一只小凤凰怎么了？

    

    “我感觉三观被刷新了。”

    曲天歌还是有些接受不了。

    

    “没关系，以后还会出现更多刷新你三观的事。”

    

    曼殊笑眯眯地和曲天歌道。

    

    她最初发现自己重生的时候，也以为只有自己一个人是异常的。

    

    后来才知道，这个世界充满了未知的危险。

    

    就连她的重生，也不过是九凤提前安排好的阴谋。

    

    “关键是，这只鸟，一直住在你的身体里，你就不害怕吗？”

    

    曲天歌还是有点接受不了。

    

    曼殊顺着她的目光看向小凤凰：“可它就是我身体的一部分啊，如果没有小凤凰，我恐怕早就死了。”

    

    是小凤凰帮助了她。

    

    在曼殊心里，小凤凰的地位仅次于家人。

    

    兴许，比家人还要更亲密。

    

    因为这是她的伴生兽。

    

    也就是说，从一出生就伴随在她身边的。

    

    “好吧。”

    曲天歌不得不接受这个事实。

    

    然后就见小凤凰朝她飞了过来，落在她肩膀上。

    

    曲天歌惊了一下，身体瞬间僵硬，连大气儿都不敢出，生怕自己声音太大，惊落了这只凤凰。

    

    小凤凰却是啄了啄曲天歌的耳垂：“不要害怕，你身体里的火凤之心，是属于我的，只要拿出来，你的异能不会消失，身体也不会再有排异反应。”

    

    “你的？”

    

    曲天歌仿佛没听懂小凤凰的意思。

    

    “对，火凤之心原本就是我身体的一部分，也就是我的心脏。”

    

    小凤凰这么说，连曼殊都惊呆了。

    

    火凤之心，竟然是小凤凰的心脏！   

    这好像神话故事，可曼殊知道，小凤凰是真实存在的。

    

    曲天歌也惊讶得合不拢嘴，她看向曼殊。

    

    曼殊应该知道是怎么回事吧？”

    

    她体内的火凤之心，真的是小凤凰的心脏吗？

    

    一想到她把凤凰的心脏吞进了肚子里，不知道该说有点反胃还是怎么了。

    

    “对不起，我不知道……”   

    属于别人的东西，曲天歌自然不会要，哪怕小凤凰只是一只鸟。

    

    “没关系。”

    小凤凰打断她，“现在还给我就好了。”

    

    曼殊也不知道这玩意儿是小凤凰的心脏，她知看着小凤凰：“七七，既然那是属于你的心脏，那你融合它，应该很容易吧？”

    

    

    

