    第71章霜寒

    　　空气中陡然传来阵阵寒意，

    　　空旷干燥的峡谷中，一朵朵晶莹剔透的美丽雪花突兀的在空气中显现，缓缓飘下，宛如梦境一般。

    　　捷拉奥拉原本笼罩在场地上的强大磁场仿佛也受到了莫名力量的影响，被迫缓缓向内收缩着。

    　　高空，华丽曼妙的身姿尽情舒展着，绽放着绚丽的光芒。

    　　仿佛冰雕一般的晶莹翅膀，在太阳光的反射下，映出夺目的光彩；华丽的蓝色羽毛遍布全身，纯洁干净，没有一丝杂痕，一眼望去，就能感受到从其上传来的森森冷意；头顶，三根深蓝色的菱形羽毛排列，组成一个仿佛人类公主头冠一般的羽饰，高傲贵雅。

    　　灰色的短喙仿佛由金属做成，泛着淡淡的光泽；尾部，拖出一条极长的华丽尾羽，就像丝绸一般，光滑且有光泽，正在空气中飘逸着，不时有着点点冰芒从中散出。

    　　此时的地面上，

    　　路易呆呆地站着，抬头望着天上，眼中满是震撼之色。

    　　这只急冻鸟，便是他从组织中带出的秘密武器。

    　　虽说拿到急冻鸟的精灵球已久，但这还是他第一次打开。

    　　作为组织大行动的关键一环，这只意外得到的神兽急冻鸟珍贵异常，

    　　要不是因为路易的任务非常重要，需要力量支持，恐怕他都不会知道组织竟然拥有一只急冻鸟。

    　　也正是因为有了这只实力强大的急冻鸟坐镇，“暗星”才有信心真正展开对于克拉山脉的相关行动。

    　　昂——

    　　悠远空寂的鸟鸣声从空中传来，

    　　捷拉奥拉的眼神中闪烁着凝重的神色，不同于之前的臭鱼烂虾，它在这只急冻鸟身上感受到了不弱于自己的实力。

    　　银白色的电芒在身体周围闪烁，强大的电能在捷拉奥拉的身上积攒着。

    　　天上，

    　　急冻鸟心情愉悦地盘旋着，虽然说它精灵球内的空间也不小，足够它随意飞行了，但在它的心中，这辽阔的天空永远是第一选择。

    　　心念一动，急冻鸟只感觉身下传来一股带着恶意的强大能量波动。

    　　猛地振翅一挥，大量的夺目冰芒在空中逸散着，昂起顶着王冠一般的头部，一股尊贵的高傲之意显出。

    　　仿佛受到了侮辱一般，急冻鸟暗灰色的眼眸盯着地面上的捷拉奥拉，眼神中带着淡淡怒意。

    　　这只陌生宝可梦竟然敢对身为神兽的自己冒起敌意，真是不知死活！

    　　仿佛由冰做成的晶莹双翅微微合拢，寒意凝结，

    　　亮蓝色的能量汇聚着，形成了一个小小的球状能量。

    　　将其对准捷拉奥拉，双翅又是一振，

    　　兹拉！

    　　只见那亮蓝色的小球中，陡然射出一道蓝白色的射线。

    　　“急冻光线！”

    　　蓝白色的光线曲折着，以一种诡异的弧度射向地面的捷拉奥拉，

    　　将路途上经过空气中的水分全部冻结，丝丝白雾飘散而出。

    　　作为电系宝可梦的捷拉奥拉，天生在速度方面便拥有着极高的天赋，

    　　虽然急冻鸟放出的【急冻光线】射速极快，痕迹诡异，但毕竟它身处高空，距离地上的捷拉奥拉有着相当远的距离，这给了捷拉奥拉充足的反应时间。

    　　身子往下微微一沉，捷拉奥拉足部猛然爆出夺目的白芒，强大的电流刺激着肌肉，释放出其中蕴藏的强大爆发力。

    　　猛地一蹬，捷拉奥拉那黑黄色的身体便带着银白色的电芒，朝着一旁横跳了过去。

    　　滋滋滋——

    　　蓝白色的急冻光线击在地面上，陡然凝结出一大片晶莹剔透的光滑冰面，其中蕴含的寒意，就是离得远远的路易小队，也能感受到。

    　　强大的威力让捷拉奥拉不禁更加慎重了几分，

    　　这种级别的射线，即使是拥有着强大身体素质的它，恐怕也扛不住几发。

    　　“兹拉！”

    　　还没完！

    　　只见刚刚的一发【急冻光线】才刚刚落地，天上的急冻鸟便又是一发射了过来。

    　　白芒闪烁，捷拉奥拉展现出极其恐怖的速度，在地面上疯狂躲避着急冻鸟的攻击，

    　　而天上的急冻鸟，就像是一座拥有着无限能量的炮台一般，朝着地面不断轰击着。

    　　面对行动敏捷的捷拉奥拉，急冻鸟展现出了一种与其高雅的外貌所不相符的耐心、镇静。

    　　在它漫长的生命中，像这种速度快的宝可梦，它可见的多了！

    　　虽然这些精灵往往能够在开头躲过它几发技能，但随着时间流逝，它们的体力会逐渐下滑，身体也会被空气中的剧烈寒意所冻得僵硬，从而被它找到机会。

    　　而只要不小心被它的【急冻光线】擦到一下，那技能自带的强大冻结效果就会瞬间冰冻住周围的一切物体。

    　　接下来就简单多了，

    　　解决对手，往往就是再来一发，或者两发的问题了。

    　　急冻鸟黑灰色的眼眸中泛出一丝轻松的笑意，

    　　一发发【急冻光线】仿佛不要钱的一般，被它射向地面，丝毫不担心体内冰系能量库存的问题。

    　　作为神兽的它，体内储存着的海量能量，就是在这射上一天都没有问题。

    　　此时的地面上，

    　　捷拉奥拉一边躲着从天上射来的道道光线，一边在脑中急速思考着。

    　　这样一直躲着也不是个办法，

    　　它知道，对付急冻鸟这样的宝可梦，最好的方法便是近身作战。

    　　但是面对身处高空的急冻鸟，它有心无力！

    　　拥有【电磁漂浮】技能的它，虽然也能够在短时间内获得飞行能力，

    　　但毕竟不是飞行系精灵，

    　　在空中，它的灵活程度和敏捷能力都会受到极大的限制，在这种不利的条件下，和主场作战的急冻鸟拼命，就是在找死！

    　　怎么办？

    　　捷拉奥拉在心中思考着对策，

    　　有了！

    　　眼前猛地一亮，悠长寿命带给它的丰厚战斗经验发挥着作用。

    　　空中，

    　　急冻鸟依然持续不断地释放着【急冻光线】，将大片大片的土地冻结成光滑冰面。

    　　突然，只见地面上高速移动着的捷拉奥拉脚步一滑，身体陡然间失去了平衡。

    　　机会！

    　　急冻鸟不禁加大了能量输出频率，眨眼间便又是几道【急冻光线】轰了过去。

    　　轰轰轰——

    　　大量的灰尘夹杂着白色的冰雾在【急冻光线】的冲击下，在空气中扬起。

    　　成功了？

    　　急冻鸟暗暗想着，

    　　心中却陡然生起一股浓浓的不安之感。

