    第三十六章:经典再现

    “喔，这照片怎么拍到的？那些狗仔队们可真是人才。”

    “为了钱，不要命了，看起来这拍摄位置，当时离现场很近啊。”

    此时，托尼正坐在椅子上正看着报纸上头条新闻，上面印着的是钢铁侠和龙神机一起作战的侧面照片。

    “钢铁侠这名字挺好记，而且挺酷的。虽然从技术上来说这样叫并不准确，因为它是金钛合金的。但不管怎么样，这名字很有吸引力。

    托尼以理工男的思维，较真地评价道。

    而一旁的佩珀则在认真地帮他撕下脸上贴着的止血贴，帮他补了

    下妆，打扮得形象更加斯文整洁。

    洛麟在一旁笑吟吟地得瑟道：“不过，看起来，网络上龙神机的人气似乎要比钢铁侠要高一些啊。”

    托尼瞟了他一眼，这笑容令人好想给一拳啊。

    你以为那是谁的错。

    明明铁霸王是我的宿敌。

    结果全场只有你在秀，而我在挨揍。

    而洛麟才不管他怎么看，心里乐着呢：‘我说过的上次逼给你装了，这次轮到我的了！’

    托尼一脸不服输地倔强道：“哼，那只是因为时间太少，我的战衣武器还没开发好。而且就算没有龙神机，我一个人也能把铁霸王给打爆！”

    这时，科尔森进来了，他拿出一小沓绿色卡片递给了托尼，说道：“这就是你的不在场证明。”

    托尼见状顺势收起报纸，接过卡片。

    科尔森接着道：“当时你在游艇上，我们弄好了海关文件，说你整晚都在阿瓦隆岛，还有五十多位来宾的宣誓证词。”

    托尼看着卡片，抬起头微笑地看着佩珀打趣道：“喔，我还以为我们会说就我和佩珀两个人单独在那个岛上。”

    “等等，上面没提到奥巴代亚？”

    科尔森：“我们已经处理了，当时他在度假，小型飞机向来容易出事。”

    托尼：“说机器人是我的保镖怎么样？是我的个人保镖。我的意思是说这个有点假，你不觉得吗？”

    科尔森一副身经百战，经验丰富的样子：“我不是第一次处理这种事了，斯塔克先生。一口咬定官方声明，很快就没你的事了。”

    这时，门打开了，一身黑色体面西装的伊森进来通知道：“斯塔克，你还有九十秒的时间。”

    伊森看了看他，有些稀奇道：“你看起来好像有点紧张？”

    “没，我怎么会！”

    托尼随口回道。

    “你好，洛先生，我们又见面了。”

    而一旁的科尔森也在友好地洛麟打着招呼，虽然似乎有点尴尬，但是洛麟钢铁脸皮，恶趣味的捉弄好像都忘了，一副若无其事的样子打着招呼。

    “你好啊，科尔森特工，虽然你的气色很好，但是你的发际线很危险啊。”

    科尔森：“……”

    “都是工作，都是工作需要……”

    科尔森也不在意，丝毫不提之前洛麟戏耍的事情。

    其实，之前的事情令科尔森产生了怀疑，一个普通人会敢戏耍一个特工吗？

    他是仗着自己有托尼?斯塔克罩着，还是心大有作死精神？

    再加上最近局长下的命令，要调查那个龙神机的主人‘赤影’。

    嫌疑人就从托尼?斯塔克结识的人身边查起。

    他第一个怀疑的就是洛麟，所以打算接近观察。

    洛麟自然也察觉到了科尔森的怀疑之色，只是他并不在乎。

    ……

    演讲台上，罗德道：“现在轮到托尼?斯塔克先生发表一份声明。但他不会回答任何问题，谢谢。”

    托尼走上台：“嗯，我有一阵子没和大家见面了，我想这次我还是照着卡片念吧……”

    洛麟和伊森站在一旁，洛麟说道：“伊森，这身西装和你挺配的。”

    “是吗？还好吧。洛，住在斯塔克家我们有没有麻烦到他？”

    伊森模棱两可回问道。

    洛麟闻言很快察觉到了什么，说道：“还好吧，毕竟你可又救了一次他的命，不过毕竟不是长久之计。”

    他说着顿了一顿，看着伊森最后又道了一句：“天下无不散之宴席……！”

    伊森看到洛麟似乎懂了自己的意思，幽幽地感叹了一句“是啊！”

    “好了，先别说话了，看着吧，惊喜要来了！”

    伊森有些疑惑，但没有问出来。

    经典的一幕要出现了。

    “我知道那很让人困惑，至于官方声明是一回事，无中生有的指控，或者暗示我是超级英雄……”

    “我天生不是做英雄的料，我有一大串性格缺陷，还犯下了诸多的错误……”

    罗德见到托尼似乎有点语无伦次，却不知那是他的铺垫。于是上前附耳提醒道：“照着卡片念就行了。”

    “好的。”

    托尼看着卡片上写好的说辞，脸色严肃，整个人顿了一顿，似乎化作了沉思者，在思索什么，神思着。

    不过几个瞬间，他的心脏怦怦直跳，脑海中闪过诸多念头，最后化作了坚定的话语，坚毅的眼神扫过新闻媒体界的众人，铿锵有力地道：“真相就是――”

    “――i am iron man（我是钢铁侠）！！！”

    话音一落，掷地有声，瞬间在场的媒体们全都沸腾了起来，纷纷站起身大声的提问各种问题，会场都变得吵吵嚷嚷起来。

    洛麟看着这经典一幕，揶揄地笑了：“托尼这个臭屁的家伙还是想要出风头啊。”

    伊森都惊了：“洛，你早就知道他会这么说了？”

    “没，我猜的，不过不这么做，就不是他托尼?斯塔克了。”洛麟感叹道。

    “你还真了解他啊！”

    这时，洛麟心血来潮，此情此景，要不抽个奖试试，说干就干。

    他心中点进系统的抽奖页面，上次氪金抽了四十九次十连，还剩一次，那就开冲吧，一发十连开始，龙头卡池里炫光开始闪耀：

    【龙力+10】

    【二星素材卡?食草龙×1】

    【三星素材卡?雷狼龙×1】

    【龙力+3】

    【智力+250】

    【数码蛋×1】

    【技能卡：熊孩子的下鞭腿×1（百分百绊倒敌人）】

    【武学《降龙十八掌》】

    【生恐龙蛋×1（可食用）】

    【霸王龙的便便×1份】

    洛麟看着抽到的东西，实在有些哭笑不得，当然这次抽到的东西总体而言还是很不错的。

    回到会场里，记者们踊跃提问：

    “斯塔克先生，请问你知道龙神机的主人是谁吗？”

    “您跟他的关系是什么？”

    ‘刚才不是还在关注着我吗？怎么这么快就转到龙神机上了。’

    托尼这样想着，然后露出一脸骄傲，说道：“他是我朋友，至于其他的无可奉告。”

    “？？？”

    伊森闻言，不知为何看向了洛麟，眼神中带着疑问和怀疑。

    洛麟觉得这也没什么好隐瞒的，更何况伊森是值得信任的朋友，嘴角微微上扬，说道：“是的，没错，就是你想的那样。”

    如果,				

