    林道然听见这话，也是点点头，现在的小文青就是不一样，整个圣地还这么高大上，跟前世音乐和什么书法协会差不多，都是一个概念。

    不过这样的组织，一般都不会打打杀杀，比较好说话吧！

    王尚一扫，看见林道然，林道然腿肚子直接打颤，林道然想破脑袋他都没有想明白，他这什么都没做，这个仙人怎么就盯上他自己。

    林道然心死，这是要完蛋，不用想，就知道这老者，保准第一个拿他开刀！

    王尚刚准备说话，但是看见这满地的异兽尸体，一时间也是傻眼。

    这怎么满地的五元龟，还有那黄金鲲鹏……

    王尚心里疑惑，不是说这片山脉早就都崩塌，怎么这里却这么反常！

    朱利同样也是不解，两个人/大眼对小眼，他们两个人的身后，则是有一名老者，眼神震惊，看向杨华。

    杨华正带领弟子，把这些异兽的血肉搬回宗门，有的体积庞大的，他还用菜刀劈砍。

    而这些弟子，人手一把菜刀，劈砍的十分用力！

    只见那长生龟的龟壳直接碎裂，一刀横断！

    这老人一脸不可思议，倒吸一口凉气，隔着这么远，都感觉到那菜刀上边有着让他害怕的恐怖气息！

    而且那可是长生龟，传说与仙同寿，但是在那把菜刀之下，龟壳直接碎裂？

    这到底是什么存在。

    老者一声惊呼道：“走，别在这里停留，这里有着大恐怖！”

    他这急忙御空飞行，丝毫不敢停留。

    而林道然则是莫名其妙，他自己都是有点郁闷，他都不知道发生什么，怎么这些人直接就离开？

    东枫和青微也是不解，他们两个有点意外，直接傻眼。

    前一秒还气势汹汹的几个人，眨眼间人都跑了。

    东枫和青微内心猜测，那名老者可是王铁准至尊，八成是害怕前辈，所以不战而退。

    青微和东枫顿时相视一笑，她们的师尊真的是太强大！

    毕竟连古亚和烈焰两位大能，见到师尊，也是要恭恭敬敬的叫一声前辈！

    林道然松一口气，这可是事关性命，差一点小命不保，本来以为对方应该是个说和分子，眼看着这可就是个好战分子！

    林道然神色淡然道：“先回去吧，我们暂时不要外出。”

    太危险了！

    凤呈眼巴巴看着那些异兽的肉，要是族里的人都可以得到，那么凤凰族的地位就会呈直线上升！

    可惜！

    凤呈鸟叫两声，林道然见他这样道：“这有什么，回去切点喂你。”

    凤呈听见这话，心中大喜，这下子可以吃那些异兽！

    ……

    王尚等人飞速离开，王尚有些疑惑道：“师叔，为何我们要跑路？”

    要知道王铁准大能是什么实力，他们在清楚不过，他们明明都已经找到这两人，只要一弹指，两个人定然是灰飞烟灭！

    更不用说是有什么威胁！

    王铁脸色铁青道：“闭嘴！你知道什么，在那里动手，你怕不是我活的时间太长！”

    王尚被这么训斥，也是不情愿道：“师叔，那里是什么地方。”

    王铁脸色难看，继续道：“你看不出那是一处禁/地吗。”

    现在他想想，也是心有余悸！

    实在是难以想象，那把刀竟然可以切碎长生鬼的龟壳，那恐怖的寒芒，现在还震慑着他的心头！

    王尚和朱利听见这话，也是傻眼，禁/地？！

    不过就是一处竹楼，能有什么恐怖的？

    不多时，几个人这就是回到来时的地方。

    在空中，昌黎两位至尊，还在眺望着白钟山脉。

    道明见几个人回来，不由得露出笑容道：“现在看来，这隐患定然是解决，这祖师爷的物品，可就是只有我们的传人可以得到！”

    昌黎点点头道：“这样也好，省去一些麻烦，不过还是要做的干净一些为好，宗门的那些老头子也是个麻烦事！”

    几个人刚靠近，王铁准大能就是道：“启禀师兄，大事不好！”

    两个人看见王铁如此，脸色不不好看。

    昌黎道：“怎么回事，难不成杀她们两个的时候，出现什么意外？”

    王铁点点头，脸色铁青道：“那两个人竟然进入一处禁/地！”

    王铁叹一口气，继续道：“那地方十分恐怖，我根本不敢靠近！”

    他这还把之前的所见所闻叙述一遍，两个大能听见这话，也是脸色一变！

    昌黎道：“不对吧，这白钟山脉现在已经彻底崩塌，这个时候竟然有一处禁/地，安然无恙？”

    道明也是道：“那么多的灵兽，更是有着不少接近大能的，全都死在那竹楼的外边？”

    昌黎又是道：“什么菜刀，竟然连长生龟的龟壳都可以切碎？”

    他们的问题接连不断，甚至觉得这王铁怕是不太正常，简直是不可能的事情！

    王铁道：“千真万确！我不会感受错的，我只不过是观看一眼，我就感觉到一种恐怖的气息，若是靠近，我怕下一刻我直接被抹杀！”

    王铁现在还是心有余悸，他自己可是准大能，怎么可能拿这种事情开玩笑！

    昌黎道：“道明师兄，现在看来，这一次我们是不得不去！”

    道明点点头道：“在这种地方，竟然有这么一处地方，现在这种情况下，难保不会跟这白钟山脉有关系！”

    两个大能现在就准备前去看看，一行人这就朝着王铁所说的地方赶去！

    王尚和朱利听见这话，也是心中大喜，要是两个大能都会出手，那两个女人必死无疑！

    他们跟在两个大能的身后，前往那个竹楼，。

    不过多时，一行人就是出现在这竹楼外边！

    他们这次并没有莽撞，而是选择隐藏在空中。

    两个人皱眉，昌黎道：“这白钟山脉不是都崩塌，怎么这个地方丝毫没受到影响，确实是有些奇怪！”

    昌黎继续说道：“走，我们这就去这竹楼看看！”

    他们一行人这就是降落到地面上，随后绕到这竹楼的后边！

    昌黎道：“没感觉出有丝毫的异样，未免太过于平凡！”

