    在敲定各个研究组的任务之后整个项目组就陷入了忙碌之中，高天自然也不例外。作为机械臂的设计者和连接方案的提出人，很多的环节都需要他的专业意见来确定可行性。

    当然，高天依靠自己开挂的大脑暂时还没有出现能难住他的问题。就这样平淡却又紧张的研究工作持续了两个月，第一台实验卫星被制造了出来。

    作为探月工程的排头兵，高天他们项目组的优先级是非常高的。所以在进行模拟测试是也不用像他们研究机械臂时一样需要等待安排。

    这次的测试不用全部人都过去，高天自然也留了下来。毕竟他的机械臂已经通过了环境模拟检测。

    这次的测试将要进行八天的时间，布克几人不用待在实验室就去了教室上课。高天也逃不过被他们拉着一起的命运。

    今天的课是讲述力学的扩展研究。给他们上课的是一位老教授，教学水平相当高。结合现在国际的各种学术成果，再加上书本上的知识让课堂上基本没有开小差的。

    之所以说是基本，那当然是高天抱着自己的笔记本在那查看着燎原实验室发来的报告。

    上面记载着这段时间以来实验室研发的项目和成果。其中就有量子计算机的研究进展。点开关于量子计算机的进度报告，上面写道。

    “量子计算机项目现以成功突破264对量子的稳定控制。正在研制具有实用价值的量子芯片，目前进度较为缓慢。且现有实验仪器只能支持264对量子形成稳定态。暂时无法提升。”

    看到这里的高天也不觉得意外，毕竟现在的科技水平距离前世还是有差距。尽管很多行业都得到了突飞猛进的发展，可毕竟发展时间还短。造成的影响还需要时间的发酵。

    就在高天盯着笔记本电脑看着报告的时候，台上的老教授突然点了一下高天的名字。主角闻声站了起来。

    “高天来了嘛？”

    “到，教授怎么了？”

    “没什么，你先坐下，我就是认识一下从开学就没看见过的传奇学生长得什么样子。不错，挺精神的。”

    高天闻言有些不好意思的挠了挠头。他确实自从开校之后就基本没来上过课，而关于自己在学校里的传言他也听说过一点。

    作为一个不上课还门门功课第一的学生，尤其是还在学校礼堂做过报告。他的事迹已经被学生们当作传说来看待了。

    “高天同学上次的报告会我因为一个项目没有参加。所以今天听说你来了就看看真人长得什么样子，不用紧张。我们继续上课。”

    被教授的一番操作弄的有点懵的高天实在是不知道说什么好，而宿舍其他三个人都在那咧着嘴笑的停不下来。教室中大多数人的目光也都集中在高天的身上。

    被当成焦点的主角无奈只好把头埋在笔记本后面才算是躲过了绝大多数探寻的目光。不过经过这么一出他也没心情继续看报告了。

    随手扯过一张纸，高天便在上面计算起了数据。他最近除了卫星的项目之外也在为加入核聚变研究所作准备。

    凭借着开挂的大脑，他在脑海中反复模拟着核聚变实验。可是在现有条件下暂时没有一次成功的。

    要在地球上实现可控核聚变就要满足一个苛刻的条件，劳森判据。即密度，温度，约束时间的乘积达到3*10-21（keV?s?m-3)。

    现在的科技水平所制造的产品完全达不到这个要求。至于点燃核燃料所需的温度可以用中心螺管线圈产生欧姆热能增温来实现。然后用磁场来约束核聚变释放的等离子体。

    燎原实验室所研发的常温超导材料将这个要求的实现往前大大的推进了一步。不过通电线圈产生的磁场并不均匀。环路内侧比外侧半径小，而聚变产生的离子会聚集在上部，电子聚集在下部。

    这在物理学中被称为粒子漂移现象。解决这个问题又需要再加装另一组线圈产生磁场来混合离子和电子。

    在解决这些问题之后核聚变所产生的中子又是一个大问题。超高速的中子会轰击外壁造成中子逃逸。而且被中子轰击的外壁使用寿命也会大大缩减。这也是核聚变不能成功运行的原因之一。

