

               所有人一脸懵逼的望着苏启。

    苏启踢了倒在地上的他一脚说：“妈的，能专业点吗。”

    赵三见苏启摆脱了对方，准备冲过来。

    但对面金铭志一个手下冲了出来，拿着一块砖头远远的就丢了过来。

    砰的一下就砸在了他的后背上，然后整个人如同龙腾虎跃一般。

    大步流星，飞速的跨到了这边，一把抓住了赵三的头发。

    恶狠狠说：“小瘪三，你胆子还真大，金家要保的人你也敢动。”

    赵三整个人都软了。

    这个人其实也特别搞笑，平常打架一副不要命的样子，可真正在面对着强过自己太多人。

    居然尿都吓的喷出来了。

    这手下抓着他头发说：“我听说你身上，永远都是带着枪走的，道上到处都在传闻你有多么的狠。”

    “怎么，你的狠劲呢！”

    赵三赶紧说：“我也是拿人钱，受人指使，你就放过我吧。”

    金铭志这时候走了过来，皱着眉头望着有些傻愣的赵三小弟。

    雄浑的喉咙耸动了几下：“怎么，一点规矩都不懂了？”

    这些小弟吓的全部都软在了地上，手背在后背上，头顶住地面，屁股翘起来。

    旁边一个人走了出来，拿着钢管，一个个的来。

    金铭志然后望着苏启说：“苏总，抱歉，从南方过来，路上耗费了太多的时间，让你受罪了。”

    苏启笑着说：“没事，活动一下胫骨也好，很久没有这么大动干戈了。”

    金铭志淡淡道：“这里的事情交给我们来处理吧，那个李家人今天我也会让他恐惧下。”

    “为了不必要的麻烦，你们先离开这里，我保证以后不会有人在韩国对你们有别的心思。”

    苏启大笑了一声，扭头对陶元凯说：“明天去财务支取十万米元，给金总送到府上去。”

    “算是给兄弟们的茶水费。”

    陶元凯点头说：“没问题。”

    三人随后离开了这地方。

    几乎是同时，街头的另外一遍，突然警笛长鸣。

    ……

    到了第二天早上，橙子科技再一次威震了韩国。

    上一次，是白道上的威震，告诉你，我橙子科技商场上根本不存在敌手一说。

    这一次，是威震道上，也在告诉你一个事实，南方金铭志以后就是我道上的代名词。

    你想玩什么阴的，心里先掂量掂量一下。

    韩国这边算是扎根完成，苏启接下来几天和陶元凯商量规划的问题。

    最后算是拿出了一套完整，落地性很强的规划。

    只要按照这个规划走下去，橙子科技在华夏国内的辉煌，复制在韩国，完全没有任何问题。

    同时，米国秦兰那边也传来了消息。

    他们的根，也在慢慢的萌芽，主要表现在滴滴用户上面。

    已经开始突破了两百万，并且很多公司都找到了他们。

    希望能够彻底的把滴滴软件，引入到他们的企业当中。

    电话里，苏启再三嘱咐，还是不要太刺激米国的企鹅。

    因为企鹅的背景实在是太复杂了，苹果，谷歌等等，全部成为了他们的股东。

    米国是资本主义，说的难听点，他们的政府就是为资本服务的。

    一旦惹恼了这些财团，这些财团肯定会联手像政府施压。

    到时候橙子科技好不容积累起来的萌芽，要被他们给扑死在襁褓当中。

    所以，那边市场依旧还需要冷静！至少要等到橙子科技成为亚洲最大的互联网巨头后。

    才会有一定的话语权。

    回到国内后，炽热的天空，已经开始不再沉闷。

    吹过来的风，有了那么一丝丝的凉爽。

    九月了，苏丹终于要开学了。

    这一天，苏启想来想去，还是要送她过去报名好点。

    毕竟就这么一个妹妹，免得她总是抱怨自己不上心。

    开着他的大奔，穿梭在校园当中，显得极为扎眼。

    很多新生都在背后羡慕的指着议论。

    在报到处办理了一切的手续之后，苏启把苏丹送到了女生宿舍楼下止步。

    抽着一根烟，靠在车门的旁边，打量着这些新生入学的场景，心里一阵恍惚。

    转眼间，他居然毕业三年了。

    仿佛学生时代就在昨天，也仿佛好像过去了很久很久。

    那种彷徨的感觉，让人忍不住沉默不语。

    不远的地方，突然出现了一阵骚动。

    身边有几个女孩子一脸欣喜的议论着。

    “来了个歌星？”苏启疑惑着跟在了人群当中。

    几分钟后，他来到了一个艺术馆的跟前。

    看着眼前的海报照片，他心头猛的一震，想也没想的一头扎了进去。

    此时，艺术馆内，人声鼎沸！

    台子的最中央，有一个紧张的不像话大男孩，正在断断续续的说这话。

    “大。。家好，我叫朴树。”

    “今天是中海大学新生开学的日子，我们接受了中海大学的邀请，所以过来给大家演唱几首歌。”

    旁白非常的紧张，甚至都感觉不出来，这是一个站在舞台上，一呼百应的歌手样子。

    显得异常的单纯。

    苏启望着这个爆炸头，心头思绪狂涌！

    上辈子，他只在电视里看到过苏启，那个令人十分心疼的大男孩。

    青涩，单纯，哪怕是四十岁了，也依旧不改当初。

    曾经有人说过，艺术家不需要情商，因为一旦有了情商，那么就会为很多东西妥协。

    只有这种低情商的人，他们才会执拗的去坚持自己心中所追求的东西。

    朴树，绝对就是这么一个纯粹的人！

    想来， 自己还偷了他后世大火的两首歌， 所以心头对这个大男孩有着别样的感受。

    这一年，内地华语乐坛当中，王菲和朴树当之无愧最火的人！

    所以下面各种呼喊声，几乎要把麦克风的声音给盖住。

    音响师那边无奈，不得不再次提高了麦克风的音量。

    朴树更加不知所措了。

    他紧张的拿着话筒说：‘这两年来，我一直都在追寻着一首歌。’

    “这首歌打动了我内心深处最想说的话。”

    “你们相信，这个世界上总会有一种声音，会与你的人生重合吗？”

    “ 我一直都相信，因为这首歌让我明白了，我所追求的东西，是真正存在的。”

    “这首歌的名字，相信大家都知道。”

    “平凡之路！”