    第1160章简大嫂

    肯定是小玉又逗袁老师了，这丫头根本不知道，她笑时的魅力有多大。

    她第一次见李小玉笑的时候，也是这傻样，接触多了才有了免疫力。

    难怪欧峰那样冷心冷情的人，会对她痴情相爱。

    时惠心上前轻拍在袁老师的肩膀上，笑道。

    “袁老师,这是我家表弟妹！“

    被拍醒的袁老师脸色微红，她竟然面对一个女人会心跳加速。

    丢脸死了，希望没被别人发现！

    “呵呵，真是你家表弟妹啊！

    这么年轻就是两个十岁孩子的妈妈了，真看不出来！”

    “哈哈，她可不止一对十岁的孩子，三胞胎和四胞胎都有,到时候你见了就知道了。

    都是聪明可爱的孩子,人见人爱！”

    办公室内所有的人都惊呆了，这是什么英雄妈妈，竟然生下九个孩子。

    即使是执教几十岁的老教师，也没听说过谁家孩子这么多的。

    前几年那是什么日子，虽然家家户户都会多生，但有几家人是真正养得起九个孩子的。

    估计有一半的孩子都得送人，看这位家长的穿着和气度，不像是穷人。

    应该是没受过难的人家，才会有如今的光景。

    大家都羡慕得不行，很想对她家的孩子先睹为快。

    有了熟人，杨月灵的入学手续很快办理好，杨月灵的户口早记在李小玉名下。

    时惠心送李小玉出门，她才有时间问。

    “大嫂，你怎么会在学校的？”

    李小玉记得简大嫂是在另一个部门工作的，怎么会调到这里来了。

    “还不是为了家里的老小，以前的工作太忙，根本没时间照顾他们,就换了个清闲点的工作。

    至少每天下班能准时回家，离你家近还能经常去蹭饭,欢迎不？”

    时惠心羡慕地在李小玉脸上揩一把油，这张脸蛋滑滑嫩嫩的，谁会看出她是九个孩子的妈妈。

    说是没结婚的大姑娘，都会有人相信！

    “大嫂，你耍流氓，我要告你！”李小玉捂住脸，故做委屈地道。

    “别，小祖宗，你可千万别告状。

    欧峰知道了，肯定会揍你大哥的，我可舍不得！

    你这张脸太嫩了，跟婴儿的皮肤一样，我羡慕死了。

    啥时候我能有你这一半的皮肤就好了！”

    时惠心摸摸自己的脸，她的脸比刚回来的时候，已经好了很多。

    虽然没有李小玉的白嫩，但跟同龄人比起来，算是很好的。

    这些全都是李小玉给的护肤品保养出来的，家里的三个女人,都在用她给的产品。

    那父子三人见效果很好，也偷偷地用,结果被他们发现后，好一通嘲笑。

    他们干脆明目张胆地使用，家里的护肤品自然就消耗得很快。

    一家人的意思是用东西跟李小玉换，一直白用像什么话，他们一家也没那么厚的脸皮。

    简老爷子和简浩气父子三人，全都吃住在欧家，他们已经占了极大的便宜了。

    谁知当简妈傅令慧提及时，却被李小玉拒绝，她是真没想过收钱或者东西。

    她送出的本就是最普通的润肤霜，简家几个女人本就底子好，只是经历了岁月磋砣。

    效果好是因为药物全出自空间，肯定就会有意想不到的效果。

    “哈哈，大嫂还挺心疼大哥的嘛！

    大嫂，你有熟悉的钢琴老师吗？”

    李小玉扯开话题，她是有点怕简家的三个女人了，每次见面都要讨论一阵她的皮肤。

    “哈哈，老夫老妻的，有啥好心疼的，可不像你和表弟那么黏糊！

    对了，你请钢琴教师做什么，家里谁要学？”

    “我侄女，还有小九，要是家里哪个男孩子喜欢的话，也可以学学。

    小孩子总要让他们多学点东西，免得一天天地在家要上天。”

    “呵呵，说得是，自你家有了狼后，那些小子都变得有点野了。

    这件事，你找我就行了啊！

    我可是正宗科班出来的，在学校里也是任教音乐老师！”

    李小玉实在是没看出来，这个性格大方开朗的大嫂，会是音乐系毕业的。

    “看什么，你不相信？”

    时惠心恨不得当场给李小玉表演一番，以此证明她说的话是真的。

    “信，大嫂说的话肯定相信！

    那这事就拜托给你了，课时费回家谈。

    你还得帮我操心买钢琴的事，其他的乐器也买几样。

    谁喜欢都可以学！”

    让李小玉自己去选乐器，那是骗人的。

    不是她骗人，而是让人骗。

    因为她两辈子都对音乐一窍不通，是学都学不会的那种。

    要培养孩子们的多才多艺，只有借助外力了。

    “好啊，有空了去家里找你，给我准备一顿早饭当报酬就好了。”

    简大嫂赶紧提要求，欧家的饭菜太好吃，每次都念念不忘。

    “呵呵，没问题，再说了你还吃得少啊！”

    一家人都是识货的，吃过一次就老往欧家跑，真以为看不出他们的吃货本质似的。

    私房菜馆的虽然好吃，但对时惠心来说价格太贵，偶尔去一次还行，多的就承受不起了。

    还有一点就是她舍不得花那个钱，有免费的不吃，干嘛非要去掏钱。

    简家一家人回京城后，比较低调，出行都很简便。

    主要交通工具就是自行车，再不然就是坐电车。

    像舒茹云那样大张旗鼓的买小轿车，他们可不敢。

    手上就是有钱，他们都没敢大手大脚地花用，怕过去那些不好的事再找上一家人。

    舒茹云在简家便成了异类，简父简母看在眼里，心里也有了诸多不满。

    特别是舒茹云对两个孙子的不闻不理，引起了简母的极大不满。

    以前刚回来的时候，她还会追问小儿子，自看清后便不在管。

    小儿子过得苦，连家都不敢呆，也有她的原因在里面。

    自知道简浩气与舒茹云的问题后，简母再也没逼问过简浩气，自己的孩子自己疼。

    她一个当妈的，不可能将小儿子逼到绝境，简家也不欢迎那样的女人。

    简母非常想不通，为什么舒茹云变化会那么大，与以前完全是两种人格。

    难道说以前的乖巧都是装的？

    (本章完)

