    “怎么了？”

    小晚舟抬起头看着她，一脸的惆怅。

    “妈妈，是不是明天我就不能见到小玉妹妹了？”

    听到他的问题，苏晚晚愣了一下，然后笑了出来。

    “妈妈，你笑什么？”小晚舟大大的眼睛里写满了不满，自己明明都这么伤心了，但是妈妈还在笑我。

    “我没有，我就是觉得你很可爱。”苏晚晚强忍住笑意，违心的说了一句话，表情尽量让自己看起来真诚。

    小晚舟细细地看了她几眼，觉得妈妈说的是真话，便低下头来继续惆怅。

    看到儿子继续这么难过的样子，苏晚晚也收起了玩笑的神色，走到了安静坐在那里吃饭的女儿面前。

    “小挽歌，你知道哥哥怎么了吗？”

    小挽歌点了点头，奶奶的童音同时响起，“哥哥喜欢小玉儿。”

    听到小挽歌的话，苏晚晚的表情非常的惊讶。真没想到自己儿子这么小就有了喜欢的人，内心竟然有点想为他鼓掌是怎么回事？

    “好的，妈妈知道了。”

    第二天节目开始录制，苏晚晚手里拿着一个小篮子，里面放着她昨天晚上做的糕点。

    到了录制的地方，苏晚晚把手里的小篮子递给了小晚舟。

    “你去把这个给小玉儿好不好？”

    “好呀好呀！”小晚舟忙不迭的点头，然后拿起篮子迈着他的小短腿就朝着小玉儿的方向跑了过去。

    小玉儿今天穿着一个粉色的小裙子，头上别着发卡，看起来格外的可爱。

    小晚舟跑到她面前的时候，看到了她的装扮，不由得脸红了一下。

    苏晚晚在后面默默地看到了这一幕，不由得拿手捂住了脸。

    竟然还会脸红，真的是太丢人了，跟他爸爸比真的是差远了。

    “这个……这个给你，是我妈妈亲手做的。”

    小玉儿一天是苏晚晚做的东西，连忙接了过来，一块放在嘴里尝了尝。

    “好好吃呀，姨姨在哪里？”

    小晚舟虽说指了指苏晚晚的方向，就见到小玉儿跑了过来。

    她抓住苏晚晚的衣袖，轻轻的晃了晃，奶里奶气的童声响起。

    “姨姨，姨姨，你做饭太好吃了，可是以后小玉儿就吃不到了，怎么办？”

    苏晚晚先看了看在小玉儿身后紧跟着的儿子，又看向面前的小女孩儿，蹲了下来。

    “那以后来姨姨家好不好？”

    “可以吗？”小玉儿大大的脸上写满了开心，但不知道想到了什么，小组嘴儿又瘪了下来。

    “我要去问问妈妈。”

    “好呀，到时候让你妈妈一起来我们家。”

    听到这话，小玉儿又笑了起来。

    人都来齐以后节目开始录制，韩晶晶看到小玉儿手上的吃的，在得知是苏晚晚做的以后，她笑了笑，开了口。

    “看来晚晚很喜欢谭雪姐呀！”

    闻言，苏晚晚看了过去，脸上的笑意收敛了一些。

    “这个是小晚舟送给小玉儿的，孩子这么小就有喜欢的人，我也是非常的头疼，不过看来以后我儿媳妇儿不愁了。”

    昨晚轻飘飘的把话带到了孩子身上，韩晶晶就不好再抓着这件事说什么了。

    “啊，原来是这样呀，是我想多了，你别在意，我就随口一说。”

    苏晚晚点了点头，没再说什么，一旁的许华听到他们的对话，倒是意味深长的看了一眼韩晶晶。

    正式开始录制以后，导演站在前面，脸上带着高深莫测的笑容。

    “今天是我们最后一天的录制啦，今天的活动是捉迷藏，这是你们四组的任务卡和线索卡，你们需要找到线索卡里面的目标人物，第一个找到的家庭有丰厚大奖哦。”

    结果线索卡后苏晚晚粗略的看了一下，关于目标人物的一些介绍让她不由得有些目瞪口呆。

    霸道总裁为爱变身狼狗，千里追妻，最终取得胜利。

    她不由得满脸黑线。

    编剧是霸道总裁小说看多了吧。

    看完人物介绍，她又继续往下看了下去，看到了先说卡上的几个任务点，看完之后，苏晚晚把卡丢给小挽歌，就带着他们往前走去。

    但是小挽歌看到上面的字，好奇的问了出来。考虑到小朋友们，上面还特意给他们标了拼音。

    “妈妈，什么是霸道总裁呀？”小挽歌问道。

    “我知道，我知道，爸爸是总裁，我听林叔叔叫过爸爸总裁。”

    “那霸道是什么？”

    苏晚晚听着两个孩子的对话，心中默默地吐槽了一下节目组。

    “霸道就是我说的话你必须要做，就像妈妈让你们吃饭，你们必须要吃饭一样，不可以说不吃。”

    “啊？”小挽歌脸上的笑容顿时消失，“那霸道不好，我们不要霸道，还好爸爸不是霸道总裁，否则妈妈得过的多辛苦啊。”

    “对啊，对啊。”小晚舟附和道，“但是爸爸每天都让妈妈吃那么多东西，那爸爸是不是也很坏？”

    小挽歌皱起小脸思考了思考，慢慢地点了点头。

    “那我还看到过爸爸让妈妈亲他，妈妈不亲，爸爸就一定让妈妈亲他，爸爸好像也很霸道。”

    苏晚晚没想到两个孩子说着说着话，就把她和景深之间的事情说了出来，也没想到这件事竟然被孩子看到了，她连忙一手拉起孩子，慢慢跑了起来。

    “我们快点快点，要不我们就要输了。”

    果然被她这么一说，两个孩子的思绪顿时转了回来，只是让直播间的观众笑个不停。

    【哈哈哈晚晚是不是害羞了？】

    【晚晚可能也没有想到这件事被小挽歌看见了吧，看到刚才晚晚的表情了吗？真的是笑死我了。】

    【可太尴尬了，我都替晚晚尴尬。】

    【景总能不能克制一点啊，哈哈哈哈，我是替宝宝们问的呀。】

    【楼上的你够了啊！】

    ……

    到了线索卡上的第一个任务点以后，他们就开始做任务。

    第一个任务是宝宝投篮，一共十球，要投进七个才能够拿到线索。

    说清楚规则以后，小晚舟后就跃跃欲试。小小的他手里拿着一个小小的球，看着面前小小的篮筐，眼中充满了精神。

