
　　不然姜寻怕是还真吃不饱。

　　吃饱饭，有了力气，姜寻便去泡澡。

　　餐盒交给秦慕枫处理。

　　泡在浴缸里，姜寻舒服的叹了一声，身上的肌肉慢慢的放松下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想起先前系统的话，表情转冷。

　　姜寻：“系统，你出来。”

　　系统：“……”

　　它现在很想装死。

　　但是系统无法逃避，只能小心翼翼的出现。

　　并且声音满是讨好，“宿主，你找我？”

　　姜寻听到系统的声音，表情更冷，“之前还有话没说完。”

　　系统：“是，你想说什么？”

　　听到系统小心翼翼的声音，姜寻内心毫无波澜，只说：“先前你说我不能对任何人说出系统的事情，如果我想说，除了接受惩罚和警告之外，系统还能让我说不出话，写不出字，无法以任何形式把系统的存在告诉别人。”

　　系统：“是。”

　　系统有些不明白，是这件事情惹恼了姜寻吗？

　　姜寻这么想把它的存在跟秦慕枫说？

　　姜寻：“所以系统其实是可以随意控制我的吗？”

　　姜寻即使只是在脑中用想法无声的说出来，但系统仍能够感觉到她态度上的不悦。

　　系统这下子终于清楚姜寻为什么不高兴了。

　　姜寻：“系统能够随意控制我的行为吗？想让我说不出话就说不出话，想让我写不出字就写不出字。”

　　姜寻：“如果是这样，那我岂不是反而成了系统的傀儡？本来因为系统的关系，不断地做任务，便已经不能自已了。但是为了能够活下去，能够灵魂稳定，我接受任务并且完成任务，这些都没有问题。”

　　姜寻：“但是系统竟然能够直接控制我，系统想让我做什么就能让我做什么，不想让我做什么就可以让我动都动不了。如果是这样，我不就是系统的提线木偶吗？若是连自己控制自己的身体都做不到，我宁愿直接让任务失败，原地去世。”

　　系统：“……”

　　系统没敢说，只要有秦慕枫在，姜寻哪舍得死呢。

　　姜寻已经不是刚刚来到这里时的孤身一人了。

　　若是那时候，姜寻说出这番话，系统还真的会害怕。

　　但是现在的姜寻，有秦慕枫，有家人，有朋友。

　　她现在已经有了太多的牵绊，可舍不得说死就死了。

　　不过即使如此，系统仍旧不敢惹姜寻。

　　它也不知道为什么。

　　明明姜寻威胁死亡的这一招不可能奏效，但它还是害怕姜寻。

　　这大概是因为长久以来姜寻给它的压力太大，让它已经害怕成自然了吧。

　　系统赶紧解释，“宿主，你不必担心，系统并没有这样的权限。”

　　姜寻：“那你之前还说，会控制我的身体，不让我说出来？”

　　系统：“这只是自动触发的一条被动技能，并非系统主动能够实施。”

　　系统：“我们系统的权限其实不大，什么都需要向上申请。系统任务与任务奖励都是主脑提前设置好的。同样的，违背系统规则而自动触发的惩罚也是主脑自动设置好的，并非系统能够主动给出的惩罚。而且，就算是主脑，也不能主动给出惩罚。这些程序是设置在主脑中，由主脑分别输入给系统，并不是由主脑编写。所以就算是主脑也做不到这些。”

　　姜寻：“就是都是提前设定好的是吧。”

　　系统：“是这样。”

　　姜寻：“那之前我提出的一些条件，你向上申请，给我批复下来，又是跟谁申请的？”

　　系统：“是系统将宿主的请求上传到主脑中，主脑有一套程序来进行运算判断，宿主的请求是否答到审核同意标准。主脑自有一条运算法则。由程序运算判断得出结论，系统只是负责传达与实施结果。”

　　姜寻：“明白了，你只是一个小喽啰，说什么都不算，只能负责在宿主与主脑之间做一个联系人的作用，连中间商都算不了。”

　　因为系统连差价都赚不到。

　　这么一想，还真是混的蛮惨的。

　　姜寻：“再有就是为宿主答疑解惑，就这两点作用了。至于权力，是一点儿没有的。是吗？”

　　系统：“……”

　　系统：“虽然很扎心，但是宿主你说对了。”

　　系统：“至于违反规则被动触发的警告和惩罚，也是主脑中早就写好的程序，不论是主脑还是我们系统都无法干涉决定。主脑与系统也无法主动干涉宿主的任何行动。”

　　姜寻：“行吧，我暂且相信你。”

　　系统：“是真的，我们系统被写入了不能说谎的程序。对宿主有问必答，并且必须要如实回答。所以宿主你每次提问，不论回答的是好消息还是坏消息，我从未隐瞒。包括这次的警告提醒，若是我不说，宿主也不会知道。但只要宿主问了，我就一定会如实回答。”

　　姜寻：“我不问，你就不说啊？”

　　系统：“我们系统也是有规定的，不能主动透露这些。也就是宿主你聪明，会问一下我。当宿主询问的时候，系统可以作答。这样就避免因为不了解系统规则而吃亏了。到目前为止，宿主你是所有宿主中，思虑最周全的一个。”

　　姜寻心说这系统好像变奸滑了啊，竟然知道拍她的马屁了。

　　虽然马屁痕迹有点略重的嫌疑。

　　姜寻：“懂了，系统可以回答，但不能主动说。”

　　系统：“宿主真聪明。”

　　姜寻：“……”

　　实在是系统被刚刚姜寻的不悦吓的太厉害了。

　　现在姜寻的态度好不容易恢复到了平常，系统还不得赶紧把马屁拍响亮点儿？

　　把姜寻哄开心了，它的日子也好过！

　　*

　　姜悦兮从姜家离开，便回到她跟顾霄泽在外同居住的住处。

　　顾霄泽今天没上班，在家等着她的好消息。

　　所以姜悦兮也不敢拖延时间。

　　她在外面逛了一圈，尽可能的拖延了一些时候，但还是要回来面对顾霄泽。

　　姜悦兮一进门，连鞋都还没来得及换，顾霄泽就抓着她的胳膊催问：“怎么样？文件呢？拿到了吧！”

　　说着，顾霄泽就抢过姜悦兮的包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第603章 系统还真是混的蛮惨的免费阅读。https://xs.23sk.com 