
　　南二城南部，最边缘的一处凡人聚集区。

　　作为南洲的首府，南二城自然也有很多的凡人生活。

　　这里的凡人数量和生活条件自然是比不上东二城，不过数量也还是不少的。

　　南二城的南部，就是生活在南二城凡人的聚集之地。

　　三天前这里来了几名新人，一个少年和几名老者。

　　那些人看上去非常的普通，将这几个人放在这些凡人之中，几乎分不出来。

　　他们也在这里购买了自己的房子，而且几个人仅购买了一间房子。

　　当然了，这也十分符合凡人的生活条件。

　　修行的世界里，凡人就是生活在最底层的人群，好的生活条件都是提供给那些修行者的，他们这些凡人自然无法享用。

　　一家人能够在这繁华的首府拥有一间自己的房子，已经很不错了！

　　南二城的管理者们，能够在这南二城的南部，专门为他们划出一处聚集地，已经很不错了。

　　在这些多如蚁穴的房屋之中，位于中间最不显眼位置的一间房屋之中，一个少年坐在正当间，前方恭敬的站立着四名老者。

　　也就是这里没有修行者在场，要是有其他修行者在场的话，一定能够感受到这些人身上那强大的灵力波动。

　　因为这四名老者全都是化神巅峰的强者。

　　而那名被恭敬对待的少年，也是一名元婴七层的强者。

　　这名少年不是别人，正是之前先后出现在流云城和东二城的十七皇子君山月。

　　君山月摇动着手中的折扇，目光落在眼前的四名老者身上。

　　最右边的那名老者突然开口道：“属下已经仔细观察了那个流殇，的确看不出修为，要么是没有修炼，要么就是境界远高于我，最可能的，就是他修炼了一种高级的隐匿功法！”

　　“而他的身上，除了药味之外，还真的感觉不到其他的气息。”

　　“还有，我当时看到，有一名刚刚晋级元婴的强者，突然出现他的面前，他竟然下了一跳，这不是一个拥有巅峰实力的人该有的表现。”

　　少年手摇纸扇，微闭双眼，看上去听的有些漫不经心。

　　“一切都可以伪装，连他的容貌都有可能是伪装的，更别说一次惊吓的反应了。”

　　“本皇子以为，那流殇必然就是赵北辰，只不过，让本皇子想不通的是，他是如何来到这南二城的！”君上悦眉头微皱，双目微眯。

　　南二城守卫森严，还有阵法保护，除了四个大门，别无入口。

　　而南二城的四个大门都有面前的四个老者守着，并没有发现流殇的出现。

　　“或许是君悦城秘密将他迎进来的？”左二老者随即开口。

　　“不可能，这个流殇先生虽然治好了我那远房哥哥的剧毒，但是他在君悦城的心目中，还没有达到真正的信任。”

　　“南二城的密道，只有南洲君家核心之人才有资格知晓，其他人，不可能！”君山月再次否认。

　　这时候最右边的那名老者上前一步说道：“殿下，老朽也曾经调查了当初流殇在君家的一些事情。有一件事情非常的蹊跷。”

　　“说！”

　　“是，当日流殇为君常乐疗伤，进入君常乐房间的有很多人，不过最后留下来的，却只有三个人。”

　　“除了君常乐之外，那房间里就只剩下了君悦城和流殇两个。”

　　“后来大量刺客杀来，君悦城命令君无苋和君耀天父子三人利用密道送君常乐出城。”

　　“至于后来在外面发生了什么，无人知晓，不过有一点可以肯定的就是，当时房间里已经没有人了。”

　　“而被带离的却只有君常乐一人。”

　　“那流殇却不知所踪。”

　　“甚至最后那流殇再次出现的时候，也没有人知道他是从那里出现的！”

　　听了这段话，君山月眉头又凝成了一个疙瘩。

　　“你的意思是不是想说，那流殇实际上已经知道了南洲君家的密道，而当初被君无苋带离的那个君常乐，实际上是流殇假扮的？”

　　“可是这说不通啊？那君常乐去哪了？”君无苋不解的问道。

　　“殿下难道忘记了吗？那个赵北辰手中，很可能拥有一个小世界！”那人出言提醒道。

　　君山月点了点头，表示赞同。

　　“去，请那位流殇先生来这里一趟，就说本皇子病了，要找他瞧病！”君山月严肃的下令道。

　　“可是皇子殿下，我们这样做的话，不就暴露吗？”左边的那名老者不解的问道。

　　“哎……”君山月一脸可惜的说道：“如果本皇子猜得不错的话，我们已经暴露了！”

　　“啊！”四名老者同时惊叫，那名左边的老者却再次发问道：“殿下何出此言？”

　　“之前本皇子不是说了吗？那流殇就是赵北辰，而赵北辰的灵魂强度，已经超越了半步分神。”

　　“你都能够近距离的探查他身上的气息波动，难道他还感觉不到你的存在吗？”

　　“如他那般的灵魂力，如果在你发觉不了的情况下布置一个灵魂印记，并不是难事吧！”

　　“啊！”左边的老者听了君山月的话之后，立即大惊，赶紧用灵识查找自己的身上。

　　不多时，这明老者脸色大变，在他的衣服的角落里，果然有一个灵魂印记。

　　“这……”老者尴尬的说道：“属下办事不利，还请殿下惩罚！”

　　君山月则是摇了摇头说道：“没什么好罚的，即便是你达到了半步分神，也躲不过他不经意间的一个灵魂印记。”

　　“赵北辰，流殇！”君山月表情包含意味的喊出这两个名字，然后感叹道：“真不简单呢！”

　　距离南二城几千里外的流云城，人口密度急剧减少，这都是上一次发生在流云城的事件造成的后遗症。

　　南洲的修行者认识到了流云宗的真实嘴脸之后，纷纷离去，前往南二城生活。

　　南二城的修行环境虽然不如流云城，各种机会自然也不如流云城，但是最起码他们不用整天提心吊胆的防备着流云宗啊。

　　短短一个月的时间，流云城的人口就减少了将近四城，要是再减少下去，流云城的人口将会减少一半了。

　　一个城市的收入，靠的就是人口数量，如果人数不足，各种税费自然也就相应的减少，这对于流云城未来的发展很是不利。

　　人气对于一个城市的发展可是至关重要的。

　　当一个城市的人气高涨的时候，便会有越来愈多的人趋之若鹜，赶都赶不走。

　　如果一个城市的人气下降了，别说不会有人重新回来，连城中的人都要想逃离灾难一样的离开。

　　最令流云宗高层愤慨的是，连流云宗内部的弟子都有悄悄离开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这些现象，流云宗的掌宗大人却是充耳不闻。

　　当然，对于流云宗的各项管理，他从来也没有插手过，以前全都交给核心大长老处理，现在自然便是由智煌负责。

　　因此，现在整个流云宗最为郁闷的人，莫过于智煌了。

　　智煌身兼两职，除了流云宗之外，他还有一个主子。

　　本来他为两家做事，就十分的吃力，而现在流云宗以及流云城的事情结合在一起，再加上他另一个主人的安排，整的他这个核心大长老是焦头烂额。

　　最让他难以接受的是在东二城的遭遇。

　　他去东二城本来也不是去购买什么东西，其目的无非就是探查一下赵岩的情况。

　　却没有想到最终还是栽了。

　　不仅自己带去的人全都陨落，他自己还受到了莫大的屈辱。

　　还好，后来那君源熊被刺杀了，这给他的内心带来了一丝的抚慰。

　　不过，自从那个关于“赵北辰”的此刻出现之后，天下各个势力暗流涌动，风云变幻。

　　最终南二城却变成了天下关注的焦点。

　　如今的流云城和南二城相比，人气方面根本没有可比性。

　　不管这个关注点是不是好事，总之这对于流云城来讲却一定是一件坏事。

　　谁都能够看出来，传闻中的那个刺客“赵北辰”根本不是真正的赵北辰，几方势力前去南二城讨伐是假，想要丛中得到什么利益才是真。

　　如果这一次其他几个实力的诉求得到了满足的话，说不定那几个势力还会和南二城合作。

　　那么他们流云宗多年来努力攒下来的人气和土地，很快就要重新归还给君家。

　　那时候的流云宗，才真正要走下坡路了。

　　坐在自己房间的智煌，拿出自己的那面径直，缓缓打开，镜子里立即便出现了一个带着好面具的身影。

　　“怎么？为什么愁眉苦脸的，不就是一个赵北辰吗？也能让你那么苦恼？”那面具人一开口，便直击要害。

　　“主人，流云宗即将走下坡路，老奴不知道还能不能完成你交给的任务！”智煌情绪低落的说道。

　　“放心，赵北辰的事情你暂时不要放在心上，你要趁着所有人的注意力都在南二城的时候，将流云宗彻底抓在手中。”

　　“到了那个时候，流云宗的一切都是由你说了算。”

　　“距离那些势力赶到南二城应该还有两天的时间，这两天时间你要抓住机会，掌控流云宗，然后带领流云宗的半步分神直接向南二城发起挑战。”

　　“到时候整个南洲都是你流云宗的，你还怕没有人气吗？”

　　“啊！”智煌听了面具男子的话之后，直接下的双腿一软，差点跌倒。

　　“主人，此事非同小可，那掌教可是无限接近分神的存在，老奴如何是他的对手？”

　　面具人听了智煌的话，眼神立即便冷了下来，他盯着智煌说道：“本座让你在流云宗经营百年，你难道什么都没做吗？”

　　“这……”智煌有些抓狂，但是有不敢发作：“是，老奴立即着手去办!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0737章 智煌的任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 