    “发生什么事了？”

    “剑舞红颜笑，竟然连巨剑都玩的这么好吗？”

    “巨剑的伤害好高啊，刚刚那是什么伤害呀！”

    “为什么会有一股风把枪手给震晕了？”

    “离谱啊，怎么云玩家这么多？巨剑的格挡就是这个样子的，没人知道吗？”

    “就算是没玩过游戏，在之前的比赛当中应该也是看到过吧？”

    “管这些人干嘛，现在不应该吹剑舞红颜笑吗？这他妈也太牛逼了吧！”

    “巨剑剑魂，永远的神！”

    ……

    比赛当中，看到孙龙换上巨剑之后，无比激动的进行解说的朴泽园和刘某，此时也看到了弹幕中的信息。

    直到有很多观众不了解眼前的情况，于是当即开始解释起来。

    毕竟，只要观众有了兴趣，就有相当大的概率可能会玩游戏，或者新建一个让他们非常感兴趣的角色。

    这种对游戏好的事情，他们两个做解说的，自然不可能放过。

    朴泽园声音很大，语气中满是感叹：“剑舞红颜笑实在是太帅了！

    也许有一些刚玩游戏不久的观众看不明白，我在这里给大家解释一下。

    刚刚那一道风，是巨剑格挡技能的特性，格挡成功之后有一定的概率可以释放狂风，并且有一定的概率可以眩晕对手。

    可以说剑舞红颜笑，简直是运气爆棚，竟然一下子就把人给晕到了！”

    旁边的刘某，也非常专业地履行着自己的捧哏角色：“帅啊，这才是我心目中真正的剑魂！简介中，剑魂是将每一种剑的剑术都练习到了极致，所以真正的强者，应该是每一种武器都可以使用！”

    朴泽园立刻开始秀起了自己对游戏的理解：“没错，剑魂这个转职最有魅力的地方，就是在于它的好些技能，用不同种类的武器进行释放时，都会产生截然不同的效果。

    例如只有光剑和太刀可以进行五段斩。

    巨剑和短剑的格挡可以有几率产生狂风眩晕敌人。

    而钝器的后跳斩，则是会产生冲击波，将地面上的敌人重新打到空中，继续进行连招。

    而除此之外，还有截然不同的李鬼剑术，以及拔刀斩等等各种各样的技能特性。

    完全可以说，如果一个剑魂选手能够把所有武器都摸透，那就真的是难打到极点了！”

    刘某也非常赞同的点头：“没错！”

    两个人一唱一和，终于是，让原本还一头雾水的观众，稍微明白了一些。

    但真正起到作用的，还是朴泽园话语当中的硬广。

    就这一段解释，立刻让原本孩子打算看看比赛的许多网友，终于生出了想要体验一下这款游戏的意思。

    “这游戏的武器系统做的这么出色吗？”

    “倒也不是每一个职业的武器差别都这么大，主要还是剑魂。”

    “感觉这个职业太帅了呀，就算别的职业不行，也完全可以搞一个剑魂玩一玩。”

    “但想要做到刚刚比赛中的那一幕，应该也是难到极点了吧？”

    “肯定啊，现在　PK场里，大多数剑魂都是玩光剑，少部分精通巨剑，至于其他三种武器，见的就更少了。”

    “果然不愧是剑舞红颜笑，我现在连光剑都还没玩明白，人家连巨剑都会了？”

    ……

    还没等玩家们从震惊和兴奋当中缓过神来。

    休息时间已然结束。

    直播间画面一转。

    两个选手已经做好了，要开启第2局比赛的准备！

    朴泽园和刘某，也当即开始分析现在赛场上的形势。

    朴泽园有一些担忧：“就以现在的情况来看，给我一把枪选手危险了呀！

    之前剑舞红颜笑在比赛里用的，可一直都是光剑，现在突然换了把武器。

    而且对于剑魂这个职业而言，不同武器之间的差距，绝对不仅仅是攻速高低。

    也就是说给我一把枪之前做的准备和研究基本上都成了白费功夫！

    而剑舞红颜笑，却将自己的真正底牌藏了这么久，很显然是做了无比充分的准备。

    完全可以将任何一个选手打个措手不及。

    以我所见，这次决赛冠军，很可能就是剑舞红颜笑的了，给我一把枪，看来是要走远了呀！”

    “泽园老师说得有道理啊！”

    刘某也非常的认同，作为和孙龙战斗过，并且还想过用不要脸的方式取得胜利，但却依旧失败了的人。

    他非常清楚孙龙的实力，究竟有多么深不可测。

    两个解说你一言，我一语，将所有观众的情绪全部都挑动了起来。

    弹幕疯狂的刷着。

    完全可以看到，大部分人都认为，剑舞红颜笑，肯定会是更强的那一个。

    朴泽园对自己的见解收到如此多的认可，也不由有些兴奋。

    解说的更加卖力。

    而紧接着，第二局比赛也终于开始！

    这一局比赛，给我一把枪肉眼可见的小心了许多。

    比上一把更加的谨慎。

    他不是没有打过专门使用巨剑的剑魂选手。

    但对面的人，可是剑舞红颜笑啊。

    不过，每一局比赛，有四分钟的时间限制。

    哪怕再怎么小心，也是必须要不断尝试进攻的。

    两人你来我往。

    打得不可开交，孙龙对巨剑的熟练度，完全不比使用光剑差多少。

    但给我一把枪，也毕竟是从开始打到总决赛的高手。

    哪怕中间因为失误稍稍输了几把，但一路过来，比赛的胜率也是在93%以上。

    他的实力，是毋庸置疑的。

    很快，两人的第二局比赛就分出了胜负。

    虽然剑舞红颜笑依旧发挥出色。

    将对手打得只剩下一丝血皮，但在紧要关头，却连续出现两个miss。

    让他的连招节奏中断。

    被给我一把枪抓住机会，直接反打，一套连招，将剑舞红颜笑原本已经不多血量彻底清空。

    赢下第二局比赛。

    夺回一分。

    朴泽园：“卧槽？”

    刘某：“？？？”

    众观众：“？？？？？？？”

    所有人都没反应过来。

    朴泽园愣了片刻，立刻开始给自己挽尊：“这……这一波完全是那两个miss的原因，如果不出那两个miss，剑舞红颜笑是绝对可以赢下来的呀！

    这……这只能说，非战之罪，这么大两个miss，这谁能想得到啊？

    真的是服了呀！”

    刘某也在旁边应和。

    弹幕区域里，大多数观众和管泽园的想法也是一样的。

    都将这一局的失利，怪罪到那两个miss之上。

    而此时，镜头给到两个参赛选手。

    给我一把枪的脸上明显露出了些许喜色。

    但另所有人奇怪的却是。

    孙龙的脸上，竟然也浮现出了些许笑意。

    这下，原本还处于震惊中的观众们，终于是迸不住了。

    “？？？”

    “不是吧？输了比赛还在笑？”

    “剑舞红颜笑是不是脑子出问题了？”

    “这实在是让人无法理解啊。”

    “我靠，他不会是假赛吧？这人买了自己输？”

    “不至于吧？现在好像还没什么档口可以买吧？”

    “那他笑什么？”

    “输傻了？”

    “不会是对面的给我一把枪给了剑舞红颜笑钱，让他专门输给自己吧？打假赛？”

    “还真有可能！这把剑舞红颜笑打得也明明小心了很多。”

    “给个jb！剑舞红颜笑是我们公司的，老总说了，拿到冠军，奖金全是他的，而且公司还要奖励，对面一个破主播，能有我们公司老板有钱？”

    “敢问阁下老板是谁？”

    “《传奇》第一任沙城城主！永久雕像所有者！魂十五！”

    “久仰久仰！我信了！”

    “那这人笑什么，有点怪啊，总不可能是真的神经出问题了吧？”

    ……

    弹幕区域里面议论纷纷，绝大多数人都不知道孙龙明明是输了比赛。

    而且还是如此重要的总决赛。

    但为什么还在那里笑。

    刘某和朴泽园也立刻站了出来，将这一波节奏给糊弄了过去。

    这比赛，自然是不可能出现假赛的。

    但即便如此，这种负面的风波，也还是不出现的为好。

    朴泽园：“我觉得，可能是剑舞红颜笑自己，也被刚刚那两个miss给弄笑了，有一说一，那么大两个miss，而且还是在那么关键的时刻，这节目效果，谁受得了啊？”

    刘某煞有其事的点头：“没错！”

    朴泽园觉得自己说得很有道理：“而且，这笑容说明，剑舞红颜笑选手胸有成竹啊！哪怕输了这么一小局，却依旧是自信满满！”

    刘某继续点头：“我觉得泽园老师说得对啊。”

    两人一唱一和，终于是将观众们怀疑假赛的节奏，给带了过去。

    让风波没有能够出现。

    而接下来的第三局比赛。

    孙龙立刻便让所有人都知道，他究竟是为什么在笑了！

    休息时间结束。

    第三局比赛正式开始的一瞬间。

    孙龙当着所有观众，以及对手给我一把枪的面。

    再一次，更换了武器。

    手里的巨剑，在光影一闪之后。

    直接变成了一柄长相稍稍有些狰狞，通体布满尖刺，如同一根狼牙棒一般的武器。

    钝器！

    给我一把枪：“？？？”

    观众：“？？？”

    刘某：“？？？”

    朴泽圆：“？？？？？？？？”

    朴泽园：“这……什么情况啊？这剑舞红颜笑什么意思啊？”

    这一刻，他心里波涛汹涌，念头乱飞。

    脑海中甚至不由自主的闪过这么一句话：“这人不会真是在打假赛吧？”

    （祝各位读者大佬新年快乐，除夕快乐！！！！）

