    贤妃只要想到能与赵苏彧的这个妹妹搞好关系，赵苏彧就会成为她儿子的靠山，看向赵晚楼的眼神更加的和蔼了。

    “真是个有礼节的好姑娘。”贤妃朝着赵晚楼招手：“过来，让本宫好好看看。”

    赵晚楼唇角微微抽动了一下，但还是硬着头皮朝着贤妃走去。

    赵循的目光中满是复杂，贤妃莫非也是……苏彧的人？

    宁妃见状，干笑两声：“二皇子不是中毒了？贤妃还能在这里打趣一个小姑娘呐。”

    贤妃并没有理会宁妃，而是把手腕上的镯子取下强势地戴在赵晚楼的手腕上，还说道：“以后多来皇宫走走，本宫很少遇到有眼缘的姑娘，今日本宫瞧着你，不由得就像亲近你。”

    赵晚楼紧绷着背脊，这宫中的人可真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    贤妃如此和蔼可亲，赵晚楼下意识的就想到了赵苏彧，这般，赵晚楼更加的警惕，她想要对付赵苏彧，可能照着现在的伎俩，还真是不行。

    “多谢娘娘的厚爱，臣女若有机会定会进宫来与娘娘亲近。”赵晚楼也用着见人说人话见鬼说鬼话的姿态回应着贤妃。

    贤妃就喜欢赵晚楼这样上道的姑娘，她眼中的笑意更甚，说道：“真是乖巧懂事。”

    赵晚楼垂着头，僵硬地扯着笑意。

    “这赵二姑娘的确比那某些刻意而为之想要接近皇上的女子强多了。”宁妃看到了贤妃那微不可察觉的脸色变化，笑意更深：“照本宫说啊，若这后宫之中没有人刻意铺路，想来就算是落水死在那塘中，皇上也不会看一眼，更何况还会下水相救。”

    此刻赵循的脸色难堪极了，宁妃这明嘲暗讽的不就是在说赵琳琅？

    偏偏贤妃自来就与宁妃不对付，听着宁妃的这话，贤妃看向宁妃，淡漠道：“皇上这些年后宫也没有添什么新人，怎么，宁妃这是独占皇上上瘾了？还想阻止皇上扩大后宫，延续伏家血脉？”

    宁妃淡淡一笑：“看贤妃说的，自来添新人那都是走正当的选秀路子，那些不知从哪里寻得的手段，这也算是新人？本宫倒是想到了那勾栏院中的伎俩。”

    宁妃说着，目光看向赵循：“赵大人，你们家是怎么教养姑娘的，一个先是与怀王有染，一个又没有及笄就想攀附皇上，莫不是，整个赵家就有赵二姑娘这么一个懂规矩的姑娘？”

    “也难怪了，二姑娘的母亲是晋宁，晋宁是何等要强高傲的女子？她的女儿又会差到哪里？果真是龙生龙凤生凤，那些个妾氏所生的，也全都是小妾的做派。”

    “娘娘慎言。”赵循一听宁妃提起钟氏，心中格外的不快：“谁都不想如今的局面，所有都是因为怀王而起，赵家也是受害者。”

    宁妃冷哼一声，便看向别处。

    贤妃虽然对赵琳琅的事情没有多少计较，但心里多多少少有些不舒服，但想到赵苏彧承诺的，也把那心里的不舒服给压了下去。

    赵晚楼眼观鼻，鼻观心，好似旁观者一般，她细想这局面，好像分支都清晰起来。

    贤妃若是明着靠山是怀王，那赵苏彧也只能暗中在操持贤妃的事情。

    而且怀王应该还不清楚贤妃与赵苏彧联手了。

    而宁妃背后只有北镇抚司，宁家虽是百年老族，但因着宁妃消失的几年中，宁家低调中也渐渐落寞。

    好像，怀王在贤妃这里，可有可无？

    或者说，此番赵苏彧能轻易答应容安帝前往凤城，就是去取证据直接让怀王再无翻身的机会？

    赵晚楼神色一震，如果是这样的话，赵苏彧比赢夙率先替容安帝解决怀王这根刺，赵琳琅在这后宫犹如前世……

    不，这是绝对不可能发生的事情！

    “爹。”赵晚楼轻声喊道。

    赵循看向赵晚楼，看了一眼宁妃与贤妃，走进赵晚楼，低声询问：“怎么了？”

    “刚刚朝雨好像没有跟上来，我与十七去找一找，莫不是跟丢了，她可千万别得罪了什么人才好。”赵晚楼说道。

    赵循看果然没有朝雨，便说道：“你也不熟悉这皇宫啊。”

    宁妃没有错过赵循父女的对话，她轻笑道：“二姑娘，要不，让本宫的人带你去找找？”

    “那就多谢宁妃娘娘了。”赵晚楼福身恭敬的说道。

    “芝越，带着赵二姑娘去找找人。”宁妃说道。

    赵晚楼这才直起身子，她当然更愿意亲近宁妃，不管是宁妃与她母亲的关系还是因着赢夙，她更愿意宁妃成为这后宫的掌权者，而不是赵琳琅！

    “爹，那女儿先去了。”赵晚楼说完后就跟着芝越朝着宫殿外走去。

    跟在赵晚楼身边的十七见宁妃的人跟着，拉着芝越在一旁低声说了几句后，芝越点了点头，便快步的朝着赵晚楼走去。

    “二姑娘，你跟着奴婢便是。”芝越说道。

    赵晚楼微微颔首，脚步也放慢了许多。

    十七见芝越走至前面保持了一段距离，在赵晚楼身边低声道：“姑娘，你这突然出来是要做什么？”

    “朝雨是不是去见大人了？我想见他。”赵晚楼神情略沉重：“我要率先出宫，把前阵子写出来的东西交给赢大人。”

    十七看着赵晚楼沉重的神情，说道：“奴婢与朝雨怕此次姑娘进宫有什么危险，便自作主张告诉了大人，想来，姑娘会在皇宫中与大人碰面。”

    赵晚楼竟觉得十七与朝雨真是左膀右臂，她们说话间就走进了一个高高围墙围着的一道宫道，刚刚转身就看到朝着这边走来的萧亦。

    赵晚楼原本凝重的神情在看到萧亦时，神情突然轻松了许多，她对着十七说道：“你先等等，我与他说说话。”

    十七在看到萧亦的时候挑起眉头，这位，莫不就是赵韵凤出嫁那日，姑娘带着弄竹与幽兰去见的男子？

    “晚楼？”萧亦原本以为会在皇上的宫殿才能见到赵晚楼，没想到在这里就见到了，好像是没有什么事情？

