
　　这几天生意越来越好，他几乎天天加面，可还是早早的卖光了。

　　“今天收摊早，你在我这儿的日子也不短了，咱们算算总账吧。”

　　“要发工资啦。”

　　不管什么时候，发钱都是一件令人愉悦的事情，江夏这个俗人自然不例外。

　　而且她现在手头确实有点儿紧，还欠着秦身一百八十块口红钱呢。

　　另一边，魏兰不满的抱怨魏琛。

　　“哥，你干嘛要对她说那些？什么好好干，她是能好好干事的人吗？你看她那嘴了没有？跟嚼死耗子似的，也不知道那些男人什么眼光，还觉得好看，要不说江小夏就是一个狐狸精，勾引你又勾引王院长儿子不说，还想把整个市场的男人勾引一遍吗？谁要找这么一个老婆，还不整天被戴绿帽子啊。”

　　魏琛眼前也是江小夏漂亮的模样，听魏兰的话脸一黑，“不是要买衣服吗？赶紧着吧，一会我还要回院里。”

　　“那哥我也要江小夏身上那样的衣服，还有她昨天穿的那条裙子，可真好看。”

　　……

　　江夏想过有她的加入再加上王建军的勤劳，他们的早点摊生意会很赚，却没想到，早点摊的生意比她想象的还要好。

　　为了增加大伙的积极性，王建军今天把这段时间的营利都拿了出来。

　　不仅给陈大壮和王嫂子发了工资，还给了江夏这段时间她应该分的那份分红。

　　一共两百六十块钱，江夏也没客气，照单全收。

　　她现在正缺钱，等把秦峰的账还了，下个月的利润她可以考虑只拿一部分零花钱，剩下的可以和王建军商量饭店的事。

　　她清楚，王建军志不在此，而她也不想整天守着个早点摊。

　　现在天气还暖和，等到天冷了，大早晨起来卖早点，无论是她这个收钱的，还是王建军几个，都很受罪。

　　以他们早点摊目前的收益，等到秋凉租个店面，开个早点加午餐一体的快餐店应该不成问题。

　　只不过今天大家伙都高兴，陈大壮和王嫂子第一次拿了钱欢喜的要帮忙收了摊再回家，她还没机会和王建军商量这件事。

　　两百六十块，到家先还秦峰一百八，还剩八十，原来无论什么时候，想花钱这钱都是不禁花的。

　　正合计着，前方一道身影拦住了江夏的去路。

　　江夏放慢脚步，看着眼前一脸淫笑的孙有才，脑海里闪过昨晚一幕幕，眸子里的嫌恶毫不掩饰。

　　孙有才是看着江夏离开烧饼摊故意先一步来这儿等她的。M.23sk.com

　　小丫头还真是够骚的，这是昨天晚上教训的还不够？

　　要不然怎么有力气这一大早花枝招展的又跑到烧饼摊上卖烧饼。

　　看来他还真得拿出点儿真本事，要不然都让张小华那小丫头片子看不起。

　　他孙有才是什么人？就连她老妈都沉浮于他，还能办不了一个黄毛丫头片子？

　　“小夏，这是要回家啊？”

　　孙有才搓搓手，上下打量着江夏，一双三角眼在她玲珑的身躯上流连。

　　还别说，昨晚天黑，虽然办那事也不用看什么，但是如果能在大白天来上那么一次，看着这女人的模样在，那滋味……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第109章 发工资啦免费阅读。https://xs.23sk.com 