    第314章姜璃真的是不知死活？

    冷如霜想到这里，顿时狠狠的便咬了咬牙，道：“买了！”

    既然姜璃给她赚了那么多，那这笔钱，再投过去，也没什么！

    最重要的是，冷如霜肉疼了！

    这钱可是公共资金里面的。

    外面的那一群人还在闹腾着呢！

    不投的话，把钱放回去，不是便宜他们了？！

    那些人做梦呢！

    而且这事一定不能够暴露出去，不然莫家和娄家那边也会找麻烦。

    既然这样，还有什么好说的？

    投！

    必须要投！

    一定要投！

    投给姜璃过后，这钱好歹还能够保值，不能够大赚，但是好歹钱保住了啊！

    冷如霜怎么想怎么划算，根本就不带多犹豫的。

    而另一边的冷家主也没有阻止她。

    毕竟这会没有更好的办法了。

    他们总不能够承认真的有这回事，他们把钱拿给姜璃投资，然后还赚了吧？！

    这绝对不行！

    所以，只能够投资姜璃的公司了！

    就当是买她的股票了！

    冷家主这么想着，顿时便敲定道：“好，姜璃小姐，你把印章什么的，都拿出来吧！”

    “我立刻起草股权认购书！”

    “我们就在这签约！”

    哪怕姜璃的是个空壳公司，他也认了。

    毕竟这钱也是姜璃帮他们赚来的。

    冷家只要平安的度过这一劫就行了，还说什么钱不钱的！

    都是他的倒霉女儿，一心想着钱，惹了那么大的麻烦。

    冷家主这么想着，顿时又瞪了冷如霜一眼。

    后者嘿嘿的笑了一声，啥也没说。

    不知道为什么，她总觉得自己这次只怕又要发了。

    她有一种直觉，这次的投资，只怕是她做得最正确的人生选择之一。

    这种预感毫无征兆，但是冷如霜一向相信这个。

    因为她的第六感，救了她很多次了。

    不然姜璃为什么一说借钱，她就去给对方弄了？

    真的因为对方非常会搞钱？

    开什么玩笑！

    那是因为她看重姜璃这个人。

    她觉得姜璃绝对没有问题的。

    这次也是这样的，所以她毫不犹豫的就答应了。

    …………

    冷家主雷厉风行，很快就把签约起草过程给弄好了。

    在律师的见证和录音录像之下，双方很快就把签约过程给搞定了。

    而在这时，外面的那些分支们，也是闹腾了起来，他们等不住了！

    一行人本来就是受了莫家和娄家的指使，特意来闹事的。

    眼见冷家主和冷如霜他们避而不见，当即便鼓噪了起来。

    “冷如霜，家主！”

    “你们出来把事情给说清楚！”

    “凭什么克扣挪用我们的公共资金？”

    “那是我们分支的生活费用！”

    “你们凭什么能够随意指使和利用？”

    有人更甚至已经打开了手机，开始录音录像，之所以没有直播，是因为在冷家大宅中不允许！

    而在他们的声音闹腾的时候，另一边的莫弈风，也对着自己身边的那些人道：“把冷家这边的事情，同步播报出去。”

    “另外，隐藏在冷家中的那些事，也可以慢慢的做手脚了。”

    他说的是之前那些假账和埋雷的事！

    莫家的人这次准备得非常的充分。

    因为有娄家的帮助，这次的计划，更加的完善。

    而莫弈风的身边，一名曾经对姜璃表示过不屑的莫家子弟，此刻正轻笑着对他道：“风少，这次冷家的人，不死也要脱层皮。”

    “据说冷如霜是把这钱借给姜璃去了。”

    “对方倒是混得不错。”

    “在这上层社会中，越来越有豪门小姐的范了。”

    他的面色轻蔑，

    冷如霜之所以愿意把钱借给姜璃，还不是因为和龙家的关系，以及时慕言的那层关系。

    也不知道姜璃到底是走了什么狗屎运了，竟然能够得到时慕言的维护。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的莫弈风面上的笑容微滞了一下。

    一说到姜璃，他就想起自己之前在军一分院那屈辱的模样。

    不过这会还不是对付姜璃的时候。

    “哼，姜璃也不知道借这钱去干嘛。”

    “我看她是骄奢侈靡，已经不知道她原来的身份是什么了！”

    莫弈风的眸光沉沉。

    这个时候还不能够对付姜璃，先把冷家的人给对付了，然后再慢慢的抓住机会对付龙家的人和姜璃。

    不管怎么样，姜璃和时慕言走得这么近，对他们来说，都不是什么好事。

    之前在军一分院的事，他们已经查探过了，这事和时慕言脱不了关系。

    而不管对方是因为什么而对付他们和陆清颜，总之，不能够让他和姜璃走得那么近。

    而娄家那边，也是这么一个意思。

    而在莫弈风的心中这么想着的时候，另一边的那名莫家的子弟，则是沉声道：“据说她是借去炒股去了，也不知道她哪来的自信，觉得自己能够从境外赚到钱。”

    “据说除了冷家的人，龙家那边，也借给了她不少，还有那个什么穆娉婷的穆家。”

    这名莫家子弟的话说到这里，当下，莫弈风的面色就是不屑的笑了起来。

    “借钱去炒股？”

    “姜璃真的是不知死活。”

    外面早就已经闹得沸沸扬扬了。

    整个东南亚的境外市场，被游猎资金的人给割了韭菜，除了港城那边，无一幸免。

    莫家也是消息灵通的人，早就知道了有关港城那边的事。

    不过具体是怎么回事，他也不知道。

    他只知道，港城那边，因为意外撞见了一个机缘，恰好破解了这事，不然这次，连港城那边，都要倒霉。

    也不知道游猎资本那边发了什么疯，亦或者是内部分裂，总之，突然就进攻了港城，可谓是千钧一发，迫在眉睫。

    消息传过来的时候，不少在港城有投资的人或家族都吓了一跳。

    毕竟，一旦港城被洗劫，他们的投资，也肯定是打了水漂了的。

    不过听说港城那边发生了大事，资本遭到了洗牌，现在掌管那边的大家族另有其人，之前的那些大势力，全部都被洗牌重组了，也不知道是不是真的。

    如今港城那边因为百废待兴，完全封锁着消息，很多东西，他们也没办法完全获取到信息。

    不过莫弈风也不觉得姜璃能够从外面赚到什么钱。

    陆清颜之前也说要到外面去投资，结果人呢？

    (本章完)

