    夏天明以自身为中心，释放出难以计数的黑光病毒原液!

    病毒菌毯如同洪水猛兽般侵蚀着大地，地表至地下千米，都已经充斥着病毒物质，甚至天上的云层中也已经饱含着黑光孢子，没有任何一只虫子能够躲过黑光病毒的净化!

    同时，在菌毯表面隆起的无数孵化卵, 也在病毒养分的灌溉下，孵化出各式各样的生化大军!

    这些黑光生物外貌和能力各不相同，它们融合了夏天明吞噬过所有生物的优秀基因，飞天遁地，喷火吐冰，酸性血液、释放灵能法术等等, 无所不能!

    夏天明还通过在铁血战士世界吞噬过的异形女皇的基因，创造出一些体型巨大的黑光异形母体。

    在自己授权下, 它们能够根据战场的情况，自行诞下黑光孵化卵，从而增加黑光大军的数量。

    而且加上黑光病毒去其糟粕取其精华的特性，这些异形孵化卵不再需要提供宿主才能够繁育，而是自行孵化，在最短的时间里成长至成熟体！

    夏天明创造出的这些黑光生物军团，也开始随着病毒菌毯向整个大陆扩张、蔓延，近一步加快净化的速度!

    不装了，摊牌了，也无所谓会不会被地狱魔王找麻烦，收到了系统赠予的“惊喜”后，夏天明不再那么心平气和。

    派蒙等魔神见他转眼间就创造出比地狱恶魔还要恐怖的生化军团，瞠目结舌的一句话也说不出。

    虽然已经看过他展现出各种恐怖能力了，但凭空捏造出数量如此庞大的怪物，连地狱魔王都无法办到。

    现在算是彻底明白他为什么敢独自对抗地狱七魔王了，他完全有这个实力!也庆幸自己没有跟错人。

    “那还需要我做什么吗?“

    原本心高气傲的派蒙魔神，这次彻底服气了这个男人, 连对他说话的语气都变得充满了敬畏。

    夏天明看了他一眼，有自己最信任最忠诚的黑光生物大军去办事，确实也用不到他们了。

    不过现在就把他们吞噬吃掉，不知道会不会影响第一个任务的完成。

    派蒙等魔神被夏天明这仿佛看食物般的眼神盯着，忍不住起了一身鸡皮疙瘩……

    “你们可以去劝降你们的同类，要么归顺我，要么被我吃掉，派蒙，你就直接去找另外三个至上四柱，看看它们站在哪一边。”

    夏天明想了想，最终决定还是先把第一项任务完成后，再考虑是否吃了他们。

    反正这些家伙已经没有地方可逃了，这颗星球最终要成为一颗病毒星球，没有谁能够从这里逃离。

    而它们的大本营——地狱，自己也将会前去讨伐。

    现在夏天明急需获得更多的力量，让自身的进化和实力更上一层，这样才能够对付将来可能会前往的亚空间位面。

    他有预感，系统早晚都会把自己送入帝皇所在的那个位面。

    那个宇宙的级别动不动就是爆星、爆宇宙，之前帝皇的精神体投影还没有本体的百分之一实力, 就令自己体内的黑光病毒感知到极大的危险。

    如果以现在自己的实力前往到那个宇宙位面, 估计用不了多久就会被各种势力给轰成宇宙尘埃。

    难道真要接受那混沌四神递出的橄榄枝，加入它们的摩下只为得到庇护?

    黑光病毒基因里天生就不甘寄人篱下，要么敌人被自己吃掉，要么自己被消灭掉，不存在与其它势力分享食物这一说。

    所以，现在夏天明要从这个世界开始，吞噬这里所有一切能被吃掉的物质，来强化进化自身!

    派蒙等魔神见他让自己先去给其它魔神做好提前警告，才稍稍松了一口气，刚刚他那杀人的眼神，还以为他要吃了自己呢……

    同时，孵化出来的黑光军团连同病毒菌毯开始向整个大陆蔓延、扩散，吞噬途中遭遇到的所有一切能够吃下的物质。

    此时在一个恶魔营地中，一群长相丑陋恐怖的小恶魔正围着篝火手舞足蹈着。

    在这火堆上，正烤着几个被扒光了衣服的人类尸体，火焰将这些尸体外表烤至金黄并滋滋冒油，恶魔们已经迫不及待想要享用美食了。

    除了火烤之外，旁边有一口大锅，里面同样炖着新鲜的“两脚羊”汤，一名恶魔厨师正在往里面添加诸如虫子、血浆、头发等难以直视的配料，实实在在的黑暗料理。

    这里地面上堆满了被恶魔舔舐得干干净净的森白骸骨，不知这些小恶魔已经吃掉了多少个人类……

    而在一旁狼藉的角落里，还有几十个人类尚还存活着，正蜷缩在角落里。

    这些人中有男有女，有老有幼，但一个个双眼无神呆滞，浑身上下沾满了恶臭的粪便，就像是旧时代人类圈养在猪圈里的家畜般。

    只不过现在，他们成为了被恶魔们圈养的牲畜，或许见多了被吃的血腥惨状，这些人已经麻木了，也失去了挣扎和反抗能力，眼神黯淡无光，如同活死人般。

    这时，一个脸上长满了瘤子和脓包的丑陋恶魔走了过来，它舔着舌头盯向这里面圈养的人类，似乎在挑选自己中意的菜品。

    贪婪的眼神扫视了一会，最后它把目光锁定在了一个年轻但满脸污垢的女孩身上。

    虽然她身上沾满了恶臭的粪便，但还是掩盖不住貌美的五官轮廓。

    这个恶魔不但起了食欲，还起了色心，想要对她做些龌龊的事情!

    它手持地狱岩三叉戟跳进了栅栏里，伸出了脏兮的爪子，一把抓住了女孩的头发。

    女孩则没有挣扎，任凭它拖着自己走，或许死亡对自己来说才是最好的解脱。

    但是旁边一直把头埋在膝盖中的中年男人却坐不住了，突然跳了起来，咆哮着冲向了他们!

    被抓走的女孩是他的女儿，本以为自己对于死亡已经麻木不仁了，但是见自己女儿被抓，他还是没有控制住自己。

    “放开我女儿!”

    中年男子扑向了恶魔，握着干瘦的拳头，砸向了对方的脑袋。

    结果还未砸中目标，就被恶魔给抓住了拳头，紧接着稍稍一发劲，中年男子的手臂就被咔嚓一声折断，森森白骨刺破肌肤暴露在空气中！

    在短暂愣神后，他发出了撕心裂肺的痛苦咆哮声，捂着断臂倒在地上翻滚起来，血液将周围地面所染红！

    恶魔看着这个男人痛苦不堪的样子，发出了刺耳的尖笑声。

    而双眼呆滞的女儿看到自己的父亲下场如此惨烈，也彻底绷不住了，发出绝望的哭喊。

    谷嗈

    周围其它被圈养在里面的人看到这一幕，一个个都没有任何触动，仅仅只是身体稍稍挪了挪，这样的场面在末世里他们已经见识太多了。

    “啊!这家伙只有一个，我们这么多人，大家都一起上把它杀死啊!不然指不定下次就会轮到我们中的下一个人了!”

    中年男子捂着不断喷血的断手，哭喊着向其它人求助，但意料之中没有得到任何回应。

    在这个被恶魔占领的人间地狱里，每个人都自身难保，没有人也没有这个义务去帮助他人。

    在其它人被恶魔抓走的时候，这个男人怎么不站起来反抗呢，仅仅只是触及了他的利益罢了。

    最后，中年男子再次爬起，抡起另一个拳头砸向了恶魔。

    这次恶魔没有在容忍他，直接用地狱岩三叉戟把男子给扎了个通透，将尸体钉在了地上，任凭血液从他身上淌出，以对其它人做警示，这就是反抗的下场。

    虽然反不反抗最后的下场都没有任何区别……

    恶魔继续抓着女孩的头发，拖着哭泣的她向角落里走去。

    现在全世界各地，每时每刻，都在发生这样的人间惨剧。

    人类已经从地球上的食物链顶端，彻底沦为了地狱入侵者最喜爱的食物。

    衣食无忧、锦衣玉食的生活已经成为了过去式，现在的人们连做梦都根本不敢想。

    睡着的时候做噩梦，醒来的时候现实只会比噩梦更加惊悚恐怖！

    至于反抗，现今人类的军事力量对恶魔们来说连挠痒都算不上，人们已经彻底放弃了挣扎。

    现在，这个恶魔作为一个胜利者，正在激情享用自己的战利品。

    正当它沉浸在愉悦当中时，忽然间大地毫无预兆的震颤了起来，外围似乎响起了无比恐怖的声响！

    听到这个突如其来的动静，这名恶魔当即停止了动作，竖起耳朵细听。

    好像听到了恶魔营地传来的惨叫，只不过这些惨叫不是向寻常那样来自人类，而是来自恶魔同胞！

    它惊得的赶紧穿上兽皮裤子，拿起武器一路跑回恶魔营地一看，眼前的一幕顿时令它瞪大了绿豆般的双眼!

    只见原本一片“欣欣向荣”的恶魔营地，此时已经有了地狱“家乡”的味道。

    无数黑色怪物不知何时已经将这里围堵到水泄不通，正在对自己的恶魔同胞展开无情杀戮!

    它们的长相比恶魔还要恐怖百倍，双臂为刀锋状外骨骼，任何物质在如此锋利的几丁质刀锋下都如同豆腐一般脆弱!

    它们的身体修长且没有腿脚，但是却像蛇一样异常灵敏，能够在任何垂直面上如履平地般迅速爬行，同时也能够掘地打洞，以不可思议的方式从敌人脚底下出现，将其猛地拖入地下肢解并杀死!

    尖锐且长满倒刺的尾巴长达十几米，横扫之处皆为当机立断!

    同时，还能够从内嵌口腔里喷吐出生物强酸，连钢铁都能够融化，更别说那些血肉之躯的恶魔了。

    黑色的几丁质外骨骼能够抵挡绝大部分物理冲击，如果被击破，则同样会喷洒出强酸血雾，对周围的敌人造成巨大的群体伤害!

    虽然光滑的脑袋上没有眼睛，但是强悍的生物感知力可以探测到地下百米深处的生命，将其揪出杀死!

    甚至还有些长着巨大的黑色羽翼，能够在天空中飞行!

    没有恶魔知道它们是什么时候出现，当恶魔哨兵发现第一只的时候，这些怪物已经铺天盖地的把恶魔营地给包用了!

    伴随它们而来的，还有洪水猛兽般的病毒菌毯，将这片区域内所有建筑给笼罩覆盖，变成了巢穴般的恐怖场面!

    正是夏天明释放的生化军团，已经染指到了这数千公里之外!

    而这些恐怖诡异的怪物，则是夏天明利用黑光病毒融合异形的基因，所创造出来的完美杀戮兵器——黑光刺蛇!

    它们无孔不入，杀戮成性，任何在它们感知中的生命，都会被它们无情的杀死分尸！

    黑光刺蛇一经出现，就引起了恶魔们的恐慌，它们叽里呱啦的发出怪叫，操起手中的武器对这些黑色入侵者发起攻击。

    结果无疑是自寻死路，黑光刺蛇用身体的各种生物兵器，将这些恶魔给残忍绞杀，让它们毫无还手之力！

    营地上空充斥着它们发出的惨叫，残肢断臂四处横飞，没有一具恶魔尸体是完整的！

    这将会是恶魔们的地狱！

    而刚刚前去“牲畜圈”里寻找心仪食物的这名恶魔，见到如此胆颤的一幕后，还未来得及有所反应，突然一个庞大的黑影闪现在它的身后，紧接着就听“歘”一声呼啸!

    它颤颤巍巍的俯下头，看到自己腰部出现了一条血线。

    下一秒，这名恶魔上半身便啪嗒一声摔到了地上，直接被腰斩成了两半!

    但是它还没有死，本就丑陋的脸庞痛苦到万分扭曲，双手扒着地面，下意识的蠕动向前爬。

    每往前爬一段距离，体内的脏器肠体都会淌落出来，在后面拖出一条长长的血迹。

    而黑光刺蛇则发出亢奋的低吼跟在它后面，不杀死它，似乎十分享受对方受到的痛苦。

    它们要比恶魔还更像恶魔！

    整个营地里都充斥着这样的血腥场面，只不过原来的施暴者，已经变成了被施暴者。

    恶魔们怎么都想不到自己会有这一天，正所谓的风水轮流转……

    而那些被恶魔圈养起来作为食物的人类，看到那些曾经肆意宰杀玩弄同胞的恶魔落得如此下场，他们终于有了反应，内心里感到一种复仇般的畅快淋漓！

    不过很快，他们的这种快感就又转化成为了恐惧，因为恶魔营地里的这些恶魔被它们杀光了，那下一个目标就会是自己。

    无论怎样，都避免不了死亡的下场！

    很快，恶魔营地里的惨叫声逐渐停止了下来，这里的恶魔们已经变成了满地的尸块，随处可见的残肢断体散落得到处都是。

    正如人们所预料的，这些怪物杀死了恶魔们后，目光朝自己等人看了过来……

