    “那她现在怎么样了？”池素心关心的问，略带沙哑的嗓音没有任何幸灾乐祸的成分。

    陆琛不知这么的突然笑了一声，“现在在家调养身子，很抱歉明天你的开业典礼她是来不了了。”

    这个时候池素心那里还有心情管她来不来开业典礼啊，她的眼睛直视着陆琛的深瞳，他那略过笑意一闪而过的笑容不知怎么的让她心里一疼。

    这疼痛并不是同情顾云汐，而是……陆琛的表情十分不对劲，这个时候他不是应该伤心吗，以她对陆琛的了解他就算不伤心也会冷着脸面无表情，可是刚才那一闪而过的笑容是怎么回事，还有之前顾云汐说她们要离婚了，他们之间到底发生了什么？

    为什么突然间就变成了这样？

    这一刻池素心真的好庆幸和陆琛在也没有任何关系，因为他笑容里充满了决然的无情，他能那样对顾云汐就能那样对待别人，突然间她感觉眼前这个男人比她想像中还要残酷无情。

    可怜了顾云汐。

    “没关系，好好照顾她的身体。”池素面色平静，说完这句话的时候就走了。

    刚出陆氏大门迎面而来的却是夏若晴，池素心脸色微变了一秒就露出了大方的笑容，微微上前一步，“夏小姐。”

    夏若晴傲慢的看了她一眼，淡淡的声音传来：“原来是池小姐啊，怎么，来找我家琛哥有什么事吗？”

    我家琛哥？

    池素心想笑，这么快就宣告主权，她也真是厚脸皮。

    而池素心并不想在和她继续纠缠下去，因为她认为和这种没脑子的女人一起聊天会降低自己的智商，她们都是高傲的人，都不屑和对方说话。

    池素心主动和她打招呼是因为自己现在的地位不同了，她的低头并不代表就是卑微，她可没忘记前些日子南启宣布破产的时候她毫不留情的冷言讽语。

    微微一笑，池素心露出职业笑容：“就是来和陆总谈生意的，我先走了。”

    “你能和陆氏谈什么生意，就你那个小破广告公司？”很显然夏若晴并不打算就这样放过和她吵架的机会。

    她和池素心向来就不和，前些日子陆琛和她还有暧昧关系来的，她做不到睁一只眼闭一只眼，只要是属于她夏若晴的东西别人都别想染指，所以对于池素心她不得不防。

    池素心还是微笑，“小破广告又如何，能赚得了钱的就是好公司，先走了。”

    在和这种女人聊下去一会就要升级为吵架了，她没有那个精力和她在这里大吵大闹。

    “池素心，如果你真的是和陆氏合作我管不着，如果你敢在陆琛身上挖心思我就不能坐视不管了，你好自为之。”夏若晴呵呵一笑，目光里的冰冷充满了威胁。

    池素心还是温柔一笑，“你高估我了，我和陆总当然只是生意上的合作伙伴了，不过——。”

    她停顿了一会，目光有意无意的在她身上打量，“听说余瑾明天就来陆家了，她喜欢陆琛的事你好像也挺清楚的，祝你胜利。”

    夏若晴冷眼看着她渐渐的远去的背影，目光里闪过一抹傲慢的笑容，余瑾又如何，今时不同往日，她在怎么刁钻任性都不可能成为她的对手。

    只要是敢和她抢陆琛，无论是顾云汐还是余瑾，都不会有好日子过！

    夏若晴大摇大摆的坐上总裁专用电梯一直通往顶楼，踩着恨天高扭着翘臀走了进了秘书办公室。

    秘书室里的两位美女秘书笑得比哭还要难看，这个夏小姐这又想怎么样啊！

    “你们陆总在吗？”她不屑的看了一眼陈兴凌，目光十分不屑。

    陈兴凌职业习惯的微微一笑，“在，我这就去通知总裁。”

    “不用了，我自己进去。”她摆摆手大摇大摆的朝总裁办公室走去。

    陈兴凌想阻止却又不敢，总裁最讨厌有人没有通告就闯进他的办公室了，可是眼前的夏小姐她得罪不起啊，只能在心里安慰自己，我看不见她，看不见她……

    “琛，还在忙吗？”门口传来夏若晴温柔的声音。

    这种声音和在池素心面前的语气判若两人，这是一种让狠心男人没有免疫力的温柔，如春风拂面，秋雨浸润一般的甜美温暖，让人抗拒不了。

    陆琛抬头淡淡的看了她一眼，“来了。”

    “嗯，今天我们去吃烛光晚餐好不好？”她略带撒娇的开口，一步一步的朝陆琛走了过去。

    陆琛眼睛看着电脑，简单的回了一句，“好。”

    夏若晴立刻心花怒放，陆琛同意了，同意和她去吃烛光晚餐了，这么说他对自己已经不是那么的排斥了，刚才和池素心聊天还留下来的不愉快心情立刻九霄云外。

    她朝他后面走过去，伸出手带着试探性轻轻的放在他的肩膀，见他没有避开内心跳跃不已，另一只手也慢慢的放了上去。

    心砰砰砰跳，陆琛终于肯让她碰了。

    陆琛伸手抓住她放在自己肩膀上面的手，声音依旧冷冰冰的：“要不今晚去我家吃饭，改天在去吃烛光晚餐，如何？”

    夏若晴点点头，“好。”

    这下子她更高兴了，她终于可以光明正大的又进陆家了，看着陆琛的手伏在她手背上夏若晴心里就忍不住澎湃激动，如果在继续这样发展下去，陆少奶奶的位置指日可待了。

    “走，回陆家吃饭。”他站起来。

    “可是还没有到下班时间。”夏若晴知道他一向工作认真，虽然身为总裁却和员工一样平等时间下班的，可是现在……

    “我是老板，我下早班还需要得到批准吗？”他反问。

    “我不是那个意思。我……”夏若晴顿时语塞。

    她别人面前她从来都是伶牙俐齿不服输的人，可是一到陆琛面前就好紧张，她也不知道为什么，可能是陆琛给她的压力太大了，她们虽然从小就订婚了但是却没多少接触，所以每一次在他面前夏若晴都特别紧张。

    “走吧。”他拉起她的手，声音温柔了不少。

    夏若晴一怔，激动到差一点哭出来，陆琛今天是怎么了？

    虽然他今天对她的态度和以前形成很明显的反常，不过不可否认她现在很高兴，特别高兴。

