    

    老乔治给他的宝贝女儿请了非常多的家庭教师。

    物理、化学、外语、音乐、文学、哲学、历史、地理、礼仪、搏击……多到凯瑟琳常常把老师跟要上的课程弄混。但纯粹的血统带给她的不止有高贵的身份，还有像祖辈一样超高的智商。这让她在我们刚上大学的年纪，完成的学业已经相当于好几个硕士加博士。

    单就语言而论，凯瑟琳就精通法语、德语、意大利语、西班牙语、阿拉伯语、日语还有汉语。请注意我的措辞，不是掌握而是精通。真的就像相声里说的，跟八国联军对着骂街，都能不带重样的。以前，凯瑟琳经常会抱怨，在这个封闭的古堡里，就算学习再多语言，也根本不会有使用的机会。但是，这次她却有些感激老头子给她做的这些安排。

    缘由是因为一个词，满汉全席。

    这个在且只在一个国家才会出现的词汇。而**玩家跟她私聊时，恰好出现了。

    那么只有一个原因，**是中国人。

    所以，当父母因为自己封闭三天和自言自语感到焦虑，而决定答应女儿有一次外出的条件时，凯瑟琳毫不犹豫的说出自己要去的目的地，中国。

    “为什么要去东方？那里都是未开化的野蛮人，太危险了。”母亲安德莉亚说道。

    “中国的历史比英国要久远的多。早在斯图亚特家族还在刨土豆的年代，中国已经是世界文化和经济的中心。现在的中国更是强大，古老的东方文化熏陶下，人们也是谦虚有礼，待人真诚。我不觉得我的中国之行会有什么危险。”凯瑟琳说道。

    “凯瑟琳，为什么不选择一个欧洲的国家呢？比如意大利，罗马你不是一直很向往吗？你的远房表哥恰好就在罗马，有他当向导，我相信你会玩儿的非常开心的。”老乔治说道。

    “罗马，伊莎贝拉姨妈那里？那儿的古堡难道比这里的更阳光吗？不，父亲大人，如果不是我想选择的地点，那我干脆继续封闭在房间里好了。”凯瑟琳倔强的说道。

    “你真的只想去中国？”老乔治盯着女儿湛蓝的眼睛问道。

    “是的，有且只有这一个选择。”凯瑟琳毫不畏惧的对视着自己的父亲。

    一分钟后，老乔治像是泄了气儿的皮球般委顿了下来。“那好吧，我同意你的选择。但是我有三个条件你要遵守。第一，你必须接受我安排的保镖与你同行。第二，每天都要与我通话，让我确认你的安全。第三，时间不能超过一个周。”

    “第二条，第三条我都答应。不过第一条，保镖的人数只能有一人。”凯瑟琳说。

    “不行，至少要四名。”老乔治说。

    “两人最多！”凯瑟琳让了一步。

    “三名！”老乔治也退了一步。

    “两名！再多，我不去了。”凯瑟琳耍起了小孩儿脾气。

    “那……好吧。两名就两名。”其实老乔治的心理底线就是两名。

    “谢谢您。我亲爱的父亲。”凯瑟琳终于舍得露出她的那两颗虎牙。

    “我希望半小时后，可以在餐厅看见你。今晚，我安排大厨做了你最喜欢吃的蓝莓馅儿饼。”老乔治说完转身走向门口。

    “父亲大人，您不告诉我吗？”凯瑟琳在身后追问。

    “告诉你什么？”老乔治疑惑的转过头。

    “您的电话号码？还有为什么在古堡清除了所有电子设备以后，您却还拥有电话的原因？”凯瑟琳狡黠的笑。

    “这个……”老乔治的脸色变得有些尴尬。

    当安德莉亚关上那扇巨大的房门之后。凯瑟琳像只丛林里欢快的兔子，在房间里蹦来蹦去。

    终于可以离开这个阴暗的鬼地方了。一个周？老头子，我怎么会傻到一个周就回来呢？离开鹰巢的雏鹰要在广阔的天空里翱翔，直到她经历所有的风雨，最后寻找到属于自己的鹰巢。**等着我，我就要来了。

    突然，凯瑟琳发觉她还有一件重要的事情没有完成。

    “欧皇已经接受您的私聊邀请。”白色对话框显示。

    “欧皇，你说要换一张名人卡，是为了享受万众瞩目的感觉。不知道这样的感觉你打算体验几次？”Kelvin对话显示。

    “一次就好了。我怕太多我会沉迷其中。怎么？你换到了很多张名人卡吗？那我也只能跟你交换一张转移卡。”欧皇对话显示。

    “如果是这样就没问题了。我们开始完成交换吧。”Kelvin对话显示。

    “玩家Kelvin请求使用名人卡交换您的转移卡，请问是否同意。是？否？”欧皇面前的红色对话框如是显示。他没有迟疑的在“是”上点了一下。

    “玩家卡，交换成功。”红色对话框显示。

    “Kelvin，你这个坏家伙！为什么换给我的名人卡是用过的。”欧皇的咆哮声跃然于对话框上。

    “欧皇，别说的那么难听。名人卡是有两次使用机会的。用过的只不过是其中之一，剩下的一次并不违背你的体验要求，不是吗？”Kelvin对话显示。“谢谢你的转移卡，我会跟**大神说明的，是你换走了他的名人卡。”

    “什么？这张名人卡是**用过的？”欧皇对话框显示。

    “当然是。”Kelvin对话显示。

    “那我得考虑一下是不是该珍藏起来。”欧皇先前的不悦一扫而光。虽然当初他表示出对**这唯一一个A级玩家的不屑，但不想当将军的厨子不是好司机。真有跟大神零距离接触的经历，也是足够他在酒桌上吹嘘的了。虽然，那些酒友会把他的话当成是发酒疯。

    随后，玩家交互圈上，作为**代言人的Kelvin发表了一段很长的感谢辞，沉寂已久的玩家们再度活跃起来。至于到底是哪位玩家帮助大神解决了困难，Kelvin却守口如瓶。

    水天一色的36号别墅里灯光昏暗。

    尿完那泡尿后，我躺在床上就再也睡不着了。

    脑袋里乱七八糟的像过电影似的，把自从成为玩家以来的所作所为，全部梳理了一遍。最后得出一个结论，我并没有失掉作为一个好人所应有的本色。

    “Kelvin玩家邀请与您私聊，是否接受。”白色对话框又弹了出来。

    “接受，以后只要是Kelvin玩家的邀请都接受。能不能不要再问了。”我说。

    “老大，幸不辱命，您要的转移卡，我终于给您换回来了。”Kelvin对话欢快的显示。        

