    “要不要和家里人说？”酒店松软的大床上，卫燃看着天花板问道。

    “先不说了吧...”睡眼惺忪的穗穗翻了个身，“至少等毕业之后再说。”

    “那就不说吧”卫燃正要再说些什么的时候，房门却被敲响了。

    “到时间了”房门外，卡坚卡玩味的看了眼穗穗，笑眯眯的问道，“要不要先让我帮你化妆？等下我们还要去买些圣诞礼物。”

    “我先洗个澡”穗穗说着打了个哈欠，“等我洗完澡就去找你。”

    “没问题”卡坚卡说完，又不着痕迹的扫了眼卫燃，这才转身走向了自己的房间。

    “她真的只是个翻译？”穗穗关上房门之后低声忍不住问道。

    “不然呢？”卫燃摊摊手，插科打诨的问道，“要不要一起洗？”

    “变态”穗穗翻了个白眼，从行李箱中拿出一套衣服钻进了洗手间。

    等到洗手间里想起哗啦啦的水声，刚刚还嬉皮笑脸的卫燃赶紧从金属本子里拿出了食盒，将提前放在里面的那六万美元取出来，装进了来的时候准备好的一个手包里。

    按照他原本的计划，是准备自己或者卡坚卡找机会和对方发生一次比较小的车祸作为赔偿，或者干脆找个月黑风高的晚上直接丢进对方的院子里的。

    但目前来看，这么做显然已经不现实了，他也只能趁着和对方过圣诞节的时候看看能不能找到机会。

    等到洗完澡的穗穗去找隔壁的卡坚卡，卫燃也钻进了洗手间洗了个澡，换了一身休闲装，顺便又趁着前者还没回来，快速检查了一番金属本子里的武器。

    傍晚五点半，一行三人离开酒店。不得不说，卡坚卡的穿衣品味和发型审美虽然差了些，但化妆技术确实不错，至少穗穗这个混血姑娘在戴上一顶金色的假发之后，看起来已经更加偏向于身体里那一半的斯拉夫血统。

    至于卡坚卡，这个明明长得挺好看的姑娘却依旧是下午那身打扮，仅仅脸上的妆看起来更精致了一些。

    跟着这两个姑娘在街上转了将近一个小时，最后当他们拦下一辆出租车决定去拜访乌玛太太一家时，卫燃的手上已经多出了一套乐高玩具和两瓶同样当作伴手礼的伏特加。

    临近下车前，三人用俄语再一次的核对了一遍各自的角色，直等到车子停下，卫燃支付了车费，卡坚卡也再一次戴上了那副带有拍摄功能的近视眼镜，顺便还将一支录音笔塞进了袖口。

    当他们三人下车的时候，乌玛太太和他的儿子马卡尔，以及抱着孩子的杰西卡也迎了出来。

    “乌玛太太，我们又见面了。”

    卡坚卡先用俄语打了声招呼，顺手将之前买到的那一套乐高玩具递给了马卡尔，随后换上带着浓重口音的英语朝杰西卡说道，“这是送给戈尔曼的圣诞礼物，希望他能喜欢。”

    “谢谢——！”

    杰西卡拉着长音一脸惊喜的感谢道，说话的同时，还抱着那个同样叫做戈尔曼的人类幼崽挥了挥小拳头。

    “他们是我的朋友”

    卡坚卡说着，将穗穗和卫燃挨个介绍了一遍，而卫燃也顺势将手里的两瓶伏特加递给了刚刚和自己碰过拳头的马卡尔。

    简单的寒暄之后，乌玛老太太招呼着众人回到房子里，径直把他们带到了餐桌上。

    “这对我来说是难以置信的一天”乌玛太太开心的说道，“没想到在圣诞节的时候，竟然能有两位来自故乡的新朋友过来做客，这简直是最好的圣诞礼物。”

    “妈妈，最好的圣诞礼物是这个。”

    马卡尔说着，已经打开了卫燃带来的一瓶伏特加，给坐在主位的老太太倒了一杯。

    “伏特加要和斯拉夫人才有味道”

    乌玛老太太感慨的端起酒杯，“来吧，年轻人们，让我干上一杯，祝你们圣诞快乐！”

    “圣诞快乐!”坐在桌子四周的众人纷纷举起了酒杯或者果汁一饮而尽。

    一杯酒之后，众人之间最后的那点儿生疏也随之打破，那个叫做杰西卡的红发姑娘也在马卡尔的帮助下开始给众人分餐。

    看得出来，这个对美国人来说迟到了将近半个月的圣诞节完全是为了让乌玛太太开心的，不但桌子上摆的全都是俄式菜品，甚至连不远处的电视机都调整到了一个俄语频道。

    借着吃饭的功夫，众人也各自找起了话题，卡坚卡用英语和坐在对面的杰西卡你一言我一语的聊着什么，穗穗则好奇的找乌玛太太问东问西，至于卫燃，则与对面的马卡尔频频举杯。

    “我听卡列尼娜说，下午的时候你们去看那个陨石坑了？”马卡尔端着酒杯，用熟练的俄语朝坐在对面的卫燃问道。

    “确实，我们本来想试试运气，看看能不能找到极快陨石当作纪念品的。”卫燃一脸遗憾的说道，“可惜，虽然石头不少，但陨石却根本找不到，或者我们找到过，可惜根本分不出来它们和普通石头有什么区别。”

    “那种小东西可不是那么好找的”

    马卡尔说着将杯子里的伏特加一饮而尽，，随后起身说道，“你等我一下。”

    “他又要炫耀他的那些宝贝了”杰西卡无奈的摇摇头。

    “什么宝贝？”卡坚卡好奇的问道。

    “等下你就知道了”杰西卡话音未落，马卡尔已经从不远处的壁炉上取下了一个铁皮盒子打开递给了卫燃。

    看了眼里面大块小块的黑色石头，卫燃惊讶的问道，“这些就是陨石？”

    马卡尔得意的点点头，顺手从里面拿出了一块橡果大小的黑色石头递给卫燃，同时慷慨的说道，“这些都是在我和我朋友经营的农场里发现了，这块就送给你当作纪念品和圣诞礼物吧！”

    “谢谢！”

    卫燃脸上浮现出一抹惊喜的表情，捏着对方递来的这块平平无奇的黑色小石头翻来覆去的打量了一番，而坐在身边的穗穗也格外机灵的一把将其抢过去，一脸开心的表示着这趟没有白来，

    借着那一铁皮盒子陨石，卫燃将话题引到了对方的农场上。只不过，在和马卡尔的闲聊中他才知道，他和朋友经营的农场最近一两年的经营出了很大的问题，而问题的根源，竟然是有些泛滥的野兔和野猪。

    “这些东西会给农场带来很大麻烦吗？”

    卫燃一脸茫然的问道，他可没去过农场，而刚刚对方提到的那两样动物，让他首先想到的也仅仅只是到底该多放辣椒还是多放孜然。

    “几乎是毁灭性的”

    马卡尔无奈的说道，“那些野兔挖的洞很容易让我们养的牛和马踩进去造成骨折，仅仅今年秋天，农场里就有四匹马折断了腿，连我和我的朋友，都差点儿因此受伤。”

    “野猪呢？”卫燃继续好奇的问道，顺手也拿起酒瓶子，给对方的杯子倒满。

    “它们就更麻烦了”

    马卡尔端起杯子和卫燃碰了碰，仰头一饮而尽后继续说道，“那些蠢货会撞烂围栏，还会破坏牧草，就连我们种的农作物都被它们糟蹋的像是被轰炸机炸过一样。”

    “这里不是得州吗？”刚刚一直在和杰西卡了解的卡坚卡也加入了话题，“这里枪支文化环境，应该会有不少猎人吧？”

    “你们绝对不知道野猪和野兔这两种东西的繁殖能力有多恐怖。”

    马卡尔往嘴里送了一勺奶油炖牛肉，苦着脸抱怨道，“而且就算全杀干净也没什么用，很快周围农场的野猪和野兔就会迁徙过来。”

    还不等卫燃开口，堪称神助攻的穗穗像是从中嗅出了什么似的，主动问道，“马卡尔，我们能去你的农场玩几天吗？”

    “去我们的农场？”

    马卡尔愣了愣，随后热情的说道，“当然可以！我们明天一早就要回农场了，如果你们有兴趣到时候可以跟着，不过我们的农场工作很多，所以我们到时候可能没时间陪你们，不过至少会给你们提供吃的和住的。”

    “你们知道哪里有卖牛仔服的吗？”穗穗兴致盎然的追问道，“西部片里的那种，靴子上有马刺的那种。”

    “就像卡列尼娜说的，这里是得州。”乌玛太太开着玩笑说道，“就算你去面包店，说不定都能买到牛仔服。我猜你是准备拍照吧？”

    “我第一次来得州，早就想像西部片里那样穿着牛仔服骑着马拍张照片了，最好再有两支转轮手枪！。”穗穗一脸憧憬的手腕，扭头又朝卫燃问道，“明天我们去买几套牛仔服吧？”

    “你要干嘛？真是为了拍照？”卫燃索性换上了汉语，低声朝身边的姑娘狐疑的问道。

    “当然是赚钱！”

    眼睛冒光的穗穗低声回应了一句，重新换上俄语继续和乌玛太太聊着对方刚刚搬来这里时的艰难境遇。

    “简直掉钱眼里了...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，端起酒杯和同样没当回事儿的马卡尔碰了碰，继续和对方聊着农场的收成，聊着那台准备出售的福特皮卡，乃至和他一起经营农场的那个墨西哥裔朋友做的鸡肉卷有多好吃。

