    “你真的知道？”

    听了叶飞飞的话，魏卫的眼睛不由得亮了。

    这个小实习生，在见自己的第一面时，就被吓晕了，这说明了她第一次见到自己，就认出了已经和之前模样有了很大不同的自己，而就连欧阳队长这样的老狐狸，都没有做到这一点，再加上其他人对这个小实习生的评价，使得魏卫的心里，生出了一点点的期待……

    但说真的，问出这话来时，也没敢抱太大的希望，没想到竟有了个惊喜。

    “刚到所里来的时候，队长是想把我培养成他的秘书的……”

    叶飞飞见魏卫这么意外的样子，有些底气不足的替自己辩解：“所以他那时候把所有需要整理的文件和案宗，都交到了我的手里，我就一边整理一边看……跟鬼故事一样，真刺激啊……可惜后来档案室起了一次火，断了两次电，他就不敢再让我碰那些资料了……”

    这话顿时说的魏卫心里微微一动，道：“这说明，你看了很多资料？”

    “看的是挺多。”

    叶飞飞道：“不过记住的不多。”

    魏卫立时道：“多少？”

    “不太好说，很多资料我也只看了一遍……”

    叶飞飞努力想了想，道：“我脑子笨，最多也就记了个七八成吧。”

    “……”

    魏卫一时不知道这小实习生是真傻还是假傻，沉默了一下，道：“够了。”

    说着有些欣赏的看向了叶飞飞，眼神特别的柔和。

    叶飞飞反应了过来，急忙压低声音道：“你刚才分析的那些，我也听不太懂，但我倒是知道，之前确实有一批十二神教会的神职人员被取消了身份，其中有不少人，听说都跟一些神秘组织有来往，比如3A社，骷髅暴走团，黑桃A命运俱乐部，红玫瑰线下相亲会等……”

    “对了，还有城南那个生肉厂的袁拐子，是个地下情报掮客。”

    “我之前吃饭的时候听枪叔提起来过，据说他这个人不仅对城里出现的一些超自然事件或威胁经常有关键情报，就连城外一些流浪势力与恶魔部族的动向也掌握的很清楚呢……”

    “有些时候，连他都要去袁拐子那里买情报……”

    “……”

    “袁拐子？”

    魏卫轻轻呼了口气。

    沉默了好一会之后，他才忽然露出了微笑，向叶飞飞道：“小林同学……”

    叶飞飞呆了呆：“啊？”

    魏卫诚恳的赞叹：“你真的很厉害啊……”

    “啊？”

    叶飞飞听得脸都红了：“来了这么久，还是第一次有人这样夸我……”

    ……

    ……

    路上，叶飞飞努力唤起回忆，把这袁拐子的信息调了出来。

    本名：袁诚

    年龄：45

    身份：曾经的十二神教会黑衣神父之一，在当地颇有威望，但随着十二神教会被取缔，供职于其中的大多数神职人员，都被迫离开了教会。有一些被基金会吸纳，有一些消失在了人们眼中。也有一小部分，留在了教会，甘愿供奉无脸神像。还有一些，则回归了社会之中。

    这位袁神父，便属于最后一类。

    不过恢复了普通人身份的他，却是做起了一个出人意料的职业，从曾经侍奉死亡之神，清心寡欲的神父，摇身变成了废铁城的一个大型生肉厂厂长，做起了贩卖生命的工作。

    对此倒谁也不好说什么，下岗工人再就业是件很正常的事情。

    做情报掮客，也是利用以前的资源与经验，继续为这个社会发光发热……

    魏卫对此升起了强烈的期待感。

    队长让自己在周围了解一下情况，那自己直接过去找专业人士，也不算违反命令吧？

    魏卫开车，载着叶飞飞来到了这个生肉厂时，便看到了令人惊叹的景象。

    从这巨大的厂区与繁忙的工作来看，绝对想象不到这个主人以前是做什么工作的。

    巨大的厂区里建起了大片的水泥圈，里面是一只只肥硕的猪羊，鸡笼，往厂房里走去，可以看到人工屠宰与机械化作业同时共存，有人一只只剁着鸡鸭的脑袋，也有一只只的肥猪被撵上了电击秤瞬间毙命，然后倒挂在了铁钩子上，一排排的运进了齿牙交错的电锯里去。

    工人约有十几个，都是强壮彪悍的小年轻，臂膀上纹着歪斜斜的纹身。

    有的是歪斜的老虎，有的是青色的“爱”字，还有“我+红心+倩倩”什么的字样。

    “你们好，我想找袁老板，他在吗？”

    魏卫带着叶飞飞走进了厂房，笑着提高了一点声音，向忙碌的工人询问。

    一瞬间，所有正在忙的人都停下了手里的活，一道道冷漠阴郁的目光向着魏卫看了过来，没有人回答，只有人一边盯着走进来的魏卫和叶飞飞，一边慢慢用手里的刀割了活鸡的脖子。

    “谁找袁老板？”

    有声音在里面响了起来。

    定睛看去，才发现那是一个坐在了厂房最里面，靠了墙的桌子后面。

    厂房里灯光很昏暗，尤其是这张桌子旁边，更是一盏灯也没亮。

    即便是白天，也显得黑不隆冬。

    这个人便整个陷在了黑暗里，双脚搭在桌子上，其中一条腿，镶嵌着一个金属镫子。

    他哪怕是在说话的时候，也没有起身，只看到黑暗里有红色烟头时明时暗。

    “你就是袁老板吧？”

    魏卫脸上立刻堆起了笑脸，主动上前，道：“欧阳队长让我来的，找您打听点事。”

    “站下。”

    桌子后面的人忽然开口，然后缓缓道：“滚回去，我不愿再跟你们打交道。况且你应该回去告诉欧阳，即便是想找我做生意，也得让老枪来，我不跟毛还没长全的小崽子谈。”

    “这个……”

    魏卫微微驻足，表情似乎有些尴尬。

    厂房里不知何时变得鸦雀无声。

    工人们冷漠的面孔，有一些变得残忍，慢慢拎着手里沾血的刀子站了起来。

    这无形的压迫力让叶飞飞心情微微紧张，下意识靠魏卫近了些，手掌已经摸向了腰间。

    “别慌。”

    魏卫按住了她的手，道：“做人要有礼貌，哪能随便拔枪呢？”

    叶飞飞看了看他满面的微笑，惊慌之意没这么容易散去，但还是松开了要掏枪的手。

    “呵呵，袁叔，规矩我懂。”

    魏卫重新露出了灿烂的笑脸，甚至连称呼都换了一个。

    笑着向桌子后面的袁老板道：“之所以让我来，是因为枪叔现在实在抽不开身，而且我是个新人，欧阳队长也说应该让我熟悉一下咱们这城里那些不能得罪的人……”

    “额，这里不太方便，我们要不要到里面去聊？”

    “……”

    他说着下意识捏了捏自己的口袋，里面鼓鼓囊囊的。

    桌子后面的烟头，良久没有再亮起来，黑暗中，似乎有一双眼睛死死的盯着魏卫。

    整个肉厂里的气氛，似乎凝固了。

    只有浓烈的血腥味，正因为气压的缘故，不停的往人鼻子里钻。

    “那你进来吧。”

    不知沉默了多久，桌子后面的人忽然道：“我也想知道，欧阳怎么敢让你这小孩过来。”

    随着他的一句话，厂房里的压抑气氛忽地散去。

    工人们一个个沉默的坐了下来，继续缓慢又无声的处理着手头上的一条条生命。

    魏卫脸上顿时堆满了笑容：“好的好的。”

    然后转身告诉叶飞飞：“你在这里等着，千万不要惹事。”

    叶飞飞紧张的皮肤似乎都已经绷紧，暗暗向魏卫点了点头，还眨了眨眼。

    示意他有事立刻给自己发信号。

    魏卫无视了她的暗示，双手合起向周围的工人连声陪笑：

    “大哥们见谅，你们忙你们的。”

    一边说一边毫无防范的向着厂房里面走了过来，只见桌子后面的袁拐子已经起身。

    从后面看去，他是一个身材偏矮，但却非常强壮的男人。

    留着鸡窝也似的篷乱头发，身上还系着一块沾了血的塑料围裙。

    才只是初春，就可以看到几只黑豆似的苍蝇，不停绕着他飞。

    他甚至都没有再回头看魏卫一眼，只是拄着一根沉重的金属拐杖，走向了里面的房间。

    抬手按下了一个开关，眼前一扇沉重的铁门打开。

    袁拐子握紧了手里的金属拐杖，转头看了魏卫一眼，皮笑肉不笑的点了下头：

    “跟我进来吧！”

    “……”

    也是直到这时，魏卫才看清楚了他的脸。

    只见他脸颊瘦削，留着绫乱的胡渣，眼睛居然呈现出了一种不似常人的暗红色。

    五官明明是普通人的模样，但却显得扭曲而蛮横。

    这是长时间的压抑与内心里的怨毒腌制，才能培养出来的一种让人望而发毛的扭曲气质。

    魏卫似乎被他吓到了，脖子微缩，点了下头。

    袁拐子拄着拐杖，身子一歪一歪的进入了金属门后的房间，魏卫跟着他进来，也不见袁拐子按动了什么按钮，但背后的金属大门，却已经悄无声息的闭合，彻底将他关在了里面。

    “呵呵，你很大胆。”

    袁拐子走向了金属门正对的沙发，声音嘶哑：“就连老枪，当时也不敢直接跟我进来……”

    “是吗？”

    魏卫笑着回答，从后腰里拿出了黑色短枪，狠狠挥起砸在了袁拐子的后脑上。

    这一枪砸的够重，袁拐子几乎像木头一样向前栽了下去。

    而魏卫的动作却很迅速，上前一步，挎住了袁拐子的胳膊，抬脚将他手里的金属拐杖踢到了沙发上，同时左手顺势向下一按，将袁拐子的脑袋，直接按在了贴着瓷砖的墙壁上。

    枪口直接顶在了他的后脑勺，礼貌的笑道：“袁叔，我有点问题想跟你请教一下。”

    “不说的话，就打爆你的头哦……”

