    为什么哥谭如此糟糕？

    总是乌烟瘴气阴云密布，在城市底下充满着罪恶与丑陋，压抑着每一个人的神经。

    是恶魔！

    一只被托马斯·杰斐逊，召唤出来的叫做巴巴托斯的恶魔。

    杰斐逊是布鲁斯·韦恩的祖先，独立战争结束前很多恶魔都被他囚禁在了哥谭市地下。

    巴巴托斯长久以来的存在，对哥谭市的发展和市民产生重要影响，导致并恶化了一系列的离奇事件。

    很难说得出，究竟是它导致蝙蝠侠的诞生，还是蝙蝠侠是天命所归的主角，应运诞生在哥谭这个罪恶之都。

    晚上，夜晚很晚。

    一如既往，哥谭的晚上都是很黑的

    哥谭海港边，昏黄的海港吊灯在摇晃，咸腥的海风，把幽暗带着浪花声的黑暗海港吹得猎猎作响，响起的是两拨人的衣服。

    一拨有七八个人，带头者是个高大粗壮，穿着夹克，抽着廉价香烟，脸上有着毫不掩饰的藐视的俄罗斯汉子，咸腥的海风吹不动他强壮的身躯，香烟在他嘴唇上下跳动，他眯着眼睛：“法尔科内没人了吗？还没断奶的小鬼也拉出来‘干活’？”

    俄罗斯汉子的话语引起他背后几人的大笑，诸如“小鬼回去吃奶吧。”“你应该在你妈的怀抱里颤抖。”“小鬼你看起来像是基佬受。”“要来一发吗？”

    顷刻，对面就剑拔弩张，把手按在西装的腰部。

    领头的是一名十七岁的少年，后面穿着平整西装的一拨人，和对面鲜明对比，显得很整齐有威势，沉着脸蹙眉看着粗鄙的一群粗汉。

    少年紧抿着嘴唇，怒火的双眼瞪着对面的领头者，这又让对面的俄罗斯汉子大笑出声。

    在少年身侧，穿着适身修长西装的中老年管家微微弯腰对着少年道：“少爷，不用动怒，谁都知道汉克这家伙是个嘴贱体臭多毛的家伙，不用和他计较。”

    听到身旁管家的话语，对面的俄罗斯大汉汉克背后的几人丝毫不介意，更加是大笑起来，转变对象，不停的揶揄着自己团队的领头者。

    少年看到对面没有管自己了，少年心中对管家暗暗感激，嘴角紧张的拉出一个弧道向着管家点点头，心中缓和了一点。

    “闭嘴，你们这群渣滓。”

    汉克把烟头扔在地下，被海风吹得滚滚远去，火星闪烁。

    他一叫闭嘴，身后的众人就闭嘴不说了。

    他身后有人很懂事的找了一个油腻黑腻的油桶，放在两拨人的中间。

    油桶被海风吹着摇晃，磕着地面碰碰作响。

    一时之间，这里只剩下肃严的气氛和海风哗啦啦的吹拂，海浪拍打的声音一声一声听进耳朵，让氛围更加的紧张了。

    天空也似乎更黑了，只有昏黄摇曳的路灯灯光不时拍打着他们的脸。

    “交易吧，哥谭的海风并不好吹。”

    汉克嘴角露出讥讽，背后有人递过一个手提箱到他的手里。

    少年身旁的管家也把一个手提黑箱子教到他手上，手提黑箱子沉坠了一下，便被少年一口气抿紧嘴唇的提了起来，

    “去吧，少爷，没事的。”

    管家微微的话语让少年的心再度踏实一点。

    少年点点头，微微颤着脚步，前行。

    同时，汉克熊壮的身躯和少年一同出列，来到中间油桶处。

    两方后面的人均是警戒起来，紧紧的盯着对方，气氛微妙的好像一点火花就能引爆。

    汉克把手提箱子搭上油桶半边，又点上了一直廉价的香烟，嘴角拉起弧道：“小鬼，胆量不错，你叫什么名字？”

    少年面对着汉克高大的身躯，吞咽了一口唾沫，看着他，昂然的说出自己的名字：“马里奥，马里奥·法尔科内。”

    说到法尔科内的姓氏时候，少年自信的胸膛更挺了，也对这个名字更加的有信心。

    汉克微微愕然，显然是没有想到少年竟然叫法尔科内，他还认为少年被拉出来锻炼，会是法尔科内的心腹亲近的人，打算培养什么的。

    没想到是培养下一代黑道家主。

    两人交换了箱子，在油腻的油桶上打开，箱子都背靠着箱子。

    汉克打开箱子，入目便是整齐的美金，他拇指插入到美金中，撩拨起一张张纸币，嘴角掀起笑容，显然很满意，抬头一看。

    就见马里奥·法尔科内表情认真的用手指插穿一袋的白粉，沾了点白粉末到鼻尖嗅了嗅，又蘸在舌头上尝了尝。

    汉克看着马里奥·法尔科内认真的模样，哑笑道：“我和你们交易过两次，我汉克的人品，还是值得信任的。”

    马里奥·法尔科内默然的点点头，并不说话，继续插其他的检查。

    直到最后抬头和汉克点头，表示的确是没有事情，又被汉克讥笑了一下。

    如果没有意外，这桩交易，就会这样完成。

    成为汉克第三次成功交易的良好品德。

    但万事偏偏怕个意外。

    哗啦啦！

    突然的浪花大声，在浪花撞击的混凝土边沿，一双手搭上了岸边，双手用力一拉。

    猛然一个身影在黑暗中，就像是深渊中突然冒出，溅起水花。

    他裸着身体，头发粘着脸上，海水流淌下他强壮的身躯，脸上和身体上的疤痕证明他身经百战，胸前挂着一个装着红色液体的试管和一条比尾指小的金属圆柱体。

    这是巴帝。

    他从内华达的斯内克河一直游上到爱达荷州，避过维克将军的搜捕后，从爱达荷州穿过犹他州，去到科罗拉多州，然后到堪萨斯州。

    没有任何意外，巴帝找到了斯莫维尔小镇，也找到了肯特夫妇的农场，善良好客的他们还招待了巴帝一天时间。

    然而巴帝却并没有看见超人的存在。

    也就是说，卡尔-艾尔尚没有到达地球，巴帝计算了一下时间，发现大概需要半年或者一年左右，卡尔-艾尔很可能才会来到地球。

    巴帝果断离开斯莫维尔小镇，他不可能一直蹲在堪萨斯州等待超人一年半载，还有着其他的事情，他需要安排。

    于是他又离开堪萨斯州，经过密苏里州，伊利诺斯州，印第安纳州，俄亥俄州，宾夕法尼亚州，穿越大半个美国，来到特拉华州。

    一路可谓是风尘仆仆，从地下研究所出来后，他自由的天***，看见即将到了大都会，便从特拉华湾跳了下来，直接打算直接游过去大都会。

    他可没有身份证件这些，为了避免麻烦，便选择游了一趟过去。

    谁知道直线游动之下，来到了相隔一个特拉华湾的哥谭市。