    李南本来七天之后，就有机会离开。

    但是这么一弄，离开的时间就变得十分不确定起来。

    而且因为几个筑基修士怀疑有人使用隐身符，躲在旁边，所以也不说太多的话了。

    邪道的人，恐怕已经布置好了天罗地网，为接下来洗劫整个曲女城做准备了。

    现在能出去的话，还能直接提前做好安排，到时候整个曲女城大乱，也是自己离开的机会。

    毕竟一旦爆发，天魔宫那个紫府，必定也会被牵制住。

    ……

    此时，曲女城来了两个重要客人。

    赤黎在得到消息之后，不得不放弃了自己的搜索任务，专门在城主府等着。

    龙申老祖的嫡系后人来到这边，由不得她不重视。

    林素素跟龙翎儿两人，也是第一次见到龙申意外的高阶修士。

    这一路，对她们来说，太遥远了，三万里路，哪怕有代步的仙鹤，也飞了接近二十天，毕竟仙鹤中途还是要休息的。

    好在一路顺利，并没有遇到什么危险。

    进入曲女城之后，有龙申的信物，城主府那边立马就接待了她们，目前两人就坐在会客室里面等着。

    离开华夏几个月了，两人也都调整好了心情，慢慢逐渐适应这个地方。

    “姐姐，你好像快突破到蜕凡中期了，距离筑基不远了吧？听说曲女城马上要有一个大型拍卖会，我们看看有没有筑基丹，有的话就买下来！”

    龙翎儿说了一句。

    “哪有那么快，就算到了蜕凡中期，恐怕没有三五年，我也触摸不到筑基期的门槛。再说了，筑基丹的事情，你不用考虑，抓紧修炼，到时候要是老祖宗弄不到，我肯定也会想办法给你一颗的！”

    林素素早就打开了李南当初给她的东西，里面不仅有几十颗能提升修为的丹药，还有一颗价值连城的筑基丹以及一颗黑月莲子。

    她没告诉任何人，而是私底下查阅书籍找到的答案。

    “老祖宗那边，恐怕很难，我临走的时候，哥哥跟我说了，老祖宗现在不太方便干涉神龙岛的事情，据说神龙岛的筑基丹份额，都是从外界高价购买的，本身没有培育相关灵药。老祖宗不是给了我们一人一万灵玉吗？其实就是想让我们在外面购买筑基丹，别的事情，他老人家也帮不了我们太多。”

    “你放心吧，等你修炼到了那个时候，筑基丹我会给你弄来的。”

    那颗筑基丹，她肯定会优先给龙翎儿使用的，要是实在没办法了，她才会冒险找人用黑月莲子炼丹。

    “要是有，当然是姐姐先用啊，等你突破筑基了，就能去见他了！老祖宗肯定在乎你一些，我资质一般，就算突破了，老祖宗也不会专门为了我跑一趟的。”

    两人能坚持修炼的动力，就是因为龙申答应过，突破一个大境界，就答应带她们回去见见李南。

    “你的资质可不差，况且我也没有被老祖宗多么重视，他更重视的是你哥哥。”

    林素素说的是实话，毕竟屠龙家族这么多人，唯独龙尊有资格跟在龙申旁边修炼，别人都没这个机会。

    现阶段，她手里的丹药足够，李南给的那么多，才用了一半，暂时修为还是领先龙尊。

    但是再过一两年，丹药用尽之后，就不一定了。

    屠龙家族的那些人，现在都不怎么样，都还在适应阶段。

    不过龙申每人都给了一千块灵玉，她们两个这次出门，龙申直接各自给了一万。

    说话间，赤黎就走了进来。

    两人见状，赶忙起身，对着赤黎说道：“见过前辈！”

    “两位妹妹，千万不要客气，你们是龙申老祖的嫡系后人，将来早晚都是我这个境界的，千万别叫我前辈了，叫我一声姐姐就行。”

    赤黎丝毫不怀疑，林素素跟龙翎儿将来有一天能修炼到紫府境，毕竟所有人都知道，龙申老祖具备龙族血脉，他的嫡系后代，绝对不会差的。

    哪怕只沾上一点，在九州大陆，也算得上是资质优秀了。

    “这……前辈……”

    “叫我姐姐！”

    “好吧，赤黎姐姐，老祖宗让我给你带了两样东西。”

    林素素无奈，毕竟她清楚，九州大陆的实力代表和等阶，轻易可不能逾越，否则高阶修士直接打杀都有可能。

    说完，她就从储物袋拿出了两个玉盒。

    “前辈客气了。”

    嘴上这样说，赤黎还是赶忙接了过去。

    毕竟金丹老祖送来的东西，肯定价值不菲，或许对她还有很大的作用。

    主要就是为了之前救了龙尊的事情。

    “老祖宗还让我们当面感谢一下姐姐，而且……让我们在曲女城住一段时间，希望姐姐能安排一下。”

    “没问题啊，就住在城主府吧，我的洞府很大，专门给两位妹妹各自一个单独的修炼室，我这里外人不经允许是进不来的，两位妹妹完全不用担心有人打扰。”

    赤黎直接就拿出了两个令牌，紧接着说道：“这两个令牌，就是开启洞府阵法的，两位妹妹随我来，我带你们去看看。”

    她不动声色的收起了龙申送来的两样东西，然后拉着林素素就往洞府那边走。

    她的洞府，就坐落在灵脉灵气最浓郁的地方，奈何这只是一个三阶灵脉，对于紫府修士来说，有点不够用，修炼的时候，依旧需要炼化大量灵玉。

    不过对于林素素两人来说，完全够用了。

    洞府安排好了之后，她又安排人设宴款待两人，彼此也就慢慢熟稔起来。

    一天之后，就相互适应了。

    赤黎甚至还带着她们在曲女城最繁华的路段逛了一圈，一切礼节都做到位后，才进入洞府，打开龙申送来的两样东西。

    惊喜是肯定有的。

    其中一颗四阶上品的丹药，能让她节省十几年的修炼时间，十分难得，就算有灵玉也买不到的存在，至少价值五六万灵玉。

    另一件，同样很罕见，但是……

    她用不上啊！

    凤尾花！

    四阶上品的灵药，生服没有效果，最大的作用就是炼丹。

    能够炼制出来一种阴阳两极丹，四阶上品的灵药，炼制出来的丹药确实五阶的。

    不过……炼丹要求实在是太苛刻了。

    总共两种主药，搭配十几种三阶辅助灵药。

    那些三阶辅助灵药，她还能凑齐，可另外一种主药，她不可能找到的。

    那就是凤眼葵！

    这种天地灵根，九州大陆早就绝迹了，只存在于典籍当中，哪怕是丹鼎宗这种灵药储备无数的门派，传承万年，都始终找不到凤眼葵的存在。

    凤眼葵搭配凤尾花，都是四阶上品的灵药，可是炼制出来的丹药，能为金丹修士提升神识。

    九州大陆能提升神识的丹药，寥寥无几，并且产量都很低，帮助不大。

    她要是有紫府后期的神识，突破境界起来，就十分简单了，用不了几年就能水到渠成。

    不过……

    这朵凤尾花，对她没任何作用。

    “正好拍卖会上还没有四阶上品的天材地宝，拿去拍卖吧，当一个压轴物品。”

    能利益最大化是最好的，哪怕别人买走没有用，也跟她没关系。

    曲女城的拍卖会，她能看上的东西不多，但是九州大陆基本三十年都会举行一次高阶修士拍卖会，去的都是紫府跟金丹老祖，那个时候，好东西可不少。

    还不如去积攒一点灵玉，到时候说不定能出手买下一两样东西。

    收起东西之后，她也没有修炼。

    毕竟林素素跟龙翎儿两人在旁边，一旦自己开启修炼，恐怕会瞬间把周围的灵气抽空。

    反正两人也待不了多久，龙申的面子还是要给的，哪怕待几年，也在她的承受范围之内。

    拍卖会临近，她也有很多事要忙，尤其是黑市那边安排的人突然失踪，必须要调查清楚。

    虽然她从未想过，有人敢对曲女城下手，但黑市关系到她的切身利益，对她影响很大。

    时间一天天的过去了，

    她想要把整个曲女城搜索一遍也不现实，毕竟拍卖会临近，很多事都需要她来拿主意。

    不过在二十多天的时间内，她依旧把整个曲女城搜索了大半，始终都没发现，哪儿出现问题了。

    黑市能存活下去，他们选择的地点肯定很隐蔽，否则也不会这样。

    拍卖会还有不到十天就要开始了，陆陆续续有一些紫府修士发来了邀请函，她也不能继续在这件事上耽误时间。

    正准备回城主府的时候，路过了洞府出租那一片区域。

    毕竟洞府出租那一片，也在灵脉上，距离城主府很近。

    无意间她发现，李南回来了！

    这二十多天来，她每天路过的时候都会看一眼这里，一直没发现李南的踪迹，可今天突然间出现了。

    并且一出现，就表现的很着急一样，虽然因为阵法原因，听不到里面说什么，不过李南的举动，似乎要离开！

    如果她没记错的话，天魔宫的人，应该就在城外十里不到的地方，专门在瞪着他吧？

    难道这小子想到了躲避紫府修士追杀的方法？

    她有些好奇，可就在这个时候，李南突然间往洞府外面看了过去。

    他察觉到赤黎了！

    【作者有话说】

    感谢【天亮了！梦没醒！】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

