    

    对于人族与海族众位尊者合力驱赶青古鳐的事情，也就是只有元婴后期或者妖君后期的大修士第一时间知晓此事。

    莫说是梁成与云岐两人，就连王老祖对此事也是通过了别人，才知道了这件事情。在青古鳐离去后，海族撤回了一部分的族人，控制了战事，维持在双方都可接受的情况下。

    张世平在正阳宗驻地休息了一天后，踩着青灵古舟朝着联盟炼丹府院飞去，但是他中途在空中盘旋了一下，飞离南枭城百余里外，在一处小渔村外的山丘上落下，寻了一处地方，又花了下半个时辰布置下阵法，然后点燃起青铜灯，盘坐在旁，三天时间一闪而过。

    梁成用符法将牵魂引血术中青铁牛的怨念，全部引到张世平神魂中的一小部分，割裂后的伤势，比张世平修炼《换元术》所受的损伤要轻的多，因此只过了三天时间，张世平神魂上的伤势就已经好了七七八八。

    在伤势好了以后，张世平匆匆赶到联盟炼丹府院，见到了那位韩管事。

    “你可知休沐时间只有三日而已。”张世平一连走了六天时间，已经超了休沐的时间，因此韩琦在见到张世平交还令牌时候，脸色极差，张世平也只是解释道中途遇见一些事情，耽误了时间。

    不过韩琦仍旧皱着眉头，冷着一张脸。

    ……

    ……

    回到了炼丹的小院子后，张世平轻笑了一声，看着走出门的小厮。有道是阎王好过，小鬼难缠，破财免灾，再是正常不过。

    他回想刚才那位一脸严肃正直的韩琦，语气中的暗示，张世平在上交令牌的时候，顺手几颗白月灵犀丹就入了韩琦的衣袖中，两人你看我我看你，笑了几声。

    韩琦便好声好气地将张世平送出门，还说以后要是有事情，来和他说一声就行，张世平笑道，“一定一定。”

    两人再也没有提到张世平逾期的事情，好像就没用发生过。张世平在小院中，仔仔细细检查了小厮送来的储物袋中的药材，品质和以往一模一样。

    张世平休息了一会儿后，升起小院的阵法，回到了屋里，开始了闭关一样的炼丹生涯。

    ……

    ……

    时间三年转眼而过。

    小院屋里，张世平两指并拢成诀，‘去’地一声，已经冷却下来的黑石丹炉，炉盖飞到空中，八颗银白色的灵丹，飞出来，张世平随手扫了过来，抓在手中，然后打开他面前的玉匣，银白色的白月灵犀丹，滴滴答答落尽玉匣中。

    “啊！”

    张世平站起身来，两臂伸展，松了松有点发麻的腰。他这次一连炼制了两个月的灵丹，将自己三个月的份额全部炼完。

    在最开始的时候，张世平三个月只需要上缴两百七十颗白月灵犀丹，但是在一年以后，第二年这上缴的丹药数目就涨到了四百五十颗，张世平勉强达的到。幸好第三年时候，这份额没有再提升，张世平手中的这白月灵犀丹，随着成丹率的提升，他才重新有所剩余。

    “咦！”张世平正在放松的时候，却突然感觉到门外阵法有所异动，极为不稳。他收起玉匣，推开木屋门，走到小院子中，院子木亭里的灵石，有三颗黯淡无光，但是最后一颗灵光闪动，灵力还算充裕。

    院中阵法中白色灵雾翻滚，一道火光破阵朝着木亭飞来，张世平一把接过，手一张开，看着手中的这块青色玉简，神识查探后，张世平原本懒散的蓝色，变得极其古怪起来。

    他这三年时间，在南枭城中的联盟炼丹府院中，一心一意炼丹，一遍又一遍，或许是天资所限，他现如今炼丹一炉有时候成丹八颗、九颗，但是也有时候炼丹失败，不过这种事情已经不多了。修仙者毕竟不是傀儡，谁也不能保证每一炉灵丹都成丹十颗，还次次成功，从没有炼丹失败的时候，谁也不敢这样保证。

    玉简上的消息，竟然是通知海族撤兵的事情。在张世平炼丹的这三年时间，这一场人族与海族的战争悄然而过，果然炼丹和修炼一般，人在屋内，不知世事。

    看着手上的玉简，张世平微微一叹，海族撤兵，也就意味这前方的战事已经快到了尾声，而联盟中所有的炼丹府院也应该快关闭了。

    一想到这里，张世平还有点不舍，当然不是因为他储物袋中省下来的一百八十余颗白月灵犀丹。

    张世平走出院子，朝着广场外阳馨苑走去，交接了这次的四百五十颗白月灵犀丹，而韩琦收完了丹药，给了张世平一面令牌，作为炼丹任务结束的凭证。

    而在张世平后面，陆陆续续又有好些人过来，张世平接过令牌后，也没有和韩琦再说什么，回到了院子中，收拾了屋里的炼丹丹炉，还有一些七七八八的东西，全部一卷，装进储物袋中，然后快步走出这处炼丹府院，驾起青灵古舟，冲天而去。

    小半个时辰后，张世平便回到了正阳宗驻地，他一回来便去寻了宗门两位金丹，不过只有云岐在。

    “炼丹任务结束后，切忌勿再沉迷，多花些时间在修行上，争取早日突破到筑基五层，你这三年时间，修为可没有增长多少。”可这老人一见到张世平以后，看着张世平仍旧是筑基四层的修士，心中颇为不喜，炼丹终究是修仙百艺之一，修为才是修仙者的根本。

    因为炼丹任务是联盟所颁布的，云岐不好说什么，但是如今这炼丹任务已经结束了，他以往张世平，千万别沉迷在丹道之中无法自拔。

    自古多少个天资横溢的修士，就是在修仙路上，没有做到心无旁骛，到了寿元将近时候，才后悔莫及，云岐作为过来人，自是不想看到宗门后辈弟子走上他的老路。

    张世平连连应是，最后看云师叔闭眼养神，就轻声告退，走出屋外，出到了自己屋内修行。

    又过了二十来天时间，外出的梁成与正阳宗门派十余位筑基修士，也陆陆续续赶了回来。

    两位金丹，领着剩下的三十余名筑基弟子，还有两百余位练气弟子，踏上了黑色飞舟，冲天而起，向南州内陆飞去。        

