    骂完之后她扭头就起身逃离，身后忽然传来叶有道轻微的声音：“对不起。”

    张千雪微微一愣，捂着脸朝里面跑了进去。

    叶有道不也不知道自己刚才为什么会做出那个举动，好像是感觉到了张千雪身上有一股凉凉的气息，而那股气息可以平息自己心中的戾气。

    那是……和张千雪体质有关。

    实际上叶有道不知道，他刚才差点就入了心魔，若不是张千雪来的及时，后果不堪设想。

    张千雪朝里面跑进去的时候，正好碰到从里面走出来的张丰泰，看到孙女一脸绯红，张丰泰忽然冲张千雪竖起了大拇指，然后露出一个迷之微笑。

    见状，张千雪一愣，哎呀了一声，捂着脸直接朝楼上跑了过去。

    时间过得很快，晚上厨师弄了一桌子菜，叶有道和张千雪两人相对而坐，张丰泰则是笑眯眯的拿起酒杯给他和叶有道斟酒。

    张世豪有些懵逼，他感觉老爷子今天怎么格外高兴？今天发生了这么大的事情，值得高兴吗？不担心陈家报复吗？是不是老糊涂了？

    但是吃饭的时候，细心的张世豪还是发觉了一点不对劲，因为女儿今天吃饭全程都是低着头，有两次夹菜都是把筷子伸进了汤碗里。

    吃完饭以后，张丰泰还想留叶有道过夜，但是被拒绝了，张世豪要派车送他，也拒绝了，叶有道就背着手，一个人朝别墅外面走了出去。

    张千雪吃晚饭就上楼去了，张世豪父子站在客厅里，一个在喝茶，一个在抽烟，正在抽烟的张丰泰脸上还有一些酒红色，他忽然笑眯眯的抬头看向张世豪：“儿子，你猜我今天看到了啥？”

    “嗯？你看到什么了？”张世豪也很好奇，老爷子今天是不是神经搭反了？

    张丰泰顿时眉飞色舞了起来，抬手朝楼上指了指，然后伸长脖子，压低了声音说道：“我看到小雪和叶神医，在这沙发上亲嘴儿。”说完他自己立马捂着嘴，笑的乐不可支。

    看着老爷子这副老顽童一般的开心模样，张世豪一愣，然后震惊道：“真，真的？”

    张丰泰笑着猛点头，然后叹息一声朝张世豪说道：“小子，我知道你担心什么，但是，只要小雪能和叶神医好，咱们张家不会没落的，你放心吧。”

    张世豪不知道老爷子是哪里来的自信，又不好否认，只好点点头，叹息道：“但愿吧。”

    晚上十点多，刚刚从外面和男朋友旅游回来的陈白听说父亲出事了，他立马赶到了天合医院，那是雷州最好的私人医院，也是老百姓口中的富人专属医院。

    这里无论是医师力量还是硬件设备，全都是全省最一流的，但是这家医院有一个特点，就是花费巨大。

    而且很多人不知道，这家医院最大的股东，就是陈家。

    陈白一脸慌张的跑到了五官科住院楼，然后在两个保镖的带领下朝着走廊尽头的病房走去。

    看到有一个病房门口站着七八个保镖模样的男子，陈白直接推开门冲了进去，进门之后，他看到豪华病房的床上躺着父亲陈浩然，而旁边还坐着另外两个中年男子，脸色阴沉。

    这两个衣着讲究的中年男子陈白都认识，他看到父亲眼睛上缠着白色的纱布，然后立即朝眼前两个中年男子恭敬道：“南宫武伯伯，米叔，你们好。”

    “爸，您没事吧？”陈白立刻焦急的朝病床边走了过去。

    看到陈白，陈浩然心里不由自主的冒出了怒火，今天要不是给这个混蛋去提亲，也不会遇到叶有道，也就不会闹成这个样子。

    “你给老子滚出去，滚！”陈浩然立即破口大骂了起来。

    陈白嘴角一抽，然后低着头，二话不说转身就朝外面走了出去。

    这时身材魁梧的南宫武站了起来，他脸上露出一丝笑容：“浩然兄，不要发这么大火，眼睛还没瞎，好好治疗就没事了。只是你说的那叶家余孽，真有这么厉害？”

    闻言，陈浩然冷哼一声：“南宫，你以为我骗你有什么好处吗？我管家老汪可是宗师级别的高手，在那小畜生面前连五分钟都没撑下去，你以为？”

    “那小子真的扬言要我们三家洗干净脖子等着？”南宫武又冷哼了一声。

    陈浩然抬头用剩下的一只眼睛朝南宫武瞥了一眼，沉声道：“南宫，你不要掉以轻心，我把二位请来，是发现了此事的严重性。第一，不能让那位知道叶家余孽还存活于世，他的脾气，我们心里都很清楚。”

    “第二，那小畜生绝非一般人可对付。当然，你南宫是古武世家，安全有保证，但保不齐那小畜生背后拍黑砖。他的手段狠毒啊，我的这眼睛……”陈浩然想起就觉得心里一阵抽痛。

    这时坐在旁边体型矮胖的米道铭站了起来，他有些谢顶了，只是起色很好，他叹息一声说道：“十六年前，哪位确实残忍了一点。我觉得，叶家还留有后人，这也是天意。只要哪位不知道，咱们就别管算了，防备防备就行。”

    “我呸，老米，听说你这两年信佛，你是不是让菩萨把脑子教坏了？当年叶家的产业你没分一杯羹，不然能有你现在的米家？现在是那小畜生要找我们，要把我们弄死。你明白吗？”陈浩然的表情显得狰狞了起来。

    当年米道铭和徐素梅是同学，也追求过她，后来因为徐素梅嫁给了叶文辉之后，米道铭还是念念不忘。那天晚上，哪位离开了之后，就是他伸手救下了叶薇的小命。

    现在米家在陈家和南宫家之中，生意做的最大，因为苏杭地区经济更加发达，但他米家起来，也是在叶家出事之后。所以陈浩然觉得米道铭是在猫哭耗子假慈悲。

    米道铭也是被陈浩然几句话怼的不知该如何反驳，因为他没说错。

    南宫武眼神微米，眼中有精光闪烁，他南宫家距离雷州并不远，虽然财富上不及陈家和米家，但是南宫家的武力，在整个江南都有赫赫有名的。

    “依我看，我们不如先下手为强。浩然兄，老米，我会派一些人手保护你们和至亲，然后叶有道那个小畜生，就交给我了。”

    闻言，陈浩然面露寒霜道：“南宫，你可千万要小心，此獠绝非善类。他表面上看起来笑嘻嘻的，动起手来绝不含糊，哎哟，我眼睛又疼起来了。”

    米道铭则是朝南宫武打了个拱手：“如此，那就拜托南宫兄了，如果需要财力支持，我米家绝不会推脱。”

    三家商定好了之后，米道铭和南宫武又连夜返回了。

    另一边，叶有道没有打车，从御龙湾出来之后直接步行去的同心堂。他需要一些时间来调整好自己的心境。

    师父说过，万恶从心生，尤其是武修之人，如果入了心魔，那就是万劫不复。

    叶有道双手抄在口袋里，一边梳理陈浩然今天说出来的所有信息，一边思考后面该如何做。

    就在这时，他忽然感觉身后有一双眼睛在盯着自己。叶有道扭头一看，后面除了空荡荡的街道和一排大树，什么也没有。

