
　　在突破的同时，每一座塔内世界的天地本源都跟着发生蜕变。里面所蕴含的天地法则越加的玄妙深奥，更加的不可思议。天更高，地更厚。山川河流，瞬息而成。叮叮叮！！

　　与此同时，能看到，宝塔中，每一层世界，都自然而然的浮现出一件件开天神器。同时自虚无中显现出来。

　　空间门，死神钓竿，通灵宝鉴，斩天剑，破天矛，陨星弓，三光葫芦，乾坤铸币炉，天音无邪宝树，万灵血菩提，大地之心【元磁五色山】，水之泉眼。【镇海珠】风眼【四季风种袋】。雷池，天心【天意刀】。山神印。烈焰之心【祝融天火旗】，沼泽之心【万毒泽海图】，时间怀表，万符幡，九龙战辇，星空仙游符，玉皇笔，惊魂钟，造化魔方，云梦幻蝶，菩提子，天罡宝瓶，阴阳斧，七杀箭壶，碎星锤。玄黄尺。阴阳桥，六道轮回盘。无字天书，不朽冰棺。美食家桌布，虚空列车。狩魔刀，丰收号角，大衍天机伞，天罡地煞磨盘，无极金砖。厄运魔图，天香宝瓶。

　　足足四十五件开天神器，足足四十五层塔内世界。

　　这些开天神器同时浮现。

　　出现在各自开辟出的塔内世界。悬挂在虚空，散发出无尽神光。

　　一股股天地本源源源不断朝着这些开天神器中融入进去。让每一件异宝中的先天神禁以肉眼可见的速度开始衍生。

　　鸿蒙天帝塔塔身上的紫光，更是浓郁到极致。散发出在玄妙的气息，之前，在宝塔中可是直接融入了十分之一道鸿蒙紫气，根基潜力，都超乎想象，刚刚在三千劫雷淬炼洗礼时，这本来只有十分之一道份量的鸿蒙紫气，仿佛在天道的干涉下，一点点增长，竟然将残缺的紫气，一下子补全了。从十分之一，蜕变成完整的一条鸿蒙紫气。

　　这一补全，塔中属于先天灵宝的先天不灭灵光与鸿蒙紫气，几乎完美的融合在一起，发生根本性的蜕变。

　　要不然，天帝塔也无法轻易承受住三千道则的铭刻烙印。

　　认真算起来，这也算是意外收获，天道给予的一份好处与人情。

　　当然，易天行也是毫不客气的收下。这样的好处，哪里有客气的道理。吃到肚子里，才是最好的。

　　鸿蒙紫气的力量，让整个天地间，无数天地道韵法则，源源不断的在融入宝塔，混沌世界中，吞噬的海量劫雷之力，在这一刻，完全发挥出功效，化为精纯的本源之力，支撑着四十五件开天神器完成蜕变，凝聚出更加强大的天地法则。

　　先天灵宝之所以是先天灵宝，就因为，灵宝之中，已经凝聚出天地法则。这法则，就是先天神禁，每一道先天神禁，都代表着一条法则在不断完善的过程，蜕变的过程。在凝聚法则道韵的过程中，最终，所有先天神禁融合在一起，形成一条完整的先天不灭灵光。这道先天不灭灵光，就是先天神禁的集合体。

　　但在先天灵宝的阶段，先天不灭灵光并不是真正圆满，只是处于一种半实体版虚幻的状态。随时会散开，化为一条条先天神禁，聚合在一起，就是先天不灭灵光。

　　先天灵宝晋升先天至宝的过程。

　　就是这一道先天不灭灵光彻底自虚幻中凝聚成形，与本体融为一体，真正的化为先天不灭灵光。

　　这就好比是，一百根分散在四处的筷子，很容易就被人一根根折断，而一百根筷子，捆绑在一起，再想要折断，那就会变得无比的困难。

　　这就是一种根本性的蜕变。

　　先天不灭灵光就是如此。

　　完全能看到，四十五件开天神器上，衍生着先天神禁，更是以一种玄妙的方式，聚合在一起，化为一道充满着灵韵的灵光，与开天神器本体完美的融合在一起。

　　融合的同时，一下子，开天神器散发出的气机，骤然间发生改变。

　　威压，气势，以十倍百倍的方式发生蜕变。

　　一件件，纷纷化为先天至宝。

　　而且，鸿蒙天帝塔本身也在蜕变，在升华。

　　塔身，更加的充满流畅与美感。一眼看去，就能看到无尽的法则在变幻。三千大道在不断闪现，铭刻在塔身上，让其变得更加的坚固，如今，就算是让鸿蒙天帝塔与天魔神兵撞击在一起，只怕，不仅不能崩坏宝塔，反而会将天魔神兵都给崩碎。这是四十五座大千世界所蕴含的无穷伟力。

　　仅仅坚硬与防御力，已经不逊色于任何混沌灵宝。

　　可想而知，这次蜕变后，到底变化有多大。

　　晋升，升华，都是水到渠成。

　　当鸿蒙天帝塔彻底完成晋升后。一股无形的威压如潮水般向四面八方席卷而去，仙宫，玄黄仙城，乃至是整个大易疆域，甚至是大易疆域之外，都被这股威压所波及覆盖。所到之处，无数生灵都感觉到，一股不可抗拒的力量落在身上，仿佛感觉到目睹了圣人降临，不得不屈膝跪拜。

　　好在，这种威压，只是一闪即逝。瞬间就收敛一空。

　　若不是很多生灵修士，都已经跪在地上，只怕还会因为刚刚所感觉到的，只是一场错觉一样。

　　“怎么回事，哪里来的如此恐怖之威压，简直跟面对圣人一般。难道是有新的圣人出世了，听说，当初得到的鸿蒙紫气，已经被分发出去，各有得主。”

　　“证道混元，成为圣人的话，应该会有异象才对，异象在哪里。谁是新的圣人。”

　　永恒世界中，无数修士纷纷露出诧异之色，脑海中，几乎是下意识的就浮现出一种念头。

　　证道混元，有人成圣。

　　这是脑海中第一个念头。

　　而就在这时，突然间，只看到，永恒世界中，地涌金莲，天花乱坠，紫气连绵。一道血光冲天而起，贯穿九霄，神光中，赫然能看到，一片浩瀚的血海上，一道身穿血色长袍的身影踏立在虚空。

　　一身气质，如渊似海，仿佛看上他一眼，都能感觉到双目刺痛，几乎要当场瞎掉。

　　“本座血海冥河，今日以冥血大道证道混元，成就圣人业位。特此祭告天地众生。”

　　话音间，头上庆云显现，身下十二品血莲转动，两口杀气腾腾的战剑，在庆云中沉浮，吞吐着寒光。他证道赫然是自身钻研了一辈子的道，并非是基础三千法则大道，而是自身一生的精髓。融合了血海血杀之道，与冥河之道。

　　冥河是死亡归途，代表的是死亡与轮回，血海是血之大道与杀戮大道。融合其中精髓，成就了如今冥河老祖独一无二的冥血大道，再加上有鸿蒙紫气在手，大道一成，瞬间就证道成圣，成就混元圣人。

　　以鸿蒙紫气证道，直接得到天地认可。

　　元神寄托天道，自此之后，天道不灭，几乎就是圣人不死。难以被灭杀的地步。

　　“恭贺冥河老祖证道混元，立地成圣。”

　　天地间，无数生灵纷纷开口发出恭贺道。

　　对于圣人，必须要表现出自身的敬意。

　　这代表的是永恒天道的意志，在某种程度上，就是替天行道。

　　圣人之下，皆为蝼蚁，并非是一句虚话。

　　“冥河真的证道了，这冥血大道，绝不简单。”

　　通天教主眸光投向血海，口中发出一阵呢喃。

　　“冥河证道，不过是顺理成章。”

　　元始天尊看到，也不觉得意外。

　　冥河老祖的底蕴，他们三清可是知道的相当清楚，血海不灭，冥河不死，这一点，就算是他们身为圣人，都必须要承认，上一纪元中，也没有人可以奈何得了冥河老祖，血海，没有人敢动，血海是承载天地间，无尽的污秽煞气的地方，没有血海，整个天地的量劫会加快不知道多少倍。

　　到处都会煞气横生，戾气如潮。

　　那样的环境中，别说是修炼，连能不能活下去，都是一个极大的问题，文明更是不要想能发展的起来。

　　冥河老祖坐镇血海，可以说，是有大功德的。

　　血海跟轮回，都是没有人会轻易去动的。

　　动了，圣人也要跌落圣位。

　　“有意思，冥河竟然在这个时候证道成圣，这算是帮了我一个忙。要不然，刚刚的威压，想要遮掩，瞒过那些圣人的眼睛，还是有些困难。与成圣相比，天帝塔才是真正的至强。”

　　易天行饶有兴趣的看了一眼血海，随即伸手间，就看到，鸿蒙天帝塔已经从天上落下，回到头顶，出现在庆云中。塔中，无数神光喷涌而出，霞光万道，瑞气千条。神异之处，不计其数。

　　宝塔内的世界，纷纷打破极限，晋升大千世界，所拥有的天地壁垒，更加强大坚韧，这些壁垒，就是天地胎膜，天地胎膜是直接和宝塔塔身相连的，这就能想象，宝塔的塔身，会有多么的强大，可谓坚不可摧。

　　“天帝塔晋升先天至宝，达到天阶异宝。接下来，要想突破，就不是那么容易的事情，再上一步，就是难如登天。大千世界，至少都是亿万里的体量，难，难，难。”

　　易天行暗自沉吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2205章 成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 