    “天龙，上不上？”

    “如果能够走上这登龙梯，你可就是我们龙族的龙神了。”

    看陆天龙仰头望着那直通云霄的登龙梯不言不语，旁边的黑裙小怡眨巴着眼睛，笑眯眯的开口。

    “上！”

    陆天龙回头看了她一眼，长出一口气，斩钉截铁道。

    “上？我看好你吆。”

    回答完全在黑裙小怡的意料之中，她伸手使劲拍了拍陆天龙的肩膀。

    可就这一个动作，却让黑裙小怡原本就苍白的小脸变得更加没有血色。

    她开始剧烈的咳嗽，身体也是不由自主的开始轻轻颤抖起来。

    “小怡，你没事吧？”

    陆天龙等人大急，之前黑裙小怡强行使用龙族秘术，损坏了自己的身体，按照她和狂龙神的说法，几乎不可能活下来，只能稍微支撑一些时间。

    可黑裙小怡刚才保证过，她完全能够撑到陆天龙踏上龙神殿的。

    “咳咳，如果不是登龙梯的原因，我现在应该和你一起站在了龙神殿上，也算了却了我的心愿，也完成了对你的承诺。”

    “可现在情况有变，是我之前没有想到的。”

    黑裙小怡一边剧烈咳嗽，一边用虚弱的声音开口道。

    但她仍然对着陆天龙挤出了一个笑脸，宽慰陆天龙不要太担心，也证明她真的已经看淡了生死。

    “废话少说。”

    “我们马上用华夏气运之力，帮你恢复身体！”

    陆天龙二话不说马上开口。

    登龙梯很重要，上龙神殿也很重要，但是，全都没有黑裙小怡的性命更重要。

    “不行，你要先上登龙梯，在登龙梯上，还会遭遇各种考验。”

    “就算上了那龙神殿，狂龙神肯定也不会善罢甘休的，你需要保存实力，不能在我身上浪费……”

    黑裙小怡脸色一变，飞快开口想要阻止陆天龙。

    “你不要说了，我心意已决！”

    陆天龙毫不犹豫打断了她的话，表情无比坚决。

    “此次来闯龙族，其中一个很重要的原因就是为了你。”

    “若是失去了你，就算我踏上龙神殿，成了龙神，甚至赢了天下，那又如何？”

    他没有任何的虚情假意，在黑裙小怡的性命面前，其他一切都是浮云。

    陆天龙宁肯不上登龙梯，不踏龙神殿，不找狂龙神算账，也要拼劲一切，决不放弃拯救黑裙小怡的任何一丝希望！

    “不行！”

    “龙神之力铸成登龙梯，不会存在太长的时间。”

    “若是你不能在这个时间内登上龙神殿，这次机会就没有了！”

    黑裙小怡心急如焚，用最大的力量扯着嗓子对着陆天龙吼道。

    “没了就没了，做不做龙族的龙神，对我来说无所谓。”

    “但你……对我很重要！”

    陆天龙不为所动，对自己现在做出的抉择也毫不后悔。

    正如他所说，现在做不了龙神，无所谓，反正他一开始就不是为了成为龙族龙神而来。

    可他是为了黑裙小怡而来，若是她出了什么意外，陆天龙一辈子都不会原谅自己！

    “你……”

    黑裙小怡要疯了，因为着急，苍白的脸上都闪过一丝潮红。

    她还想开口说什么，旁边的陆天龙却根本没有再给她机会。

    突然一弯腰，直接将这女人拦腰抱起，毫不犹豫就朝着旁边走去。

    “晴儿，凌月，你们两个跟我来，其他所有人，按照之前的部署，为我们护法！”

    陆天龙头也不回大声吩咐道。

    “是！”

    众人几乎异口同声答应。

    所有人都替陆天龙感觉到可惜，这可是一次能够成为龙族龙神的机会，若是真的能够成功，那几乎可以说是能一步登天！

    但却没有一人开口劝说，坚决无条件服从陆天龙的命令。

    若他不这么做，那也就不是战龙的老大了，就不是众人心甘情愿誓死跟随的战龙队长了！

    义薄云天。

    “天龙，你放我下来，放我下来。”

    “你听我说，我向你保证，我绝对能够支撑到你踏上龙神殿，我向你保证！”

    “真的，我不骗你。”

    “天龙，我求求你，成为龙族龙神，对你将来大有好处，这可是千载难逢的好机会。”

    “天龙，你赶紧放我下来，要不然我……”

    被陆天龙抱着的黑裙小怡在拼命的挣扎，努力想要从陆天龙的怀抱里挣脱出来。

    她一边挣扎还一边想尽办法的劝说着陆天龙。

    动之以情，晓之以理，甚至还发誓，自己肯定会撑到陆天龙踏上龙神殿，否则天打雷劈。

    陆天龙用实际行动回应了黑裙小怡的话。

    他突然伸手，在黑裙小怡的脖子位置轻轻一拍，黑裙小怡脑袋一歪，顿时晕死在了他的怀里。

    接下来，陆天龙并未再多说，找了一个相对空旷的地方，和晴儿以及苏凌月一起，帮黑裙小怡的外套脱下，只留下里面贴身的衣服。

    战龙众兄弟们早就自发的在外面围成一圈，都是用后背对着中央，给陆天龙等人围成了人墙。

    “晴儿，辛苦你了。”

    陆天龙深吸一口气，对着前面的晴儿开口道。

    “应该的。”

    晴儿表情镇定，和陆天龙一起，将身上衣服脱到只剩下贴身的衣裤，然后一前一后盘膝坐好，将黑裙小怡夹在了中间。

    苏凌月则在旁边谨慎的看着他们，若是有什么异常，她也会第一时间见机行事。

    “华夏气运之力。”

    面前，黑裙小怡和晴儿都只穿着贴身的衣物，两人玲珑有致的身体，在柔和阳光照耀下，能让人血脉喷张。

    可此时，陆天龙已经全然没有了这心思，偷偷瞥了两眼咽了口唾沫，便全神贯注集中了精力，开始和前方的晴儿一起，调动体内的华夏气运之力。

    “唰。”

    “唰。”

    随着两人的动作，体内的华夏气运之力从身体之中散发出来，凝聚在几人身边，将他们完全笼罩在其中。

    旁边，温天豪等人组成人墙，警惕的观察着周围的情况。

    随着时间推移，众人脸上的表情越发的凝重起来。

    因为战龙众兄弟发现，前方不远处那几乎通往云霄的登龙梯，似乎在一点一点的变淡！

