
　　对于罗修的决定，尽管众人心中都很不情愿，却也没有谁站出来反对。

　　武道修炼者的世界是很残酷的，层次越高，竞争就越残酷，越激烈。

　　低层的修炼者数不胜数，但真正能够登临巅峰的，终究还是少数人。

　　机缘巧合之下开辟一方混沌天地，让罗修的心里面就有了新的想法。

　　将混沌天地放在下界，对于有了诸多仙人坐镇的修罗圣地而言，近乎没有什么威胁，可以安然的在这里修炼。

　　随着他的修为日益精深，混沌天地也会越来越广阔，越来越完善，这里将会是他的大本营，也是他为身边亲人朋友营造的净土。

　　这一次，即便是拉尔，罗修也没有打算带走，他所开辟的混沌天地周围，还有无尽的混沌，对于拉尔来说也是很好的修炼环境。

　　混沌天地会自行演化，历经悠久的岁月，也会孕育出大量的天材地宝，修炼资源。

　　初生的天地，实际上才真正的充满了无限的可能。

　　他罗修能够成长到何等的高度，这片混沌天地，就有多大的潜力。

　　或许，有那么一天，混沌天地会变得无比广阔，比现在这片天地规则不完整的宇宙天地，还要更广阔，更无边。

　　飞仙桥依然还是被罗修安置在混沌天地的修罗圣地中，这样的话，将来他若想要回来，就能通过埋骨禁地传送来往于两界之间。

　　不过罗修的心中始终还是带有一丝担忧，譬如那夺取屠幽冥身体的曼德，来自异域宇宙的修炼者！

　　罗修不是无所不知的存在，所以有些事情，他也不可能做的面面俱到，或许曼德的出现，只是一个巧合。

　　无上源根中，雷源麒麟还在炼化曼德的灵魂印记，在返回仙界之前去，罗修还是需要等待。

　　他需要得到曼德神格中所蕴藏的记忆，如此才能做出相对准确的一些判断。

　　他不想自己走后，却留下了什么隐患。

　　时隔多年，曾经荒古秘境入口处被打碎成虚无的空间，也已经恢复如初。

　　在过去了无尽岁月中，荒古秘境都被视为八方至尊界最为神秘的地方。

　　这里有仙人留下的传承，埋藏着诸多不为人知的秘密。

　　荒古秘境发生最大的事情，无疑便是血幽仙王的出现，云龙与血幽两位仙王在荒古秘境的深处进行了一场大决战。

　　最终云龙仙王身死陨落，以镇仙铁设下封禁，将血幽仙王镇压了悠久岁月。

　　从某种意义上来讲，血幽仙王是罗修亲手放出来的，但就算是当初罗修不拿走镇仙铁，血幽随便选择一个人附身，也是有可能脱困的。

　　后来的人都以为这件事情，就已经是荒古秘境最大的秘密了，包括曾经的罗修也是这么认为的。

　　但是再后来他经历了越来越多的事情，他发现荒古秘境，绝对没有这么简单。

　　血幽和云龙两位仙王的事情，不过是一个不起眼的插曲，根本就称不上是荒古秘境的秘密。

　　尤其是从逆乱仙王的口中，罗修更是得知，在比远古纪更久远的岁月以前，曾经存在有一个荒古纪的时代。

　　荒古之后，历史断层，纵然是远古纪时代的仙尊大能乃至仙帝，都无法在时光长河中追溯到荒古纪的事情。

　　所以这一次既然回来了，而且自身的修为实力也与过去有了天壤之别，这荒古秘境，罗修说什么也要再去探索一次。

　　此时此刻，罗修就已经来到了荒古秘境的最深处。

　　秘境与外界，如一片隔离的时空，以罗修现如今的境界，他能够清晰的感受到，外界的时空法则运转，与荒古秘境有种细微的差别。

　　如此也就意味着，他此刻身处于荒古秘境的时间节点，与外界的时间节点，是不同的。

　　尽管这个差别很细微，细微到悠久岁月来每一个进入荒古秘境的人都没有察觉到，但既然感觉到了，就会让罗修有种很别扭的感觉。

　　一如既往，荒古秘境中弥漫的气息，古老沧桑，苍莽无尽。

　　不知不觉中，罗修已经深入到荒古秘境的更深处，在过去的岁月里，从来没有人可以深入到这种地步，因为荒古秘境中并不是安全的，存在着很多的危险，道尊也探索不到此处。

　　此刻呈现在罗修眼中的，是一片如同战场般的废墟。

　　他看到了不少被灰尘埋没的仙器碎片，他还看到了精元耗尽的仙人尸骨。

　　天地间弥漫着浩瀚的气息，一道道狰狞的大裂痕，密布在空中，就像是蛛网。

　　无尽岁月都没能自动修复的空间裂痕，难以想象造成如此破坏力的神通，又该是多么的恐怖。

　　而这场大战，又该是何等的惨烈？

　　如果荒古秘境真的与荒古纪有关，那么罗修基本上现在就可以定论，荒古纪时代必然发生了战争。

　　联想到曼德所说的异域宇宙，罗修不由得联想到，莫非荒古纪时代的战争，便是仙族宇宙与魔族宇宙之间的战争吗？

　　为了求证这一点，罗修继续在这片如废墟般的战场中游荡。

　　蓦然，他看到了一具残破的尸体，这具尸体只剩下了骨架，且没有丝毫的气息，一柄锈迹斑斑的仙剑，刺穿了这具尸体的眉心，将这具尸体的主人，钉杀在一面悬崖峭壁之上。

　　真正让罗修在意的是，这具尸体有着张开的一对翅骨！

　　从形态来看，罗修有八成以上的把握可以断定，这具尸体和曼德是属于同一个种族，也就是来自于魔族宇宙。

　　“嗡！”

　　陡然间，没有丝毫的预兆，罗修面前的这具尸骨空洞的眼眶里跳跃起猩红色的光芒。

　　“嗬嗬嗬……新鲜的血肉……”

　　一股灵魂波动传递入罗修的识海，然后一只鬼爪，就忽然朝着罗修抓了过来。

　　突兀的变故，让罗修也被吓了一跳，他近距离观摩这具尸骨，并未察觉到任何异常。

　　“轰！”

　　罗修抬手就是一拳，与骨爪碰撞在一起，咔嚓的碎裂声响传开，骨爪被他一拳打爆，碎裂成了漫天的齑粉。

　　历经悠久漫长的岁月侵蚀，就算这具尸骨生前乃是极其强大的存在，实力也已经削弱到了不值一提的地步。

　　与此同时，一股浩瀚莫测的灵魂波动冲击罗修的泥丸宫，猩红色的光芒如一柄剑，刺向他的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十三章 再入荒古秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 