    怜星大怒道：“胡说八道！”

    “江渔，快告诉我，邀月大宫主现在在哪？不然我一定会杀了你。”怜星恶狠狠地威胁道。

    江渔道：“你想知道，就跟我来啊。”

    说着，他一转身向前走去。

    怜星总觉得前面可能会有什么陷阱，但是为了弄清楚她姐姐邀月的下落，就算是刀山火海，她这一趟也必须去。

    江渔忽然一转身，摆手道：“你别靠的太近。”

    怜星冷笑道：“你是怕我突下杀手杀了你？江渔，看来你的胆子也没有我想象中那么大啊。”

    江渔脸不红心不疼，道：“你说什么都行，算我怕了你。”

    以怜星的实力，在一定的范围内足以杀了他。就算不杀，被她抓住，也有的罪受，所以他必须保持警觉。

    只要怜星妄动，他就会毫不犹豫地跳崖求生。

    怜星果然没有过于靠前，与江渔一直保持着一定的距离。就这么两人一前一后地走着，也不知道走了多久，她终于忍不住道：“你到底想把我带到何处？”

    江渔道：“别着急啊，快了快了。”

    这“快了”又走了好几里路。怜星愈发觉得大有问题，忽然想起什么，道：“你……该不会是故意把我引开吧？”

    江渔转过身来，笑道：“怜星宫主，你比我想象中要笨一些，现在才想起来。”

    怜星并不理睬他的嘲弄，道：“你把我引到这里，是为了救那几个丫头，也就表明你还有帮手，你的帮手是谁？”

    江渔摇头道：“我没有帮手啊。”

    “没有帮手，谁救那几个丫头？”怜星愈发弄不懂，道：“江渔，你到底在想什么花招？”

    江渔露出一丝高深莫测的笑容，道：“反正，慕容九她们此刻应该已经逃走了，怜星宫主大人有大量，希望就不要再追究了。”

    因为原著的关系，对怜星他还是有些好感的。

    虽然与她作对，无非是为了救人。

    怜星冷哼一声，道：“也罢，此事我暂不追究，但你必须告诉我，我姐姐邀月大宫主在什么地方。”

    江渔道：“奇怪了，你抓了慕容九她们就没有问她们吧？”

    怜星当时一心为救花无缺，确实没有来得及拷问她们。她奇道：“你的意思是，她们都知道？”

    “那是当然。”江渔道：“当时我被花无缺打下悬崖，邀月想要救我，结果也掉了下去。”

    怜星一脸震惊，道：“什么？她……掉下了悬崖？”

    望着江渔，忽然想起什么，道：“既然你都没死，想必她也应该不会有事，她……到底在哪里？”

    江渔道：“我没死，是因为她拼死救了我。”

    怜星顿时眼神黯淡，喃喃道：“这么说来，姐姐她……她真的死了？怎么会是这样？就算是为了报仇，又何必牺牲自己的性命。”

    江渔故意问道：“报仇，报什么仇？”

    “那是很久很久的事情……”怜星的情绪很低沉，或许是因为邀月的死令她过度悲伤。她的目光空洞，仿佛是沉静在那段往事的回忆中。

    “在十六年前，有位公子名叫玉郎江枫……”

    怜星看似正在追忆往事中，忽地，她的身影一掠，极快的速度冲刺，出手如电，一把扣住江渔的手腕。

    这一招委实厉害，演技爆棚，不拿个影后都对不起她。

    江渔苦笑道：“没想到怜星宫主竟然也如此工于心机，连我都被你骗了，这个跟头栽的我无话可说。”

    怜星似乎也没有因为计谋得逞而沾沾自喜。

    她仍然摆着一副冷面孔，道：“江渔，你的身上似乎有着太多的秘密，如果你老老实实回答的话，我或许可以饶你不死。”

    江渔道：“你是想知道，我为何跳崖而不死和穿墙之能？”

    怜星点头道：“算你聪明。”

    “既然你那么想听，我告诉你也无妨，其实吧，我之所以学会这些本事，源于三年前……”江渔开始编故事。

    怜星道：“三年前，你应该还在恶人谷。”

    “没错，当时恶人谷来了一位神秘的老头，这个老头见我根骨清奇，要将维护世界和平的重责交给我，就送了我一本古书。”

    怜星显得情绪很激动，忙追问道：“什么古书？”

    江渔道：“这本书一看就是有些年头，里面记载着好像是什么武功，但又不完全是，我一时好奇就练起来。”

    怜星道：“你练的就是那两种异术？”

    江渔点头道：“没错。”

    怜星瞪大双眼，充满着震惊，呢喃道：“原来这本古书竟然真的存在，姐姐她没有骗我，可是……怎么会落到江渔的手中？”

    “江渔，你说那个……老头，他长什么样子？”

    江渔本来只是胡诌一通，听见怜星的嘀咕，反而被弄得一愣一愣。什么意思？难道说这世上本就存在有异能？

    “那老头啊，我想想……”江渔装作回忆，其实想着怎么编。

    怜星对此似乎极为关注，一脸紧张地盯着江渔的脸，只等他继续说下去。

    “那老头一把年纪，头发胡子都是白花花的，满脸皱纹，不过身材高大，看起来很雄伟，挺有精神的，我就记得这么多。”

    怜星没有开口，似乎在思索什么。

    “难道此人长这个样子？与世间传闻的不太一样啊，要么就不是他，是被另外什么人意外得到，但这个又是谁？为何要将古书送给江渔，不对，完全不对。”

    江渔越听越是好奇，问道：“你说的那个他，是谁啊？”

    怜星瞥了他一眼，道：“这个你就不必问了，你把书拿给我看看。”

    “书我留在了恶人谷，藏在一个无人知道的地方，怜星宫主，你该不会想学那古书里面的异术吧？”

    江渔见怜星对他的异能那么感兴趣，就故意编了这个故事。

    本来是引起怜星的兴趣，从而对那本书动心，没想到的是，他所编造的谎言，竟然是真实存在的。

    当然这样也好，怜星会更加深信不疑。

    只要怜星有意对那本古书感兴趣，那么就一定暂时不会杀他。只要不死，他总能想到脱身的办法。

    怜星郑重其事道：“这本古书关联甚大，你交给我是没错的。”

