    嬴月这才反应过来，顿时尴尬不已。

    赶忙向着老头行礼道：“那个...月儿拜见义父老神仙！”

    “月儿刚刚口无遮拦，还望义父赎罪则个...”

    见小丫头如此，山中老人也不好再怪罪什么，只得狠狠瞪了南燕兮一眼。

    转头大度的对嬴月笑呵呵道：“无妨无妨，童言无忌嘛，哈哈哈...”

    南燕兮尴尬一笑，又指着莫云惜道：“这个是云惜姐姐，你轻烟姐的表妹。”

    “云惜姐姐好...”嬴月乖巧的行礼，与刚刚霸道的样子完全判若两人。

    众人各自打过招呼，便在嬴月的带领下，往大寨而去。

    老头的包袱与行礼，自然由巡逻队的兵士接过。

    在众人惊愕的目光中，山中老人对着几头牲畜叽里咕噜的说了几句。

    那几头野牛和野马便摇头晃脑的转身没入了丛林深处。

    而黑虎旺财，也被老头吩咐返回了山中。

    它将带领山中野兽，肩负起监视活死人大军的任务。

    ......

    向前行了不远，一座木制的高大山寨出现在众人眼前。

    高耸的哨楼，尖锐的拒马，寨墙上警惕的哨兵和威严的火炮。

    无处不展露出该做山寨的重要性。

    有嬴月领头，守门的头领自然不敢阻拦。

    众人来到中央大帐，嬴月一马当先的跑入账中：“轻烟姐，您看谁来啦。”

    帐内瞬间传来莫青嫣的温润而优美的声音：“月儿？”

    “不是让你去巡逻吗？怎么私自跑回来了？”

    “嘻嘻...轻烟姐，你快跟我来嘛...”

    小丫头生拉硬拽，把莫青嫣拉到了大帐门口：“你这丫头，又调皮。”

    “干嘛呀...谁...”话到一半，莫青嫣忽然愣住了。

    因为眼前之人，正是她日夜牵挂担心的家伙。

    “燕...燕兮？你怎么回来了？那个老...”

    老妖精三个字正要脱口而出，终于还是在南燕兮疯狂的示意下，看到了身后的山中老人。

    “咳咳...呃...老...前辈！”莫青嫣瞬间改口：“您怎么一同来了。”

    “快快快...快进帐！”

    说完，将众人让进大帐，转头吩咐嬴月：“快去，给大家安排住处。”

    “通知伙房，摆宴！”

    “是！”嬴月答应一声，转身向外走去。

    莫青嫣似乎又想到了什么，赶忙嘱咐道：“再去把周老先生请来。”

    “哦...知道啦...”

    小丫头的答应声远远传来。

    众人在账中坐定，南燕兮赶忙向莫青嫣介绍，自己已经拜山中老人为义父的事情。

    这倒是让莫青嫣有些不知道怎么叫。

    毕竟在人前，自己还是南燕兮的师娘，而在山中老人面前，自己又是他的女人。

    只好还是保持原来的叫法，喊他作老前辈。

    老头儿倒没怎么在意，毕竟与莫青嫣也是熟人了。

    随即便是接下来的重头戏，只见南燕兮神秘一笑。

    看看莫云惜，又看看莫青嫣，心说这俩女人长得还真有点像。

    转头对莫青嫣道：“沐姐姐，您猜猜这位是谁。”

    莫青嫣闻言，转头看向莫云惜，忍不住一愣。

    这女人...怎么感觉有一丝丝的相熟？

    最主要的是那眉宇间，怎么感觉跟自己有些相像呢？

    正要开口询问，却见眼前那姑娘缓缓地站了起来，眼中含着泪水。

    “嫣...嫣儿姐...可还记得南海芷兰宫的莫婉儿？”

    此言一出，莫青嫣顿时一愣：“婉儿姑姑？难道...难道...你是...”

    莫云惜点点头，含泪说出了自己的小名：“我...我是云儿...”

    此言一出，如当空炸雷，莫青嫣一下子站了起来。

    美眸中的泪水瞬间噙满眼眶，嘴里不住的嘀咕着：“云儿...云儿...”

    两女几乎同时奔向对方，瞬间抱在了一起。放声大哭了起来。

    “嫣儿姐...没想到你还活着...”

    “活着呢活着呢...云儿...”莫青嫣不可思议的上下观瞧着莫云惜。

    疑惑道：“可是...后来我打听到，你不是病死了吗？”

    “怎么...怎么现在…？”

    闻言，莫云惜破涕一笑:“是啊，是病死了呀！”

    “要不然怎么会有现在的南海二皇子南云兮？”

    “要不然怎么能为舅舅一家报仇，夺了他们南家江山！”

    “啊？”此话一出，莫青嫣瞬间楞在当场。

    莫云惜紧紧抓着莫青嫣的手解释道:“嫣儿姐，请不要怪罪母妃当年的所作所为！”

    “当年母妃在你们一家出事之后，指控舅舅的那些事。”

    “都是为了重得南枭老贼的信任，从而为舅舅一家报仇，平反！”

    “原来是这样！真是苦了姑姑了。”

    莫青嫣眼泪婆娑:“我真傻，竟还记恨了姑姑好久。”

    忽然，她似乎又想到了什么，不可思议的问到:“云儿，你刚刚说…南云兮是…？”

    “嘻嘻…”莫云惜俏皮一笑，伸手指了指自己:“就是我呀！”

    “不过，我现在已经改名啦，重回咱们莫家姓，叫云惜，好听吗？”

    “莫云惜…莫云惜…莫要说可惜，难道你…”莫青嫣嘀咕了两遍，似乎猜到了什么！

    莫云惜莞尔一笑:“对啊嫣儿姐！”

    随即指了指南燕兮道:“我已经跟这小贼达成协议，等我回去就率部归降于他！”

    “嫣儿姐，他毕竟是那老贼流落民间之子，又是文姝姨唯一的孩子！”

    “归降他，也不算是降贼，而且，他也答应我，会把太子和那不人不鬼的南枭交给我来处置。”

    听她这么说，莫青嫣忍不住好奇，转过头看向南燕兮。

    不解问道:“真的假的？那可是你亲爹和亲大哥，你就这么狠得下心？”

    南燕兮无所谓的耸耸肩:“谁说是我爹了，我现在，在这世界上有三个爹！”

    “亲爹就是我的养父林枫，估计就是被那老家伙派人杀的！”

    “师傅对我恩重如山，一日为师终身为父！”

    “还有就是我义父大人！”说着，朝山中老人拱了拱手。

    “除了这三位，我南燕兮没有别的父亲！”

    见莫青嫣不解，莫云惜笑嘻嘻的凑到她耳边轻轻道:“嫣儿姐，晚上我再跟您解释。”

    “我保证让您惊掉下巴！嘻嘻…”

