
　　她还饿着，先做饭。

　　她已经跟苗大兰学会了怎么快速又干净地把鸡毛褪掉，只不过野外不好操作。

　　要先烧一锅热水烫一下毛才好拔。

　　大铁锅没生一点锈，妉华涮了涮。

　　她没有洁癖，像这类非个人用品，她不会因为是别人用过的心里会不舒服，涮涮煮煮弄干净就可以了。

　　厨房里的陶盆做工精细，纹饰精美，放在外面是件精品古董了。

　　但现在……

　　被妉华拿来烫鸡毛了。

　　古不古董的，现在对妉华的用处就是陶盆本身的用处。

　　值不值钱的方面妉华考虑过，要是几年后她需要用到钱的话，到时再拿两件出去换钱不急。

　　她动作快，没一会就把鸡毛全褪了下来。

　　她把盆里的水连同褪下来的鸡毛倒在了竹屋的外面。

　　眼见着地，水跟鸡毛一点点消失在地里。

　　是青珏空间的自清功能，只要是直接放在地面上的东西，不管是什么，都会被当作废弃物分解掉。

　　所以竹屋建在以前的原址上是有道理的，第一个在这里建造房屋的人把这片地方的地面铺上了青石，让后面的人省了许多事。

　　妉华对能开辟出如此好用的青珏空间的大能，以及他们所在的高灵位面很是感兴趣。

　　可惜青珏空间经历了时空洪流冲刷，失去了诞生位面的方位，她没办法顺着青珏空间摸过去。

　　去不了位面，青珏空间的规则可以拿来用用的。

　　青珏空间突然晃动起来。

　　妉华一笑，“想关闭空间啊，那我现在就把你拆了。”

　　晃动是青珏空间窥探了她刚才的想法，怕她吞了它的空间规则，想用强制关闭空间的方法把妉华排斥出去。

　　这是种两败俱伤的方法，但，妉华不是普通人，这种方法不会伤害到她，所以呢，强制关闭只有青珏空间败跟伤，至少会损耗掉它的一小半能量。

　　关了妉华就找不到它了？她的精神力可是融进了空间规则里，除非空间割舍掉一部分规则，否则逃到哪去都会被妉华找到。

　　青珏空间恢复了平静。

　　“敢再窥探我的想法，我照样拆了你。”23sk.Com

　　妉华的规则之力强压过去。意志迅速收缩了它的感知范围，把竹屋一带以及妉华定下的种植区域空了出来。

　　没有长任何植物的田地是青珏空间为媒介人准备的。

　　往空间输送能量的方式有多种，种植是一种，每个媒介人都需要把田地种满，等媒介人死了，田里的东西都会被空间转化成能量吞噬掉。

　　所以田地会是空空的，以前种的果树花木等都被空间吞了。

　　妉华规划出了一片做为她的试验田，跟意志传达好了，不允许吞噬这部分田地里的东西，上面生长的植株成熟了，她想什么时候采摘就什么时候。

　　空间消停了。

　　次元空间的边缘是空间壁，表像上是混沌一片。

　　妉华往山包所在的边缘望了望，若有所思。

　　停了一会，然后轻轻笑了下，这才提着脱好毛的野鸡进了厨房。

　　使了规则之力压制后，妉华更饿了，赶紧地做起来。

　　大铁锅炖山菌野鸡。

　　因为没有油，剁成鸡块后，直接下锅里加水炖了，把花椒野葱跟盐放进去，没有酱油，放的是自制的豆酱。

　　还放了这些天采的能做调料的一些中药材，黄芪、当归、枸杞子等等，都放了点，增味又进补。

　　最后把顺手摘的总共有两斤来重的两种山菌，全放到了锅里。

　　柴火旺，很快香气四溢。

　　她用了一个画着鱼莲图的大白瓷汤盆盛了出来。

　　厨房大，做饭跟吃饭的地方放在一起了，这点跟现代房屋功能区的设计倒是一样。

　　吃饭的桌子造型质朴，没有太多的雕饰，也很具有美感。

　　应当是花梨木的。

　　都是能当她以后研究资金来源的东西，妉华心情很好。

　　有吃的了，她的心情更好，坐在桌子前大快朵颐起来。

　　吃了一口后，她对自己的厨艺有了信心，以她的味觉，铁锅鸡做的可以说好吃了。

　　有好食材的加成，也有空间水的加成。

　　吃饱喝足，妉华还有正事。

　　妉华再勾连了空间意志，“把空间分成两部分，你要是不分，我自己来。”

　　青珏空间送给蒋静灵液，在她身上下了本，等着蒋静能进到空间里了好给它输送能量，不可能不让蒋静知道空间。

　　妉华也赞成让蒋静知道，她是不会特意地去给空间弄能量，蒋静弄能量进空间，她是受益者之一。

　　但空间妉华是要用的，她打算把青珏空间分成两份，一人占一边。

　　这个很容易做到，青珏空间有空间屏障功能，分成几份都行。

　　按规则算，山跟田地之间算是分成了两部分了，只是其间所用的屏障只分隔开了不同的规则，不限制实物包括人的穿行。

　　传达了自己的意思后，妉华又弄了些空间水出去，替换掉了家里的水缸里的一部分水。

　　空间里的水不是灵水，但灵气环境下，水质优越，蕴含微量的灵气，长期饮用对身体有好处。

　　但不会像灵丹妙药一样有奇效，不然她不会继续做蕴生丸用来补足身体的元气了。

　　她不会给家里人服用灵液，因为只有身具容灵体质的人，直接服用灵液才能有较好的效果。

　　蒋静是容灵体质，容灵体质一般是遗传的，李二妮服了起效，应该是蒋静的体质遗传自李二妮。

　　灵液被没有修炼过的普通人服用后，对身体起的主要是清除体内杂质的作用。

　　李二妮服用后怀孕了，不是灵液有生子功效，是去除了李二妮身体里沉积的毒素杂质后，受孕条件变好，才会很快怀孕。

　　另一个作用是增强魂魄的强度。

　　不具有容灵体质的人，灵液基本不会被身体吸收，服用之后灵液很快会还原成灵气逸出体外，等于白白浪费了。

　　当然了，不被吸收不是绝对的，会有少量的灵气留在在体内，但吸收进极少的一点灵气对身体的好处有限。

　　原主一家子都不是容灵体质，更适合长期饮用含有微量灵气的空间水。

　　过了一会，妉华感应了下青珏空间，有振荡感，是空间正在自我调整中，她就没有进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百章 借个空间来种田（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 