    “这是树的种子。”大长老拿出一个袋子交给沈隆，不过沈隆并没有接受，“我不需要种子，有叶子就够了。”

    看现在那美克星的地表，已经没多少树木了，或许每一颗种子对他们来说都是异常宝贵的吧？所以还是把种子留给他们继续种树好了，我有树叶就可以用哆啦A梦的道具繁殖出这种树木来。

    接着又去接收了那美克星人之前积累的科技知识，把所有资料打包拷贝一份，然后等回地球上再慢慢研究好了。

    做完这一切，沈隆等人在那美克星的任务就结束了，“那么，我们现在回地球去吧！离开地球这么久，还真是有些想家啊，天津饭、饺子他们应该已经复活了吧？”布尔玛伸了个懒腰，压根就没提雅木茶的名字。

    克林替雅木茶默哀了一阵儿，“现在地球上并没有强大的敌人，以武天老师的实力，肯定早就凑齐七颗龙珠，让他们复活了。”

    “那么，我们就回去吧，阿隆，在飞船上你一定要和我好好较量啊！”孙悟空才刚刚恢复，就有点迫不及待想要和沈隆动手了。

    “对了，贝吉塔，你打算去那里？要不和我们一起回地球好了？反正你之前也说过，赛亚人的星球已经不存在了！到了地球上，我们再好好较量吧！”孙悟空还觉得光和沈隆一个人打有些不过瘾，还想把贝吉塔也拉上。

    “哼，卡卡罗特，不要以为你现在的实力胜过我就可以一直赢，我才是赛亚人中的天才战士，你不过是一个下等战士的后裔罢了！”贝吉塔果然还是这么傲娇，心里已经同意了，嘴上却不肯认输。

    “诶，你们就要走了吗？”丹迪拽着沈隆的衣角，内鲁也眼巴巴看着他们，颇有点舍不得就这么放他们离开的意思。

    “是啊，你们拯救了那美克星，我们还没有好好感谢你们呢！”大长老也开始挽留他们。

    “不了，我们离开地球这么久，很想早点回去，而且现在还不知道地球上的龙珠到底凑齐了没有，所以还是现在就走吧，等将来有机会，我们再来那美克星做客！”哎，你们才刚刚从灾难中走出来，日子过得紧巴巴的，我怎么好意思吃你们的喝你们的啊？

    要知道，我们的队伍里可是还有孙悟空这个大肚汉啊，他要是放开来吃，你们这一百多号人的口粮都得被他吃光了！

    大长老他们一再挽留，不过沈隆等人态度坚决，只好放他们离开，布尔玛拿出胶囊，释放出了宇宙飞船，众人挥手告别，进入船舱。

    “悟空，我还是在那美克星再待一段时间吧！”比克却留了下来，他才刚刚知道自己是那美克星人不久，好不容易回到母星，自然舍不得这么快离开。

    而且老比克在降临地球的时候撞坏了脑袋，失去了对那美克星的记忆，所以比克对那美克星人的历史、习俗等等一无所知，他还想向大长老学习呢。

    “嗯，等你想回来了，就通过界王联系我们吧，我们会回来接你的！”等最后一个人进入船舱，飞船启动，刷得一声就离开了那美克星。

    来的时候是五个人，回去的时候却多了一个贝吉塔，当初他们刚出发的时候，还把贝吉塔当做最大的敌人看待，没想到要回去的时候，贝吉塔却成了朋友，不过这对孙悟空来说倒不是什么稀奇的事情，当初的天津饭、比克不也是这样么？

    沈隆站在船舱里打量那美克星的情况，只见这颗绿色的星球越来越小，眼看着就要在视野里消失了。

    嗯？那美克星似乎有三颗恒星吧？这样的话，之前毁灭那美克星人那场灾难难道真是科技太发达造成的污染引起的么？该不会是三日凌空吧？

    沈隆这才想起，原来那美克星竟然是一个三体恒星引力笼罩下的行星，这样的星球上能诞生那美克星这么先进的文明还真是不容易啊！

    漫画设定里说了，那美克星是一颗运行比较规律的行星，一年有130日，有三个小恒星共同围绕运行于这个行星，所以永远没有黑夜；那美克星的公转轨道是椭圆形，轨道偏心率几乎为0，公转轨道运动的平均速度类似地球。

    这好像明显不可能吧？三颗恒星的引力互相作用，只能导致它们做着无法预测的不规律运动，让那美克星在恒纪元和乱纪元之间不停摇摆，难道是那美克星神龙的作用？才维持了那美克星的平稳运行？

    沈隆看着远去的星空，一时有些想的入了神，直到孙悟空的声音将他唤醒，这家伙非要拉着沈隆和他交手。

    算了，反正这个世界不是正常的科技世界啊，这些问题就不要纠结好了，沈隆耸耸肩，从随身空间里拿出保险柜刀，在飞船里开辟出一块超空间来，和孙悟空一起进去，又用空间扩展咒把它放大，这下就可以尽情地比武较量了。

    于是，在回地球的过程中，沈隆每天要么锻炼，要么和孙悟空、贝吉塔、克林、孙悟饭等人比武，要么和布尔玛一起聊天做饭，研究那美克星人的科技。

    不知不觉二十多天一闪而过，这天刚刚醒来，就看到太阳系出现在自己面前，很快他们就抵达了地球，降落在西之都布里夫博士的院子里。

    “悟空，你们回来了！”武天老师等人早就在这里等候了，看到他们回来，武天老师、天津饭、饺子、弥次郎兵卫、神仙、波波等人都围了过来。

    “是啊，我们打败了弗利萨，这次多亏了阿隆啊！”布尔玛将沈隆的光辉事迹讲了一遍。

    “我当年，还真是教了几个了不起的徒弟啊？”武天老师摸着自己的光头感慨道。

    “布尔玛！”重新复活的雅木茶迎了上来，似乎有什么话要和布尔玛说。

    “哼！你这个花心的家伙给我听好了，我现在要和你分手！”布尔玛双手叉腰，冷着脸对雅木茶说道。

