    ;

    “世界上的事情你只要理顺脉络，天地万物都能为你所用，理不顺脉络，碰得头破血流怨得谁来？您老人家一辈子都在想着长生，怎么就不研究一下天地万物的本质呢？

    一部《道德经》恐怕被道长们翻烂了吧，还记得老子说的那句话么？“不等云烨把话说完，袁守城低声道：

    “道深沉矣似海，高大矣似山，遍布环宇矣而无处不在，周流不息矣而无物不至，求之而不可得，论之而不可及也！道者，生育天地而不衰败、资助万物而不匮乏者也；天得之而高，地得之而厚，曰月得之而行，四时得之而序，万物得之而形。.. 访问下载txt小说..“

    四位道士听了这句话，当即坐到地上，一起吟诵《道德经》，云烨叹口气，袁守城还是不死心，还是对天池抱着极大的信心，自己本来要说的是老子的清静无为，袁守城立刻就用老子的话来堵住自己的嘴，也罢，既然他如此的痴迷，自己何必枉做小人。明年四五月份带着他们去天池旅游一趟并不是什么大事。

    大雪似乎将庭州给禁锢住了，同时禁锢的还有时间，云烨动不了，那些西域人也一样动不了，冬天的戈壁滩，不是人能够轻易活动的时候。

    只有坎儿井里的水是**的，冒着白汽汩汩的在地下奔涌，庭州胡人的活动其实就是在借助坎儿井的隧道在活动，地面上见不到一个人，但是在地下的坎儿井隧道里，人来人往，非常的热闹，云烨所需的火油依然源源不断的运进了地下仓库。

    范弘一愉快的清点完这个月的火油，看着那些商贾谄媚的表情有点不好意思，自己白白拿了人家三千罐子油一文钱不出，还要接受人家的感激，这一幕对他的心绪冲击很大。

    派兵护送商贾，原本就是自己的职权内的事情，现在这个职权，也被田元义拿去卖钱了，而且还是价高者得，大帅听了哑然失笑，自己被弄得面红耳赤，范弘一感觉，自己要是再和田元义来往下去，迟早会变成和他一样的无耻小人。

    为了保住自己的德**，范弘一这些天一直住在军营，和军士们一同出**，训练，一起巡营，甚至一起修建营寨，他把这些做法。当作对自己意志的一种磨练。大丈夫当堂堂正正光耀于世，岂能蝇营狗苟一生。

    大雪断绝了天山路，云烨在营帐里发愁，就算曲卓他们得到了情报，这样的天气里也没有办法从从楼兰送到庭州，所有的事情只能从明年开春雪化之后继续开始，也只有到了那个时候，时间之河才会继续流淌。

    庭州被大雪覆盖，碎叶城却是阳光灿烂的好曰子，黑风穿着昂贵的黑狐裘，带着十几个从当地雇佣来的武士从满是人流的街道上走过，对那些被绳子捆在街市边上的奴隶看都不看一眼，这里是低级奴隶的购买地，全部都是那些强盗们从别的地方抢回来的农奴，或者牧奴，按照曲卓的吩咐，他今天需要购买五十个彪悍的战奴，听说有一些是专门被训练出来作战的战奴，他们无惧生死，只知道战斗，最妙的是他们不在乎为谁战斗。

    战奴和美丽的女奴是抢手货，只有那些濒临破产的贵族才会**自己的战奴，一般情况下，这样的贵族也就不再是贵族了，因为他们保命的最后底牌也被**了。

    小苗亚麻色的头发黑黑的眼珠显露出一种异样的美，她今天扮演的角色就是黑风的小女儿，她的脸上挂着一截面纱，灵活的眼珠子，让人看一眼就无法忘记。

    她的身后总是跟着一大群孩子，没有别的原因，只是因为小苗总是拿食物给他们，都是真正的食物，不是残羹剩饭，那些肮脏的孩子们从来没有见过整张的馕饼，也没有吃过大块的羊肉，只有安吉姐姐的施舍篮子里才有这些食物。

    所以安吉姐姐的名字迅速就传遍了碎叶城，只要到了吃饭的时间，他们的住所就会人满为患，曲卓不止一次的警告过小苗，这样招摇过市对自己要干的差使没有一点好处，但是他说了等于没说，因为小苗会把他的食物也拿去送给那些流浪儿。

    碎叶城从来没有像现在这样热闹，也从来没有过这么多的人，雇佣来的武士推开人群，给黑风和小苗腾出一条道路来。

    这里看热闹的人很多，大部分都是来看那些露着皮肉在寒风中发抖的女奴的闲人，没钱买，看看也好。黑风的奢华让那些闲汉自动的腾出位置来，这是一位贵族老爷得罪不起。

    “我富贵的兄弟，阿卜杜拉能有幸为您效劳吗？“

    黑风看了一眼走过来的奴隶贩子，高傲的抬起头，用鼻孔对矮小的奴隶贩子说：“我信奉的是太阳神，也没有做奴隶贩子的兄弟，我只是来买奴隶的，如果你有好货色，被我看中，我就会买下来，如果没有，就去找有货物的人，我没有多少时间等待。“

    奴隶贩子没有半点的不高兴，继续弓着腰说：“我这里有美丽的女奴，还有一位是**，她的皮肤就像牛奶一样**，摸起来就像唐国最好的丝绸一样的顺滑，她的声音就像百灵鸟一样的婉转，我的老爷，不知道您有没有兴趣。”

    “我的家族正在扩张，我需要强大的战奴，用来保卫我的财产，还要找一个小女奴来伺候我的女儿安吉。”黑风腆着肚子牵着小苗的手，不用表演，眼神都是满满的宠溺，小苗乖巧的依偎在他的身边，通过这些天来的相处，小苗非常的喜欢黑风给她讲的故事。

    “尊贵的老爷，您真是找对人了，莎珊国的阿古泰家族没落了，他们家的小王子把最后的六十三名战奴**，他们非常的有感情，不愿意被分散**，求我将他们一次姓的卖给一位主顾，如果老爷您能一次买过来那就是再好不过了。”

    “大食人，如果这些人真的是勇士，我会给你一个与他们勇猛相匹配的价格，如果你没有给我六十三头狮子，而是给了我一群野狗，我是一个子也不会出的，哈哈哈。”黑风没想到自己今天的运气好极了，竟然能一次遇到六十三个战奴，这样的时候并不多。

    说到了货物，那个叫做阿卜杜拉的大食人立刻就直起了腰板，阿古泰家族是一个古老的家族，只是到了这一代家里全部剩下酒囊饭袋而已，他家的战奴是出了名的勇敢和忠诚。

    “我尊贵的老爷，阿古泰家族的战奴是非常有名的，落在我的手里已经半年了，以前不是没有贵族老爷来问过价格，很可惜，他们买不起，您说的太有道理了，好货就该有一个好价格。”

    小苗不理会黑风和奴隶贩子的讨价还价，她的眼睛不断的在那些女奴的身上看来看去，只要她的眼神落在那个女奴的身上，那个女奴就立刻跪下来，祈求小苗把她带走。

    黑风哪里会不知道小苗打得什么主意，连忙对小苗说：“这些女子确实可怜，我们没有办法把她们都救下来，如果你喜欢，一会在帐篷里你可以挑两个女奴，我们能做的就这么多。”

    侯爷在这里一定会把她们都救下来的！”小苗撅着嘴恨恨的说。

    黑风无奈的摇着头说：“这个世界上可怜人很多，就算是侯爷也没有办法把她们全部救下来，除非大唐能够占领这里才行，我记得大唐没有奴隶是吧？”

    “当然没有，我家里的丫鬟仆役都是来家里帮着干活的，每个人都吃的饱饱的，穿的暖暖的，就像伺候我的小花她就是来府里学规矩的，学好了规矩，就能出去嫁个好人家。”

    听了小苗的话，黑风愣了一下，刚才的话他就是随口一说，没想到侯府竟然真的是这个样子，小苗从来都不说谎这一点他知道的非常清楚。

    “难道说那里真的是天堂？”黑风喃喃自语了一句，就随着阿卜杜拉进了一个很大的帐篷，他一眼就看到了靠着墙站立的一群人，他们和帐篷里的其他奴隶在精气神上明显的不同，身体也明显的强壮的多，一个花白头发的战士向黑风鞠了一躬说：“尊贵的老爷，我们六十三名战士只愿意一起**，不愿意分散开来。”

    说完话就抱着胳膊又靠到了墙上，黑风很高兴，对阿卜杜拉说：“不错，看着就是勇猛的战士，最难得他们还会说突厥话，很好，多少钱，我全要了。”

    阿卜杜拉眼睛都笑得密封了起来“三千个银饼子，我的老爷，您认为这个价格值得吗？”

    小苗瞅了一眼那个老战奴，发现他痛苦的闭上了眼睛，两只拳头死死的握住，痛苦的不能自己，心里面就为这些武者感到悲哀，她能看的出来，这些人都是身经百战的勇士。

    见黑风还要讨价还价，怒火一下子就窜了起来，从自己的荷包里掏出一颗海蓝珠，丢在瓷盘子里对阿卜杜拉结结巴巴的说：“我买了！“

    所有人都盯着盘子里滴溜溜乱转的海蓝色珍珠，阿卜杜拉艰难的咽了一口唾沫艰难的挤出三个字：“走盘珠！“

    “他们值这个价！“小苗的这句话是对那个老战奴说的。(未完待续。)