    尹尖尖的三魂六魄不可轻易的放回去，但是许道能够将其炼制成“毒”，再放回尹尖尖的肉身之中。

    要知道肉身和魂魄之间，有着天生不可分割的联系，即便分离的时间再长，相互间都会有难以抑制的吸引力。

    借此联系，不受拖累、阻碍的魂魄，能以光电般的速度返回肉身，是仙道中人的一大保命手段。

    因此无论尹尖尖的三魂六魄变成何种模样，只要将之递进其肉身中，两者自然而然就会结合。

    这样同在肉身之中的繁星神女残魂，就会不可避免的被影响、污浊。

    并且以繁星神女狂躁贪婪的习性，对方很可能会选择用吞食的方法，直接吞并掉尹尖尖的魂魄，更会中毒。

    许道心中念头闪烁。

    有关炮制尹尖尖魂魄的方法，他有很多。

    最简单的，只需要将黄泉煞气置入尹尖尖的魂魄之中，当其魂被肉身吸收入脑中后，煞气也就会进入其灵台，繁星神女的残魂一接触就会被污染。

    若是再精巧些，则可以将尹尖尖的魂魄炼制成半鬼兵，更加方便塞入煞气，还能勉强被操控着，和那繁星神女在脑窍中争斗。

    实施毒杀的难点，不在于以上，而是在于如何打破繁星神女的防备，并且迷惑住繁星神女，以免尹尖尖的魂魄在尚未进入肉身脑壳中之前，就先一步化作乌有了。

    许道刚才那个大胆想法，便是为此服务的！

    繁星神女能吸取他的法力，其实他也可以反过来夺取对方的法力。或者说，许道可以采补对方！

    当初许道之所以能成功的降服白骨观主，除了有尤冰在内的功劳之外，其实就有他在外的另一半功劳。

    若非他坚韧不拔，枪出如龙，趁机坏了白骨观主的道行，尤冰的魂魄也绝难重振旗鼓！

    有此良好的经验在前，许道自然得好生借鉴一番。

    静室中，星火闪烁、雷火激鸣。

    许道的肉身被“尹尖尖”缠绕的紧密，四肢、胸腹都贴贴，衣服等物早已经化作了灰烬。

    打量着如此一幕，他在心中暗想：“倒也方便行事，不用脱衣服。”

    随即许道便不再用阴神和“尹尖尖”相抗衡，立刻就遁回了肉身中。

    铮！他的肉身猛地睁开眼睛，黄天龙气继续垂在体表，防止神女的星火灼烧到他。

    但这时，许道主动的放开了黄天龙气，他将双臂伸出，狠狠的环抱在“尹尖尖”身上，捏得一手软物。

    覆盖在他身上的墨鱼剑，则是嗖的化作成为锁链状态，并蔓延到尹尖尖身上，下注至其尾部。

    许道此举并非是想要用法器，将对方的肉身禁锢镇压，而是提前做出了保险，以防止待会儿鏖战时对方逃跑掉。

    咔咔！

    铁锁链的声音响起，墨鱼锁链将尹尖尖的肉身和许道的双足，死死的拷在了一块。

    以墨鱼剑筑基中品的法器质地，以及辛金的特性，贼人若是不将许道打死，绝难将其身子和许道再分开。

    噔！锁链立刻就被扯动。

    “尹尖尖”虽然察觉到了许道的动作，但她未能理解许道的意图，在猛烈的摆动鳞尾，扯动一番之后，见一时难以挣脱，便没有再理会墨鱼锁链。

    或许在她看来，许道的此举反而更加方便了她吞食许道。

    此獠将残暴的目光，又对准许道的肉身，口齿张开，翻身将许道镇压下，继续夺取许道的法力。

    而许道在拷住两人之后，竟然也没有反抗，任由对方将自家压倒。

    鳞甲厮磨间，他的肉身受制，只能勉强的蠕动。

    蠕动间，两人身下的地面青石，早就在鳞尾的摔打之下，变得破碎不已。

    汩汩！

    在此之间，许道体内的法力依旧在不断的流逝，被“尹尖尖”不断摄取，化作对方体内的神力。

    但是尹尖尖并不知道的是，许道挣扎着蠕动几下之后，呼吸一定，祭出了自己最是厉害的法术——金刚杵。

    又是厮磨一会儿，他寻觅见机会，持着法术，便往尹尖尖的薄弱之处猛烈的击打而去，并为之闷哼起来。

    咯咯的声音响起，紧随其后的是一声疯狂的吃痛：“啊！”

    “尹尖尖”脑后发丝鼓荡，她摄取许道法力的动作都僵硬住。

    因为随着她的一声尖叫，许道的真气也猛烈的击打进她体内，直接在她体内破坏，顿时将之肉身的气机坏了大半。

    并且遭此重创，“尹尖尖”不只是肉身剧痛、摄取法力的动作停止。

    就连她金丹级别的神识也是晃动，无法稳稳的镇压在许道身上，一时让许道的压力骤减。

    身子轻松起来，许道也是感到了惊愕，他没有想到自己顺势出的这一招，效果竟然是如此之好。

    除了效果之外，“尹尖尖”能如此轻易的就被他打中了，也是让他感觉愕然。

    许道原以为“尹尖尖”好歹会在肉身上，多布置几道防护法术。一旦棘手，他可能还得用起仙园金竿，上前捣一捣。

    结果没想到的是，他一击便成功打中了“尹尖尖”，还挺深入。

    许道冒出想法：“莫非此獠还不太擅长控制肉身……又或者说，逃出了鸟笼之后，尹尖尖的肉身对它来说就不太重要，只是它寄托的一个躯壳和工具，并不值得她多加在意。”

    确实如许道所猜想的。

    繁星神女在诞生之时，便是由千万人的念头、魂魄聚合而成，从来就没有过实体。它现在的状态，与其说是夺舍了尹尖尖的肉身，还不如说是附体来的更为准确。

    并且繁星神女虽是人形，但它并无人性和智慧，只是有着本能和一股子的执念。

    其只会对直接威胁自身的存在而有所提防，但没有礼仪顾忌，也不会思虑深远。

    因此许道的另辟蹊径之举，这才一击就打入了对方的弱点，让繁星神女猝不及防。

    若只是四肢、身躯受创，“尹尖尖”都或许还不会有太大反应，但谁让许道所选的薄弱之处，乃是牵一发而动全身的地方呢。

    不管怎样，他一击即中，成功得手，心中大喜，自然是要乘胜追击的。

    甚至基于如此的效果，许道还琢磨着：“要不要将尹尖尖的魂魄节约下来，这样等之后收拾残局时，还能多出个筑基境界的手下。”

    不过为了保险起见，以及速战速决。

    许道掏出炮制好了的尹尖尖魂魄，乘着繁星神女心神失守的状态，便往其脑壳中打去。

    第一击，他并没有立刻就成功。

    因为“尹尖尖”对脖颈以下不在意，但对自个残魂藏身的脑壳，却是防御的严密，且有星火护体，能排斥他物。

    好在许道对此早有准备，他当即鼓动法力，又夹杂着黄天龙气，往对方的脑壳劈头盖脸的打去。

    只等击破对方的防护，他便能将尹尖尖的魂魄打入其中。

    许道持着法术，继续狠狠地攻击着对方的薄弱之处。

    两相夹击之下，繁星神女从吃痛中难以回过神，其嘶声连连，赫然是手忙脚乱，难以招架。

    但对它来说更加凶险的是，它察觉到自己所在肉身之中，浓浓法力正在下注，正要往许道这个贼人涌去。

    啪咔！

    被算计之下，繁星神女的防线霎时间失守，其以尹尖尖肉身压制许道的计划，也就此失败。

    但对它来说更为严重的是，是它还没有从尹尖尖的脑壳中搬走，其所处灵台却已经有恶客来临。

    击溃了“尹尖尖”的防护，许道又将匆忙炮制过的尹尖尖魂魄，也狠狠塞入了其中。

    轰！

    繁星神女的动作僵硬，它就此两眼定住，脑中轰鸣不断。

    而当尹尖尖的魂魄在肉身灵台中一现身，便掀起了一阵风暴。

    繁星神女残魂遭受此风暴袭击，且风暴中污秽，夹杂着丝丝黄泉煞气，正不管不顾的毁坏着四方！

    这下子，静室中的形势得到大扭转。

    繁星神女的来头再大，手段再次诡异，它先是肉身被制，现在又是残魂被克制，已然是濒临败亡。

    许道大喜，他继续将真气打入对方的体内。

    一旦对方身心彻底失守，他就可以从容的炮制对方了。

    同时许道的肉身也分心运转起了修行法诀，肉身也不丝毫耽搁的活动起来。

    他在心中暗道：“尹尖尖的肉身乃是凝煞圆满，且是七十二种地煞之一，根基深厚，虽然我是为了降服神女而坏其身子，但这个机会也不能浪费了。”

    他的仙武道行总共还差六年，才会达到濒临炼罡的地步，此刻正是他为弥补这个差距的大好机会！

    可是当许道动用功法，刚将尹尖尖肉身的一缕阴凉元气摄来时，他的身子突地一僵硬。

    一股阴冷至极的感觉，也一并出现在了他的体内，还咔咔弥漫，让其法力都滞涩了。

    许道惊呼：“糟糕！”

    他刚刚只顾着在尹尖尖的魂魄中下了毒，却是忘了尹尖尖的肉身也有毒，且有毒的位置还他正用着的地方。

    因为尹尖尖曾经说过自己一身阴气浓重，一道膜，唯有金丹道师才够格试试捅穿。

    许道还以为这话只是对方在吓唬他，此刻才知道，尹尖尖所说并非全是虚的。

    他在心中懊悔，懊悔过程没有准备好。

    “早知道如此，就或可先用金色鱼竿捣一捣，管他身阴毒不阴毒，统统泻掉了事。”

    但事已至此，自第一股阴气窜入许道体内后，随即更是汹涌的阴气持续贯入，将他的身子也冻僵，神智都开始僵硬。

    静室之中，两人肉身具是失控，只剩下自发哆嗦了，肉身中的真气也是自行流窜，难以控制。

    在阴毒的影响之下，许道还陷入了和繁星神女一般的境地，不只是肉身越发的失控，连意识也开始变得冰冷、模糊。

    但就在即将昏厥失神的前一刹，他心中狠意勃发：“不可听天由命，要先下手为强！”

    轰！

    此时此刻，许道挣扎着，将魂魄晃动，第二次跳出了自己的肉身。

    他并非是要弃了自己的肉身，保下阴神魂魄，而是猛往“尹尖尖”扑去。

    许道的阴神变作成了一团光球，有尹尖尖的魂魄在前面打头阵，他没有受到多少阻碍，阴神就钻入了其中。

    进入一方陌生灵台，许道的心中已然只剩下一种念头：破坏、厮杀、吞食！

    他的阴神来此，便是要亲自撕了繁星神女的残魂，越快越好。

    如今肉身阴神，双管齐下，许道就不信解决不了对方！

    开始动手。

    啊啊啊！

    一阵魂魄所发出的痛叫波动，在尹尖尖的脑壳中急促回荡。

    繁星神女还没有从原主魂魄的袭击中反应过来，便又遭到了许道的袭击。

    并且最能洗刷魂魄的煞气——黄泉煞气，也随着许道阴神的亲自进驻，在尹尖尖的灵台中大肆弥漫。

    区区一方脑壳中，三股魂魄搅作一团，斗的你来我往。

    ………………

    煞气、阴气、星火、雷火。

    浓浓的呼啸声、沉重的呼吸声、刺耳的鳞甲摩挲声，在静室中一一闪过。

    不到一日间，静室中已经是翻天覆地，地面极度残破，仿佛被犁了一遍似的。并且其耕作的痕迹深沉，并非是凡人动手，而像是两头巨物动的手。

    等到静室内里终于安静，一切都尘埃落定时，便只剩下一尊巨物，盘坐在静室中了。

    此巨物正是许道，其牙爪森森，正将头颅微微低下，俯视着地面。

    地面上伏着另外一头巨物，身长数丈，人身而鱼尾。两人苍白和青幽的鳞甲相接触，轻轻一动，就恍如铁甲般在咯咯撞响。

    很明显，在刚才的激烈搏斗，最终且唯一的赢家，是许道！

    他低头闭目，并非是在喘息，而是在脑中梳理着刚才的所见所得。

    繁星神女的残魂，已经死在了他的手中。尹尖尖肉身的元阴，也被他取到了手中！

