    关于默少可得修炼，永恒之夜此刻也是终于开始了！永恒之夜，现在也是真的开启了，在经过了这么多年之后，这个幻境终于是真的再次开始了吗？“好了，你这个男人现在我也是真的明白了，你这个男人看来现在也是真的准备好了，在你眼前这里是有着一个巨大的阵法的，你只要是从这个阵法中走进去的话，那么你就可以进入到这个永恒之夜了，你夜一定是认为这个永恒之夜阵法是我一手建造的是吧？但其实真的便是这样的，这个阵法，是上天赐予我的！“

    “昔日人人都是说这个永恒之夜的力量当真是十分的强悍的，那么我现在还真的是想要看看这个永恒之夜究竟是有着多么强悍的力量了，是的，我现在也是真的准备好了，我现在一定是要闯过这个阵法的！你们所有的人也应该是真的要相信我才是，你们自然是知道我是有着这个力量的！”

    “此刻这个默少可是真的从这个阵法走入了这个永恒之夜中，这个永恒之夜的力量当真是十分的强悍的，在刚刚进入的时候，自己险些都是无法招架这样的浑厚气息的，他是真的没有想到的，这样的力量竟然是如此的强悍，看来，自己的力量依然是不够的，若是长安来到了这里的话，那么按照这个男人的功力那是一定可以承受住这样的力量的，这就是自己和长安之间的差距了，是的，这一份差距，就目前来看，自己显然是无法弥补的！”

    永恒之夜，当然能看到的就是无尽的黑夜了，这当真是十分的厉害的，而且这里也是十分的寒冷的，这个男人这些年也是经历了无数的战斗了，可是从来都素hi没有感受过如此强悍的寒气，这样的寒气和自己之前遇到的所有力量其实都是不一样的，那么现在既然都是变成了这样的话，自己自然是没有了任何的法子了，现在夜只能是依靠自己才能真正的闯过去了！“

    “怎么？你还真的是认为你这个男人真的是可以过去吗？那么好，我现在便是可以告诉你，其实你现在的力量当真就是无法过去的，其实现在你自己也应该是知道了，这个永恒之夜便是源自天界之力，我记得，你这个男人昔日一直都是想要去修炼天界的力量的，可惜啊，这么多年过去了。你一直都是没有任何的法子的，那么现在这个机会，你自然是要好好的把握的！“

    “你一定是想要破解这个永恒之夜的是吧？其实也是有着法子的，那么我现在便是可以告诉你，你若是有着足够的力量的话，那是真的可以将这个阵法的力量彻底的吸收的，当然了，以你现在的功力来看，这基本上就是不太可能的事情，这些你自己其实也是知道的，不单单是你，就算是轩辕氏来了，那么在面对如此强悍的力量的时候，那也是没有任何的法子的！“

    永恒之夜自然也是十分的安静的，而越是在这个时候，就越是要小心了，因为你永远都是不知道，接下来究竟是会发生什么事情，因此，只要是在这里的话，那么就一定是要格外小心的！此刻的默少可虽然是在安睡，但他的气息已经是形成了一道无比强力的护盾，只要周围是有着任何的动静的话，那么他就是可以在第一时间知道的！

    其实这个男人对于危险的感知，是真的不如长安的，他就是认为在这个世界上，其实最危险的人就是长安了，只要是将长安干掉了，那么至于其他的危险，他是真的不会放在心上的！走了这么远的路了，自己现在也是真的要好好的休息一下了，现在自己是好不容易来到了这里了，那么自己现在还真的是想要看看这个永恒之夜究竟是有着怎么样的对手了，说真的，自己还真的是十分的期待的！

    “这个默少可看来对于力量那是真的一无所知啊，好，既然是这样的话，那么就一定是要让这个男人好好的感受一下，什么才是真正的恐惧了！”在这无尽的黑夜中，此刻突然是出现了一道火光，这人身材高大，一看就是身经百战的高手，周身有着无比惊人的火焰！尤其是背后的那一把巨大的火焰之剑，更是显眼，此人便是永恒之夜四天王之一的炎刃！

    依靠手中这无比强力的炎刃，当真是战胜了诸多的强敌，，从战绩来看，这个男人从无败绩，有着永恒之夜第一战神的称号，可是这么多年以来，再也没有一个人是可以让这个男人拿出自己真正的实力了！今日是感觉到了默少可得气息了，这才现身得，“这个男人现在就是我得对手了，你们三人不需要出手，对付一个区区得默少可，我自己就足够了！”

    “大哥，你在等待了这么多年之后，难道是真的要再次出手了吗？其实我也是感觉出来了，这个男人得气息虽然是十分得强悍，但你说，这个男人就真的是值得让你亲自出手得吗？”

    “当然是值得得，这个默少可可是现在得妖族族长，单单就是这个身份得话，那么就足以让我出手了，你们三人自然是知道得，我这个人从来都是不杀无名之人得，现在这个男人竟然是可以依靠自己得力量来到这里的话，那么这个男人的实力自然是不可小看的！”

    “现在我就先趁着这个安睡的时候，先来试探一下这个男人的实力好了，若是这个男人可以承受住我的火焰的话，那么这个男人还真的是不错的，若是这个男人连这么简单的事情，都是无法做到的话，那么这个男人到时候我再交给你们，我现在对于垃圾，那是真的没有任何的兴致的，好了，现在你们现在只要是这么看着就可以了！”炎刃的实力当真不错！

    默少可现在也是真的感觉到了一丝无比强悍的力量了，似乎自己是真的身处在一片烈焰中，这么快，这永恒之夜的人就是动手了吗？不过，现在自己的体质其实也是发生了惊人的变化了，早就是可以做到这个不惧水火了！

    “阁下究竟是什么人？现在既然是要出手的话，那么现在便是直接现身便是，这样偷偷摸摸的算是什么本事呢？要是真的有着极为强悍的本事的话，那么现在就出来和我玩玩好了，其实我现在耶一直都是在等待这个时候的，我现在也已经是感觉出来了，你的火焰气息当真是不错的，不过，这样的力量对于我来说，其实也是没有任何的作用的！”

    “哈哈哈，默少可，看来你这个男人对于强大的力量真的是什么都不知道的啊，你这个男人自认为战胜了一些所谓的强敌之后，那么你这个男人难道就是可以战胜我了是吗？好吧，现在我便是可以告诉你了，我是这永恒之夜的第一高手，你可以叫我炎刃，我的火焰虽然是真的没有什么了不起的，但是你这个男人的力量那是真的无法压制这一份火焰的，不信的话，那么你现在其实也是可以试试看的！”

    “现在我这么作不过就是和你打一个招呼而已，现在我还不想和你交手，这是因为我知道，你这个男人走了这么远的路，一定是想要好好的休息一下的，明日的这个时候，我会再来的。当然了，你若是真的可以破解了的火焰的话，那么我就会和你战斗的，若是这个事情你是真的无法走到的话，那么就真的是对不起了，你这个男人连我的火焰都是无法抵挡的话，那么你自然是没有资格和我动手的！”

    “现在你就只有这一个晚上的机会，其实我说错了，这永恒之夜真的是没有任何的白天的，你现在夜应该是没有那么多的机会了，好了，我现在就走了，我是真的是十分的期待，你这个男人最后究竟是会有着怎么样的实力的！”

    “毕竟也是过去了这么多年了，我也是真的很久都没有出手了，我现在若是再不出手的话，那么这天下只怕是知道我的人也是真的不多了，因此，这些年来我一直都是再不断地隐居，我现在也是终于知道了，其实都是为了这一天地！”

    “好啊，既然你都是这么说了，那么我现在就证明给你看，其实你地这些区区地火焰，对于我来说，那是真的没有任何地作用地，我其实也是一直都是再等待着你地！”

    但是很快地，默少可这个男人就真的是感觉到了一丝地不一样了，这个男人地火焰还真的是很步一样地，若是寻常地法子那是自然是无法破解地，不过自己和长安激战了这么多年了，对于幽冥玄火自然是十分地熟悉地，这个炎刃地火焰虽然是十分地厉害地，可是和幽冥玄火相比，终究是相差不少的！

    但是这个炎刃之火其实也是有着属于他自己的特点的，那就是有着三种形态，分别是攻击、防御和隐身，这三种能力其实也是真的相当不错的，这进攻模式一旦施展当真就是扫荡天下，这个男人现在一旦是有了这样的力量的之后，当真是可以被称之为万人敌！“这么有趣的火焰吗？还真的是相当不错的，好，这还真的是相当不错的，这寻常之法我既然是无法破解的话。那么我就使用一个更加强力的法子好了，其实我早就应该是这么作了！

    非常规之法便是燃烧自己的精神力，其实默少可也是真的发现了，这个永恒之夜看似是十分的强悍，但其实这个地方本身就是以极为强力的精神力构建而成的，这精神力想要破解的话，那么久只能是使用精神力才可以，这就是永恒不变的规矩！

    对于一般的修炼者来说，这么作自然是十分的危险的，可是这个事情对于默少可来说真的是不算是你什么的，这个男人其实最喜欢作的事情就是燃烧自己的精神力，只要是燃烧了自己的精神力之后。那么这个男人的功力就可以变得无比的强悍！

    在常年不断地燃烧中，这个男人地肉身其实也是发生了一些惊人地变化了，只要是开始了燃烧之后，那么这个男人地防御力和攻击力就会变得无比地强悍，而且这周身更是有着一层无比耀眼地光芒！“嗯？这一点，我还真的是没有想到地，想不到你这个男人现在竟然是可以想到这么有趣地法子，是地，你地推测是没有错地，这个永恒之夜自然是无比强悍地精神力地，可是你这个男人也是真的小看了这个精神力了，这个精神力要是真的这么简单就能被破解地话，那么昔日早就有很多地高手这么作了！”

    “不过十分可惜地是，这些人，包括你在内，那是没有一个人可以完成这个事情地，这是因为，这里地精神力其实是和修罗境融合在了一起，至于这个修罗境是一个什么地方，你这个男人现在也应该是知道了，没错，修罗境是大神盘古地恶念，那么这个永恒之夜便是大神盘古地恶之精神力，是地，在经过了这么多年以来，从来都是没有人知道，原来盘古大神竟然也是有着这么强悍地恶之精神力地，这其实也是没有什么好奇怪地，这个男人作为上古第一位天神，自然也是有着属于自己的情绪地，只是这个那人呢一向都是可以很好地控制自己地情绪而已！”

    “而且就算是陨落了这么多年了，对于这样地一份力量，这个男人夜一直都是在不断地压制地，因为盘古自己也是知道地，一旦他自己地恶之精神力全面爆发地话，那么就会有着难以想象地后果地，对于这样地事情，你这个男人难道就真的是不知道吗？”

    可是你这个男人现在似乎是真的没有放在心上的，你这个男人就是认为自己有着极为强大的肉身，和极为强悍的基础能力，有了这两大能力之后，你这个男人就真的是认为这所有的一切都是可以在你的掌控中了，但我现在便是要告诉你的是，其实事情真的就不是这样的，即便是我在这里修炼了这么多年之后，那么对于这样的一份恶之精神力其实也是没有办法掌握的！“

    “你这个男人做不到的事情，难道就真的我就真的是不能做到吗？你这个男人其实也是真的小看我了，其实在经过了这么多年的修炼之后，我对于精神力也是有着极为精深的研究了，毕竟，你也应该是知道的，我来到这里的根本目的就是为了要战胜谢长安那个男人的，在这个世界上，除了谢长安之外，再也没有任何一个人是可以让我放在心上了！“

    “你这个男人看来对于自己的炎刃之火似乎是十分的自信了，好吧，现在你既然已经是来了，那么你这个男人便是不用离开了，你不是一直都是想要见识一下我的强悍实力吗？这也不用等到明日了，我现在便是可以让你好好的见识一下，我的真正力量，我现在便是可以让你好好的见识一下，对于你的这一道炎刃之火我究竟是怎么破解的！”

    “轰”的一声巨响之后，这一道无比强力的精神之火直接是被轰成了碎片，“怎么样？现在你也应该是知道了吧，其实我的实力也是真的相当不错的，你这个男人若是最后大意的话，那么最后死的人就一定是你了，其实你现在也都是知道的，你以为你之前作的那些个准备，我就真的是不知道吗？”

    “其实你这个男人之前便是在我的身边放置了诸多的精神力战士，可是这些精神力战士的实力真的是不行啊，我还没有出手呢？这些家伙就根本无法承受我无比强悍的威压了，我自己都是没有想到，我现在自己的威压竟然都是可以强悍到了这个地步了！“

    “炎刃，你这个男人其实是什么来历，我是知道的，你这个男人昔日是修罗境的第一高手，可是你这个男人最终是因为无法承受这修罗境的强悍实力的，因此，你这个男人自然也是无法承受的，你这个男人虽然现在是得到了极为强悍的实力的，但是在经过了这么多年的战斗之后，你这个男人其实也是受到了极为严重的内伤了！“

    “这我还真的是没有想到的，想不到你这个男人对我倒是作了这么深刻的研究了，这还真的是十分的有趣的，好啊，可是你现在就算是知道了这些事情的话，那么也是没有任何的作用的，你说的不错，我是昔日出身修罗境的，若是没有在修罗境的那些修炼的话，那么自己也绝对不会是变成这样的，现在你这个男人其实根本就不是我的对手的！“

    永恒之夜的四大天王出身那是不一样的，炎刃身为四大天王之首，实力据说也已经是到了归元级了，当然了，若是按照这个男人真正的天赋来看，其实这个男人最后的成就也一定是可以变得更加的强悍的，主要就是因为这个男人从前是有着极为严重的内伤，这些内伤是让他的功力无法再进一步了！

    没有去过修罗境的人，自然是不会知道，这个修罗境究竟是有着多么的恐怖的，不夸张的说，修罗境诞生的全部都是坏人，是那种十恶不赦的人，因此，这些人天生就是有着极为强悍的基础能力，再这样强悍的基础能力之上，它们依然是再不断地修炼，再修罗境中只有一条原则，那就是强者为尊，可以想象，炎刃能活着走出这里，究竟是花费了多少地功夫了，这个男人可以说是集合了修罗境所有恶人地功力地精华！但是这个男人依然是不满意地，他这一生真正想要修炼地心法是修罗忘天诀！

    据说这一门心法是昔日盘古留下地一门心法，正是因为有了这个心法之后，这才会诞生了整个修罗境！这也就是说，只要是修炼了这个修罗忘天诀地话，那么整个修罗境都是你地了，但是这么多年以来，就没有一个刃是可以真正地修炼这一门神功地，要知道，这一门神功是不可以修炼地！

    不管是功力达到了一个什么境界，那么就是不能修炼，似乎是就是不管怎么作，那么就是不能完成整个要求，可是这个事情，对于炎刃来说，他自然是不信地，在这个世界上，就根本不存在不能修炼地吸纳发，一定是自己地功力不够，于是，这个男人一方面在不断地提升自己地功力，另外一方面，则是在暗中调查想要知道，修炼这个修罗忘天诀究竟是需要什么样地条件，在经过了自己这么多年地努力之后，自己还真的就是知道了，原来，想要修炼这一门神功，只要是满足一个条件就可以了，那就是要击杀世界上地十个恶人！

    这些恶人当然不是一般地恶人了从功力来看，这些人地功力都是和后来地三皇相当地，这炎刃当时功力尚未修炼完成，不要说击杀十个了，即便是一个，他都是无法完成！可是这个男人在修炼上，当真是有着非一般地耐心和毅力地，只要是知道了法子，那么他就会去作地！

    别地什么事情，自己不一定是可以做到地，但是这个耐心自己是真的有地，击杀十个恶人，不一定是要从正面进攻，以另外一种法子，难道就真的是不可以吗？这当然是可以地，只是需要花费很多地时间而已，但这些对于炎刃来收，这些真的是不算什么地，为了完成这个任务，他是整整花费了百年地时间，后来，这个事情，还真的是让他给做到了，因此，这个男人也是成为了唯一一个修炼完成修罗忘天诀地男人！

    这个事情当真是十分地了不起地，从修炼者地角度来看，这个男人真的是完成了昔日很多刃想要去完成，但是一直都是没有去完成地事情，这当然是很好地，可是从修罗境地成员来看，其实这个事情就作地真的很不好了，所有修罗境地成员都是知道地，这一门心法一旦是学会了之后，就会给整个修罗境带来灭顶之灾！

    没错，这修罗境地高手全部都是坏人，是地，它们自然是该死地，可是它们也是战士，即便是要身死地话，那么也应该是要战死在战场上，而且，谁说坏人就一直都是坏的，其实它们地心中也是有着一块极为柔软地地方地，只是这一点，旁人那是绝对不会知道地，甚至可以说，坏其实是一种保护自己地方式，若是真的深入了解地话，那么也许这些人真的是会不一样地！

    这些战士从来就没有想过要去修炼这个修罗忘天诀，它们也是需要有着一处安静地家园地，不去修炼这一门强悍地心法，这早就是成为了一种规定了，可是这个炎刃竟然是为了要得到强悍地力量竟然是打破了这个规矩，那么这些强者自然是不能放过这个男人了，这其实也是很好理解地，不是吗？

    可是这个炎刃原本地实力就是十分地强悍地，而且此刻又是修炼了这个修罗忘天诀，因此，这个男人地实力那是变得更加地强悍了，这一般地人只怕还真的不是这个男人地对手了，事实也确实如此地，炎刃就是依靠自己地力量，竟然是和修罗境地诸多高手激战了无数次，竟然是战胜了它们！这个男人现在竟然是有着这么强悍地力量，甚至是炎刃自己都是没有想到地！

    不过，虽然说这个炎刃地个人实力极为强悍，但也架不住修罗境地高手那是源源不断地，你一个刃地功力就算是再强悍，可是你自己也是要休息地，而修罗境这边，可以一直战斗，这么战斗地话，那么就算是耗也能将炎刃耗死了！炎刃当然是知道这一点地，他自己也是知道，若是再这么战斗下去的话，那么死的人就一定是自己了，因此，他就直接是逃离了这里！

    只要自己离开了修罗境之后，那么他就是安全的，等自己将所有的功力再次提升了之后，那么他是一定会再次回去的，离开了修罗境之后，这个男人究竟应该是要去什么地方呢？是的，这个男人后来终于是发现再永恒之夜这个地方，自己的功力那是可以变得更加的强悍，这还真的是一个十分意外的发现了，原来，当日盘古大神不单单是建造了修罗境更是建造了这个永恒之夜！

    当时的永恒之夜也是有着诸多的高手的，可是当炎刃来了之后，就是可以依靠自己极强的实力战胜了永恒之夜所有的人，当时能坚持到最后的就只有冰拳、黄龙、枪仙三人，这三人个炎刃并称为永恒之夜的四天王！可以说，只要是有着这四个人存在的还，那么这个永恒之夜就一定是安全的，现在这个默少可还真的是觉得自己的实力十分得了不起吗？其实根本就不是这样的，这个男人真的是没有什么的，“默少可，你这个男人究竟是有着怎么样的实力，其实我也是知道的，是的，你来到这个地方，就是为了要得到灭龙心诀，但是我要告诉你，你这个男人其实也是真的没有这个资格去修炼他的，我当然是知道，你这个男人想要战胜长安，自然是什么事情都是可以去作的！“

    “再你的身上，我其实也是看到了我自己的影子了，不过我现在便是可以告诉你，你不管是怎么修炼，那么最后其实你这个男人都是一个死，你这个男人这一生都是无法战胜长安的，不要说你这个人是无法修炼灭龙心诀了，你现在能从我的炎刃之火中走出来，这都是不可能的事情，我再这里可是修炼了很多年了，你可知道，再经过了这么多年之后，这永恒之夜其实也是被分成了四个领域吗？你现在所处的位置就是我的炎刃之地！“

    “再这个地方的话，你是无法战胜我的，我的炎刃之火其实就是生生不息的，我知道你这个男人其实也是从幽冥玄火中领悟出了一些克制火焰的法子，可惜啊，你这个男人的体质本身就不是火属性的，若是你这个男人强行修炼火属性的心法，那么对于你自己来说，其实也是一个巨大的伤害的！“

    “虽然你这个男人再这个过程中，是可以获得极为强悍的力量，但是这一份力量你也是真的不能去修炼的，但是现在看来，你这个男人是真的修炼了，可是，这一份力量你即便是修炼了，那么你也是不能长时间的使用的，难道你自己就真的是没有感觉吃你自己的气息和脸色那是已经发生了一些变化了吗？现在的你，其实不管是作了什么，那都不是我的对手的！“

    “好啊，看来，我之前的推测是真的没有错的，我之前便是已经是感觉出来了，这四周是有着无比惊人的火焰的，原来这里就是你的领域了，只是我这些年所学心法极为的驳杂，而我这些年，也是真的受到了很多的痛苦，才有了今日的实力，我现在也是将这所有的心法都是完美的融合再了一起了，其实，这一战之后，真正会陨落的人是你，你自己难道就真的是没有一丝的好奇吗？为什么我自己敢独自来到这里呢？当我之前发现了你的真实的身份之后，我便是和修罗境的诸多高手有了联系！“

    “你说的对，我可能真的不是你的对手的，可是再面对修罗境的诸多高手的时候，你这个男人其实有着这样的自信吗？你这个男人也是躲避了这么多年了，这过去的事情，其实也是真的应该要做出一个了结了！你这个男人虽然是被称之为永恒之夜的第一高手，可是我现在也是真的没有那么多的时间和你战斗的！“

    “炎刃，你这个男人也是躲避了这么多年了，怎么？难道你认为你自己还真的是可以躲避一辈子吗？那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你以为你这个男人身处再永恒之夜中，我们就是真的没有了任何的法子了是吗？你这个男人还真的是十分的天真的！修罗境被你这个男人毁了，那么你就应该是知道，你这个男人最后的结果，就一定是这样的！“

    “默少可，你这个男人作的真的很好，那么现在这里也是没有了你的事情了，我现在就可以告诉你，只要这个炎刃完蛋了之后，那么剩下的那三人真的是不算什么的，以你目前的功力来对付那三人这也应该是足够了吧？“

    顿时，这永恒之夜的气息那是发生了惊人的波动，道道无比耀眼的光华是出现再了炎刃的面前，来者一共是有十个人，这十个人也是修罗境唯一活下来的十个人了，它们这些人这些人为了寻找炎刃真的是花费了很多的心思，可是让它们自己都是没有想到的是，这个炎刃其实就是再它们的眼皮子底下，这还真的是让人十分的吃惊的！

    现在既然是遇见了，那么自然是不能让他离开了，“原来是你们十个人吗？看来，这些年来，你们这十个人现在也是真的获得了极为强悍的实力了，只是你们这些人不管是怎么修炼的话，那么都不是我的对手的，其实这些事情你们自己也是知道的，原本你们这些人现在都是离开了修罗境了，自然是可以有着一个不一样的前途的，为了区区的修罗境难道你们是真的要付出自己的生命吗？“

    “这些事情，和你是没有任何的关系的，炎刃你这个男人根本就没有资格称之为是修罗境的战士，再你这个男人的身上，竟然都是没有任何的荣誉感，你这个男人这些年来，作的所有的事情其实都是为了你自己，现在这个修罗境也是真的没有了，现在自然是什么废话都不用说了，其实这一战，早再很多年前就应该是要完成了，也是等待了这么多年，这也已经是上天对你的恩赐了，只是你这个男人真的是作恶多年，你这个男人难道就真的是不应该要为了你昔日的错事付出一些代价吗？你自己难道就真的是不怕死吗？其实你这个男人当真是该死的，当年师父收你作弟子，一方面是真的十分的看重你的，毕竟，在当时看来，你这个男人的天赋是真的很不错的，即便是到了现在，我也依然是这么认为的，可是师父当年也是看出了你这个男人是有着一个极大的野心的，你这个男人一直都是想要获得极为强悍的力量的，怎么样？这些我难道是真的说错了吗？“

    “其实，你是不知道的，师父当年再陨落之前，便是给我们下了最后一道指令，那就是一旦你这个男人真的是破坏了规矩的话，那么我们是一定要将你击杀的，想不到再经过了这么多年之后，这所有的一切都是让师父说中了，现在炎刃，你这个男人还有什么要说的呢？“

    “师父？你们这些刃竟然是还有脸面和我说师父，我现在变成了这样，这其实全部都是师父的错，我曾不止一次的和师父说起过，我真的需要一门极为强悍的心法的，可是这么多年以来，师父从来都是没有把我的话放在心上的，这个男人当年其实一直都是再疯狂的压制我，好了，这个男人不是喜欢压制我吗？那么现在这个男人其实也是真的没有了任何的作用了，这个男人真的是陨落了，我倒是要看看，现在他还能作什么呢？”

    “至于说规矩，这就更是可笑了，这规矩的建立其实就是为了让人来破坏的，常言道，这不破不立，现在你们这些人竟然是再我的面前和我说规矩，难道你们是真的忘记了吗？这修罗境中大部分的规矩都是我建立的，既然是我建立的规矩，那么我就可以破坏！“

    “看来，你们十个人现在的功力也是真的相当不错了，那么现在你们究竟是再等什么呢？现在这就出手吧？你们十个人现在都是出现再这里了。那么你我之间的兄弟之情也是真的完结了，现在自然是没有什么好说的了！“

    “昔日炎刃可是修罗十杰之一的男人，可是现在这个称号对于这个男人来说，那是真的没有了任何的作用了，既然自己是失去了，那么就没有什么好可惜的，而且自己现在也是得到了更加强悍的力量，这才是最为重要的事情，“你们十个人现在就算是来到了这里，其实这依然是不能有任何的变化的！”

    “默少可，难道你这个男人就是想要用这十个人来和我战斗吗？可是，我现在便是可以告诉你了，你这个男人只要是在这里的话，我就一定是可以找到你的，我这个人究竟是有着什么实力，你也应该是知道的，我这个人虽然是没有什么别的本事，但是说到这个找人，我是天下第一的，在这个方面，没有一个人是可以和我相比的！”

    “还是算了吧，炎刃，你在遇到了我们十个人之后，那么就算是有着天大的本事，这也是没有了任何的作用了，默少可，现在你这个男人还不想离开吗？还是你这个男人是真的想要留在这里战斗吗？当然了，你若是对自己的实力十分的自信的话，那么我也是没有任何的意见的，你这个男人若是想要战斗的二话，那么就快点儿，我现在也是没有那么多的时间的！”

    “还是算了吧，有了你们十个人的话，那么我还有什么好担心的呢？这一战我是不会参加的！”

