    

    “今天晚上谢谢你了，让你白忙活一趟。”

    零绪摇头：“没事，朋友嘛，就是要互帮互助。”

    互帮互助，零绪还随带眨眼了一下，好队友，帮我看着点世界女主就好，什么事情好说好说。

    钟小术白眼，就知道是这样。

    大晚上，两个人分开了，各自回去宿舍。

    要问钟小术没有宿舍钥匙，大半夜是怎么出来的？

    这当然是靠着鬼鬼的，鬼鬼直接抱着钟小术跳上了寝室的那层楼，而且还黑掉了所有监控。

    这就是当鬼的实力，黑个监控，抱着人飘。

    幸好大半夜没有人看见，不然看着一个人飘上楼，这得吓死人不可。

    “姐姐，你快点睡觉，明天你还要考试呢。”

    鬼鬼回到寝室，直接帮钟小术把外套给脱了，然后把她塞进了被窝里，然后逼着她快点睡觉。

    鬼鬼最近体贴的不行，像个大人一样，管着钟小术，惯着钟小术，还有就是偶尔占个小便宜，但是没有做到最后。

    公子偷笑：“你以后要不要教一教反派怎么烙饼，不能光是亲亲摸摸啊，教教人家怎么做呗。”

    钟小术：“教啊，为了我未来性福当然要教，但是现在不行，我怕我的腰不要我，我还要读书考大学呢。”

    她还没有准备好，现在腰还不能离家出走，阿弥陀佛，目前找尸体还有谈单纯恋爱为主。

    鬼鬼抱着钟小术，不舒服的蹭一蹭。

    忍着，现在不能和姐姐做，鬼鬼可是查过了，这种事情结婚了做才是对女孩最大的尊重。

    他要等，等钟小术年龄到了，等到他们结冥婚，然后再开干！

    鬼鬼要当一个负责的好男人，心机不能吃不了热豆腐，等待会使得这事情更期待更美好。

    夜深，钟小术睡的很沉很沉，甚至做了一个梦。

    她就站在宿舍里，她看见了一个女生在厕所生下了一个男孩。

    “快点百度一下，脐带要怎么减掉啊，这么办，好多血，会不会出事。”几个女生围着厕所门口。

    那些女生明显和那个生孩子的女生关系很好，所有帮助她把孩子生下来，拿着衣服包着小孩，一个个都担心着急。

    “没事的，百度一下后续事情怎么做，我们注意着一定没事。”

    她们好像看不见钟小术，钟小术全程观看了过程，故事好像快进一样，下一幕场景变了。

    孩子以后处理好了，用衣服包着，生孩子的女生坐在床上，其他女生脸色沉重。

    “你现在怎么办。为什么要生下来，你男朋友会接受这个小孩吗？”

    “不接受也要接受，自己干的混沌事儿。”

    “但是如果不接受怎么办？这个小孩怎么处理？”

    几个女生沉默了很久，一个人道：“算了，先养在宿舍吧，我们几个都是好朋友，这事情瞒住了，千万不能被学习发现了。”

    钟小术算看明白了，这个梦居然是鬼鬼从出生的事情，所有那个皱巴巴的丑的跟老头似的小孩就是鬼鬼？

    事情一点点的快进，看着那个男生拒绝了那个女生，拒绝了鬼鬼这个孩子。

    几个女生无奈，就在宿舍养起了孩子。

    鬼鬼很乖，从来都是不哭不闹的，那几个女生养的很小心，偷偷的网购了很多小孩子的用品，甚至还买了裙子给鬼鬼穿上去。

    “为什么一个男孩子长这么可爱，小可爱，来来来，我们穿上小裙子。”

    女生恶趣味的给鬼鬼穿上了裙子，特别特别的可爱，软萌到不行，但是从来不哭的鬼鬼突然大哭了，很嫌弃的扯着自己身上去裙子。

    “噗，小可爱不喜欢这个衣服，赶紧换下来吧。”

    “不哭不哭，姐姐给你换下来，不哭昂，再哭就要被别人听见了，小心宿管阿姨这个老巫婆发现你，把你抱走哦。”

    顿时，鬼鬼就不哭了，小娃娃呆呆的坐着让女生给他换衣服。

    钟小术在边上笑的肚子疼，虽然不知道这些看的是不是真实的事情，但是感觉很真实，鬼鬼小时候真的穿过小裙子吗？

    但是下一个画面，钟小术看着揪心了。

    “我不能带着这个孩子，我才十八岁，我考上了大学要去读书了，不可能带着这个小孩的。”

    “我也不能带着他，我们都没有结婚，刚刚高中毕业带着一个小孩实在是，我怕被人指指点点。”

    亲妈不能带着小孩，其他女生自然更不可能，钟小术就这么看着鬼鬼被无奈的丢弃了。

    其实这些女生真的对鬼鬼很好，照顾的很细心，但是友谊什么还有喜欢这个小孩和现实都是两码事。

    一个小姑娘家带着一个孩子，让别人怎么看她们？

    所有，鬼鬼被很无奈的丢弃了。

    钟小术亲眼看着第一个进宿舍的高一新生蓝庆依发现了鬼鬼，一切的不好就开始了。

    蓝庆依几个女生一开始对鬼鬼很好，然后就开始对着他撒气，最后直接开始虐待他为乐了。

    钟小术看的心揪了起来，恨不得冲上去杀了这群人，但是她根本碰不到人。

    钟小术看不下去了最后闭上了眼睛，耳边是鬼鬼的哭声，各种画面钟小术都不忍心看，听着哭声就不行。

    不过还好，这个梦最有意义的一个地方来了。

    蓝庆依将鬼鬼按进水里，鬼鬼被淹死在了洗手池里，钟小术看着半夜蓝庆依用旧衣服包着的鬼鬼上了宿舍楼。

    钟小术紧紧的跟着，她一定要看见蓝庆依把鬼鬼尸体带去了哪里。

    可是突然她耳边传来了少年的声音。

    “姐姐，姐姐，起床了，起床了，要跑操了。”

    鬼鬼一直摇晃着钟小术，钟小术迷迷糊糊的再次睁开眼睛，一眼看见的就是鬼鬼一张少年的脸。

    钟小术有点茫然，过了好一会儿才想起来，自己这是醒来了，从梦里出来了。

    “鬼鬼，你为什么要叫我，啊.......”钟小术在被窝里打滚，为什么鬼鬼要叫醒她，她差一点就看见蓝庆依把尸体丢在哪里了。

    鬼鬼无措：“可是不叫你，你迟到了会被训的，今天监督跑操的是你们班的班主任哦。”

    钟小术：“！”

