
　　天斗城大街上，族宗与千仞雪两人双目对视。

　　微风吹拂，千仞雪微微拨动了一下额前的长发，淡淡笑道：“怎么？认出不我来啦！”

　　“在认，在认。”族宗脸色略显尴尬，旋即试探性的问道：“雪大哥？哦不，雪大姐？不行也不好听。雪小姐？”

　　千仞雪对族宗翻了个白眼，道：“你就叫我雪儿吧！除了我爷爷，也就你可以这么叫我的了。”

　　当然，后面那句话，她没有说出来。

　　族宗点了点头，微笑道：“雪儿。”

　　两人漫步在大街上，一路吸引了不少吃瓜群众的视线。族宗长得俊秀帅气，千仞雪容颜绝美。两人走在一起，有说有笑，活脱脱像一对小情侣。

　　千仞雪道：“怎么样？本小姐说话算话吧！这幅打扮十多年来，还是第一次呢！”

　　族宗深感认同的点了点头，“确实很美，看来我那个耳光挨得不冤。”

　　千仞雪美眸横了族宗一眼，“你还说。”

　　“额。不说了，不说了。不过——”族宗歉声道。

　　话锋一转，族宗凑到千仞雪耳边低声道：“你就不怕被发现吗？”

　　感受到族宗身上的男性气息，与那晚两人亲密接触时，何其的相似。

　　“这有什么好担心的，反正我这副模样也没人能认得出来。”千仞雪撅起小嘴，表现出一副满不在乎的样子。刚想再说些什么，身侧再次传出族宗的声音。

　　“这么多年来你一定很辛苦吧！”

　　闻言，千仞雪脸上露出落寞之色，深深呼出一口气，叹息道：“我都习惯了。而且.......”天籁小说网

　　说到最后，千仞雪低下了头，轻咬下唇，道：“我想证明给那个女人看。”

　　看到千仞雪这幅模样，族宗也是一阵惋惜。

　　可以说千仞雪是原著中最为凄惨的几大人物之一。

　　不同于唐豆豆那样，有着唐日天在身边，而且其本身就是一个两世为人的穿越者。外加幸运之神送的种种外挂，仿佛冥冥之中，几乎什么都已经替他准备好了。最后，就连死了，都可以给复活过来。

　　而千仞雪呢？父亲是个强女干饭，母亲被父亲霸王硬上弓后，又接连遭遇渣男的背叛、利用。最后就连她喜欢上的男人唐三也都在欺骗她、利用她，等到利用完后露出獠牙，对她下手。最后母亲被杀，自己神位破碎。

　　想到这，族宗直接牵住千仞雪的手，道：“我带你去个地方。”

　　一边说着，族宗也没管她答不答应，直接拉着她进入一家自己较为熟悉的茶馆，要了一间包厢，泡上了一壶热腾腾的茶水。

　　族宗为千仞雪倒了一杯茶水，“请用。”

　　微微抿了口茶水，千仞雪眼睛一亮，“这茶怎么一点都不苦啊！”

　　族宗微微笑道：“你再尝尝。”

　　“有一丝甜甜的味道。”千仞雪惊喜道。

　　“因为我在里面加了糖。”

　　“糖？还有人在茶里放糖的吗？”

　　族宗摇了摇头，郑重道：“不，我只是想告诉你不要什么苦都憋在心里。就像这杯茶一样，你如果觉得苦的话，不必拘泥于形式，可以适当的给自己加点糖。”

　　千仞雪一愣，仿佛明白了什么。伸出手掌，一个手刀就敲在了族宗的脑袋上。

　　“好你个小弟，居然敢对我说教了。”

　　族宗揉了揉微痛的额头，道：“怎么样，现在心情是不是好些了。”

　　“嗯！谢谢你。”千仞雪点头道。

　　感觉氛围调节的差不多了，族宗放低声音向千仞雪正色道：“能告诉我，你的计划吗？”

　　话音刚落，千仞雪的面色瞬间僵硬下来，眼眸微眯，冷声道：“你知道我的秘密后，难道就不怕我杀人灭口？”

　　族宗没有直接回答，站了起来，释放出见闻色霸气，在感知到周围只有隐藏在暗处保护千仞雪的两位封号斗罗后，微微点了点头，重新坐回原处。

　　“在此之前，就让我先来猜一下吧！你肯定不是原来的雪清河。而你之所以假扮雪清河的目的无非只有一个，那就是成为天斗帝国皇帝，控制整个天斗帝国。

　　至于你的来历，首先排除天斗帝国一方。星罗帝国的白虎武魂与天斗帝国的天鹅武魂相差实在太大，很容易就露馅，那就唯有武魂殿才有这么大的本事了。”

　　听到这，千仞雪的脸色早已阴寒到了极点，再也没有了先前的和颜悦色。就像一处随时将要爆发的活火山，“族宗，你果然聪明。”

　　族宗一愣，貌似自己装过头了，千仞雪看样子动真火了，连小弟都不喊了。旋即直入主题，“但是你却遗留了一个致命的弱点。”

　　“哦？”闻听此言，千仞雪紧皱的眉梢微微舒展，对族宗的话来了几丝兴趣，眼眸微眯道：“说说看。”

　　族宗淡淡道：“雪崩。”

　　“那个纨绔子弟，有什么好在意的。”千仞雪不屑道。

　　“往往越不起眼的人，越是危险，谁又能知道他那副纨绔的外表之下，隐藏着的是否不是一颗帝王之心，我想你也知道他和雪星那老家伙走的很近吧！有了雪星在背后支持，日后就算对你构不成威胁，但让你的心血付之东流也不是没有可能。”

　　千仞雪挑了挑好看的眉梢，顿时觉族宗说得话有些道理，不管雪崩是真纨绔还是假纨绔，留着始终是个后患。

　　但她还是摇了摇头，“不行，现在天斗唯一剩余的皇子就只剩两位了，若是雪崩死了，别人一定会怀疑到‘雪清河’身上。”

　　族宗神秘一笑，道：“假如他是死在唐日天儿子的手里呢！”

　　“唐日天，他是谁？”千仞雪面露疑惑之色。

　　族宗嘴角微微抽搐，一下子叫习惯了没改过来。

　　“唐日天只是我对他的戏称，准确来说他叫唐昊。”

　　“昊天斗罗，唐昊？”千仞雪瞳孔一缩，脸上露出震惊之色。唐昊，这个名字可以说是武魂殿的禁忌。毕竟她那便宜死鬼老爹千寻疾，明面上就是死在唐昊手里的。

　　族宗微微点了点头，“不错，就是所谓的昊天斗罗。”

　　千仞雪道：“如果是他儿子的话，那的确没人会怀疑到我头上。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十八章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 