    好半晌，在几名打手对恃得逐渐开始害怕的时候，历景收回眼神，从打手手里接过篮子：“我要他们在医院住半个月。”

    几人齐齐松了口气，小姐总算退一步了。

    赶忙保证。

    “我们马上就去办！”

    只要小姐愿意退步，别说半个月，就是让对方住半年都行。

    篮子垮在胳膊上，历景将麻花辫拢到胸口，掀开帘子时回头，笑容恬静。

    “记住，这是最后一次。”

    几人不约而同一颤：“明白了。”

    “去查查白浪最近的行程安排，给他安排一场车祸。”黑衣老大将墨镜戴上，冷冷道，“天黑前看不到新闻，小姐的脾气我们都清楚。”

    几人纷纷发寒，以最快速度将事情彻查出来。

    白浪打着石膏没行程，那就抛出诱饵勾引一下。

    他们在洛城还是有几家小公司的。

    刚将事情安排好，一名打手忽然走进来：“老大，有人在打听宁小姐的下落，行事风格利落，很警惕，差不多能和我们持平，要不要问问小姐，宁小姐是不是得罪了什么大人物？”

    黑衣老大在打手说话的时候，就看向电脑前，密密麻麻的监控是整个街道的，其中五个地方都有人在打听什么。

    虽然穿着便装，但侦查能力和举动显然不一般。

    其中还有人蹲在车祸地点，随后看向历景家门口。

    打手们看得胆战心惊，这都是哪儿来的人啊。

    黑衣老大脸色越看越严肃：“不能去，我们刚激怒了小姐，也不能让小姐知道，以小姐的脾气肯定会直接出手，这群人不是我们能对付的，想办法瞒过这些人，别露出马脚。”

    要是小姐出事，他们一个都别想活着。

    “去，将他们往之前制造的痕迹引。”

    “是。”

    几人忙拿起对讲机吩咐，不久就有人从家里出来或从外面回来，嘴里嘀咕着什么，找人的人立刻上前与之交流。

    黑衣老大全程盯着屏幕。

    ……

    “夫人……”叶涛追了几分钟后不得不拦下一辆车租车，焦急道，“快，跟上前面的迈巴赫，超速算我的。”

    他拿出手机给祈亦景打电话：“二爷不好了，夫人逃跑了！”

    “什么？”那头传来震怒的声音，呼吸声极重，“你怎么办事的？她逃到哪里去了？！”

    叶涛苦不堪言，他也没想到夫人会那么激动。

    从前夫人最多嘴上骂骂咧咧。

    “我也不知道。”叶涛知道自己办砸了事，往前一看红绿灯居然堵车，“我们追不上，夫人已经不见了。”

    祈亦景呼吸急促，眼底翻涌暴躁，抬手用力的扯了扯领带，径直走进一家门店，就近拿下展架上的电脑。

    宁憧！

    她当真是做错事还死不悔改！

    “这位先生您干什么，您不能动……”销售员着急的走过来想阻止。

    祈亦景烦躁的将钱包丢出去：“随便刷！”

    销售员一看那价值上万的钱包顿时不说话了，打开一看赫然看到黑金卡，哪儿还敢打扰祈亦景，忙噤声离开。

    一边走一边瞄祈亦景，见他漂亮的十指在键盘上飞速律动，明明带着暴躁却极其优美，散发着高贵。

    好似在演奏钢琴曲。

    叶涛听着电话那头的声音，小心翼翼的询问：“二爷，您这是在……”

    “你正前方两千米。”低沉的声音打断。

    迈巴赫的位置。

    叶涛秒懂：“师傅，前面两千米，快开！”

    祈亦景盯着屏幕，迈巴赫的位置依旧不动，瞳孔一缩，车的时速超过八十忽然停下，该不会是出车祸了……冰冷脸色顿时夹杂惊怒，搭在键盘上的修长十指逐渐蜷缩。

    该死的！

    那头叶涛催促的声音如同磅礴大雨敲击紧闭窗户，敲得人心紧张，逐渐惶恐。

    “就是这里，停！停！”叶涛看到准备发动的迈巴赫急忙大喊，丢下一千块冲上去阻拦，这一拦傻眼了。

    “夫……”

    祈亦景的心高高悬起！

    “先生。”过来还卡的销售员见状，小心翼翼的把钱包放下，刚好有人进店热情的迎上去。

    “帅哥你好，想看看什么？”

    “这个。”帅哥环视一圈指了指一个黑色电脑，忍不住朝祈亦景看去，实在是存在感太强没法子忽视，这一看就愣了。

    他不顾售货员的阻拦大步走过去：“祈亦景？你是不是祈亦景？！”

    迈巴赫里坐着一名微胖男人。

    此时正和叶涛大眼瞪小眼，一秒后，叶涛失声：“你是谁？！这辆车的车主人呢？！”

    祈亦景瞳孔一震，宁憧不见了？

    微胖男人被吓了一跳：“我，我不知道，她差点把我撞了，说把这辆车赔给我，骑着我的电动车走了。”

    “车牌号是多少？！”

    “祈亦景，请问你是不是祈亦景？”帅哥加大声音。

    祈亦景正处于极度紧张，回头看了他一眼，眼神冰冷又盛着狂怒。

    极其恐怖。

    帅哥被吓得一怵，但还是道：“你老婆在找你，说你失踪了，都找了大半个洛城警察局了，现在估计还在找，你要是没事就赶紧给她回个电话……”

    祈亦景身躯一震！

    他不敢置信的盯着帅哥，眼底翻涌狂风暴雨，盯得人头皮发麻，低磁的声音一字一句迸出：“你说什么？”

    “我说你老婆在找你！”帅哥硬着头皮道，出示警官证，“不信你看，她还塞钱来着，估计以为你出事了。”

    空气瞬间安静，静得有些恐怖。

    “滴滴滴。”

    手机来电声划破寂静。

    祈亦景艰难接听。

    “喂。”

    “祈二爷。”那头是郝天志略微别扭的声音，更多的是严肃和放松，“你没事就好，你在哪儿？现在到处都是你出事的消息，你老婆都求到我这儿来了，看她诚心得饭都没吃的份上，我们再谈谈吧。”

    轰隆隆！

    祈亦景瞳孔一震！

    满天飞的消息他知道，但祈亦景不屑理会。

    跑遍警察局……塞钱……求郝天志……眼前闪过自己出现时宁憧满眼欣喜朝自己扑来的画面，祈亦景僵硬低头，看向自己的手。

    “喂？祈二爷，你就说愿不愿意？”

