    云宋呆呆地看着两人手牵着手，姿态亲密地进了客栈。

    客栈老板只是看了一眼，就露出一个恍然大悟的神情。

    啧啧啧，这些个贵人可真会玩儿啊！

    那长相漂亮的不得了的小公子，一看便是女扮男装啊！

    这是千里迢迢追夫来了吧！

    “自己来的？冷不冷？”

    回了房间，沈清玦立刻吩咐人去烧热水，又亲自去拿了汤婆子，塞进苏黛手里。

    等把一切都准备妥当，他站在门口，拧眉盯着苏黛久久不语。

    苏黛被他盯得不自在，摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗？”

    “苏黛。”

    又是这个严肃的语气，苏黛一听就头疼。

    “在在在！”

    她瞪圆了狐眸，摆出一副认真听训的态度。

    沈清玦唇动了动，对上女子乌黑清亮的眸子，顿了下，顿时什么苛责的话都说不出来了。

    罢了，人能平安就好。

    还能奢求什么？

    “算了，”沈清玦嗓音温和下来，“下次不可如此冲动，你胆子这么大，可曾想过万一出了意……出了意外，我该……”

    他闭了闭眼。

    心里只要想到，以后再也看不到她嚣张明艳的笑容，看不到她恣意妄为，耍小脾气的样子，心脏便像是被一只无形的大手紧紧攥住，就连呼吸都艰难起来。

    苏黛眼睫轻颤，她也不是铁石心肠，自然能感受到沈清玦刻意压制着的炙热情感。

    她放下汤婆子，忽然上前，缓缓搂住沈清玦的腰。

    脸在男人胸膛蹭了蹭。

    “我以后不会这么冲动了，我没那么傻，暗处有人跟着保护。总之……我很惜命，你别担心。”

    怎能不担心？

    她总是如此，且在帝都处处树敌，就连那九五至尊都——

    “嗯。”

    心绪难平，沈清玦低低应了声。

    眼底，却缓缓浮上杀意。

    若是不想失去她，那便——将试图伤害她的，一一铲除吧！

    悬浮在空中的光团恰好看到了这个眼神，它浑身一抖，嗖地钻回了苏黛的识海。

    苏黛惊讶，“你干什么？”

    光团：【呜呜呜好可怕吓死宝宝了！】

    苏黛：“……你有病？”

    好端端的，又作什么妖？

    跟沈清玦说开了后，两人间隐约有什么不同了。

    苏黛仰头，眸子亮晶晶的。

    沈清玦眼底掠过笑意。

    “这一幕，是不是有些熟悉？”

    当初他去公主府，这人也是迎面便抱了上来。

    “是啊。”

    苏黛似笑非笑着瞅他，“当时皇叔可是厌烦得要死，恨不得杀了我呢！”

    “咳——没有的事儿。”

    哪怕真的有，这会儿沈清玦也绝对不会承认。

    苏黛哼笑，“皇叔说没有便没有罢，那现在我这般抱着你，皇叔是何想法？可还想杀了我？”

    “你……”

    沈清玦眼皮跳了跳，这丫头嘴上说着相信，实际上说来说去，最终又绕回了原点。

    当初的确动过杀念，现在，却是想回抱她。

    “我的错，殿下原谅我一次吧，好不好？”

    苏黛比他想象中还要敏感，看来他的所有情绪，都没逃过她的眼睛。

    沈清玦又觉得骄傲，又觉得无奈。

    只能乖乖道歉讨饶。

    苏黛斜他一眼，“我心眼小着呢，皇叔想获得我的原谅，且看你表现吧。”

    沈清玦一口应下，“好。”

    刚缓过神的光团一头问候：【？？？不是说好来哄老公吗？这是在干嘛？】

    苏黛理直气壮：“哄老公啊。”

    光团：【……】

    懂了，宿主又在重新定义’哄‘字。

    它总觉得，与其说是哄，不如说是训。

    主子难道没有发现，无论他之前是什么样子，在遇到苏黛后，总是会不自觉地变成二十四孝好老公吗？

    逐渐懂得了人情世故的光团只觉得心好累！

    房内弥漫着缱绻的氛围，一切都恰到好处。

    就在这时，云宋一把推开房门进来。

    “主子，热水准备好……啦……”

    他呆呆的，望着相拥的两人。

    苏黛勾唇，从沈清玦怀里探出头，笑意带着几分轻佻。

    “皇叔，这般冒冒失失的手下，是怎么在你身边当差的？现在被他看到咱们这样，实在不妥当，若不然，把他那对招子挖了吧？如何？”

    她笑眯眯地提建议，语气仿佛在说今日天气不错般，轻松愉悦。

    云宋却被她盯得脚底生寒，感觉眼珠子都在疼。

    “唔，可。”沈清玦颔首。

    唇角笑意宠溺。

    还指望主子出头的云宋闻言一把捂住眼，嗖地窜出房门。

    “我什么都没看见！！我没看见！！”

    “哈，”苏黛短促地笑了声，不客气地嘲笑，“白痴。”

    沈清玦点头，“他是不太聪明。”

    “那皇叔还把他留在身边？就为了看他犯傻么？”

    沈清玦不置可否，“日子太无聊，的确要找些乐子。”

    苏黛：“……”

    她’啧‘了声，“皇叔，您真坏。”

    “呵……”

    沈清玦低低笑了起来。

    他自己都没发现，从见到苏黛那刻起，他长满青苔已然腐朽的心府，便似被利斧凿出一道裂痕，有热烈灿阳照了进来。

    “好了，先去洗个热水澡，我让厨房准备了吃食，待会洗好便可以吃了。“

    说话间，店小二已经抬着热水到了门口。

    云宋远远躲着，警惕地望着苏黛。

    这一刻，苏黛在他心里，已然跟洪水猛兽划上等号。

    “在你房间？”苏黛挑挑眉。

    她可不认为沈清玦会有什么旖念，果然——

    “这客栈开得偏僻，落脚的客人自然也少，房间都得用艾草熏过才行，否则，会不舒服。你先将就下，嗯？”

    苏黛没意见，“好吧。”

    一路快马加鞭，苏黛的确累了。哪怕她灵魂强大，但身体到底是肉体凡胎。

    店小二很快将热水准备好，沈清玦将门带上，“我去不远处守着，若有需要，便喊一声。”

    苏黛除去衣物，将自己泡入热水，满足地喟叹一声。

    忽然坏心地叫了声，“皇叔~”

    门外人影晃过，顿了顿，才响起沈清玦无奈的低语，“别闹。”

    苏黛大笑。

    她洗好，饭菜也刚好准备妥当。

    沈清玦在苏黛的允许下推开房门，刚走进去，在看到苏黛装扮的那一秒，转身以迅雷不及掩耳之势关上门。

    “滚远些！未经本王允许，靠近者，格杀勿论！”

