    思过崖上两道身影站成一团，不时传出铁剑碰撞的铿锵声。

    离两人不远处站有一道负手而立的人影，他正在看缠斗在一起的两个人。

    许久后，缠斗在一起的两个人终于分开。

    “无仇兄弟，你剑法……又进步了！”

    令狐冲说这话时面容有些发苦，他留在思过崖上大半月，每日都在接受着风师祖指导。

    尽管他进步很大, 可远远比不上前几日上来练功的无仇兄弟。

    无仇收了剑，他听出令狐冲言语中有些颓废，不禁道：“你我所练剑法不同，我胜过你是因辟邪剑法本就是一门速成剑法！”

    令狐冲摇头坦然道：“没打过就是没打过，我令狐冲还输得起！”

    无仇和令狐冲接触许久，也发现对方一些优点, 例如没有太大心机, 整个人很坦荡。

    哪怕他不怎么喜欢交朋友，对令狐冲这样的人也很愿意当朋友。

    两人说了一会儿, 他们一起走到负手而立的那人身边。

    “师叔祖（风前辈）!”

    前几日无仇带着紫霞神功上了思过崖，练剑时也是被风清扬指点。

    风清扬曾听闻过林远图的辟邪剑法，不过很遗憾没有领教过，在见了无仇所用处的辟邪剑法后，不禁感慨这真是一门另辟技巧的剑法。

    辟邪剑法走势诡异不说，更多是注重运剑速度，此剑一出天下间其余剑法都有些逊色。

    无仇练剑让他指点，他也熟络了辟邪剑法，他所想和常人不同，想着能否更改掉修炼这剑法的前置条件。

    可惜，以他如今境界都无法完善这门剑法，无法取消其前置条件。

    “你们两人进步都非常不错……”

    风清扬对两人剑法并没有太多点评，剑法都是在对练中领悟。

    如他指点无仇剑法，哪怕自身不会辟邪剑法同样也能指点。

    他简单指点后，一伸手不知道从哪里摸出来一根枝条。

    “你俩是休息一番，还是先练剑？”

    他言语指点不多，更多都是动手指点, 当初他指点林安时都没有如此。

    令狐冲和无仇对视一眼, 两人都没有想要休息的意思。

    “请风师祖（风前辈）赐教！”

    两人一把剑，一同欺身上前。

    甭看风清扬手中只有一根枝条，却让两人进攻的招式全无作用。

    林安和岳灵珊上到思过崖上，看到就是师傅正在和令狐冲和无仇对练。

    两人没有打扰三人对练，看到这一幕后就默默战到一旁！

    没多久，令狐冲和无仇两人气喘吁吁停下。

    两人额头都有汗珠滴落，和风清扬对招他们花费了十成心力，奈何连触碰风清扬衣角都无法实现。

    两人倒没有多少气馁，他们知道自个与风师祖（风前辈）差距。

    他们一停，站在一旁的林安却是提剑跃入战团，他长剑直指师傅。

    风清扬脸上露出一抹笑意，他也用处独孤九剑。

    令狐冲和无仇两人见此退到一旁，两人目光闪动认真看着林安与风清扬的对战。

    林安一出手就是全力，他长剑丝毫不留情，似乎招招要杀死风清扬。

    风清扬同样如此，他手中枝条对林安的攻击丝毫不凌乱。

    两人转眼过了数十招，丝毫没有分出胜负。

    又是数十招, 两人分开没有再出手。

    风清扬手中枝条只剩下半截, 反观林安胸口衣服却是破了一块。

    林安低头看了一眼胸口，收了剑。

    “师傅, 你要是冲出江湖，我华山威名绝对会再上一层！”

    师傅要是拿着长剑，数十招内就能把他弄死，他能坚持这么久实乃因为占了兵器便宜。

    风清扬扔掉手中半截枝条，他摇摇头：“老喽，不中用了！”

    林安笑笑，没有再说让师傅重出江湖的话。

    师傅这话也是侧面告诉他，甭打这主意，老了不想出去。

    “掌门师叔，你怎么来了？”

    令狐冲一直在思过崖上，就没有见过师叔来一次。

    这一次不知道来这里！

    他身边无仇也是看着林安等着回答，他本来想问，令狐冲却是提前。

    “我来这里当然是看看你剑法有没有进步！”

    林安瞥了一眼令狐冲，话语有些半真半假。

    令狐冲挠挠头：“我感觉剑法没怎么进步！”

    “你剑法要是不进步，你可就下不了思过崖了！”

    “啊！”

    令狐冲大惊，他急忙道：“掌门师叔，我剑法进步了，进步挺大的！那洞里的华山剑法和其余门派剑法我都学了个干净！”

    这思过崖上虽说有着酒喝，可他也不想一直待在这上面。

    林安笑着道：“行了，和你说着玩的，只要等你剑法能打过无仇，再想着下山崖吧！”

    令狐冲听到林安这话，他顿时一副苦瓜脸：“师叔……”

    “就这么说定了！”

    他说着指了指不远处站着没有上前的岳灵珊：“看看那是谁！”

    令狐冲一扭头，这才看到岳灵珊：“小师妹！”

    他惊喜喊道，然后快步跑了过去。

    林安没去看师兄妹团聚，他扭头看向无仇：“紫霞神功入门没？”

    无仇惭愧低下头：“我文字不怎么精，只能看懂上面一些图画，还没有入门！”

    林安拍了下额头：“我的疏忽，你别呆在这山上了，等下回门派先去学些字！”

    说完这，他找了师傅，说了想要练剑想法。

    有师傅陪练，要比他一个人练剑熟练度提升的快。

    “你不是在练习你家祖传的银羽箭？”

    风清扬对此颇有微词，他当初听到林安不去练剑反而去练箭，他摇头觉得徒儿不务正业。

    他说了一句也没有多说，只是提点不要以为天赋高就能分散精力。

    百样通，不过一样精。

    这话他没说，他相信徒弟应该懂其中道理。

    林安没反驳师傅话，他知道师傅也是为他好，怕他过多分散精力。

    “八月初八要去嵩山参与五岳会盟，不知道那左冷禅打得什么主意！前往那嵩山前，我准备再提升一下剑法！”

    “你呀……我也不多说你，你心中有谱就成！”

    风清扬说着又轻声道：“那岳不群实在该死，我发现那令狐冲天赋不在你之下，可惜被岳不群浪费太长时间！”

    林安没反驳令狐冲天赋，不只是令狐冲，江湖中任何一个武功高超之人，天赋都不会比别人低多少。

    如那东方不败。

    而他与这些天才不同，他觉得自个应该没有天赋。

