    慕容倩的事情结束之后，李云霄便拿着慕容霸天所给的玉简来到魔宗的藏经阁。

    当然，这里已经不单单被称之为藏经阁那么简单了。

    此处乃是一处十分神秘的神魂空间。

    其中藏着无数的珍贵卷宗，即便是长老，想要进入这藏经阁也要付出一定的代价。

    而且这神魂空间还有煅魂的功效，在里面呆的的时间越长，获得的收获也就越大。

    李云霄进入这神魂空间，感觉的天地法则浓郁许多。

    当然，这周围还有不少的卷宗书籍。

    李云霄随手一招，居然是紫龙果，玄天剑法······

    这些可都不是凡物，在外界随意一样都是价值连城的东西。

    可是在这神魂空间之中却散落在入口附近。

    响起慕容霸天说起的话，李云霄向深处走去。

    越到深处，他能感觉得到，周围的功法战技也越来越逆天。

    不过李云霄依旧无暇他顾，继续向前。

    他不知道自己追求的事什么，但是他有一种强烈的感觉，在这方世界中心，绝对能让他收获不小。

    他没有被周围那越来越逆天的法宝，武技，功法，甚至是恐怖的天材地宝吸引，一心向更深处而去。

    这神魂空间十分的真实，李云霄在这虚无的空间之中一刻不停的奔跑者。

    这种枯寂的生活并不能让他屈服，当初在风雷城的那座遗迹之下，他获得枯木之枪的时候，他也经历的考验更加的枯燥。

    但是李云霄却深深的用自己的意志通过考验那道长枪。

    不过因为一些原因，李云霄并没有用过那把长枪。

    并不是因为那长枪并不强大，而是因为他对枯木法则领悟一直都不得要领。

    所以那长枪相对于他来说便鸡肋了许多。

    在这神魂空间之中，他已经呆了差不多三日有余了。

    现在他已经在这神魂空间呆了差不多三日左右了。

    可是就在刚才，他遇到一个东西，那东西居然以神魂为食，而且异常强大。

    李云霄大意之下，一下子被他缠住任凭他使劲手段也难以摆脱危机。

    李云霄在这恐怖生物的攻击下，甚至感觉灵魂越来越虚弱。

    意识衣蛾慢慢的变得虚无。

    不过在他即将溟灭的时候，他涌起强烈的求生欲。

    然后以强大的毅力调用了平天冠的力量。

    有平天冠的压制，他终于是勉强的守住灵魂，但是这还不能解除危机。

    现在的他，要么现在退出这神魂空间，然后找地方闭关疗伤，要么置之死地而后生。

    继续前往这空间的最深处。

    随着越来越接近，他能明显的感受到身体中某种东西燃起的莫名渴望。

    不过，当前的过了这难关。

    李云霄以平天冠守住自身神魂。

    然后多次尝试之后，他终于成功将噬灵的天赋运用在神魂之上来。

    这可是一个不可思议的突破。

    当然，这也是在情理之中，按照魂老的估计，李云霄想要彻底的融合噬灵，至少要在他真正掌握天地大势之后方才有机会。

    但是现在因为面临生死危机，他的潜力爆发，最后得以突破。

    李云霄以神魂之身施展噬灵的天赋能力吞噬。

    噬灵那种无物不吞的强大能力也终于体现。

    而猎人与猎物的身份也终将反转。

    李云霄凭借平天冠和恐怖的吞噬能力和那神秘生物一番大战之后，终将其杀死。

    因为恐怖的吞噬能力，，再加上平天冠的守护，李云霄越战越勇。

    而一开始来自灵魂的那股虚弱感也慢慢的消失不见，反而越来越充盈。

    经历了这次危险之后，李云霄虽然也有底牌了，但是却变得小心不少。

    果然之后，他又遭遇了不少那种生物，不过最后都变成滋养他灵魂的药物。

    不过李云霄也不敢太过疯狂，他现在来自灵魂的膨胀感已经越来越强了，他担心，这样肆无忌惮的吸收下去，迟早会轰的一下爆炸开来。

    又经过了一段时间的赶路之后，来自身体之中的那种呼唤已经越来越明显了。

    当然期间也遇到不少的危险，不过都被他一一安然度过。

    见识过那神秘生物强大的李云霄，现在想起来还一阵后怕。

    李云霞可是知道的，要是被这东西缠上，轻则神魂重伤，重则当场毙命。

    不过，慕容霸天居然灭有提醒他，这让他好不容易对他有好感再次清零。

    李云霄经过长时间的坚持之后也终于来到这神魂空间的深处。

    在这里，李云霄没有发现任何的卷轴，也没有任何传承。

    而是只有一座小小的塔。

    这不正是在李玄霄神魂深处的那七玄塔吗，这。

    看来这世间的一切还真是已将安排好了。

    李云霄之所以对这有强烈的感觉，那是因为在仙府之中得到的那个碎片。

    也就是当初在仙府之中，王战看中说要给李云霄的那块记载七玄圣经的传承经卷。

    当然更重要的还是李云霄修炼七玄圣经的缘故。

    看着这七玄塔，李云霄则是泛起深深的思绪。

    不过就在他接触七玄塔的时候，突然发生不小的异变。

    一股强大的气息从七玄塔流露出来，然后洗涤他的身躯。

    接着便钻进他神魂深处，李云霄甚至感觉自己从头到尾被洗练了一边。

    在这气息之下，李云霄身上因为吸收那神秘生物，有些膨胀感的神魂，变得更加的强大。

    而且还没有那股膨胀感。

    这不仅解决了他吸收那些神秘生物的后遗症，还让他神魂强大了几倍不止。

    现在的李云霄虽然还是感觉和将解语岚攸的神魂相差不少，但是已经十分的强大了。

    之后，李云霄开始退出这神魂空间。

    这一次，他虽然没有获得武技功法，但是却得到七玄塔，更何况，灵魂更是强大了几倍不止，距离突破到县一个境界，估计已经不远了。

    “云霄，你醒了。”

    看到李云霄从外而入，解语岚攸问候道。

    “嗯嗯，这段时间发生了什么了吗？”

    李云霄问道。

    慕容倩被审判已经是五天之前的事了。

    “并没有发生什么，大家都在积极的备战，宗门外出历练的弟子也被召回。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “还有就是，这段时间，王战和白小寒大战过，最后还是惜败一招。”

    李云霄皱了皱眉，看来这白小寒实力还是非同寻常的。

    “这段时间，那些家族有没有闹出什么动静？”

    李云霄问道。

    “你呀，就不要操心那么多了，你这个表姐非常的厉害，更何况还有我们帮她的。”

    解语岚攸说道。

    “嗯，是啊。”

    李云霄摸了摸头笑道。

    “你修炼怎么样了，我感觉你灵魂有要突破了。”

    解语岚攸说道。

    灵魂能在段时间之类增长这么多，看来这魔宗也是名不虚传。

    “得到了七玄塔。”

    李云霄说道。

    对于七玄塔，解语岚攸应该是不陌生的才对。

    “当初你，我说三万年后的你，最后却是将七玄塔传给了我，不过，因为涉及一些原因，这七玄塔，我怎么也带不来，便留下传承。”

    解语岚攸说道。

    “看来，我真的是你的师尊，不过这一切还真的事匪夷所思。”

    关于解语岚攸的这件事，李云霄现在想来也是难以相信的，但是又不得不相信。

    他一直都存在侥幸心理，甚至一顿绝望无措。

    但是在那道七玄塔之后，他变得自信许多。

    “马上就要开战了，这魔宗有不少可以增长实力的地方。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    这段时间，他可是没有闲着。

    当然或者说进入魔宗的这段时间，他可都没有闲着。

    不过李云霄就不一样了，不是沉睡，就是闭关，所以多魔宗也并不是十分的了结。

    “你觉得现在对于我，什么地方更加的适合？”

    李云霄问道。

    这一次神魂之境走一遭，他发现，他确实有些小看魔宗了。

    进入魔宗的这段时间，他虽然修为增长的也还可以，但是相比较神魂，这些进步反而小了。

    而且经历了那秦寒宗的事件，他越发的渴望力量了。

    当然，现在他最需要增加的并不是修为，而是对法则，道的领悟。

    这段时间，李云霄也感觉到自己陷入了瓶颈。

    “你的话，那武道神壁可以走一遭。”

    解语岚攸说道。

    所谓武道神壁，乃是一位魔宗一位飞升而去的前辈高人所留下的道。

    而去，巧合的是，此人乃是以剑道雷霆大道闻名。

    因此这武道神壁，李云霄不容错过。

    说不定能借此领悟剑势，窥探大道。

    若是能在这个境界领悟到这些，对于他以后可是有莫大的帮助。

    “这样，那还真是需要去看看呢。”

    李云霄接过解语岚攸递过来的茶水，然后一饮而尽说道。

    “还有一件事，那武道神壁之前有禁制，不允许任何人动武。”

    解语岚攸说道。

    “我知道了，今晚先休息一下，武道一途，松弛有度，方才能最大的激发自身潜力。”

    之后，李云霄又请教了解语岚攸不少灵魂方面的问题，确认没有问题之后，才沉沉睡去。

