
　　医生不禁止住了，背脊一僵，脸上被吓得面如土色，关于傅承景的传闻很多，听说要是说错了话惹恼了面前的男人，可是随时会被消失的。

　　这些传闻，随着这几天和男人的接触，显得更加真实。

　　傅承景性情阴晴不定，面色总是阴沉，让人摸不着他的脾气。

　　听说……傅总是有太太的，现在却不在梅园，恐怕也是忌惮于他的淫威而……

　　“你的职责所在是治病救人，不该管的，一句话都别让我听到。”男人冷道。

　　随着话音落地，室内如死一般沉寂，安静地仿佛能听到针落地的声音。

　　医生一边做着理疗，一边擦着额头上的汗，浑身僵硬着，举止也变得不自然起来。

　　突然，手机传来视频邀请声，打破了室内的沉寂。

　　男人刚才眸中噙着的冷意，突然就瓦解了，室内的气息也从刚才的凝滞变得轻松了一些。

　　理疗师偷偷瞥了一下视频，只见上面写着两个大字，宝贝。

　　宝贝！这是……

　　难道是傅总金屋藏娇的女人？

　　医生被傅承景脸上的表情变化深深地震动着，他原以为像傅承景这样矜贵而高高在上的人，恐怕眼里只有自己，不会把其他任何人放在眼里。

　　更不用说把人设置为宝贝了。

　　似乎感受到一旁人的偷窥，男人危险的视线扫了过去，眼神示意他立刻就滚。

　　“傅……傅总，可是理疗才刚刚开始，您白天工作，也只有晚上能理疗，这会对您的身体有所帮助的，视频的话，随便什么时间点都……”

　　傅承景直接从床上起身。

　　“让你滚，就立刻给我滚，别让我再说第二次！”

　　“是是是！我现在就滚，等您事情结束，我再来为您……”

　　医生刚出去，背后就传来了迫不及待的关门声，将他直接拒之门外了。

　　傅总是有多双标啊，刚开始理疗的时候，好像来了很多生意上的电话，要么被他直接挂断，要么置之不理，可是刚刚看到那个“宝贝”的视频邀请，他的神情和眼色完全变了样。天籁小说网

　　啧啧啧，原来，不管多么厉害多么冷漠的大佬，都是有软肋的。

　　他敢断定，那个“宝贝”就是傅承景的软肋。

　　沈知心在那边等了一会儿，以为傅承景在忙，应该是不会跟她视频了。

　　她从花坛的边沿起身，失望地准备离开。

　　这时，视频被接通了，外面的信号不太好，隔了大概几秒，她才在屏幕上看到了傅承景的俊颜，她总觉得今天的傅承景有所不同，仔细打量了几秒，噗嗤一声笑了出来。

　　“傅先生，你居然……开美颜！哈哈，太好笑了，傅先生也很在乎自己的颜值吗？”

　　虽然平时傅承景的俊颜就很能打，但是屏幕中男人光滑细腻的皮肤，比平时至少白皙了两个度，还别说，跟电视上的小鲜肉有的一比。

　　不过沈知心还是喜欢他原原本本的样子，俊脸的轮廓和小麦色的皮肤更加有男人味，因开美颜的关系，他深邃的眸子显得比平时柔和多了，少了几分他特属的味道。

　　看到屏幕上，女人笑的花枝乱颤，傅承景神色僵硬了起来。

　　实在是因为体内毒素的原因，他的脸色看起来不太好，为了不让小妮子担心，他才开了美颜，没想到美颜呈现出来的效果是这样。

　　南城令人闻风丧胆的男人硬生生地被变成了小鲜肉，而且是他最讨厌的那种小白脸形象。

　　沈知心笑了足足一分钟才停下来，看着这样的傅承景，她突然发现，傅先生开美颜的样子和她梦中的青涩少年如出一辙。

　　“傅先生，你都几天没跟我联系了，最近怎么那么忙啊？”

　　她嘟囔着小嘴，亮晶晶的眸子看着男人的俊颜，见到他之后，她心里的慌乱彷徨莫名得到了安定，整个人也放松了不少。

　　内心彻底地被这个男人占据着，她露出了淡淡的笑容，静静地享受这一刻的美好。

　　“生意上的事，总是季节性的，快到冬季了，年终之前，事情会特别多，不过过了这一阵，就会告一段落。”男人道。

　　“哦，傅先生那么忙，能不能在百忙之中抽出时间，想一想我呀？”

　　她狡黠地冲他使了几个媚眼，曾经，她巴不得他忙，最好忙的不着家，这样她就不用老面对他了，现在该是还的时候了。

　　她在京市，一天都会想他很多次，这段时间他忙了，轮到她患得患失了。

　　对着她的调皮表情，男人不禁莞尔，何止会在百忙之中想她，这个小东西在他心里的位置就从来没变过，工作跟沈知心比，从来都会退居其次。

　　可事业如果不够强，他就没有能力留住她，傅承景深谙其中的关系。

　　事业他要，小妮子他更要。

　　“笑，你笑什么？我可每天都在等着傅先生的电话呢。”

　　她立刻板起了一张小脸，故作很凶的样子，蹙眉道。

　　傅承景收起了笑意，道：“抱歉，最近每天忙完工作的时候都太晚了，会打扰你休息。”

　　“哦。傅先生，我想跟你坦白一件事……”沈知心低头，犹豫了半天才道。

　　“什么事。”难道是宫家的事？

　　傅承景眼中流露着一丝难以察觉的神色，转瞬而逝。

　　“你上次，让我吃的药，我没吃。”她垂下眼睑，没敢看男人的眼睛。

　　“药没吃？”傅承景脸色凝重。

　　那是上次傅承景来京市，她设计跟他发生了第一次，第二天，傅承景让女佣给她送来了避孕药。

　　说是她还在读书，如果怀孕了，她又不想放弃学业，傅承景不能就近照顾她，况且他喝了酒，那酒里含有药物成分，就算怀了，胎儿有一定的几率畸形。

　　沈知心点了点头，她觉得刚刚傅承景的语气不那么温柔了，变得好严肃。

　　“为什么不听话？我给的原因，还不足以让你接受？”

　　他的语气略带质问。

　　她一向乖巧，这种事，他不忍心亲自做，但女佣的反馈是看到她吃下去了。

　　“我吃了，但没吞，吐掉了。你那天喝的只是红酒，应该不碍事吧？况且傅先生的身体那么好，我又年轻，如果怀孕了，就生下来，不行吗？我不想吃药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第319章 傅承景的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 