    第57章 白给

    “我叫江鱼，只是一个普通的外门弟子。”

    “加入六合门的第一天，我遇到了和蔼可亲的大师兄。”

    “他带着温和的笑容，细心的给我们讲解着门派的规矩和福利。我想，那天应该有不少人和我一样仰慕这位吧。”

    “今天，我居然能看到师兄怒发冲冠，因我而醒，是不是说明我在师兄的心里很重要呢？嘻嘻。”

    江鱼被余波给震晕之前，眼神温柔的看着黑手身后的男子，带着淡淡的笑容。

    时间回到黑手放纵的开始。

    李安和叶金因为感受到江涛使用了截天这一招式，久违的熟悉，汹涌的记忆，一股脑的从心里冲出，本就在服用丹药的情况下，两人开始真正的恢复了。

    视线从黑暗变得光明，模糊逐渐消去，壮大的精气神被一层虚幻的世界给遮掩住了。

    刚刚恢复的心神依稀冒出念头，这是自己父亲构造的一重精神天地吧。

    还没来得及磨合，还没有完全恢复过来，李安的耳朵一动，听到了一声充满悲哀的女性声音，生人的声音是那么的陌生，多久了，自己将死为死的状态持续了多久啊…

    还没有来得及感慨，记忆中的一幕往事就浮现出来，激发了李安的意识。

    “师兄…快走，这里我来殿后。”

    “秋雨，还是和我们一起走吧，前面还有几公里就是阵法的覆盖范围了。”

    “师兄，我这残躯不说能不能坚持到，还要拖累你们照顾，岂不是更加难以突围？”

    “说的什么话？作为你们的师兄，我有义务保护你们的，咳咳。”

    “师兄你走吧，你的伤势不轻，能减少一个累赘就减少一个吧。”

    “只愿来生还做你的师妹。”

    “这娘们好烈，这衣服都遮不住的好身材啊，哈哈哈哈！”

    “看我的，哟，皮肤真好。”

    “这也大，嘿嘿。”

    “师兄…走。”

    “师兄？你的师兄们在这里呢，哈哈哈哈。”

    “呜…”

    那次的无力，那次的忍耐，就在这次给报了！

    李安骤然清醒，气势爆发，激得叶金也恢复过来，然后两人没有沟通，先后打出手掌，稍远处的联系加深，使出了外景级别的“截天”！

    这时，潜伏的王欢感受到了局势的变换，按照道人所说，召唤出虚幻天地，配合两人的进攻，把外景的最大倚仗给废掉了！

    黑手从未试过如此狼狈，被一群不到外景的小儿给削落了境界，虽然只是暂时，虽然自己面对的对手不过六窍，但是他却有种不安的感觉。

    李安和叶金精神与黑手的法相交战，借助虚幻天地的帮助，以及两人所修功法属于精神意识也能施展的，加上他们带着几分外景的感觉，几者相加，才占据了些许优势。

    是，虚幻天地属于地利，让两人有所加持，可黑手的炼丹法相也有加强，外景第一层天梯之前，本身来说是运用不了法相之力的，可是黑手以炼制之道踏入外景，在三重天的时候通过功法激发了法相的部分凸显，为此付出实力下滑的代价。

    可他的法相，强度也就处于刚刚迈过第一层天梯的水准，还是属于辅助类型的那种，相比于同层次的人来说，杀伤有限。

    可架不住它现在处于虚幻天地之间，法相不处于现实，不会被元气大海冲击，被自然法理冲刷，所以它实力发挥就完全没有限制了。

    要不是这虚幻天地是老道构造的，从根本上阻断了与外界的沟通，本质上属于梦境，黑手的法相早就一巴掌拍死了两人，何至于现在你来我往拳打脚踢，只能在关键时候附带自己的自然伟力。

    这还不能耗费大半打穿这里，不然以那时候的情况，法相暴露在外，现实能把它给洗没掉，那就是让自己境界跌落，真的成为半步外景了。

    王欢看着李安和叶金两人眼神空洞，黑手的脸色很是难看，他身后没有法相跟随，抬头隐约有所感应，咧开嘴角，真没想到他们这么勇，居然把黑手的实力废掉一半不止。

    看着这六窍小儿面对自己还能主动笑出来，黑手怒极而笑，“小子，你是不是因为压力太大疯掉了？居然还能笑得出来！”

    黑手语气尖锐，显然心中很是不平。

    王欢乐得和他多扯皮一下，等待时机，故作高深的负手站立，头倾斜四十五度看向黑手上方，没有看着黑手，语气感慨：“李师兄和叶师兄这次可是因祸得福了。”

    说出话的时候他还有点慌，怕黑手看出什么破绽，八九早就悄无声息的全开了！

    黑手自然是知道李安和叶金的，此时听到这话，不免眯起眼睛，观察了一下王欢，发现他没有暗中蓄力酝酿气势什么的，想给自己来一下偷袭。

    也没把对方当成傻子看待，他左手垂下，右手抬起，就这么直直的汇聚灰黑光芒，和他开始聊了起来。

    “怎么说？本座粗略探查了一番，发现他们距离突破还差了一些。”

    黑手的眼光自然不错，可王欢举起手，摇了摇。

    “不不不，都是看起来罢了。他们两个潜伏了如此久，厚积薄发的部分还未展露，我等安知他们表露的岂是全部？”

    “压抑久了，爆发起来可是后劲十足的，我看要不了多久他们就能迈过外景的门槛了！”

    黑手轻笑一声，无知小儿不过尔尔，还是去死吧！

    手上的光彩汇聚成虚幻手印，肉眼难以捕捉的快速飞过，打在了王欢的脑袋上！

    如同游鱼一般滑溜的远程攻击，通体阴暗，在这暗沉的大环境中一点都不显眼，加上王欢的视线根本没放在黑手的身上，于是乎全盘接下了。

    “呵，装深沉想搞诈骗？都是本座玩剩下的招数。”

    王欢头部后仰，被打中的地方皮肤凹陷，同时能看到一缕暗血从他的嘴角溢出，双眼无神，无意识的张开嘴，似乎是想说些什么。

    黑手仔细观察了他一分钟，确认没有异常了，这才将心神大部分沉浸入虚幻天地，而不是分出部分见机行事。

    有了黑手的主动操纵，李安和叶金顿时陷入了苦战，一样的实力，却是不一样的发挥！

    李安迂回前进来到炼丹法相的身前，对准头部拳头疯狂挥舞，黑手则是轻移脚步，斜着后退，迎合着攻击左右闪避，通过精细的操作规避了李安的连环拳。

    叶金则是提起幻想出的长枪，抖动枪身从后袭来，黑手一个侧身，便想伸手抓住，限制叶金的发挥。

    李安就趁这时欺身靠近，左腿横扫，想绊倒黑手。

    黑手一个小跳步，打开双脚，避开了这一击，然后右手往下一按。

    叶金趁势手臂一甩，长枪如龙弯了个弧度，想直冲黑手的背心要害。

    李安扫腿之后以单脚撑地，双手出掌推前，嘴巴张开，无声的吐出了一个字。

    “固。”

    黑手知道自己的应对会遭受针对，他想好了后续的变换，可没想到李安居然没有趁势进攻自己，而是想控住自己，让叶金动手。

    炼丹法相在黑手上手操纵之后，丹鼎就悬浮在其身后，不知是何作用，此时面对李安的控制，黑手只好动用它，几乎是被禁锢了之后就破开了。

    可叶金的长枪可不是盖的，即使黑手挣开束缚，可身形难免停顿了一下，于是叶金的双眼一瞪，看向了手中的长枪，看向了那背心破绽，于是它真的就像飞龙一般，直直打在了黑手的身上。

    要不是黑手早就想好对策，身形下滑的时候借力按在李安扫出的腿上，叶金就直接命中要害了。

    身形借力上升了些，只是被枪尖打在了盆骨附近。

    大家都是精神交战，不存在肉身损伤，这点伤势只是让黑手恼怒了。

    弹开身子，离开两人夹击，黑手微微咬牙，他算看出来了，王欢所言非虚，李安和叶金现在的精气神愈发高涨，再交战下去，双方气机纠缠，自己说不得会帮他们超越巅峰，证得外景。

    李安和叶金紧跟黑手，叶金奔袭绕到一边，李安正面牵制，不让黑手能单打一面，分心抵御的情况才能不落下风。

    李安在拳脚方面算不得擅长，可是他的一拳一脚附带了一种特殊的韵味，像是精义，却没有那种法理的感觉，有点让黑手忌惮，不想碰到他的攻击。

    至于叶金的攻击，黑手则是随意许多，遇到躲不开的时候，宁愿吃枪击，也没有挨李安的攻击。

    渐渐的，黑手感觉到有些吃力了，这里受伤是让精神损耗，并且活跃性降低的，两人配合的很好，让他无法窥出破绽，进行反击。

    这让他有些无奈，自己毕竟是个炼丹师，战斗不是他擅长的，并且法相也是辅佐炼丹的，对于战力提升有限。

    外景的境界碾压因为这虚幻天地限制了法理交织与沟通，他们三个就像菜鸡互啄一般，轻易之间只有拳脚，双方没有给时间和机会让对方搓大招，所以局面看起来是李安和叶金占优。

    (本章完)

