    “女儿，大夫只是说有可能，现在他给你开了药，咱们好好调养，说不定你还有再孕的机会。等娘替你报了仇，娘就带你回家，到时候给你改个身份，隐姓埋名，再找一个好相公嫁了。到时候，你一样能拥有新的人生。”柳氏把南宫柔抱进怀里，安慰道。

    她的女儿变成这样，都是楚玄辰和云若月害的。

    凭什么她的女儿要终身不孕，而云若月却能怀楚玄辰的孩子？

    等着吧，她一定要除掉这个孩子。

    云若月能拥有今天，能打败女儿，都是靠的她的那张脸。

    她一定要毁了她的脸。

    她当年能毁她的容，现在也能。

    -

    绯月阁。

    这两天，楚玄辰都以保护孩子为名，一直睡在绯月阁。

    因为有他在，云若月很紧张，又要一直防着他，所以每晚都睡得不好。

    她睡得不好，楚玄辰也因为有了孩子很激动，也没睡好，所以两个顶着黑眼圈的人，在门口撞上了。

    “哎哟，好痛啊。”云若月一不小心，就撞到了楚玄辰的胸膛上，他的胸膛既结实又硬，像铁板似的，差点把她的头撞个大包。

    “啊，有没有撞痛你？快来，让本王看看。”楚玄辰说着，就捧起云若月的小脸，紧张的检查起她来。

    “我没事，你来得正好，我想和你谈谈。”云若月一把打掉楚玄辰的手，冷声道。

    “本王也有一件事要和你说，晋王进宫告了本王一状，皇上要我们现在就进宫。”楚玄辰道。

    “什么？那我们在马车上说吧。”云若月道。

    她没想到，这个晋王竟然又告状，他怎么这么喜欢告状？

    每次告状都讨不到好，现在又来？

    看楚玄辰这一脸淡定，胸有成竹的样子，她就知道，这一次晋王又会被打脸，最后落荒而逃。

    一上马车，云若月就立即义正严辞的盯着楚玄辰，“从现在起，我要和你约法三章。”

    “怎么个约法三章法？”楚玄辰饶有兴致的看了她一眼，看她这小脑袋瓜里，到底有什么主意。

    “为了能让我们和谐相处，共同抚养好这个孩子，我们必须约法三章。第一，以后你必须自己睡，不准和我一起睡；第二，不准你和我有肢体接触，不准动不动就吻我；第三，互不干涉对方的私生活。我不干涉你，你也不要干涉我。”云若月说。

    都是因为他这几天天天赖在她的床上，害她没睡好，所以她必须要和他说清楚。

    “就这？”楚玄辰挑妃，必须和本王一起睡，你睡本王天经地义，是尽你这个妻子的义务；第二，你必须要和本王有肢体接触，你必须要动不动就吻我；第三，你一定要过问本王的私生活，本王要干涉你，你也可以干涉本王。”

    “你，你无耻！你怎么能这样啊楚玄辰……唔……”云若月反抗的话还没说出来，红唇又被某人给霸道的吻住，她要骂他的话，一下子就被某人吞进了肚子里。

    

