
　　洪承畴死了，天津城内的两三万残部守军投降了！

　　天津防线，彻底完蛋了！

　　这个消息，是崇祯在三天后得知的……这个时候，好几万楚军都已经杀到武清县一带，距离京师不过数十公里了。

　　按照道理来说，紧急军情有五百里快报，而天津到幽州城不过一百多公里，以驿站飞马的速度，一天时间足以从天津传回幽州城了。

　　但是天津守军杀洪承畴投降的时候，那里还会给幽州城方向报信呢。

　　别说报信了，外围的楚军和城内的投诚明军，还联合对天津以及周边地区进行了封锁了。

　　因此天津残兵投诚，洪承畴身死的消息一直拖到了三天后才传递回幽州城。

　　得知这個消息后，崇祯一如既往的暴跳如雷……对着群臣足足狂喷了大半个时辰，什么废物啊，都该死之类的话说了一遍又一遍。

　　可惜的是，骂人并不能解决任何问题。

　　如今天津防线已经彻底完蛋，楚贼大军已经沿着运河持续北上到武清县一带，明天估计就能杀到香河县一点，后天……那些天杀的楚贼就能杀到通州了。

　　而且这说的还是楚贼的步炮主力，可没说是楚贼的轻装步兵乃至骑兵。

　　实际上在好几天之前，就有楚贼的小规模骑兵出现在幽州城外，同时在幽州城西南方向不过三四十公里的房山、良乡以及黄村等地，更是在数天前就已经失陷于楚贼之手。

　　根据前方官员通报，楚贼麾下两万余步炮骑由保定、霸州一线一路往北突袭，连续攻占了蓉城、新城、固安后，不过止步数天时间，紧接着连续攻克定兴、易州、涞水、涿州等地。

　　八月初开始，该方向的楚军又转而向北持续进攻，连续拿下房山、良乡两城。

　　拿下良乡后，该方向的楚贼距离幽州城已经不过三十公里了，连楚贼侦骑乃至其他小股步兵都陆续出现在了幽州城外围地区。

　　就差直接攻城了。

　　如果从房山一线杀过来的楚贼，因为补给线漫长以及机动性的需求，无法携带大量重型火炮以及弹药的话，那么沿着运河一路北上的这三万多楚贼，那可是依托运河，带着大批长管重炮以及臼炮过来了。

　　弹药粮草，更是在后方装满了一船又一船陆续运来。

　　一旦让通州方向的楚贼和房山方向的楚贼，在幽州城下汇合的话，那么幽州城下的楚贼恐怕就要突破五万之数了。

　　到时候，幽州城还怎么守？

　　要知道，幽州城看似城大，守军也多，但是城池越大反而越意味着难于防守……

　　你城池那么大，人家随便挑选个方向就突破城墙。

　　而幽州城的守军，看似数量多，但是谁都知道这些京营基本没卵用，哪怕是崇祯自己都很清楚。

　　要不然崇祯也不会让手底下的太监组织一群太监进行训练，试图搞出来一支太监军队来了。

　　幽州城要完蛋了……

　　大明王朝要完蛋了！

　　这个想法别说是那些大臣们了，就算是崇祯自己也是这么觉得的。

　　大明王朝和楚贼之间的争霸之战，从一开始就落入了下风，哪怕是经过了数年的抗争，但是随着一个又一个败仗，尤其是天津会战彻底失败后，大明王朝再也没有一争之力了。

　　所以在朝堂上，崇祯看着一群依旧相互责任，还弹劾这个，弹劾那个的大臣们，不由得闭上了眼。

　　半响后只听他喃喃道：“朕非亡国之君，臣皆亡国之臣！”

　　说罢，崇祯挥袖而去！

　　留下一群还在相互掐架的大臣，只是这些大臣们在崇祯离去后，立即就变得安静了下来……

　　你看看我，我看看你……随即陆续离开了大殿！

　　随着一群大臣陆续出宫，宫门重新关上后，夕阳的余晖洒在宫殿的琉璃瓦上，呈现着让人窒息的寂静！

　　后续几天，崇祯又多番召集群臣商讨如何抗贼。

　　楚贼杀到香河的那一天，只来了六七成的臣子。

　　楚贼杀到通州，通州守军不战而降的时候，只来了三四成的臣子，就连尚书侍郎都没来齐。

　　当楚贼杀到幽州城下，拉出了一批火炮开始炮击城门，驻防城门一线的数千京营士卒在炮击中一哄而散，被崇祯委任为守城太监的曹化淳主动打开城门迎接楚军入城的那一天，已经没有臣子进宫了……

　　八月九日午后时分，崇祯看着空荡荡，一个臣子，哪怕连宗室以及勋贵们都没有的大殿，一个人呆坐在龙椅上老半天……

　　最后才起身往后宫而去！

　　崇祯在太监王承恩的的陪同下上了煤山远眺，可惜他什么也没看见，甚至连枪炮声都没怎么听见，整座宫城，整座紫禁城，彷佛死了一样，一点声息都没有。

　　因为城内京营也好，宫内侍卫也好，太监也好，都没有对入城的楚军进行实际性的抵抗。

　　他们就像是认命的女子一样，乖乖躺下任凭楚贼折腾，甚至还自己解开了衣裳……

　　你，甚至都听不见她的哀嚎或低泣！

　　甚至，用心听的话，还能听见或隐忍或敞开的喜悦欢笑！

　　瞭望后，什么都没能看见的崇祯只能下了煤山往后宫去。

　　往后宫去的时候，崇祯手提一柄龙泉宝剑，亲自砍杀了不愿意自尽的若干嫔妃和皇子皇女。

　　于此同时，太监王德化已经率众向宫城外的楚贼投诚，并亲自引导楚军进入紫禁城内殿寻找崇祯一行人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，楚军还是晚了一步，崇祯已经在王承恩的陪同下再一次上了煤山，随即自缢身亡！

　　明，亡了！

　　李成通上将得知这个消息后，又看着搜出来的崇祯死之前写的血书，指着上面那一句‘朕非亡国之君，臣皆亡国之臣’，对着一群被抓来的明廷官员道：“脸皮还真厚，本官以前在街头厮混的时候，都没见过脸皮这么厚的人。”

　　这些明廷官员们里，有好些人都舔着脸恭维道：“大将军所言甚是，前明能有今日，全是这个暴君所致，如此当明亡楚兴啊”

　　李成通听罢又是呵呵一笑：“他是不是暴君我不清楚，但是你们肯定不是忠臣！”

　　随即一挥手，当即左右就冒出来了上百卫兵，紧接着李成通脸色一正道：“陛下口谕：明亡之日，当使明君臣共赴黄泉，国亡君死臣随，如此方为君臣之道！”

　　“尔等之君已归天，尔等也该上路了，对了，看在你们都是部堂高官的份上，本将给你们一个体面的机会，愿意的可以去偏殿选一条白绫。”

　　“不愿意的就只能子弹或子弹伺候了！”

　　此时，当即有个投降的侍郎一边慑慑发抖一边道：“你们……不是说善待降臣？善待战俘吗？你们这样背信弃义坑杀降臣，杀战俘，天下定然不齿！”

　　李成通却是道：“首先，我大楚优待战俘，那只局限于战俘，而战俘只局限于军人，你们可不是军人。再者你们投降的晚了，有句话说的好‘赶集要趁早’，而你们起得太晚……”

　　“再次……本将此番入幽州，只接受了两个人的投降，如果我没记错，那两个都是太监……”

　　“至于你们，我可没接受你们的投降，更没接受你们的投诚，所以你们不算是我的战俘，更不算是我大楚投诚官员。”

　　“记住，如今的你们还是明廷之臣，国亡君死臣随很合理。”

　　“最后，杀你们，也算是为明君出一口气了，你看他留的血书，都恨不得把你们统统诛九族了。”

　　“放心，我会给你们立一个大大的墓碑用来警示后人，就在故明帝墓碑旁边，左边是‘大明亡国之君’，右边就是‘大明亡国之臣’。”

　　说罢，李成通没有再看下头的数十个明廷高官，而是当场转身离去，只留下数百楚军士兵，以及殿内的数十明廷部堂高官。

　　李成通刚走出没几步，就听见后面传来一阵阵的枪声，紧接着的是各种惨叫声！

　　明都亡了，这些明臣甭管是忠臣还是贰臣，甭管是贪官还是清官，也都没有存在的必要了！

　　把明廷折腾坏了，又想转过身跑到楚庭里当官，继续折腾……罗志学表示不允许这种事出现。

　　这天下也统一大半了，明廷都差不多干掉了，现在也是时候把君臣观念再拉出来鼓吹一番了。

　　总不能让天下人都认为，他们大楚帝国是鼓励贰臣的不是……

　　他们大楚帝国，可是正儿八经的传统封建王朝，鼓励的是忠诚，而不是当叛徒！

　　除了这些大方向的缘故外，也和罗志学以及大楚帝国里诸多高层文武将领的私人观念有关。

　　大楚帝国的高层，不算罗志学个人的话，其他人基本都是中低层出身，很多还是明军军务出身，他们对明廷里的文官可是没啥好感。

　　以往大楚帝国扩张统一的过程里，迫于现实需求，大楚帝国接受了一大批的明廷降官之类的，但是现在，大楚帝国已经杀到了幽州城，也算是占据了大半个天下了，李成通等将领，陈星凯等文官也好，可不希望大楚帝国的官场们，多出来这么一群让人恶心到几点的蛀虫来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十二章 国亡君死臣随免费阅读。https://xs.23sk.com 