    天元1543年5月27日，周家下辖的振武军4个步兵师和凤武军2个步兵师，突然毫无预兆的攻入了嵣北镇，并且兵锋直指嵣北节度府所掌控的几座城市。

    看到周家竟然又把手伸向了嵣北镇，西南地区剩下的两个藩镇，博庭镇和德扬镇终于坐不住了。

    你们周家出兵嵣南镇，可以说是嵣南节度使冯之焕自作自受。

    但是嵣北镇可没有招惹你们周家，就算你们周家派兵攻入嵣南镇，嵣北节度府的嫡系部队以及嵣北镇各大家族的军队，也没有一兵一卒进入嵣南镇。

    你们周家这时候入侵嵣北镇，明显是有吞并整个西南地区的打算。

    随即博庭节度府和德扬节度府立即开始集结本镇的军队，准备进入嵣北镇参战。

    然而在嵣北节度府的嫡系部队纷纷倒戈之后，周家进入嵣北镇境内的军队，只用了一个星期的时间，就攻占了嵣北镇的首府泽阳城，嵣北节度使王永兴也兵败被俘。

    博庭节度府和德扬节度府看到周家几乎不费吹灰之力，就让嵣北节度使王永兴成为了阶下囚，立刻暂停了出兵计划。

    博庭节度使马盛和德扬节度使夏世杰，此时已经被吓傻了，嵣南节度府和嵣北节度府的军事实力，都在他们两个节度府之上，结果嵣南节度府和嵣北节度府的嫡系部队，面对周家军之时，却全都临阵投降了。

    这让博庭节度使马盛和德扬节度使夏世杰，不禁担心麾下那些带兵的将领，是不是也被周家用钱给收买了？

    于是两位节度使马上开始对手底下的嫡系部队展开了清查，甚至逮捕了不少有嫌疑的军官。

    原本西北地区的五个节度府，看到周家出兵嵣北镇，也有了参战的意思，可是嵣北节度府败的太快，西北地区的五个节度府随后也打消了出兵的计划。

    嵣北镇的首府泽阳城被周家军攻克之后，嵣北镇境内本来正在进行战备动员的各大家族，顿时不知道接下来应该怎么办了。

    嵣北节度府十余万嫡系部队的纷纷倒戈，连嵣北节度使王永兴都成为了周家的俘虏，让嵣北镇各大家族变的群龙无首，很多嵣北镇的家族，也如嵣南镇的一些家族那样，表示愿意归顺周家，并且愿意把自己家族的军队交出来。

    掌控了嵣南节度府和嵣北节度府之后，周家立即开始收缴嵣南镇和嵣北镇各大家族的兵权。

    面对周家的强势，就算有一些家族不甘心交出手中的军队，但是也不得不咬着牙忍了。

    关键是周家太狠了，你不交兵权，周家的大军直接就会打过去，那时候别说兵权了，整个家族都得灰飞烟灭。

    在收编嵣南镇和嵣北镇各大家族军队的过程中，虽然有一些波折，但到了天元1543年的7月末，嵣南镇和嵣北镇已经尽归周家所有。

    周睿身上的官职，又多出了嵣南节度使和嵣北节度使，而且嵣南镇和嵣北镇的境内，也按照周家之前的惯例，开始成立嵣南军和嵣北军。

    而就在周家刚刚对嵣北镇出兵不久，汉唐帝国的朝廷禁军，突然聚集了上百万大军攻入了东北地区的景鼓镇。

    景鼓镇与东北地区的忠坊镇和永威镇，早已组成了东北联盟，当朝廷禁军攻入景鼓镇之后，忠坊节度府和永威节度府立即表示，将会派遣军队进入景鼓镇境内参战。

    不过忠坊镇和永威镇的军队还没有进入景鼓镇，朝廷禁军又调集了20个步兵师，兵分三路攻入了忠坊镇的境内。

    就在这时让外界震惊的事情发生了，汉唐帝国面积最大的藩镇——朔东镇，竟然派出了几十万大军攻入永威镇。

    要知道外界一直以为，一旦朝廷有吞并景鼓镇、忠坊镇和永威镇的意图，朔东镇必然会出兵阻止朝廷吞并这三个藩镇。

    可是现在的情况，却好像是朝廷跟朔东镇暗中商量好了，共同来瓜分景鼓镇、忠坊镇和永威镇。

    这是什么情况？

    在甘阳城的十三镇节度府一间书房内，周睿笑着对严绍秋说道：“严老板，这次多亏你们严家帮忙，不然周家不可能那么容易就吞并了嵣南镇和嵣北镇。”

    由于周睿身上又多出了嵣南节度使和嵣北节度使这两个官职，所以十一镇节度府，就变成了十三镇节度府。

    严绍秋恭声说道：“大帅过谦了，以周家如今的实力，就算没有我们严家帮忙，嵣南镇和嵣北镇的那些家族绑在一起，也不会是大帅的对手。”

    周睿接着说道：“功就是功，你们严家这次的功劳，我不会忘记的。

    今天找你过来，是想跟你商量一下严家钱庄的事情。

    严老板想必也知道，在我们周家的各个藩镇当中，可以发行金票和银票的钱庄或者银行，只有周氏银行。”

    严绍秋赶忙说道：“大帅，我们严家愿意把严家钱庄，无条件的并入周氏银行。”

    周睿摆了摆手，“严家钱庄并入周氏银行是大势所趋，但周氏银行不会强取豪夺。

    严老板，你看这样好不好，我用平栾金矿百分之二十的股份，来换取整个严家钱庄。”

    严绍秋一听周睿要拿平栾金矿百分之二十的股份交换严家钱庄，整个人不由激动起来。

    严家钱庄各地的金库里，虽然储备有价值30多亿银币的钱币，还有好几亿银币的贷款没有收回来。

    但是刨去严家钱庄发行出去的金票和银票，以及目前的定期存款，加上有一些贷款已经无法收回，比如严家钱庄贷给原嵣南节度府的3亿银币，其实严家钱庄目前还亏空了上亿银币。

    当然如果算上严家钱庄本身的价值，上亿银币的亏空算不了什么，整个严家钱庄还是很值钱的。

    不过现在的严家钱庄再值钱，应该也没有平栾金矿百分之二十的股份值钱，要知道平栾金矿的黄金储量可是超过了6万吨，是目前世界上黄金储量排名第四的大金矿。

    严绍秋虽然十分心动平栾金矿百分之二十的股份，但仍旧坚持道：“大帅，我们严家是真心实意，愿意把严家钱庄无偿并入周氏银行。”

    周睿笑着说道：“严老板，仅仅凭借严家钱庄这个名字，就能值几个亿的银币，你就不要谈什么无偿了。

    对于平栾金矿百分之二十的股份，不知道严老板满意不满意？

    如果不满意的话，我们还可以再商量。”

    严绍秋听到周睿这样说，赶忙点头道：“满意！非常满意！

    这样的交换，我们严家其实占了很大的便宜。

    之前因为给嵣南节度府和嵣北节度府贷出了大量银币，严家钱庄现在亏空了至少上亿银币。”

    周睿不在意的说道：“严家钱庄的情况，我已经有所了解。

    既然严老板同意，那么就这样定了，用平栾金矿百分之二十的股份来换取严家钱庄。”

    谈好了严家钱庄的事情，周睿又对严绍秋说道：“严老板的才能，我一直非常欣赏。

    这次找你过来，除了商量严家钱庄的事情，我还希望严老板能留在节度府这边，帮我处理一些政务。

    不知严老板愿不愿意？”

    “愿意！大帅，我愿意！”

    傻瓜才不愿意呢！

    这可是抱大腿的机会，严绍秋当然不会错过。

    听到严绍秋愿意留在节度府做事，周睿微微点了点头，“老严，你对朔东镇出兵永威镇的事情怎么看？”

    严绍秋暗道：莫非这是大帅对我的考察？

    严绍秋沉吟了片刻说道：“大帅，朔东镇这次出兵永威镇，很明显之前与朝廷暗中达成了某种协议。

    并且很可能是瓜分景鼓镇、忠坊镇和永威镇的协议。

    如果只是朝廷出兵，也许景鼓镇、忠坊镇和永威镇联合起来还能抗衡一下，但是朔东镇也出兵了，那么景鼓镇、忠坊镇和永威镇基本上就没有什么戏了。

    以我们汉唐帝国目前的局势，像景鼓镇、忠坊镇和永威镇这样军权分散的藩镇，早晚会被其他的势力所吞并。”

    周睿又问道：“老严，你觉着我们周家，是否应该一鼓作气，把西南地区最后两个藩镇也拿下来？”

    严绍秋对这方面早就有所考虑，于是马上回答道：“大帅，嵣南镇和嵣北镇被我们周家掌控之后，博庭镇和德扬镇，与西北五镇的联系就等于被彻底切断。

    没有了西北五镇的援助，博庭镇和德扬镇根本不可能抵挡住我们周家的大军。

    不过以我对博庭节度使马盛和德扬节度使夏世杰的了解，也许我们周家根本不需要动武，就能把博庭节度府和德扬节度府给收入囊中。”

    在博庭镇首府易山城的节度府内，博庭节度使马盛声音冰冷的对狐五问道：“狐五先生，有什么话就直说吧！

    不过我马盛不是被吓大的，我博庭镇数十万将士也不是吃素的，你们周家有什么招式，我博庭镇一定接着！”

    虽然马盛的语气挺硬，不过不免有些外强中干的意思在里面。

    狐五微微一笑，“马大帅，我们周家有什么样的实力，想必我在这里就不需要再重复一遍了。

    就算马大帅真能掌控数十万军队，如果我们周家真要入主博庭镇的话，想必马大帅也拦不住。

    何况博庭镇的数十万军队，马大帅真正能掌控的，不过是隶属于博庭节度府的4个步兵师和3个独立旅，加起来只有十余万人。

    而且这十余万人，当我们周家军进入博庭镇之后，可能有很多会选择临阵倒戈。

    这一点，不是马大帅解除了一些军官的兵权，就可以改变的。”

    博庭节度使马盛的嘴角不由抽动了一下，“狐五先生，你这是在威胁我吗？”

    狐五耸了耸肩说道：“马大帅，我只是陈述一个事实，谈不上什么威胁。

    我这次来是代表周家，希望马大帅能看清形势，避免双方兵戎相见。

    只要马大帅愿意把博庭节度使之职让给我们大帅，我们周家愿意直接支付给马大帅2亿银币的退休金！”

    博庭节度使马盛不由一愣，“退休金？”

    “就是退休金，2亿银币的退休金，并且会保证马家私产的安全。

    实不相瞒，我们周家给德扬镇的夏大帅，也开出了2亿银币的退休金，这次我们周家对博庭镇和德扬镇是势在必得。”

    博庭节度使马盛咬了咬牙说道：“如果本帅不愿意要什么退休金呢？”

    狐五叹了一口气说道：“马大帅，常言道识时务者为俊杰。

    原嵣南节度使冯之焕和原嵣北节度使王永兴，很可能非常想得到退休金，可惜他们两人已经没有机会了。”

    狐五离开之后，博庭节度使马盛把几名心腹都叫了过来，然后把周家的意思跟几名心腹说了一遍。

    马盛的弟弟，博庭军第二步兵师的师长马祥叹气说道：“大哥，周家如今已然是一个庞然大物。

    真要开打的话，我们博庭节度府没有一点儿的胜算。

    何况我们博庭镇有不少沿海城市，而周家手里却有一支堪比兽族国家海军的西南海防舰队。”

    马盛的大儿子，博庭军第三步兵师的师长马继安接着说道：“父亲，为了咱们马家能延续下去，不如降了吧！

    我们马家现在拥有的私产，再加上周家给的2亿银币，至少能保证我们马家未来几代人的富贵。”

    其他几名心腹也都是马家子弟，他们也全都赞同投降周家，毕竟双方实力的差距，实在太过悬殊。

    博庭节度使马盛一脸惆怅的说道：“既然大家都这样想，那么就……降了吧！”

    就在周家刚刚掌控了嵣南镇和嵣北镇不久，博庭节度使马盛就宣布辞去博庭节度使之职，隶属于博庭节度府的4个步兵师和3个独立旅，将并入周家军的序列。

    紧接着三天之后，德扬节度使夏世杰也宣布辞去德扬节度使之职，隶属于德扬节度府的5个步兵师和3个混成旅，同样会并入周家军的序列。

    连两位节度使都投降了周家，博庭镇和德扬镇的各大家族，知道已经没有了其他的选择，纷纷派人联络周家，表示愿意归顺周家，交出各家族的兵权。

    