    飞天盗匪团

    一个恶名昭著的散修团伙，有三位首领坐镇，平时以劫掠过往武者，商队以及杀人越货而闻名，在帝坑周边小有名气。

    而在天葬古原的地界上，类似于以杀人越货为营生的散修团伙一样有不少，至于飞天盗匪团仅是其中之一。

    只不过，传闻中飞天盗匪团的三位首领实力强大，且杀人手法比较残忍无情，落到他们手里的人很少会有活口。

    因此，这要是全宗感到头皮发麻，脸色苍白的原因。

    眼下这一死劫若是闯不过去，别说是保住货物了，他和手底下罗刹公会这一帮人能不能保住小命都难说！

    “飞天盗匪团，这帮人又是什么来路？”

    看到全宗的脸色变化，费仁双眼微眯，问道。

    天葬古原他是初来乍到，对于帝坑和周边盘踞的势力更是不甚了解。

    不过有一点他倒是可以确定，从包围他们这伙人的实力，以及全宗的慌乱反应可以看出，将他们包围在这片沙丘上的飞天盗匪团不是一伙等闲之辈，大概率也是亡命之徒，而且实力强劲！

    “这伙人是一帮盗匪，平时没少干那些杀人越货的勾当...”

    “该死的，今天撞到这帮家伙，真是倒了血霉！”全宗牙关紧咬，随后拳头静静地攥在一起，“若是鬼主没在，老子说不定还能带着人杀出一条血路！”

    “欸！天要亡我！”

    话到这里，全宗的语气也变得有些绝望，仿佛知道自己死到临头了。

    鬼主，飞天盗匪团的首领称号

    在飞天盗匪团，一共有三位首领，分别是大鬼主，二鬼主以及三鬼主。

    哪怕是实力最弱的三鬼主，元力修为都已达到武王境九重！

    从刚刚那一帮盗匪的震天喊杀声中可以得知，这次带队截杀他们的人正是飞天盗匪团的鬼主！只是不知道是哪位鬼主出手！

    因此，这也是全宗感到走投无路的原因。

    呼呼呼！

    沙丘边上，劲风呼啸，将罗刹公会的人马团团围住之后，一名体型削瘦，带着骷髅鬼面具的黑衣中年男子也是缓缓度步而出，一个腾空落到众人跟前。

    “呵呵，看来今天本座的运气不错。”

    “抓住了一条大鱼嘛...”

    黑衣中年男子的声音奸细，宛如净身之后的宫廷太监，整个面容都被厚厚的骷髅鬼面具所遮挡，仅露出一双冷厉冰寒的眼眸。

    在其身后，则是跟着几名虎视眈眈，气势强大的黑甲盗匪，似乎是飞天盗匪团内部的小头目。

    飞天盗匪团，三鬼主！

    方无海！

    不仅是全宗，其他罗刹公会的武者，包括那些拉货的苦力都是认出了眼前之人的来历，一时间人心惶惶。

    毕竟，飞天盗匪团可是一帮杀人不眨眼的货色，落到他们手里的武者，基本是死无全尸，如果是女人，可能会死得更惨！

    “完蛋了！这回全完了！”

    “今天落到了方无海的手里，咱们这些人绝对是死定了！”

    “飞天盗匪团怎么会出现在这里....！”

    一时间，商队内部乱作一团，人心惶惶，不可终日。

    “三鬼主，方无海....”

    “虽然大鬼主和二鬼主没来，算是不幸中的万幸，不过以此人的实力我亦是不敌！”

    全宗额头上冒着冷汗，此刻十分紧张，似乎在暗暗思索逃生之策，并没有掉头就跑。

    毕竟，从方无海这个武王境九重高手的手里逃脱并不容易，更何况对方手底下还有一帮盗匪在虎视眈眈。

    一个人打一群人，还是越阶战斗，全宗心里有自知之明，他没有这个本事！

    “鬼主？”

    “不过是一帮装神弄鬼的家伙...”

    然而，和全宗等人的惶恐不同，费仁却是异常的淡定，舒展了一下懒腰。

    眼前这货盗匪的修为虽然强，但是大部分都在武王境四重至七重之间，其中最强的三鬼主方无海也不过是武王境九重，这种级别的对手，他压根没放在眼里。

    当初在雷之竞技场，强如半步玄尊境的吴用，最后都是惨败于费仁手下。

    至于眼前的三鬼主方无海，在费仁眼里不过是一个随手便可捏死的蝼蚁。

    眼下，他没有第一时间出手，仅是想看看对方接下来还能耍什么花样。

    “费仁兄弟？你....！”

    看到费仁对方无海十分轻蔑，脸色淡定如初，全宗也是有些惊诧，说道“此人可是武王境九重的修为，实力强大深不可测，你我可万万不能轻敌啊...！”

    在他看来，眼下罗刹公会的其他人根本跑不掉，基本是死定了，商队里的货物也保不住，唯有他和费仁两个高阶武王境一齐联手，才有一丝死里逃生的可能！

    弃车保帅！

    全宗的想法十分果断

    然而，费仁却没有这么想。

    他只想一网打尽，将眼前这帮飞天盗匪团的人，全部斩尽杀绝！

    另外一边

    方无海视线匆匆一扫，发现除了全宗和费仁之外，整个罗刹商队内并无其他的高阶武王境，当即冷冷一笑，“儿郎们，车上的货物全部带走，剩下的这帮家伙，宰了！”

    “记住！本座要的是不留活口！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一众盗匪神情亢奋，眼神狂热，皆是闪烁着嗜血的凶光。

    对于他们这些人来说，杀人和战斗简直是家常便饭。

    逃！

    面对飞天盗匪团的大开杀戒，商队众人也是瞬间人马大乱，四处逃散而去。

    然而，在一众盗匪的围堵追杀下，却依然难逃生天，最后纷纷血洒当场，沦为一具具冰凉的尸体。

    “啊！啊！啊....！”

    一时间，整片沙丘血流成河，惨叫声接连迭起，宛如人间地狱。

    “你，你们不得好死...！”

    只见一名罗刹公会的武者死死地捂住鲜血淋淋的脖子，眼神愤怒地看着眼前一名黑甲盗匪。

    “噗嗤！”

    然而，话音未落，这名武者便是被黑甲盗匪一刀穿心，瞬间毙命。

    “呸！垃圾！”

    将刀口从对方的心脏抽出，黑甲盗匪目光凶狠，随后又是扑向其他逃窜的罗刹公会武者。

    不一会儿，整个商队也是死伤惨重，几乎没有活口，现场仅剩下一脸凝重的全宗，以及全程淡定的费仁。

    或许是知道二人实力不弱，方无海手下这帮盗匪并没有主动去寻找二人的麻烦，而是专挑其他人猎杀。

    “这两个家伙竟然不反抗，也不逃跑？是自认为逃不出本座的手掌心，已经彻底绝望了么....”

    “呵呵，有趣...”

    看到全宗和费仁全程袖手旁观，任由商队的人被屠杀，方无海面具遮挡下的嘴角微微上扬，宛如一切尽在掌握。

    虽然二人实力不弱，联手可能会对他造成麻烦，但是并不足以奈何他，这也是他自信没有出手的原因。

    “呵呵...”

    “原来只是两个废物！”

    方无海双手抱胸，又是摇了摇头，阴柔的声线中充斥着浓浓的嘲讽。

    “你...！”

    闻言，全宗脸色涨红，双拳紧攥，似乎敢怒不敢言。

    废物？

    费仁愣了一下，随后扭头斜视不远处的方无海，那副眼神仿佛在看白痴一样，语气慵懒道，“我说，你这死太监是不是搞错了什么情况？”

    “还有，你嘴巴这么臭？是不是出门刚吃了屎啊？”

    什么？！这小子竟敢骂三鬼主是死太监！

    这小子疯了么？！

    我敢打赌！他绝对死定了！

    话音落下，现场瞬间陷入一片死寂，一众盗匪更是纷纷目瞪口呆，瞠目结舌。

