    杜荷揉了揉眼睛，这才看清，骑在马上的小黑胖子，竟然是李恪。

    只见李恪激动地打马上前，问道：“老师，咱们是去杀牛吗？”

    杜荷：“……”

    他赶紧朝李恪比了一个噤声的手势，小声说道：“殿下，按照大唐律令，杀牛可是犯法的，你可不要害我……”

    李恪不以为意，撇撇嘴道：“有什么大不了的，我这个月都杀了五头牛了……不过，好像都送去县衙了，我一头也没吃上……还有点想念牛肉的味道呢。”

    杜荷咳嗽一下，有些尴尬。

    因为这十头牛都被杜荷拿去研究了，成果也很丰硕，有清蒸的，有红烧的，还有被烤着吃了的。

    他急忙说道：“殿下，咱们今天不杀牛，鄠县的牛都快被杀光了，这样下去不好……长安传来消息，说太上皇上了眼睛，咱们还是赶去看看吧。”

    刺啦。

    李恪面色一变，突然举起大刀，嗡嗡地挥舞几下，大骂道：“是哪个狗东西敢伤害皇爷爷，快，老师，你快告诉我，我去剁了他……”

    李恪自幼跟在李渊身边长大，对李渊的感情比对李二深厚多了。

    是以，听闻李渊眼睛伤了，他当时就怒了。

    张俭赶紧别过头去。

    杜荷有些心虚地摆摆手：“殿下，男子汉大丈夫，要沉得住气，稍安勿躁，咱们还是快点回长安吧，殿下，你身子孱弱，这么大的刀带着也是个负担，让张俭这个狗东西来替你背着吧……”

    说着，杜荷急忙将李恪身上带的武器全部解下来。

    李恪一脸懵逼地说道：“哎呀，老师，大刀拿走就算了，为啥连我的匕首和马鞭都拿走了？”

    “老师这是为你好……”

    “噢！”

    将李恪身上任何有危险的东西都拿走之后，杜荷便挥手出发。

    一行人很快回到了长安，直奔购物中心。

    ……

    购物中心的楼顶。

    黑奴盯着眼前的女子，捂着胸口说道：“把路让开，我要送陛下回去，请御医为他治疗。”

    他捂着胸口，不是因为感动，而是被眼前的女子踹了两脚。

    黑奴心中的震惊，无法形容。

    他是当年的大内第一高手，哪怕是现在，整个皇宫中，除了师弟温步仁，很少有人是他的对手。

    可没想到今天一个女子就让他吃了大亏。

    而这女子，正是程忆悦。

    程忆悦抱着宝剑，冷漠地说道：“不可能，等杜荷回来，你们自然可以走。”

    黑奴怒道：“杜荷现在在鄠县，等他赶来，陛下出了事，你负得起这个责任吗？若是陛下出事，你要被诛九族。”

    程忆悦淡淡地说道：“你打不过我！”

    黑奴：“把路让开，我可以不计较今日的一切！”

    程忆悦：“你打不过我……”

    黑奴：“能不能不说打不过你这件事？”

    黑奴简直要吐血。

    程忆悦点点头：“可以！”

    黑奴：“那你把路让开。”

    程忆悦：“不可能！”

    黑奴：“……为何？”

    程忆悦：“你打不过我！”

    黑奴咬咬牙，突然暴起，一拳砸向程忆悦。

    可惜，程忆悦快人一步，率先一脚踹在他的胸口。

    砰。

    黑奴在地上翻滚几圈才停下来。

    他挣扎着站起来，一张嘴，一口鲜血就喷出来。

    黑奴用袖子擦干嘴角的血迹，冷冷地说道：“你找死……”

    唰。

    黑奴拔出长剑，身体化作一道黑影，猛地朝程忆悦攻去。

    可是，刚冲到一半，黑奴就停住了，眼中露出惊恐之色。

    因为，在他前方不远处，程忆悦的身后，有一张笑脸，正笑眯眯地看着他。

    正是杜荷。

    杜荷举起右手，对准了黑奴。

    他淡淡地说道：“再往前一步，打死你！”

    作为一个高手，黑奴瞬间便感觉有一道强大的气息锁定自己，让他不敢动弹，这不是被同样的高手盯住的感觉，而是一种从未有果的可怖的气息。

    他最后发现，杜荷的右手袖子中，一定藏着什么地方。

    黑奴最后还是选择了妥协，他往后退了两步，长剑入鞘：“杜荷，陛下被你的望远镜弄伤了眼睛，我现在必须带他回皇宫，请御医治疗，请你不要阻拦，否则，今日就算丢掉性命，我也在所不惜……”

    一旁，李恪一把抓住杜荷的袖子，问道：“老师，什么望远镜？望远镜竟然伤到皇爷爷？”

    杜荷挠挠头：“殿下，你听错了，黑奴说的是望远景，是远处的风景，你耳朵不好，走，我们去看看！”

    说着，他一把揪着李恪就往里面走。

    屋子内。

    李渊却是用一块毛巾盖章眼睛，躺在椅子上。

    李恪一下冲过去，握住李渊的手，担忧地问道：“皇爷爷，你怎么了，是谁把你伤了？我这就去把他剁了。”

    李渊听到李恪的声音，十分欣慰，说道：“恪儿，不得胡闹，怎么能打打杀杀呢，难道对方实力强大，你也要去把他剁了吗？”

    李恪擦了擦眼角的泪水：“那有什么大不了的，我有三百管城，可以踏遍整个大唐！”

    杜荷：“……”

    这狗东西还真是嚣张啊！

    杜荷赶紧把李恪推开，说道：“起开，眼下治伤最要紧。”

    说着，杜荷拉过一个椅子坐过来，说道：“太上皇，请问是怎么伤到的？”

    李渊叹息一声，说道：“唉，都是朕不好，朕觉得望远镜看月亮看星星也没意思，于是就拿去看太阳，没想到，突然左眼就看不见了，而且疼得厉害。”

    杜荷顿时只觉得一阵蛋疼。

    这是有多作死，才会去看太阳啊。

    人的肉眼直视太阳，都会受伤，更何况还通过望远镜。

    李恪突然摸了摸下巴，说道：“皇爷爷，你傻啊，大白天的太阳多刺眼啊，你晚上看不就行了吗？”

    安静。

    现场一片寂静。

    李渊嘴角抽了抽。

    杜荷却是夸赞道：“赞，殿下真是天下一等一的聪明啊。”

    李恪感觉很得意。

    杜荷凑到李渊身边，说道：“太上皇，我现在要检查一下你的伤势，冒犯了。”

    “不可！”

    黑奴突然站出来，要阻拦杜荷。

    而守候在一旁的程忆悦，还以为黑奴要对杜荷动手，唰的一下上前，一个横踢。

    砰。

    黑奴直接摔倒在墙角。

    这一次，他没能爬起来，而是躺在地上，口中噗噗地冒血，跟喷泉一样。

    ……

