    当黎久在码头疯狂收买人心，招募人才的时候。

    另一边，一栋位于码头不远处的二层小楼里，一个刚刚在杀手码头上目睹了一切的彪悍水手，正在给他老大铁手伯特汇报消息。

    铁手伯特，琼斯家族现任家主，他绰号叫铁手，自然是因为他的有一只手是假的，是用铁做的假肢，他的左手，当年在海上搏杀的时候被人砍掉了，却也由此奠定了他的威名。

    铁手伯特今年四十岁了，长相凶恶，一看就是那种惯于厮杀的人，常年的风浪将他吹打的皮肤黝黑，气势阴沉，他端坐在那里，就像是一头随时择人而噬的鲨鱼一样。

    “你是说，他一枪打爆了乔恩的脑袋？还把葛文的头也给打爆了？”听到自己儿子被杀，他没有立刻发怒，而是继续问。

    “是的，老大，我们要不要立刻带人去杀了他，他现在就在码头上，只有他和他那个没用的老头管家。”彪悍的手下蠢蠢欲动，他似乎是完全受不了他们的威严被一个毛头小子挑衅。

    “他还做了什么，说了什么？”铁手伯特却更加沉稳，眯起了眼睛，问道。

    于是手下又把黎久说的话讲了出来。

    铁手伯特眼中闪过一丝惊疑，说道：“我要先去见一见戴维先生，你让兄弟们暂时安静一点。”

    他能放弃码头的安逸生活重回大海，又把琼斯家族从福克家的附庸，趁着福克家的衰弱做到真正掌控码头一半，当然不是一个蠢货。

    他本能地意识到黎久有问题，现在动黎久会产生不好的影响。

    而他不知道的是，黎久利用的就是他这种心态。

    这不是阴谋，这是阳谋。

    相比起来，戴维·哈森的反应就要比铁手伯特平淡很多了。

    戴维·哈森也是个四十多岁的男人了，但他看起来却半点没有常年在海上跑的人的风霜，对比起铁手伯特这样的海上汉子，他更像是一个常年生活在王国首都卡斯迪亚庄园里的贵族，皮肤白净，常年穿着干净得体的花边纹褶皱棉衬衣，脸上的胡子刮的一点不剩。

    他听到这个消息的时候，正在煮下午茶——一种从兰斯王国宫廷里传出来的优雅贵族享受。

    嗅着高价从洛伊特赫黑市买来的茶叶的清香，戴维·哈森只是轻轻笑了一下，自语道：“福克家的小子长大了啊……有点意思，随他去吧。”

    “对了，一会铁手伯特应该会来，告诉他，安分一点，我可不想这种关键时刻，传出什么对我不利的风评，那对一个未来的男爵都是种污点。”

    黎久利用戴维·哈森的，是他的骄傲，从五次模拟里可以看出，戴维是个谋定后动的人，他觉得自己掌握着一切局势，就不会轻易更改计划，这样的人，通常都很骄傲。

    所以黎久是一点也不担心地走进了铃铛与酒杯酒馆，还大方地给了酒馆老板10枚金镑，告诉他，今天的酒他都包了。

    老板喜出望外，通常两三天的收益，都未必有10金镑，他立刻殷勤地招待黎久，给他清理出了最佳的地理位置来供他好好招募船员。

    铃铛与酒杯酒馆是整个因斯矛斯最大的酒馆，从因斯矛斯建立开始就存在了。

    因为酒馆本身就是传递消息，招募海员的最佳场所，所以一开始，这个酒馆是肯定掌握在福克家族手里的。

    但近些年由于前身那个败家子老爹瞎作，这酒馆早几年前就已经被戴维·哈森给搞到手了。

    所以老板其实也是戴维·哈森的人，可有钱不赚是王八蛋啊，他就一边拼命给黎久上贵的酒，一边派人回去给大老板报信，看看到底怎么处理这件事。

    黎久也不在意对方坑自己酒钱，反正以后都会回来的，就当左手倒右手了。

    他的目光，在进来酒馆的第一时间，就瞄向了酒馆里的人群。

    这个酒馆对于他来说，其实最大的价值就是那个曾经的水手三阶狂战士托尔勒，只要搞到了这个人，别的都是添头了。

    疯狂地寻觅，找一个宿醉的颓废大汉。

    结果，让黎久奇怪的是，他居然没有找到托尔勒。

    难道说，托尔勒一定要十五号才会出现在酒馆？而不是天天来这喝酒？

    因为今天是十四号，而他第三次模拟里是十五号才在这遇到的托尔勒。

    还是说对方喝酒的时间还没到？

    算了，反正来都来了，就先招募呗，托尔勒一时半会也不会离开因斯矛斯，今天遇不到，大不了明天再来一趟就好了。

    说不定，先期的招募里，也能招到什么好手呢？

    毕竟有奇才的提示，现在又在黎久心里不停响起了。

    开始吧。

    坐到了位置上，他让老约翰把外面准备来应聘的人放进来，开始一个一个用洞察之眼观察。

    因为有着应聘就有一个银纳尔的报酬，来的人实在是太多了，热情的不得了。

    好在1个金镑就等于13个银纳尔，以黎久现在的财力，倒是完全支撑的起。

    不算他连续爆头杀了两个人得到的18金镑，光是从密室里找到那袋爱德华五世金镑，1个就值现在的金镑100个，那袋子里一共有20枚呢，他现在是妥妥的土财主。

    不过可能是银纳尔的吸引力太强了，前面来的人都是歪瓜裂枣级别的，看的黎久是哈欠连天。

    只勉强有两个还算入眼的招募到了麾下。

    然后他就有点累了，干脆示意停一停，先喝点酒休息一下。

    一边喝着金朗姆酒，黎久一边随意打量着酒馆里原本的酒客，他这次是用洞察之眼在看。

    酒馆里大部分人听说了黎久的招募有钱拿，都去排队去了，但也有对此没什么兴趣的。

    除了几个已经喝醉的，还有一个全身被一袭黑袍包裹起来，只露出一双眼睛坐在角落里的人。

    黎久对这个人有些好奇。

    然后……

    “姓名：苏菲·威斯特

    性别：女

    年龄：17岁

    超凡职阶：传教士

    天赋：非常出色，尤其是在宗教方面的领悟力和接受力极强，是天生的神官

    评价：这是一位来自遥远欧姆王国的女神官，正在漂流中宣传着她的信仰，顺便寻找着合适的船只和伙伴，她有着善良的天性所以无法接受海盗，也不太想和粗鲁的大汉一起，所以目前很苦恼，值得一提的是，她是个绝对的美人，哪怕年龄尚小，面容有些稚嫩，也已经初显美丽，以及她的身材和她的面容完全是两个极端，哪怕用宽大的长袍都难以完全遮掩，真的脱下长袍，那就只有一句话可以形容了……低头看不到脚尖。”

    低头看不到脚尖？？？

    歪日，这么带劲啊！

