    378 年大布

    “夫人回来了！”红桃几人见到粱氏回来，都是分高兴，赶紧过来迎人。

    大布有些局促，到是粱氏也有些不好意思，拉着自己娘有些女儿家的羞臊，然后道：“娘，他就是大布！”

    云氏如今眼睛恢复如初，并且视力十分好，比得上年轻人，见到憨厚的大布，心下十分欢喜。

    如今知道她们日后要前往上仙界的，所以对于女儿日后的婚嫁，也不是多在意女婿的出身什么的。

    到是粱承平见到大布后也有些诧异，然后就问道：“你本姓是不是姓年？”

    大布也是十分意外，有些疑惑的看着粱氏，粱氏经历了太多，然后也才反映过来，拉着大布道：“大哥，大布本姓是姓年，你？”

    粱承平道：“在江南的柳城，有一大族姓年，祖代几辈人都是单传。

    不过上一辈的家主却是得了两个儿子，但是小儿子突然在一次灯会上走失，也是寻找多年没有踪迹的。

    我前些年在那里找货源，因为飞燕的事，同样是寻人，机缘巧合之下就与年家那位长者有了一面之缘，因为算是心心相惜，所以多说了几句。

    我看大布的面相，就很像年老爷的，真的很像。”

    千落拉着几人就地坐下，一家人没什么讲究，此时听到粱承平的话，就都看向大布。

    大布挠挠头，然后道：“我记事的时候，只记得被人不停的带着走，后来辗转反侧到了红岩郡，然后在上个主家做奴才，是在主家长大的。

    我后来被发卖，也是因为我管闲事得罪了管家，后来被打了一顿，然后发卖出来就被苏家买去了。

    我有些印象，知道自己姓年，可是北方很少有这个姓氏的，我一个奴才也没处去打听自己身份，如今，如今我。”说着他不好意思的看着粱氏，那意思就是有了梁氏，根本不在意自己什么身世了。

    粱氏也是脸色一红。

    千落笑道：“是不是都是无所谓的，如今舅舅一家还有外婆都来家里了，我看不如给娘和大布叔叔举办个婚礼吧。

    之后我派人带大布叔叔去一趟南方查一查就知道了。”

    众人都觉得这事可行，因为都清楚这里是暮空城千落那个便宜师父的一处秘密之地，也因为千落随时可能飞升，所以大家对于目前在哪里生活，还是不甚在意的。

    千落借故出去一趟，交代天鹰带着大布的画像去一趟南方。

    之后在空间内与家人一起度过了一段快乐时光，为粱氏和大布举办了婚礼，在家人的祝福下，粱氏重新获得了幸福，为此云氏也是十分开心。

    将众人安排在空间之内，千落一个人出空间。

    一个月后，天鹰返回，带回来的消息是大布十有八九是年家当年丢失的孩子，在征求了大布的意愿之后，千落带着大布出了空间，让天鹰二次带着人手，护送大布回了南方认亲。

    而这段时间，千落安顿了一下九城庄与天魔宫的事，选了一位得力的人继承副宫主以及副庄主之位，也在为自己的飞升做准备。

    九城庄与天魔宫，日后暮空城说他用得上，所以千落还是十分认真的打理了名下的产业。

    为了长期的发展，特别是酒店的菜品，所以将不少的菜方都传了下去。

    之后就是药材，因为已经有了根基，千落用了空间内低品灵石为九城庄加了阵法，保证日后药材的正常生长与供应。

    其实她也是现在才发现，她种植药材，治病救人，虽然因为牟利获得了不少金银，但是也多少都得到了一些功德。

    这一点，对她日后的修炼是十分有好处的。

    而那一次的劫杀，没想到是出在吕家身上，当然背后也有郡王府撑腰，所以双双被轩辕寒连根拔起。

    吕家除了吕绒花几乎灭族了，这让在大牢内的吕氏生不如死。她享受了一辈子的福，临老临老却是遭了大罪，并且她的娘家人死的是一个不剩！

    她的女儿承受着青灯古佛之苦，还要自己自足的干农活换取生存下去的粮食，她此时才悔不当初，但是悔之晚矣。

    而在大布返回之后，千落也是唏嘘那些大家族的嘴脸，原来是大布认祖归宗没多久，他的哥哥怕他和自己抢夺家产，就将大布给挤兑出了年家。

    大布回家也只是想要弄清楚自己的身份，所以也并没有计较自己亲哥哥对自己的冷待。

    毕竟从小也没有生活在一起，对亲人的感情也是不深的，证明了身份之后，他也觉得自己不再是一个奴才身份，也是大族之后的年大布，配得上粱氏了，就悄然的离开！

    半年之后，千落开始正式闭关，全力冲击仙灵士大圆满。

    外界一日，空间内一个月，终于在离开苏家的三年后，千落年满15岁及笄这一年，冲破屏障可以准备飞升了。

    春暖花开，这个奇异的两世界，虽然千落没有见识过飞雪国的风光，但是喜热不喜冷的她，也并不觉得遗憾。

    反而觉得自己莫名的穿越，带着法宝重生于这个奇妙的世界，拥有了爱她的家人，让她觉得无比的幸福。

    而下一个目标就是飞升之后，好好修炼，寻找重回星际的机缘，将来与尼奥与西空再续前缘！

    而粱氏，也在飞升之前打破了自己的心魔，梁氏他们的小结界与外界时差是一致的。

    所以就在空间内的这一年，粱氏生下了一对双胞胎儿子，年鹰与年熊这对‘鹰熊’兄弟，因为实在是长得太壮实了，因而得名。

    兄弟俩是云氏和沈氏亲自给接生的，因为千落在闭关，所以她们也是出不去找不到产婆的。

    好在有红狸狸提供灵果相助，而日常的生活用品，也基本上都是红狸狸和小葡萄做搬运工，从空间城堡库房内直接送过去。

    在得知千落灵修身份后，对于她拥有灵兽，粱氏等众人也是不觉得怎么奇怪了。

    而粱氏心里一直有个疙瘩，就是她一切苦源也是因为没有儿子，如今她生下了儿子，还是双生子，她心里的那点执念也就没有了，这让她日后开启修炼一途的时候，就在无障碍了！

    所以在千落出关的时候，看着两个胖乎乎的奶娃娃，就有些傻眼了。

