    已经到了初冬，第一场雪夹着冰雨裹向了天际。

    将京郊的偏僻庄子晕染了一团白雾，所有人都窝在了各自的屋子里，不肯再露面。

    这天儿实在是太冷了，冷得人直抽抽。

    好在所有的庄稼都已经收了，人们窝着只等春天来临，再进行下一轮的春耕。

    此时除了几个身强力壮的庄丁结伴进山打猎外，很少有人出来。

    不想一辆普通的青帷马车却撞破了风雪，直接停在了村子最西面的偏僻院落外。

    这一处院落很不起眼，甚至带着几分破烂。

    里面住着村里的猎户王三，王三早些年参军折了一条胳膊，就来回到了村里。

    他力大无穷，即便是折了一条胳膊，居然还能上山打猎，单手蹭着下巴就能开弓。

    腰间还佩戴着一把弯刀，早些年村里的泼皮欺负人家是个残废，不想被王三拿着刀差点儿砍死了。

    故而村里的人知道这个猎户不是个好惹的主儿，纷纷退避三舍。

    王三也难得清净，除了拿着皮子去草市上换了吃穿用度之外，很少与外人打交道。

    他家的日子虽然好过，可因为凶名在外都没有人敢将自家的姑娘嫁过去。

    故而王三一直孤身一人，更是与这个村子里的人显得格格不入。

    就是这样的一户人家，最近却频频有马车来光顾。

    虽然那马车算不上华丽，可在这样的小村子里，也算是罕见得很。

    但是村子里的人尽管万分的好奇也不敢去王三家里一探究竟，谁也怕王三身边带着的那口刀。

    马车来的次数越来越多，一开始人们还纷纷猜测，后来来的次数多了，反而没人在意了。

    不过今天这么大的雪，马车依然停在了王三的门口。

    不多时从马车上下来了一个身形娇俏的女子，穿着通体一身黑袍，戴着宽大的兜帽将一张脸遮挡得严严实实。

    她还带了两个随从，从马车上搬了一些木头盒子下来，走进了王三的院子。

    那个女子从背影上看有些娇俏，可是脚下迈出的步子显得和常人有些不太一样，僵硬得厉害。

    那黑衣女子站在了院子里，距离正屋还有些距离却再不肯朝前走一步。

    只是痴痴盯着窗户前的那个挺拔的身影，看着他端坐在窗前的桌子上写写画画。

    沈知仪这些日子被软禁了，软禁他的是个缺了一条胳膊的猎户。

    之前将他从狱中劫出来的几个人也都各自散了去，只有长随李恒跟在他的身边照顾他的饮食起居，可奇怪的是李恒也跟着那个猎户一起将他很礼貌地禁锢在院子里，不让他出去。

    即便是后来沈知仪实在受不了要出去，他们都会寸步不离地跟在他身后。

    陪着他在附近的山坡上转转，也不许他走远了。

    猎户王三将正屋收拾得干干净净，床榻都换成了拔步床，上面铺的缎子都是上好的云锦。

    用的笔墨纸砚都是澄心堂最好的东西，吃上面更是不亏待他，甚至入冬了还能吃到新鲜的果子。

    一看就是花了高价从南疆那边快马运过来的。

    沈知仪知道这一切都有人在暗中帮他，而且他也知道帮他的是个女人。

    偏偏那个女人就是不露脸，东西物件儿定期亲自送来，然后站在院子里定定看着他。

    当他想要冲出去当面道谢，她又转身逃了出去，像是怕他似的。

    沈知仪此时手中的笔在雪纸上再也落不下去了，可也不好意思起身看她。

    每次起身看她的时候，她都会逃得远远的，反而显得自己要吓唬那位姑娘。

    可沈知仪隐隐觉得这位救了自己的黑衣女子，与他分外的相熟。

    他知道对方不光救了他这一次，上一次大理寺一个属官想要杀他的时候，也是这个女子出手相救。

    就是不知道为何，她总是躲着他。

    此时外面的雪下得越来越大，沈知仪再也坐不住了，起身便朝着暖阁外面走去。

    黑衣女子顿时像一只受惊的小雀，忙转身朝着院子门口逃去。

    沈知仪一把抓起了大氅大步追了出去，守着暖阁门口的王三忙要拦住。

    沈知仪终于表情不再那么淡定儒雅低吼道：“再拦着我，我就撞死在这里！”

    王三脸色白了几分，陆姑娘对他有恩，若是真的将陆姑娘在乎的人逼死了，他担不起这个责。

    他神情稍稍迟疑了几分，不想沈知仪已经抱着大氅冲了出去。

    负责从马车里搬东西的李恒看着自家大人冲了出来，忙要拦着却被沈知仪一脚踹开。

    李恒也吓傻了，这可是怎么说的，沈家大爷从来没有这般的狂躁过，到了动手打人的地步。

    就在他愣怔期间，沈知仪已经冲了出去，那黑衣女子已经钻进了马车里。

    并且催促马夫快着些驾车离开，沈知仪什么都不顾了，整个人冲到了马匹前硬生生挡住了马车的去路。

    马车里穿出来黑衣女子的惊呼声，车夫也吓得脸色发白忙勒住了马儿。

    差一点就踩在了沈知仪的身上。

    沈知仪大口大口喘着气，黑衣女子也慌了神，一下子掀开了马车的车帘。

    沈知仪定定看着面前的女人，女人不得不下了马车。

    陆元淳此时的一颗心几乎要跳出了腔子，也是她太贪心了。

    每次冒着危险从京城给他送东西，都想默默站在不远处能看上他一眼就是极大的恩赐了。

    没想到他今天这般暴烈，竟是追了过来，还差点儿被马踩伤。

    陆明哲定定看着面前的女子，从没有见到过这样的穿衣法子。

    她像是怕见光，用一件黑袍将自己裹得严严实实。

    一张脸也用黑色细纱蒙着，外面又套着兜帽，也许别人看着很怪异，甚至是害怕，唯独沈知仪竟是有些心疼她，想要将她紧紧抱在怀中。

    沈知仪沙哑着声音问了出来：“姑娘与我有恩，两次大恩。”

    “沈某再傻也知道这世上断然没有一个人对另一个人好到此种地步，我只是好奇……”

    沈知仪吸了口气看着她道：“姑娘与我是不是之前就认识，为何姑娘会这般看顾我？”

    陆元淳心头狠狠一跳，她下意识向后退开。

    不能再朝前一步了，不然对他不公平。

    她现在就是个不折不扣的怪物，尽管他是她此生的光芒，但她却不能害了他。

    “沈大人想多了，我只是受你妹妹沈钰珠所托照顾你罢了。”

    陆元淳搬出了沈钰珠，只想撇清与他的关系。

    沈知仪微微一怔，叹了口气，拿着大氅朝着陆元淳走了过去。

    【作者有话说】

    新书《绝宠小狂妃》上线了，以后新书双更，老书接近尾声改为单更，喜欢甜宠爽文可以移步新书看看，么么哒。

