    <!--go-->    把冰箱放好后，李穆川这才放心下来，继续去其他人接着搜寻物资。

    等到一栋楼全部被李穆川翻了一遍，李穆川并没有找到多少有用的物资。

    吃的东西还是冰箱里面的一点。

    半桶干净的水，一张还算是舒服的床垫。

    接着就没有其余物资了。

    李穆川把东西丢到房间里放好，随后下了楼准备去其他地方搜寻物资。

    等李穆川下楼后，没过多久就看到了其余人，一些人是成群结队的，一起寻找物资。

    就目前来说，李穆川看到他们身上扛着不少物资，具体有什么东西，李穆川就不大清楚了。

    还有一些人像是李穆川一样，单独一个人的。

    大家彼此对视的时候，都有些警惕。

    相互隔着一些距离，远远错开后，李穆川朝着远处看了看，见着一处明显是商场的地方，并没有人进去的样子，李穆川立刻朝着这处建筑出发。

    匆匆来到商场内部，李穆川环视了一圈，找到一旁广告牌的楼层分布图后，李穆川立刻锁定了目标。

    三楼是吃的，按理来说，像是这种吃的楼层里面，获得吃的物资会相对比较多一点的。

    李穆川匆匆来到三楼，自动扶梯什么的，早已经不能用了。

    空旷寂静无人的地方，这要是天黑了，还真有些恐怖片的感觉。

    随意挑选了一家像是饭店一样的地方走了进去，来到后厨里头时，一个小桶一样的东西吸引了李穆川的注意。

    打开一看，立刻露出了里面半袋大米。

    大米和李穆川吃过的还有些不一样，外头呈现月牙白色，中间却带着一抹翡翠一样的颜色。

    “这未来的大米都这么花里胡哨了？”

    李穆川看着大米，也不由眉头微微一挑，感觉这大米有些新颖。

    “哎呦，这家伙运气不错啊，居然还给他找到了翡翠米！”

    “这弄的我都想要去参赛了，翡翠米啊，这可是一斤黄金一斤翡翠米的极品大米了！”

    “我看这翡翠的绿色程度，应该还是极品翡翠米，这应该是星澄米粮种出来的吧？”

    李穆川这边才刚刚翻出了大米来，一些看着直播的观众，立刻就看到了这一幕。

    这可是让不少人看着羡慕的很，进入到宇宙大航海时代后，普通的吃饱穿暖压根就不是问题了。

    于是一些人在原本基础的物质上进行了研究，口味比原本好的水果、大米什么的，开始接二连三的被研究出来。

    想要吃饱穿暖简单，但你要是想要享受更好的生活，那还是要拼命赚钱。

    而这也刺激了大众的消费。

    即便是未来世界，想要活的好，那依旧是要努力赚钱的。

    李穆川可不知道这翡翠米的价值，看到这半袋大米感觉也太扣了一些，居然都不舍得给一袋。

    拎着大米，李穆川翻找了这里后确定没有物资，立刻找到隔壁寻找物资。

    这里已经找到了半点大米，那么应还有其余物资才对。

    等李穆川花费了一个小时，将整栋商场都是翻找过来一遍后，多了其余两种物资。

    一个是小小的如同电灯棒一样的东西，这是可以手持的，亮度可以自由调节。

    看上面的说明，是可以持续使用半年不用充电的。

    也不知道这里面装的是什么电池，这么小小的东西，居然可以持续使用半年。

    要说这电灯棒有什么特色的话，那应该就是这玩意还可以发出五光十色的灯光，还有如同键盘上的呼吸灯一样。

    总之就是很炫酷，还可以调节成蹦迪的灯光....

    另外就是找到了一捆绳子，说实话，李穆川也不知道这东西有什么用，不过看这绳子还是很结实的，李穆川直接带上了。

    出了商场，李穆川感觉手中的东西还是先拿回去比较好。

    当即拿着绳子往回走。

    路上可以看到不少其余人，手中或多或少都多了一些物资。

    李穆川甚至还看到，有些人也拿了防盗门。

    一些人手中拿着各种水果，还有一些拿着像是锅一样的东西。

    不过看那锅颇为高档的模样，估计还有一些其余的用法才对。

    一旁路过的人，此刻不少都是注意到了李穆川的袋子，看到李穆川袋子里的翡翠米后，一些人两眼放光。

    “那小子好像还找到了半袋翡翠米....”

    一个看起来比较瘦一点的男子，看着李穆川的袋子，吞咽了一下口水。

    队伍里的其余人此刻都是齐齐的盯着李穆川。

    “动手吗？”

    队伍里的一个女子看着这一幕，不由开口问了一句。

    这翡翠米，平时他们都是吃不起的，更别说现在是物资缺乏的情况下，要是能够弄到这半袋翡翠米。

    回头应该可以多坚持一些时间的。

    队伍里的高大男子，应该就是队伍里的头，听到这话，在看看自己队伍找到的一些破铜烂铁，当即咬咬牙。

    “动手！”

    说着，他直接大步朝着李穆川追去，一个跨步来到了李穆川身前，挡住了李穆川去路。

    其余八个人，在这个时候齐齐将李穆川围在了中心。

    一旁正路过的众人，见到这一幕齐齐停了下来，这才是第二天，就开始表现出生存的残酷了么。

    弱小就要被人抢夺。

    见到这一幕，就是坐着观看的观众们，此刻都是来了精神，这也是他们喜欢看到的人性。

    他们想要看看，这个拿到了翡翠米的幸运儿，能不能把这翡翠米保住。

    李穆川环视了一圈，一共八个人。

    “你们最好让开一点吧。”

    李穆川歪头，感觉八个人好像也不够自己打的。

    站在李穆川面前的大汉眉头一挑，也不知道从哪里捡来的一根木棍，放在手中拍了拍。

    “我也不为难你，把翡翠米交出来，我就让你安全离开。”

    大汉也没有把李穆川的话放在心上，八个人对一个，怎么可能打不过？

    身后的几个人，这会儿都已经悄悄拿起了一些武器，保险一点，可不能让李穆川跑了。

    李穆川见状没再多说什么，这会儿淘汰掉一些人，对于他来说也是好事。<!--over-->

