一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个多时辰之后，三人吃饱之后，出了餐厅，见着天色也是暗淡下来了，两人要回去，在学校门口分开，叮嘱两人，明天早上到那树林之中相见之后，恒彦林转身就走，没有一点的拖拉。

    因为暂时是要住在这边，恒彦林是直接租下了一个房子。

    两女见着恒彦林离开，在相互对视了一眼之后，都是极为默契的一起朝着学校之中走去。

    这还是两人极为默契的一次，是直接并肩一起了，学院之中的众人，见着两个校花居然是走在一起，都是微微愣了一下。

    尤其是见到那柳雪嫣的时候，在之前的时候，那柳雪嫣的排名已经是下去了，就是因为那姜思玉的异军突起，但是这会儿，那柳雪嫣居然已经是毫不逊色与那姜思玉了。

    如此的两人美人，直接是让无数人都是看呆了眼。

    “能否询问一下，你是为什么，被他收入门下的？”

    那姜思玉在走了一会儿之后，忽然是开口询问了一句，她还是有些好奇，两人之间，肯定不是什么灵石，以为若是这样的话，也是不需要这么长的时间的。

    特别是，若是灵石的话，恒彦林也是会带上她的才是，毕竟修炼者需找起灵石的时候，会轻松上许多。

    她可以确定是，对方肯定是有什么利于恒彦林的东西，所以才是会收下，但是具体的是什么就不知道了。

    那柳雪嫣仿佛是早已经是知道了对方要这么问，当下也是没有一点奇怪的神色，“他需要我的身体，所以就收下我了。”

    听着对方这回答，那姜思玉顿时是张大了嘴巴，极为不可思议的看着面前的这个柳雪嫣，眼神之中，满是不信之色。

    恒彦林需要女人的话，可是不需要这一套吧？而且，最为重要的是，她平时的时候，也没有见恒彦林是多么的爱好这一方面，就是在之前修炼的时候，恒彦林也没有占她多少便宜。

    而眼下，柳雪嫣又是完璧之身，这个说法，就更加的靠不住了。

    “因为我身体有些特殊，需要修炼到一定的时候，就是能够对他有大作用，所以他暂时是没有碰我而已，反而是尽心的教导我。”

    见着那姜思玉的眼神，柳雪嫣哪里是不明白她在想什么，直接是开口解释了一句。

    那柳雪嫣闻言，当即是恍然大悟的看了一眼那柳雪嫣，原来是因为这样，难怪是一向不怎么碰女色的恒彦林，会这般要求，她都是以为，恒彦林是喜欢这类的女子了。

    不过在想完之后，她便是有些羡慕的看了一眼那柳雪嫣，想那个时候的她，为了能够让恒彦林教导她，可是花了不少的心思。

    到了最后，还是因为运气好，所以是找到了那些灵石，要不然的话，怕是她这会儿，都是不可能是恒彦林的徒弟。

    而对方呢，只是因为有一个身体而已，就是被恒彦林收下了，最为重要的是，看这个情况，大概是到时候，对方就会是恒彦林的女人了。

    体质之类的东西，在之前的时候，那恒彦林说过，若是碰到一些好的体质，到时候结合，可是可以获得无比巨大的好处的。

    即便是女方，也一样是会有巨大的好处。

    这个事情，恒彦林早已经是与那柳雪嫣说过了，所以柳雪嫣自然是明白，那姜思玉为何会如此的羡慕的看着她。

    “你呢，又是因为什么原因被他收下，看你的样子，也是知道了，对方是不会轻易收人的。”

    “我？”

    那姜思玉闻言，抬头看了一眼那柳雪嫣，“你修炼的时候，有用到灵石吧？我找到了一小型的灵石矿，才让对方收下我的。”

    说起这个，那姜思玉便是嘟着嘴来，心中有些忿忿不平的感觉，不管怎么说，她都是经历了这么多，才让对方收下的，这人和人比，当真是差远了。

    那柳雪嫣闻言，当即是有些吃惊的看了一眼那姜思玉，她是万万没有想到，对方居然是找到了一个小型的灵矿，这个东西是有多重要，她自然也是清楚的。

    “看来，我还得感谢一下你的，要不是你找到了灵矿，即便是我有在特殊的身体，那也是不可能修炼的。”

    那柳雪嫣抿嘴一笑，那灵矿的作用，她知道的一清二楚，若不是没有那灵矿的话，她连修炼的资格都是没有的。那姜思玉闻言，直接是摇了摇头，这可不算是有什么好感谢的，柳雪嫣的刚刚进入到修炼界之中，心中有着百般的好奇，当即也是没有一点的客气，直接是跟随着那姜思玉，准备一晚上，都是向对方请教

    。

    而那姜思玉也不在意，这以后就是自己的同门了，关系搞的好一些，还是有必要的。

    次日，那姜思玉跟随过恒彦林修炼，所以在天刚刚亮起的时候，便是叫醒了那柳雪嫣，两人收拾一番，直径是来到了恒彦林平时教导的地方。

    在两人抵达的时候，恒彦林已经是站在那边，等候着两人。

    “使用我教导你的乾坤功开始修炼吧。”见着两人过来，恒彦林直接是吩咐了一句，那柳雪嫣没有修炼过这个，所以不是很懂，恒彦林便是在一旁，亲自的教导对方。

    柳雪嫣的学习速度极快，不过是片刻之后，就是融会贯通起来，在一旁修炼起来，也是有模有样的很。

    “经常修炼这个，但是感觉身体还有灵力，都是没有一点的变化，这个功法，到底是有什么作用啊？”

    那一旁的姜思玉修炼这个，其实已经是有段时间了，但是她一直没有感觉到，有什么变化，感觉就像是街头的那些打拳的一般。

    要不是这是恒彦林教导的，她估计都是会丢到一旁了。

    “这个是用来配合着炼化一缕紫金之气的，以前你的实力不够，所以我没有引动下来紫金之气，但是现在可以了。”

    “紫金之气，是太阳刚刚升起的时候，所诞生的一缕至纯至刚的灵力，若是实力不够强行吸入，你就会变成一堆渣渣。”

    恒彦林闻言，淡淡的解释了一句。

    “那她呢，柳雪嫣呢？她实力应该是不够吧？”

    听着恒彦林的话，那姜思玉是心中一喜，虽然不知道那个是什么东西，但是听起来，可是像极了宝物一般，想来在炼化之后，好处绝对是不少的。

    那一旁的柳雪嫣闻言，有些紧张的看了一眼恒彦林。

    “她，她体质特殊的很，刚好是需要这个东西。”

    九幽之根，乃是至阴至柔的东西，用着那紫金之气来炼化这东西，实在是太合适不过了。

    那一旁的姜思玉听着这话，微微张大了嘴巴，张了张之后，又是合并了起来，太打击人了，她辛辛苦苦修炼这么久，才能够吸收那个东西。

    但是人家呢，压根就是不需要怎么修炼，那个东西仿佛就是为人家准备的一番，估计是谁听到这个消息，都是会气馁不可的吧？

    那姜思玉有些沮丧，不过在恒彦林的提醒下，随后又是抱紧了心神，炼化紫金之气，对于她们这个境界，还是有些风险的，不能够分神，要不然话，估计就是会被烧成渣渣不可。

    “注意一点，朝阳就要升起来了。”恒彦林双手背负，然后抬头看着远处的天边，淡淡的声音随即是缓缓传来，两女听着这话，当即是心中一紧，随后是连忙收敛起所有的心神，就准备等候着那紫金之气落下。