    “怎么可能！”

    曾净听到结果，大叫道：“如果仅凭折扇上的诗和画，那折扇上的满文明显更有说服力。”

    说着，他一转头，生气的瞪着张元说道：“清朝的文.字狱虽然多，但也不是贯穿整个清朝，你又有什么证据，证明这不是清朝的东西？”

    这么一说，会场里，一批跟着曾净选择了“清朝古物”的人也跟着吵嚷起来。

    “曾先生说的没错，凡事总要讲一个理吧。凭什么你说的就是真的，曾老师说的就不对。”

    “就是，文字比画作更能展现时代，除非拿出更多的证据，否则我不服。”

    “对，不服！”

    众人越说越激动，甚至不停的对着张元指指点点。

    看到这一幕，黄晓芸紧张的看了张元一眼。

    只见张元面带微笑，神色自信。

    面对众人的指责和逼问，他丝毫没有一丝胆怯的样子，而是直接看向台上的王管事。

    “王管事，这是我来说明，还是你来说明？”

    王管事站在台上，他轻轻的摇动着玉骨折扇，同时饶有兴致的看着张元。

    他微微一笑，对张元说道：“你先来解释一下，我听听。”

    听到王管事这么说，曾净便立刻也紧跟着逼迫道：“对，你自己说这是明朝的，那你就拿出证据来。如果没有，那你就要当众给我下跪道歉！”

    嚯！

    此言一出，会场里众人顿时愣住了。

    下跪啊！

    这可太狠了！

    在场的可都是文玩古物里行家，若是在这里下跪，那以后就别想这个圈子里继续混下去了。

    王管事微微皱起眉头，他是喜欢看到争论的，但可不希望有任何不确定因素。

    不过，他并没有阻止，反而转头看向张元。

    “年轻人，你觉得呢？”

    张元轻飘飘的一笑，旋即说道：“我觉得挺好的。”

    “好，你这可是同意了！”

    曾净生怕张元反悔立刻紧跟道：“要是你说不出""来，或者说错了，你就要给我下跪道歉，赔偿我的名誉损失。”

    只见张元嘴角轻轻一挑。

    接着，他伸手一指王管事手中的折扇。

    “王管事，如果我猜的不错，你这把玉骨折扇扇骨上的那些满文，是可在汉字之上的吧？”

    听了张元的话，王管事脸上的表情猛地一下子僵住了。

    会场里。

    这个时候，所有人都注意到了王管事脸上表情的变化。

    顿时，他们忍不住悄声议论起来。

    “该不会真被他给说中了吧？”

    “不知道，不过看着王管事脸上的表情，感觉有点悬啊。”

    “要是那小子真的说对了，那可就有意思了。”

    ……

    听着众人的议论，曾净心中也不由得咯噔一下。

    不过，至少现在，他仍旧梗着脖子，硬.挺着面向王管家：“王管家，他说的对吗？”

    王管家先是低头看了一眼扇骨，接着他的目光看向了张元。

    扇骨之上的秘密，只有接触过扇子的人才知道，这个小子他究竟是什么人？

    张元神态自若的和王管家对视。

    “王管家，但说无妨。”

    “没错，的确如这位小兄弟所言。”

    说着，王管家将扇骨的影像投射到了屏幕上。

    这下，所有人都看的清清楚楚。

    “满文真的是刻在了汉文上，那这真的就是明末的扇子。”

    啪！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    此时此刻，刚刚跟着曾净一起选择，并且指责张元的人感觉自己好像被人打了一个又一个耳光。

    丢人现眼！

    这才是真正的丢人现眼。

    王管事说道：“按照规则，刚刚选错的人将被淘汰，现在我们进入到下一轮。”

    第二轮。

    王管事直接拿出了一副画作。

    他让两个服务员将画作展开在众人的面前。

    这是一幅将近三米长的画作，画上有人有山水有建筑有花鸟鱼虫，看起来仿佛自成一个小天地一般。

    看到这副画的一瞬间，刚才在第一轮一直没有说话的宋思明就突然惊呼一声。

    “我的天，这幅画虽然在一副画卷之中，可画中内容笔法众多，线条明暗软硬都不一样，这很明显不是一个人完成的。”

    听得宋思明这么一说，其他人也纷纷点头。

    “说的没错，这画一看就是几个人合力完成的。”

    “不仅如此，画画的这几个人全都是有着真本事的大师，他们之间的风格虽然迥异，但搭配起来却没有一点的违和感。”

    “若是让我们猜这些画画的人是谁？那可真的麻烦！”

    听着众人的话，王管事笑着说道：“各位，第二轮的考题是猜一猜这里有几幅画。”

    什么？

    众人一愣。

    宋思明也怔了一下。

    虽然不猜画的作者，但要猜是几幅画，这也是相当有难度的。

    此时。

    黄晓芸开口说道：“这幅画里的内容没有丝毫的违和感，虽然说有不同的风格手法，但一个画家也不可能只用一种手法，能够看出来这是几幅画的人，也必然能够知道画的作者是谁。”

    众人听到黄晓芸的话之后，纷纷附和。

    “确实如此，这难度太高了！”

    “我估计就算是把当初的作者拉过来，他都未必能够猜的出来。”

    “不止呢，这种拼接的古物，如果其中掺杂上高仿的赝品，那就更没办法了。”

    一番议论过后，会场里的所有人全都皱起了眉头。

    气氛，在这一刻骤然沉闷了下来，会场里的时间仿佛停止流动了一样。

    王管事目光扫过会场里的众人，这样的反应，他早就已经料到了。

    然而，忽然间，王管事心念一动，忍不住转头看向张元。

    他心中暗暗道：“那小子，不知道能不能看得出来。”

    张元此刻脑海中已经涌现出了画作的消息。

    “南宋烟波浩渺图一幅，价值一千万！”

    “元朝鸟语花香图一副，价值八百万！”

    “明朝宗王庭，价值一千三百万！”

    看完之后，张元扫了一眼正在冥思苦想的众人。

    他清了清嗓子，朗声道：“那副图是由三幅真品拼接而成！”、

    轰！

    他的声音，如同惊雷，在会场里炸响。

    整个会场的人瞬间同时抬起头。

    这一刻，全场哗然，众人再次震惊不已！

