    朱由校沉吟了一下，笑着对郑一官说道：“这件差使办好了，便调你去户部。嗯，朕有意在户部新增个机构，需要一些能员干吏。”

    “微臣遵旨。”郑一官躬身说道：“请万岁放心，微臣定会办好差使，让万岁满意。”

    朱由校点了点头，说道：“你有两个兄弟名芝虎、芝豹，既惯于海上风波，便先去东海水师历练。待海军学堂建起，再去进修。”

    郑一官再次躬身谢恩，“微臣谢万岁隆恩。”

    “郑卿可退下了。”朱由校挥了挥手，有些懒散地往椅中一靠。

    “微臣告退。”郑芝龙躬身退了出去。

    走在出皇宫的路上，郑芝龙渐渐挺起了胸膛。

    在四夷司做个通译，虽然算是他的专业，谁让他鸟语会的多呢，可这毕竟不是他的所愿，升迁的机会太少。

    谁不想当官，当大官，都说历史上的郑芝龙是个官儿迷，可这也是人之常情，现今也不例外。

    皇帝对商业的重视并不是那么难猜，李旦、颜思齐、吴大章等人，可是既赚着钱，又有了官身。

    也就是说，户部将要新增的机构肯定与商业有关，也肯定会受到万岁的持续关注，就象今年新建的武学，新建的宗学，新建的新学一样。

    这意味着什么，意味着在这个新机构中任职，干出成绩就能晋升。

    只要给某机会，还愁不能步步高升，还愁不能光宗耀祖，显扬声名？

    而且，万岁对自己还算是不错的，说是简在帝心有些过，但安排自己的兄弟，则说明并不讨厌自己啊！

    郑芝龙呼吸着清冷的空气，更觉得精神振奋，前途光明。

    御书房安静下来，朱由校轻抚额头，又重新梳理了一下要处理的政务，觉得没什么重要的了，可以松散松散了。

    过年了呀，穿越而来的第一个春节，还真是挺期待的。朱由校随手拿过文件，看着内府报上来的春节花费。

    不管是民间，还是皇家，春节都是隆重而欢庆的。在古代，春节又名元旦，与冬至、万寿圣节（皇帝生日）并称为三大节宴。

    从腊月二十四祭灶开始，宫中就开始准备过年了。宫眷、宦官们开始穿葫芦景补子和蟒衣，皆蒸点心储肉，将为一二十日之费。

    而从这天开始，到正月十七日为止，按照惯例，宫中每天都在乾清宫前燃放花炮。只有遇到大风天气，才会停止半天，或者一天。

    同时，皇宫内会安设鳌山灯、扎烟火。皇帝每天都会去看，当圣驾到来时，就会燃放花炮；皇帝回寝宫时，也会放大花炮。

    话说明武宗特别喜欢玩，他在位时期，鳌山灯最为壮观，宫中的蜡烛全被用尽，还要到宫外去采购，景象非常壮观。

    到了腊月三十日这天，宫中开始更加忙碌起来，“门旁植桃符板、将军炭，贴门神”，“室内悬挂福神、鬼判、钟馗等画”，“床上悬挂金银八宝、西番经轮，或编结黄钱如龙”，“檐楹插芝麻秸，院中焚柏枝柴，名曰?岁”。

    这一天，皇帝还会下旨，命令勋贵和外戚前往昌平各处皇陵祭祀。

    皇帝也会在太庙、世庙举行盛大的“祫祭”仪式。所谓“祫祭”就是将明朝列祖列宗的牌位供奉在太庙里面，举行合祭。

    元旦这天则要举行大朝会，先由百官向皇帝祝颂、呈献礼物，然后是皇帝赏赐百官，包括赏赐金银、举行宴会。

    不过，赐宴在明宪宗以后就变成给红包了，所谓“上令免宴赐以节钱钞”。

    但朱由校却又恢复了元旦赐宴，倒不是钱多了烧得，而是有着很强的政治目的。

    过年聚会嘛，这个可以有，不在于吃喝有多好，要的是这个气氛。加强与官员的联系，增加凝聚力，激发报效皇帝之心，很好嘛！

    要知道，能参加皇宫赐宴，那可是相当尊荣体面的事情。退休回家，还能跟儿孙好好吹。

    所谓“调鼎十年空伴食，君恩一饭报犹难“，封建社会就是如此。嗯，后世你要参加过国宴，也够你吹一辈子的。

    朱由校看过宫廷赐宴的菜单和标准，觉得只是场面大。饭食呢，并不算丰盛，更没有什么山珍海味，可吃饱肯定是没问题。

    但这是《大明会典》上写的，照着做便是，还能省点钱呢！

    场面大，够讲究，要的就是彰显皇家威严，体现敬天法祖的精神。

    朱由校放下文件，起身披皮袍，出了御书房。

    清冷的空气令人精神一振，地上的积雪早被打扫干净，只有抬目望去，才能看见树上枝头挂着的白雪。

    “去长春宫。”朱由校突然想张裕儿了，对着宫人吩咐一声。

    宫人们赶紧准备，很快便簇拥着皇帝启驾而去。

    ………………

    长春宫。

    张裕儿看着小妹放学回来，不由得开口问道：“从今儿开始就放假了？”

    张婉儿回答道：“是啊，一直到正月二十五呢！”

    说着，小丫头凑到阿姐跟前，笑嘻嘻地说道：“阿姐，我想要个两道杠，让宫人给我做一个呗！”

    两道杠？什么东西？张裕儿不解地看着小妹。

    张婉儿伸手比划着解释道：“就是这么大的白布，上面有两个红道道，能戴在胳膊上。”

    “戴那玩艺儿有啥用？”张裕儿摸摸小妹的头，说道：“是少英院搞出来的？”

    张婉儿连连点头，说道：“两道杠是班长呢，三道杠是大队长，可威风了。”

    哦，张裕儿抿嘴笑了起来，伸手摸摸小妹的脸蛋儿，问道：“不是学院发的，你戴着有啥意思？好好学习，好好表现，咱争取个三道杠哈。”

    张婉儿噘起了小嘴儿，有些闷闷地垂头不语。

    张裕儿看妹子这小模样，不由得笑了几声，说道：“要过年了，娘要带你回家，过完年再进宫来。”

    张婉儿立刻抬起头，眨巴眨巴眼睛，试探着问道：“让娘回去，我陪着阿姐可好？”

    咧开小嘴，张婉儿笑得讨喜，“阿姐一个人多寂寞，我就当个小宫女，陪着阿姐好不好？”

    