    听到这句话，席间众人齐齐色变。

    蒋雷死了！

    这位起于微末，却一路逆袭最终成就一番伟业，充满了传奇色彩的武林大豪，暗器宗师，雷火堂的灵魂人物，竟然就这么死掉了，而且还被人给割去了脑袋。

    大多数人在听到这个消息时的第一反应都是不信。

    尤其是陆景、李不凡还有俞闻羽三人，就在不到不到半个时辰前他们还刚刚和蒋雷照过一次面，谁曾想这居然就是他们与蒋雷的最后一面了。

    片刻后还是李不凡最先开口道，“庄子封起来吗？”

    温大娘点头，“我已经命人守死了大门。”

    见英国公似乎有些茫然，俞闻羽解释道，“我们之前见过蒋雷，就在大约半个时辰前，之后一直到我们出门，往这里走，他都没有离开过他的屋子。”

    温大娘随后也道，“根据最早去请蒋堂主入席的侍女所说，她大概是一炷香前去到蒋堂主门外的，并没有见到蒋堂主本人，但是透过窗纸看到了屋里的人影，于是她就在门外将自己的来意说了，蒋堂主当时回了她一句知道了，语气有些不耐烦。

    “而第二个侍女是在一盏茶前到的，敲门无人发现门内无人应答，于是推门走了进去，随后就在床上看到了蒋堂主的尸体。”

    “也就是说蒋堂主的遇害时间应该就在第一个侍女离开和第二个侍女到达之间。”吕轻侯摸着下巴道，“算一算从案发到现在最多也只有一炷香的时间，的确，凶手现在很可能还在庄子里。”

    “应该说是一定还在庄子里，”温大娘道，“今天是我母亲的寿辰，为了防止意外发生，我特意加派了护卫的人手，不过我那时没想到庄子里会出事，防备的主要是外面那些流匪。

    “我刚刚问了负责警戒的人，最近一个时辰里正门还有两扇侧门都没有人进出，除此之外在城墙上我也安排了弓箭手，原本也是防备外面的高手溜进来，不过如果有轻功高手想从里面翻墙出去，不惊动他们基本上是不可能的。”

    “这样的话事情就简单了，接下来只要把凶手从庄子里找出来就好。”英国公抚掌道。

    然而温大娘脸上的神色看起来依旧凝重，她叹了口气道，“蒋堂主在温家庄内意外身死，就算凶手不是我们温家庄的人，必然也有庄里的人做他的内应，否则不可能这么清楚的掌握到蒋堂主的行踪，抓住中间他独处的这一小段空隙。”

    温大娘说到这里顿了顿，“蒋堂主之死事关重大，我不仅要给我的二女儿一个交待，也要给雷火堂的六千帮众，还有江湖中人一个交待，所以，这次我们不但要抓到凶手，为蒋堂主报仇，还要抓出帮助他的内奸，最好是能将谋害他的幕后黑手也能揪出来。

    “前一件事情或许还比较容易，但是后面这两件事……只靠我们温家自己的力量，恐怕力有未逮。”

    在坐六人心中都很清楚，温家其实并不是力有未逮，而是担心最后的调查结果难以服众，没法让雷火堂一众帮众，还有江湖中人心服口服。

    毕竟蒋雷是死在温家庄里的，而其中又很可能涉及到温家族人，如果对方的身份不简单，难免会有人怀疑温家会不会玩什么弃车保帅的花招来，所以温大娘就需要几个有分量的人来保证调查结果的真实性。

    或者更准确的说是权威性，而没有谁能比席间六人更适合做这件事情了，虽然吕轻侯等人都是温家的姑爷，但是他们本身也都是一方豪杰，在武林中无一不是一言九鼎之辈。

    再加上一个陆景，有他们背书，质疑的人应该也会少很多了。

    对此吕轻侯等人当然也不会推辞。

    不光是为了帮助温家度过这次危机，也因为凶手敢在他们的眼皮底下行凶，这本身对他们来说就是一种挑衅。

    于是之后李不凡直接道，“大娘和蒋夫人无需客气，但凡有用得上我们的地方，尽管开口便是，无论是调查、缉凶，还是后续遇到什么困难，都可以来找我。”

    而他的这番话也得到了众人的附和。

    温大娘得了李不凡的保证，心下也微松了口气，接着就道，“既如此，那就请几位姑爷，还有陆大侠帮忙查清蒋堂主遇害始末，找出谋害他的人来吧。放心，我也不会让大家白辛苦一场，谁若是能抓到幕后的主使者，温家也必然会以重礼相谢。”

    陆景原本是打算来寿宴答题赚外快的，现在看来寿宴是没有了，但没想到外快倒是还在，只是题目变成了一道刑侦题。

    不过这倒也算是跟他业务对口了。

    于是当温大娘说完后，陆景就道，“我能去蒋堂主遇害的地方看看吗？”

    “当然，从现在开始，几位姑爷还有陆大侠无论想去庄子里的任何地方都可以去，不会有人阻拦，想找任何人谈话，庄内的人也都会尽量配合，除此之外我还会为你们每人抽调一组护卫，供你们差遣。”温大娘道。

    陆景闻言也没有说什么，毕竟他一个外人初来乍到，对温家庄里的布局建筑，还有人员住所都不清楚，的确需要有人来为他指路和解惑，而除此之外温大娘给他们的这支小队也有另外一层意思。

    至于这层意思陆景同样也心领神会，不过他并不会戳破。

    而李不凡等人也都跟他一样，领了一只小队后便各自离开了。

    在这个过程中他们很意外的全程都没有跟自己的妻子交流过，而陆景亦是如此，他只是往温小钏的方向望了一眼，结果发现温小钏也在看着他，目光中隐隐透露着一丝担忧。

    但看到他望过来，很快又将眼里的担忧之色藏了起来，对陆景比了个只有书院弟子能看懂的手势。

    她蜷起了小拇指和中指，这是一切无恙的意思，于是陆景也冲她回了个相同的手势，之后就带着他的那队向蒋雷的住处走去。

