    孙诺看出了他没出息的样子，于是委婉笑道：“先生尽管放心，这俩玩意都是真品，是大明皇家集团去年从印度开采的。”

    似乎是担心富尔不明白其中的意思，他补充道：“皇家集团是我们陛下名下的生意，也是全天下最有信誉的公司，我大明皇帝富有四海，断不会为了这俩玩意儿自堕身份，去弄假货蒙人的下贱勾当……”

    孙诺将这两颗大钻仿佛说成了垃圾玩意儿，惹得富尔一阵唏嘘：明国就是富有啊，这他妈能是玩意儿？

    富尔两只手，一手攥着一颗大钻石，心中砰砰跳着，但脸上仍是波澜不惊，冷冷地听着孙诺说话。

    这些话对他来说，只有两句话有点意义：第一，这东西是大明皇帝名下公司的活，保证是真品。

    第二，大明皇帝很有钱，富有四海。

    起码打消了富尔“假货”的顾虑，同时也让他意会到了更深层的意义：明国为了国家利益，在行贿他！

    这两颗大钻肯定不是这小子自己出的啊，必然是花了明国朝廷的钱。

    变相的说，这是大明皇帝在向他行贿......

    想到这里，富尔心中大为舒坦，想着第一时间将这个消息告知主子路易十四。

    “今后要仰仗先生照顾了！”孙诺笑眯眯地道，拦住了富尔的去路。

    毕竟是刚收了黑钱，富尔不好拉下脸来走人，笑着客套了几句。

    他也清楚对面这小子没安好心，这口气分明就是想和自己建立一种长期的金钱关系，从而发展成明国的间谍。

    富尔是老外交大臣了，一眼就看穿了对方这种小把戏，笑而不语。

    考虑了一阵后，他露出笑容，看孙诺的眼神稍微亲切了起来，顺手把两颗钻石装进口袋，然后小声笑道：“孙大人，我不得不承认，你先前说的话很有道理，咱们谈判都不容易，若是互相体谅，何愁谈不拢呢？”

    接着，富尔神秘叨叨地道：“呵呵，一切都好商量。”

    孙诺目光锐利地盯着他，马上问道：“怎么个好商量法？”

    富尔摸摸口袋里的两颗大钻石，呵呵一笑，说道：“联军诸王和大孔代为首的军方主张对峙，而我王想要主动进攻，你们若想打消我王的意图，那得意思一下，起码要把军队往后撤个几十里……”

    孙诺笑道：“这一条嘛，不瞒先生说，我皇早有这意思了，我们打俄国人打了一年多了，西征路途遥远，将士们思乡心切啊，皇帝陛下更是难以忍受这里恶劣的情况，身体多有不适......咳咳......”

    孙诺连忙住嘴，像是突然意识到自己说多了。

    富尔微眯着双眼，若有所思，随即点点头，呵呵笑道：“这倒也是……”

    片刻后，他转转眼珠，笑道：“只要贵国先行撤出华沙，我们看到贵国诚意后，定然也会作出相应行为的，到时天下又可以太平了。”

    孙诺点点头：“嗯，可以！”

    他接着问道：“那么，贵方其他条件呢？”

    富尔犹豫了一下，说道：“明军退出欧洲，重新划分势力范围。”

    孙诺笑道：“贵方底线呢？还有余地吗？”

    富尔摇摇头，坚决道：“没有余地了。”

    孙诺又笑道：“我也给您透一下我方的底线……我大军占领波兰的成本太高，而且收益确实不大，我们不打算长期驻守这里。”

    富尔露出赞赏的神色，点点头，“嗯”了一声。

    但是孙诺把脸一变，又说道：“但俄国我们不能让出，那是我们大明将士用鲜血换来的，而且是皇帝陛下亲征，我们若是放弃了回国不好向臣民交代，您应该能理解吧。”

    富尔沉吟了一下，问道：“这么说，你们是答应了撤出华沙？继而下一步放弃整个波兰领地？”

    孙诺直视着他的眼睛，点点头，说道：“皇帝陛下是这个意思，不过贵国也要做出相应的承诺，比如未来一段时间对莫斯科的态度，起码要保证不受欧洲军队的入侵！”

    富尔心中一阵轻松，一块大石头落地了，他笑呵呵地望着孙诺，语气暧昧地笑道：“真羡慕孙大人啊，有那么一位强大的舅舅，未来不可限量啊！”

    孙诺哈哈一笑，脸上由衷地作出了自豪的表情。

    二人透了底后，皆大欢喜，下午的谈判进行的很顺利，双方很快达成了初步妥协。

    完事后，富尔连忙面见路易十四，将孙诺的底都抖了出来。

    “陛下，朱天武他不行了，知道自己要玩完准备开溜了！我军应趁其退兵之际，大军出动一股而灭！”

    富尔是个人精，拿钱办事对他来说，太过低级了，为国家获取最大利益才是他外交大臣的本职！

    对他来说，孙诺不过是个毛头小子而已，十足的轻浮之辈，也敢在自己面前耍小聪明？太可笑了！

    富尔的话引起了一众联军将领的欢呼。

    许多将军认为，朱皇帝采取这些行动，是明军软弱无力的反映，他们已经害怕了！无能为力了！要完蛋了！必须趁此机会将之击垮，千万不能放过他！

    这样一来，原本支持苟策略的诸国君主和将领们也开始趋于主战。

    路易十四闻言，并未表现的多么兴奋，而是陷入了沉思判断，又仔细询问了几个谈判的问题。

    根据他对朱皇帝的了解，这朱天武的一贯为人，不到万不得已的时候，他是绝对不会这样低声下气来俯就于人的。

    现在朱皇帝不仅主动谈判议和，还派出了自己的亲外甥，还有意退出华沙。

    仔细想想，明军应该真的穷途末路了，与俄国连番大战，又向西打了这么远，他们再厉害也应该止步于此了吧！

    毕竟能征善战的法兰西将士，也无法完成这样的战绩。

    联军大帐内争论不休，路易十四想明白后一拍桌案，冷冷地道：“绝不能让他跑了！”

    随即，他果断拒绝了朱慈烺关于进行两国君主会晤的要求，只派了自己的侍卫长为特使，去进行象征性的谈判。

    路易十四并不打算达成什么协议，只为最后确认一下明军的状态。

    可惜，他派出的这位侍卫长，虽是个伯爵，但过于年轻了，且为人自大。

    这小子一进入明军大营，跟领导视察似的，一副牛逼轰轰的样子。

    饶是如此，明军将士们也不生气，一个个很配合的演出很绝望的样子，且大营内乱七八糟的一片，伤员满地，哀嚎遍野。

    常年钻研演技的朱慈烺本人，也特别出演了这场戏，他在会见联军特使时，装出一副水土不服、精疲力竭的样子，但表演得恰到好处，没有用力过猛。

    会见期间，朱慈烺拒绝了路易十四提出的关于放弃沙俄地盘和其他一些西亚占领地的要求。

    他言语吞吞吐吐，使联军特使加深了朱皇帝信心不足的印象，觉得这位东方的皇帝，在死挣面子！

    最终，朱慈烺以身体不适为由，提前结束了会谈。

    联军特使则以十分傲慢的态度出了明军大营，将这一情况详细地汇报给路易十四和诸国君主。

    这傻小子讲的津津有味的，引起联军众人轰然大笑，不少人开始赞叹特使的胆魄，敢在朱皇帝面前装逼且安然而退。

    殊不知，这傻子被朱皇帝戏弄了，扮演了为明军传达意图的可笑角色。

    第二日，明军如约拔营，从前沿阵地开始后撤，做出打算退兵的样子。

    经过一番表演与活动之后，朱慈烺深信，联军一定会上圈套，决战即将到来！

    果不其然，联军上下基于之前的判断，激进主战派全面得势，他们不仅要主动出击，还准备切断明军通向莫斯科的退路，全歼明军，活捉朱皇帝！

    军事眼光毒辣的孔代亲王苦苦劝阻，然丝毫不起作用，他的主张被联军彻底否决了。

    骄横的路易十四求战心切，在他的再三督促下，联军立即出动，企图从南面迂回截击明军。

