    “给我开！”

    萧叶浑身燃烧起了神光，和五尊神使强行一战的伤痕，全部复原了。

    他神体内的七颗原点，像是七种神通在催动，在贪婪和持续汲取着混沌天道的反哺，且很快就达到了一个临界点。

    喀嚓！

    萧叶神体内像是有什么东西崩了，这种声音比神雷炸响还要恐怖，紧接着一道贯穿青荆域主城的神光冲起，并没有任何迫人的神威，但所到之处，混沌虚空尽皆碎裂。

    轰的一声，方圆百里的混沌虚空皆颤，萧叶一声大吼，竟然像是挣脱囚笼的蛟龙一般，腾空而上，好似再也没有什么东西可以压制住他了。

    “他真的，突破到上位真神境了！”

    此时此刻，五尊神使的神体内，都有一种恐惧的情绪在蔓延，让他们背后升起了寒意。

    天地之极，才为混沌，包容万物，为顶级世界，其下有无数一级世界。

    而大量的一级世界，在数千万年中，才有可能诞生出一尊虚神境生灵。

    但相对于混沌世界而言，虚神境生灵只能沦为神奴，上位真神境才算是拥有了一定的话语权，在混沌世界神国中，都身居高位了。

    但要达到这个层次，太难太难了！

    纵览拜云神国，疆域何等庞大？可也只有百位左右而已，肩负着不同的职责。

    可即使起点够高，觉醒了先天神灵血统，立足于中位真神境，冲击上位真神境，最起码都用了数百万年。

    眼前这个名为萧叶的生灵，一次次带给他们震撼，将这个极致记录，给缩减整整千倍！

    而且整个过程，是真正的水到渠成，并没有任何艰难和险阻，在极短时间内，萧叶就已然功成了，他们甚至没有机会予以惊扰。

    雷蒙，的确很强。

    但和萧叶比起来，对方除却背后站着一尊活着的翼神之外，相差得太远太远了。

    此时此刻，萧叶神体中的七颗原点消失而去，混沌天道的动荡也归于平静，他身上耀眼的神光，也收敛了。

    “神力和神阶意志，都暴涨了好几倍，一般的上位真神，都远远无法和我相比吧！”

    “上位真神境，果然强大啊！”

    萧叶只感觉神格中流淌的神力滚滚不息，和此前完全不可同日而语，让他冷静的面孔上，浮现了喜色。

    上位真神境，可以说站在这个大境界的顶点了，除了实力暴涨之外，诸多妙处还需要他仔细体会。

    现在，他还有更重要的事情要做。

    下一刻，萧叶眸绽神电，浑身上下充斥着一种绝强的自信，朝着五尊神使望去，“继续一战吧！”

    “以为五尊上位真神联手，就能杀我？你们……不行！”

    萧叶如同龙跃九天，轰隆一声，他通体神光万丈，突破之后，神体更为强大了。

    萧叶的身形一动，他的神威像是亿万条神龙在咆哮，齐齐朝着五尊神使笼罩而去。

    他仅仅是神威爆发，竟然就让青荆域的混沌虚空中浮现无数裂缝。

    “哼！”

    “你才突破到这个境界而已，我们照样可以杀了你！”

    五尊神使都是勃然大怒，他们的神威接连爆发，迎向萧叶。

    萧叶所展现出的潜力，越是可怕，让他们的杀意就越是澎湃。

    嗡隆！

    刹那间，这片混沌虚空像是凝固了一般，紧接着又好似一阵清风吹过，青荆域主城化为的废墟，竟然都像是烟尘一般，被吹散了开去。

    而冲天神光中，青荆域的神阶生灵震惊的睁大了眸子，只见五大神使爆发出的神威，居然无法阻止萧叶丝毫了，他身形快若闪电，穿梭到一位神使面前，一脚就踏了下去。

    没有任何神通的波动，仅仅有神力鼓荡，以这种羞辱的方式，在对付拜云神国的神使！

    萧叶这一脚，实在太快了，无法躲避，让那尊神使被迫只能硬撼，双臂齐震，击向上苍。

    可这一脚，携带着澎湃的神力，实在太强了，和这尊神使僵持了片刻，带着铺天盖地神光压下，将对方直接轰入到废墟之下，依稀可见有神血飘舞。

    萧叶突破之际，论单打独斗，拜云神国的神使，竟然都不是对手了，直接被踩了下去。

    “你这是在找死！”

    另外四尊神使，望着背对着他们的萧叶，都是大吼着催动神通，抓住这个空隙，朝着萧叶杀来。

    哗啦啦！

    然而，他们神通才刚刚催动，虚空隆隆响动，只见萧叶的天灵盖中，冲出了一条血河。

    这是血统神通——古神神河。

    但和此前比起来，这条血河铺展开来，居然暴涨了四五倍左右，蔓延了五百丈，紫气冲霄，所弥漫出的威压，让四尊神使都是神体一沉。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    至于他们施展的上位真神通，齐齐被这条血河所阻拦住，虽然轰得血河剧烈翻滚，被撕裂成了数截，但宛如抽刀断水水更流一般，根本就无用。

    血河涌动间，在极短时间内再次重组，在不断削弱着他们神通的威力。

    “什么？”

    “他的古神神河，竟然能挡住我们四尊神使的神通了？”

    四尊神使都是表情齐齐大变，惊骇到了极点。

    上位真神通，威力何等可怕？瞬息间就能毁灭大量的一级世界，此前连混沌种青莲这种奇景，都被撕开了啊。

    如今，却奈何不了萧叶了？

    这一战，还怎么继续下去！

    唰！

    此刻，四尊神使都是身体一僵，只感觉一双冷漠的目光，穿透古神神河，朝着他们看来。

    “我说过了，你们不行。”血河滔滔，将萧叶的身影托起，朝着四尊神使飞来，吐露出的话语冰冷无比。

    他眉心处的神格，浮现无数脉络，齐齐延伸向神格深处的血界。

    他的境界一朝突破，再度吸收了一部分血界中的，古神初代神源之血，血统神通的威力，自然也是不可同日而语了。

    “这，这也太无敌了吧！”

    “这小子要屠戮拜云神国神使吗？”

    ……

    正在观战的青荆域神阶生灵，哪个不是心狠手辣之辈？但这样的画面，实在太过霸气，让他们都神血都为之沸腾。

    紧接着，一道若有若无的神音，在观战的青荆域神阶生灵耳边响彻而起，让他们表情都变得古怪了起来。

    “裴侯大人，竟然做出了这等决定……”

    {第一更到！}

    {本章完}

