
　　“老……老爹的伤真的愈合了？！！！！”

　　马尔科吃惊的张大嘴巴，完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　因为他本人就是团队的船医，非常清楚白胡子最近几年的衰老速度有多快。

　　再加上以前身上残留的旧伤、旧疾开始大量复发，连自己不死鸟果实的复生之炎都起不到太好效果。

　　可现在，一小瓶来历不明的药剂居然能瞬间让伤口愈合，无论从哪个角度来说，都属于不折不扣的“神药”。

　　如果在面对强敌的时候能拥有一瓶这样的药水，就相当于多出了一条命。

　　感受着所有旧伤全部消失后所产生的轻松，爱德华·纽盖特下意识摸了摸伤口处还略微有些发红的皮肤，这才开口问道：“交换一瓶这样的药剂需要什么？”

　　“很简单！恶魔果实，亦或是恶魔果实的能力者。动物系和超人系最少可以兑换五瓶这样的治疗药水，自然系的则可以兑换三十瓶。假如果实足够稀有或者强大，我同样原意提高筹码，而且不设上限。”艾伦直截了当开出了一个令对方无法拒绝的价码。

　　毕竟吃下恶魔果实意味着会产生一个致命的弱点，所以不是什么人都原意吃的。

　　而对于那些不愿意吃，或是已经吃下恶魔果实的人，用来兑换几瓶关键时刻可以救命的药剂，绝对比兑换成钱来的更有价值。

　　“有意思！能告诉我你究竟是从什么地方弄到这些稀世珍宝的吗？”

　　白胡子抓起一柄泛着刺眼寒光的巨大斩龙剑，将其与自己心爱的丛云切进行了一下对比。

　　结果发现，真的是没有对比就没有伤害。

　　作为无上大快刀之一的丛云切，其品质自然不需要多说，绝对是这个世界最顶尖的刀剑。

　　可遗憾的是，斩龙剑的品质显然更胜一筹，而且握在手里整个人的力量都得到了些许提升，仿佛有某种力量从剑身传递进了身体。

　　“我是个工匠兼炼金术师。所有你看到的这一切，都是我亲手制造出来的。尤其是这瓶生命药剂，可以让你这样的老人瞬间年轻十岁。只需要一颗恶魔果实，它就是你的了。”

　　说着，艾伦将那瓶融合了生命精华与自身生命能量的药剂单独拿出来，轻轻放在对方的面前。

　　瞬间！

　　莫比迪克号甲板上所有白胡子海贼团的成员都把目光集中到了这一小瓶散发着绿色幽光的液体。

　　尤其是第三队的队长——钻石乔兹，更是二话不说直接掏出一个木盒，砰地一声放在桌子上，沉声说道：“这个药剂我买下了！”

　　艾伦打开盒子一看，里边赫然放着一颗有着独特花纹的超人系恶魔果实，立刻将药剂抛给对方：“它现在是你的了。”

　　“多谢！”乔兹显然不是那种喜欢说话的人，拿着药剂径直来到白胡子的面前。“老爹！喝了它！就当是我提前送给你的生日礼物。”

　　“你可真是我的傻儿子！好！我喝！”

　　白胡子向来把海贼团的成员视作家人，对于“儿子”的孝心，他自然不可能拒绝，所以立刻拔出塞子灌了下去。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，一股汹涌澎湃的生命能量便开始在这具千疮百孔的身体里游走，迅速对内脏、血管和神经系统进行全方位的修复。

　　大概两三分钟之后，爱德华·纽盖特脸上的皱纹便消失的七七八八，并且以肉眼可见的速度变得年轻起来。

　　要知道在这个世界，六十岁和七十岁绝对是一种既然不同的概念。

　　尤其是顶尖强者，六十岁仍旧处在战力的巅峰，而七十岁则会迅速开始走下坡路。

　　再加上海贼长期居无定所漂浮在大海上，恶劣的气候、环境和饮食条件，会让他们有一个算一个，都不可避免得一身慢性疾病。

　　身为船医的马尔科显然注意到了这种变化，立刻一脸关切的问：“老爹，你现在感觉怎么样？”

　　“感觉？我感觉自己身体仿佛倒退回了十年前！”

　　白胡子猛地发动震震果实能力，在大海上掀起了恐怖无比的海啸，直接将那座正在不断下沉的小岛彻底吞没。

　　很显然！

　　这才是他顶峰时期真正的战力，同样也是世界最强男人应该拥有的力量。

　　比刚才决斗中所展现出来的破坏力，简直提高了两三倍都不止。

　　“为了庆祝老爹恢复年轻和健康！让我们开一场宴会怎么样？”乔兹兴奋不已的大喊道。

　　“噢噢噢！宴会！开宴会！”

　　“为老爹的健康干杯！”

　　“啊哈哈哈哈！酒！快把船舱里的酒都给我抬上来！今天一定要喝个痛快！”

　　……

　　一时之间，整个白胡子海贼团都陷入了狂欢状态。

　　因为凡是加入这个团体的成员，基本都是被爱德华·纽盖特独特的人格魅力所感召，所以也同样发自内心希望他能够摆脱衰老和病魔的纠缠，继续率领大家一直到永远。

　　当然，有一个人除外，他就是黑胡子——马歇尔·D·蒂奇。

　　事实上，这个极力隐藏自己的野心家从艾伦和白胡子开战的时候，两只眼睛就一直闪烁着骇人的光芒。

　　尤其当爱德华·纽盖特恢复年轻后展现出来的震震果实破坏力，让他差一点将内心之中的贪婪与渴望暴露出来。

　　幸好！

　　那会儿所有人的注意力都集中在白胡子和艾伦身上，所以并没有谁发现蒂奇的异常。

　　此刻，他正独自一个人坐在角落里，大口大口往嘴巴里塞着自己最喜欢吃的樱桃派，同时用眼角的余光不停扫过那张摆满了各种药剂、枪支和刀剑的桌子，用极低的声音嘟囔着：“老爹，你为什么要喝下那瓶药剂？难道老老实实变弱、变老不好吗？莫非你想永远霸占着最强的位子，不给我这个儿子出人头地的机会么……”

　　但可惜的是，这番“大逆不道”的言论并未被任何人听到。

　　不管是白胡子海贼团的成员，还是红发海贼团的成员，都已经被艾伦拿出来的药剂和武器吸引，还有不少人更是拿出自己珍藏的恶魔果实进行交换。

　　才短短半个小时的功夫，艾伦就又拿到了十二颗恶魔果实。

　　并且对于那些有实力的大海贼，他开始十分大方的允许对方先赊账，等以后再慢慢偿还。

　　毕竟白胡子和红发海贼团的成员基本都是那种一诺千金的人，所以根本不用太担心赖账的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十章 年轻十岁的白胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 