    “海公公吃了吗？坐下一起？”

    林逸笑指着一旁的空位。

    “不敢不敢……”

    海公公连忙摆手。

    “有什么的，都是自己人。”林逸一把拉着海公公道。

    海公公心中一喜，“既如此，那我就不客气了。”

    刚一坐下，海公公正夹了一块肉，忽然发现林逸好像有些不对劲，手中的动作顿时就顿住了。

    仔细感知下，他才发现，林逸此刻的气息，仿佛已经是淬体巅峰？

    这……

    他欲言又止，“林公公……你……”

    “怎么？”林逸笑望着他。

    海公公吞咽了一下口水，似有些不敢相信，小心问道：“林公公突破了？”

    “这么明显？”

    林逸有些吃惊。

    他可没有半分炫耀的意思。

    能苟则苟，绝对不会去出风头，不然被人盯上，那可要命的。

    但没曾想，这海公公一眼就看出自己底细，顿时无语。

    这还苟个屁啊。

    不过，此刻，他还能说什么。

    只得随口敷衍，“侥幸罢了！”

    “呃？侥幸？！”

    海公公愣住了。

    如果他没记错，之前的林逸……

    好像才淬体三重？

    这短短一夜，就直接突破到了淬体巅峰。

    整整六个境界。

    你管这叫侥幸？！

    他天赋虽然算不得极好，但能够做到这个位置，也决然不差。

    当初也是花费了数年功夫，才有这个成就。

    而林逸，仅仅一夜就做到了？

    莫非……林逸竟是绝世天才？

    “难怪！”

    海公公顿时恍然大悟，他现在总算明白公主会对林逸刮目相看了！

    当下，他举起一杯酒。

    “想不到林公公竟是修炼奇才，之前在下有眼不识泰山，还请林公公勿怪！”

    “海公公哪里的话！”

    林逸随意摆了摆手，没有在此事上多提。

    被海公公得知倒也没什么，在这雪月宫，可没那胆子对自己出手。

    “看来得找机会去修炼点敛息类的能力了。”

    林逸心中暗暗想着。

    这倒是给他提了一个醒。

    自己有着系统，未来提升速度，必然会很快。

    到时候被人一眼看穿，那自己很可能会成为很多人的焦点。

    一旦被关注，很可能就会露出马脚。

    卧底身份败露，那就不妙了。

    吃过早膳，送走海公公后，林逸便是一头扎进了书房。

    看着书房中这堆积如山的书籍，林逸只觉头大。

    不过为了在这个世界活得更久，他只能将这些书当成‘小说’‘杂谈’‘历史’之类的书籍，勉为其难看下去了。

    前身出身贫苦，几乎没读过书，甚至连一些功法上的字都认不全。

    见识也是极差，一辈子走过的地方，也极为有限，境界低微，都只是从别人口中了解到这个世界，很是片面且无法想象。

    好在有系统，完美解决这一切。

    不然林逸也只能看着这些书干瞪眼。

    将《大周疆域》《史籍》《野传》等书籍都阅览个遍。

    林逸这才明白自己到底身处一个怎么样的世界。

    这是一个高武玄幻的世界，强者移山填海，无所不能。

    目前林逸所在的地方，被大周皇朝统治。

    大周皇朝，疆域极广，亿万生灵，强者层出不穷。

    而在大周附近，还有数百个附庸小国，以及其他几大王朝。

    在大周内部，则是有着不少世家宗门盘踞，表面上是以大周为主，但其实凭借他们的实力底蕴，已经与占地为王的土皇帝相差不大，比起藩王，还更要势强几分。

    林逸之前所拜入的九幽魔门，便是其中之一。

    “怎么没有敛息术？”

    林逸翻查了一下，并没有看到自己想要的敛息术，不由牙酸。

    也在这时，门口再度又侍女到来，送上了一些丹药与秘籍。

    “这公主……到底想干什么？”

    看着这些极为珍贵，价值不菲的丹药，如此轻易送出，林逸还是不太明白。

    不过林逸也没纠结，放下书籍，来到修炼静室。

    吞下一枚丹药，继续修炼起来。

    ……

    与此同时。

    另一边。

    大殿上。

    龙清菱端坐高位，正在阅览面前的一些密卷。

    海公公匆匆入内，神色激动。

    “何事？”

    龙清菱头都不抬，神色淡然。

    “公主当真慧眼！那林公公果然是天纵奇才！”

    海公公立马道。

    “哦？”

    听到林逸，龙清菱这才微微扬头，露出那一张动人心魄的俏脸，眸子中有着好奇涌动。

    其实，她也有些怀疑林逸的命格，是不是真的。

    毕竟一个淬体三重，如果不看命格，还真是很难引人注目。

    观其根骨各方面，未来前途也十分有限，难成大器。

    但她愿意尝试一番，反正这些资源什么的，对她而言，也算不得什么。

    如果是真的，那自己就赚大了。

    “那林公公，昨天还是淬体三重，短短一夜之间，竟已经突破到了淬体九重，如果不是亲眼所见，奴婢真是难以置信……”

    海公公声音中满是惊叹。

    “什么？”

    龙清菱也是不禁动容，手中的密卷都是掉落在地。

    一夜之间，突破六个境界？

    便是天赋如她，重修一世，加上各种顶尖功法丰富资源相助，也未必能够做到！

    林逸竟可以？

    不由得，她再度想起了林逸的其中一个金色命格。

    【绝世天才：悟性天赋绝佳，修炼速度万古无一……】

    “这便是金色命格的强大之处吗？”

    龙清菱喃喃自语，嘴角难得浮现一抹笑意。

    看来自己果然赌对了。

    这人才，值了！

    龙清菱美眸微闪，“看来这命格倒确实是真的！”

    “不过现在，我还需要招揽些其他人才，光靠他一人，也很难成事，没有百年，修为不到紫府，很难帮上我的忙！”

    “需要将其当成一张底牌，关键时刻，给所有人一个惊喜！”

    她想了想道：“以后无论林公公有什么要求，都务必满足！”

    “若是让我得知，你们有任何不敬之处，下场不必我多说！”

    海公公心中羡慕不已，立马道：“是！公主！”

    龙清菱点了点头，转过话题问道：“大将军那边可有答复？”

    海公公立马递上一份折子。

    龙清菱接过一看，柳眉皱了起来。

    “果然拒绝了么……”

    “不过也是，如今父皇看起来毫无异样，谁也想不到会在三年后病逝，我这般拉拢，反而会觉得我有反叛之心……”

    “但我又不能明说……”

    她揉了揉眉心，这事比起她想象中还要难办。

    最终，她开口道：“请叶家世子他们进宫！”

