    “你给我走开。我来处理就好了。”又有人说道。

    为首的男子没好气地说道：“都给我安静。你们以为要对付夏阳是一件很简单的事情么？那小子没有其他人传的那么厉害，但也没有太弱。”

    “要不然的话，他早就被解决了。就连青峰来了海城之后，都已经消失不见了。我觉得十有八九是被他击败了。你们的实力比青峰超出了很多吗？”

    “怎么可能？”有人惊呼一声。

    “青峰是在海城不见的。这里除了夏阳之外，还有别人吗？”为首男子冷冷地说道。

    听他这么一说，大家才意识到，小看了夏阳了。

    “接下来我们小心点。”为首男子说道，“我们这么多人，又是在暗中行动。任凭他夏阳再怎么厉害，终究还是一个小年轻。我们有办法弄死他的。”

    “放心吧，老大啊，我们会小心点的。”

    “没错，只要我们足够谨慎，弄死夏阳是分分钟的事情。”

    大家马上又充满了信心。

    对于这批人的到来，夏阳并不知情。

    第二天，他就已经让郑工安排人员去装修了。

    谁知道，到了下午，装修人员那边突然来了电话，说有人受伤了。

    夏阳迅速过去调查，却没有任何的发现。

    “人是怎么受伤的？”夏阳皱起了眉头，问道。

    “我们听到了一声惨叫，马上赶了过去，就见到他在地上打滚，浑身是血。”其中一人说道。

    “是啊，现场我们也没有见到任何人影。”这人说完，身子不由哆嗦了一下。

    夏阳冷哼了一声：“这种事情是不可能发生的。不过石有人装神弄鬼罢了。你们不用那么怕。我来处理这件事情就行。”

    这些人说的很玄乎，是因为他们只是普通人。

    平常嚣张的郑工，此时也是有些紧张：“夏总，我看要不换个地方吧？”

    “没事，我如果处理不了再说。”夏阳淡淡地说道，“我很快就可以给你们一个答案。”

    既然夏阳坚持要留在这里，他们也就老实地跟着待了下来。

    夏阳在店面里边到处走动，面前还没有发现有别人在。尤其是到了那个工人受伤的地方，他开始愈发留意。

    好家伙！不留意还不知道。一旦留意，他就发现了有一道微弱的气息。

    也就是说，有人潜伏在里边，还是一个武者。

    夏阳一下子就明白了，导致了工人受伤的正是这个武者。他的眼神冷了下来。不管对方是处于什么目的，都不是什么好事。

    这里是夏阳租下来的店面，那这这里的使用权就是夏阳的。

    结果这个人躲藏在这里，占用了他的地盘。

    他的眼神冷了下来，沉声说道：“好了，给我出来吧。你以为你躲藏在这里边，我就发现不了你么？你最好出来给我解释清楚。否则我也就只能够废了你了。”

    说话的时候，夏阳的身上覆盖了一层真气，看上去气势汹汹。

    隐藏在暗中的武者神色微变，他没想这边还有如此强大的武者。

    他出手，也只是想要将那些装修工吓跑罢了。

    以前他也做过类似的事情，那些人也一下子就被吓跑了。

    谁知道这位不按照套路出来？而且这位的实力比他强大太多了。

    他收敛了所有的气息，继续保持低调。

    可在夏阳面前，收敛气息是没有用的。

    “我都已经给过你机会了，你还不懂的珍惜么？非要让我动手？”夏阳冷冷地说道，他一个闪身，出现在那武者面前，拳头轰了出去。

    武者的神色一变，急忙想要避开，却已经来不及了。

    夏阳的拳头落在了他的身上，他直接被轰飞了出来。

    男子砰的一声落在了地面上。

    在场众人愣住了，他们以为是有什么邪乎的东西，原来真的是有人在装神弄鬼啊。

    夏阳冷冷地盯着男子，似乎随时就要动手。

    “大哥，别动手，有什么话好好地说罢。”男子急忙说道。

    “你为什么会在这边？”夏阳冷声说道，“你必须要给我一个满意的答案。如果你没有说清楚。那我只能够废了你了。”

    “毕竟你留在这边，看着就是居心叵测。”

    男子的脸上满是苦笑：“大哥，我也没有什么恶意，我就是在这里修炼，顺带着将这里当成了我的一个藏身之处。”

    “你为什么要在这里修炼？”夏阳皱起了眉头，“而且你躲藏着干什么？”“这里有一处地方集结了地脉的阳气，在这边修炼的话，我的进步可以很大。”男子说道，“所以我就留了下来。还有，前段时间我被人追杀，才到了海城这边来。我不敢出去，我觉得我的敌人也可能来到了海城。”

    “为什么会被人追杀？你看上去就不像是什么好人。”夏阳冷冷地说道。

    男子的脸上泛起了一丝苦笑：“大哥，我真的不是什么坏人。追杀我的人不是什么好人，而是天赐组织的人。你可能没有听说过这个组织，但这个组织的人都不是什么好人。”

    “你和天赐的人有矛盾？”夏阳皱起了眉头，“你不会是在忽悠我吧？你的实力一点也不强，天赐又怎么可能会看上你？”

    “那个……”男子的脸上浮现了几分尴尬，“我不小心拿走了他们的东西。他们就一路追杀我。我都没有机会将宝物还给他们。”

    “我如果不躲藏起来的话，我会有生命危险的。”

    夏阳了然：“你偷走了天赐的宝物？那你确实遇到麻烦了。那你觉得自己有希望逃出天赐的攻击吗？”

    “现在没有，但我在这修炼下去，或许有机会摆脱他们。”男子说道。

    “你真是太天真了。是谁给你的信心，让你觉得可以摆脱天赐的？”夏阳摇头说道，“你的实力太弱了。天赐里边稍微强大一些的，都可以击败你。”

    “不，我的实力虽然不强，但是我的身法不差。”男子摇头说道，“我之前遇到了一个天赐的小队，我也摆脱了他们的追杀。”

    “但他们很有可能现在已经进入了海城。我怕被发现。”

