    真魔封印，乃是秦风上一世学习的手法，可以封印禁锢生灵的灵魂，且施展者灵魂越强，封印效果越厉害。

    伴随封印的出现，那天蛇虚影立刻被一道透明光罩笼罩住，宛如身陷结界阵法之内。

    那天蛇虚影明显是受伤太重，竟然没有任何抵抗，甚至都没有察觉到一般。

    “虽然这一道真魔封印未必能把你困住，但我也只有这一个办法了！”

    秦风暗暗轻叹一声，灵魂识海里多出这样一个可怖凶物，实在让他颇为忌惮。

    “不过，凶险归凶险，这家伙释放出来的灵魂力量，倒是提升我灵魂的好东西！”

    秦风点了点头，然后默默的开始吞噬，天蛇虚影释放出来的那些“微弱”灵魂之力。

    秦风没有注意到，当他闭上双眼的那一刻，原本陷入沉睡状态的天蛇虚影，突然睁开了双目。

    “嗤……”

    两道如同闪电的光芒，从它眼中爆发，似乎能碎裂苍穹大地。

    它扫了眼秦风的灵魂，却是没有什么动作，再次闭上了双眼。

    时间，一点一点过去！

    这天蛇虚影释放出来的灵魂力量，让秦风获得了极大的好处！

    他每一天都在灵魂识海里吞噬修炼，提升自己的灵魂强度。

    一天！

    两天！

    三天！

    ……

    足足过去半个月！

    这一天，秦风灵魂识海世界里，猛然爆发出一股雄浑的气息波动。

    一种难以道明的感觉，从秦风的心头产生。

    “吼”

    仿佛是远古真龙在怒吼一般，秦风的身体上，瞬间蔓延出一股股强大的波动。

    “噗嗤……”

    秦风双手捏动手决，脸上不由自主浮现出一抹喜色。

    与此同时，秦风体内的灵魂，宛如冲破了桎梏，竟是迅速的增长！

    “灵魂强度终于突破了，四星炼丹师层次！”

    秦风嘴角扬起笑意，面上喜色难掩。

    然而，也就是这个时候，刘玄青却是满脸焦急的朝着秦风的房间跑来……

    “呼！”

    秦风缓缓吐出一口浊气。

    这半月修炼，虽然修为没有提升，但灵魂力量却得到了巨大的好处。

    他只觉得灵魂发生了质的变化，心明通透，五官六识比起上一世都还要清晰。

    “现在的我，已经称得上是一名四星炼丹师！只要材料足够，我必定能炼制出四品丹药！”

    秦风心情大为舒畅。

    不过，他还没高兴多久，刘玄青焦急的叫喊声，便传了进来。

    “少主，您在不在里面？”

    秦风微微皱眉，平静道：“进来吧，什么事这么慌张？”

    话音刚落，刘玄青就推门进来，满头大汗的呼气道：“少主，不好了，我们秦家族人被打了，受了很重的伤！”

    “什么？”

    秦风的眉头拧得更紧。

    “秦家在天罡城也算得上数一数二的大家族，什么人竟敢伤我秦家族人？”

    “据说是欧阳家的人，欧阳家一直看秦家不顺眼，这一次冲突的原因，乃是因为两家共同负责的一处矿地。”

    “我们之前约定过，先让欧阳家的人去开采一段时间，然后再交给秦家。没想到欧阳家现在居然反悔了！”

    “哼！原来是这个欧阳家！”

    秦风的脸色一寒。

    “走吧，我们过去看看！”

