    “吱吱吱……”金色小猴子能听得懂人语，得知自己被取了个“毛球”的名字，顿时不满，开始抗议，在石昊手中乱蹦。

    然而，当石昊拿出一块兽肉时，它便不叫了，抱着兽肉开心的啃了起来。

    几次下来，金色小猴子已经彻底接受了毛球这个名字。

    “毛球？”小红鸟发笑，还别说，这涅槃之后的猴子和这个名字挺配。

    就是不知道朱厌后裔恢复记忆之后会是什么表情。

    “这小子，取名是硬伤啊，什么毛球、大金、二金……小红……

    啊呸，我才不是什么小红。”小红鸟说错了话，连啐了好几口。

    接下来的几个月时间，这片大荒都很平静，太古神山尊者下锅事件的后续并没有发生，或许是因为尊者这种层次的生灵自主性很高，消失个几年也算正常，亦或是因为夺山宝的事保密工作做的很好，太古神山的生灵一时间找不到这里来。

    不过对石村来说都无所谓，有炽苍和柳神在，来多少兽尊都是白搭，即便是来一尊兽神，也只能乖乖下锅。

    几个月的光阴转瞬间流逝，这期间，炽苍突破了洞天，进军了下一领域——化灵。

    他的仙古法道果也随之洞开了一小部分，战力由此飙升，由先前的可比拟神火境生灵，变成了而今的比肩真神，他身上的气机愈发的飘渺了，除了柳神之外，没有人能看透他的实力。

    先前相当于神火境之时，鸿鹄圣者还能勉强感受到炽苍的战力，到了现在，它彻底看不清了，只觉得深不可测，难以估量，有种自己在炽苍面前只是蝼蚁的感觉。

    这让它一阵心惊，知晓了炽苍可能是某位封印的上古强者，而今只是处在恢复阶段，一旦恢复了往日的道行，将天下无敌。

    要知道，它点燃神火，已经可以横行下界，翻手间覆灭尊者，而炽苍还在神火之上，这绝对是常人难以企及，只能仰望的力量。

    此刻，炽苍正盘坐在深渊当中，进行化灵境的修炼，这一境界分为三个阶段，第一个是肉身成灵，第二个是精神的再塑真我，第三个则是洞天养灵。

    在肉身成灵的修炼上，炽苍进行了多次蜕变，竭力挖掘人体神藏，已然接近了圆满的地步。

    这是一种难以言喻的体悟，他第一时间感知到了这一切，知晓自己即将走到那一步了。

    灵性的光辉普照全身，由内而外，由外而内，不分彼此，通体如一，炽苍就如一尊神佛盘坐，体外弥漫出一片光晕，看上去神圣之极。

    这是在汲取天地间的灵性力量，使之没入自己的肉身当中，锤炼真我。

    他全身上下各处，都流淌着一股精辉，汩汩而涌，滋润进每一层躯体，与传说中灵种深种、慧光自涌等特征完全相符。

    接下来就该引导这些慧光，滋养体内灵种，令其生根发芽，借此梳理体内的各种符文。

    这对炽苍来说根本没什么难度，他在仙古法体系的道路上已经走的很远了，以此来验证而今的今世法体系，可以事半功倍。

    事实上，大道殊途同归，化灵境的那些特征，仙古法体系中也有相应的阐释和表现，不过，侧重点有所不同。

    此时的炽苍，正是在体悟两种法的差别与共通之处。

    他伸出手掌，上面沉浮着一枚又一枚灿灿的神秘符号，有狻猊一族的、有鸾鸟一族的……很多，都是强大种族拥有的符文。

    对炽苍来说，根本无需像其他化灵境修士一般梳理体内符文，因为他对自身的一切都了如指掌。

    现在按照化灵境的修行方式来，只是为了体验这条体系的过程。

    不久之后，炽苍完成了化灵境第一阶段的修行，将这一境界走到了传说中的境地，在肉身成灵的阶段彻底圆满。

    完成了这个阶段的修行，炽苍回到了石村。

    今天是个不同寻常的日子，石昊将要独自远行，进行人生当中的第一次试炼。

    “孩子，你从没出过远门，这一次便要走三十万里，让我怎能放心？”老族长石云峰忧心忡忡。

    “族长爷爷，我并不是要离开石村，而是完成柳神交代给我的一次磨砺。”清秀的石昊安慰的说道。

    他的眼中弥漫着水雾，在强忍泪水，看上去让人很是心疼。

    石云峰知道，石昊这是在思念自己的父母，他们说过要去寻药，可是最终一去不归，石昊很担心。

    “孩子，你该不会是要去那浩瀚的古国吧？那里王侯遍地，你还太小，敌不过他们。”

    石昊摇了摇头：“我只去古国的边疆，和那些大虫猛兽厮杀，验证自身所学，不会冒险。”

    他想去第二祖地看一看，那是一个放逐之地，有一些他们这一脉的老人，被流放到了边疆，曾与他的父母聊得很投机，他们应该知道石子陵、秦怡宁究竟去了哪里。

    另外，那里有一个孩子，代替了他，留在了那荒苦之地，也不知这些年过的怎么样，石昊不亡，石毅一脉的人便不会善罢甘休，他很有可能会遇见危险。

    石昊是个重感情的人，觉得那个孩子不应是这种命运，尤其是对方顶替的是他。

    “让他去吧，雏鹰总有飞上苍穹的一天，只要心在这里，就会回来。”炽苍这般说道。

    他的话语在石村中还是很有威信力的，即便老族长和族人们再担忧，也没有再说什么。

    “这种磨砺是太古凶兽真犼、貔貅等磨砺幼崽的办法，要独自前行三十万里，真的很可怕。

    大荒中多凶兽异种，万一遇上而没有提前避开，就真的危险了。

    不过，若是能顺利通过，对你今后的道路有很大的帮助。”柳神说道。

    石昊点了点头：“我会尽力去完成。”

    他挥了挥拳头，为自己打气，而后，告别了众人，独自上路，忽然，一道金色身影跟了上去。

    “毛球！”众人呼喊。

    “让它跟着去吧。”炽苍出声。

    石昊离开后，小红鸟扑腾着翅膀，开口说话。

    “我也该离开了，那个古国需要我。”

