    最初，叶世明走的是诋毁路子。

    他在县城的猪朋狗友已经和他断交，掀不起风浪，因此把战场转移到叶家村，发动李二娘和李翠儿婆媳俩作为战斗先锋，尽情地散播谣言，诋毁叶蓁蓁为富不仁，不愿意帮衬娘家人。

    他们的想法是好的，然而压根儿就收不到预期效果。

    叶家二老和二房都会经营名声，叶家村被他们蒙骗的有不少，但自从闹分家后，从族老们的嘴里，大家把他们的真面目见识得一清二楚，纷纷觉得不齿，对他们好感全无。

    一群无情无义小人说的话，谁会信呢。

    更别说他们诋毁的还是叶蓁蓁。

    叶蓁蓁是谁？多好的一个闺女啊，天生就带着福气，不仅旺了夫家，还旺了族里。

    桢哥儿要建族学，人家大笔银子撒下来，眼睛都不眨一下，这样大方的性子，说她为富不仁，这不是闹笑话吗？

    村里头的婆娘们，少了把葱都能闹得鸡犬不宁，人家大丫这么大气的闺女，几辈子没见着一个，现在反被后奶和叔婶诋毁，冤不冤？委不委屈？

    叶家村的乡亲们都看不惯了，直接唾沫星子就喷回去，喷的李二娘和李翠儿婆媳俩头都抬不起来，躲在家里都不敢出门了。

    叶大婶看了场笑话，到县上学给叶蓁蓁听，母女俩笑过一场，压根没把那些跳梁小丑放在心上。

    再过不久，跳梁小丑就出了昏招。

    在叶大婶再次把消息传来时，叶蓁蓁有些发蒙，“娘，你莫不是听错了吧？阿爷和二叔，真的要把二丫送给人当小妾？”

    叶大婶也是一言难尽的表情，“保准没错，是你二婶亲自到我跟前炫耀的，说她家二丫出息了，日后要给贵人当妾，她当娘的也要享福了。”

    叶蓁蓁：“……”

    给人当妾，算哪门子的出息？即便是贵人……

    “等等，二丫要给谁当妾？”

    叶大婶摇头，“不知道呢，你二婶神神秘秘的，也不愿意说，不知道是不是怕我们坏了他们的谋算。”

    他们自轻自贱，那人家还能拦得住？

    叶蓁蓁真是无语了，“阿爷之前还谋算这把二丫嫁给秀才，这下怎么肯妥协了？难道这位贵人比秀才还要厉害不成？”

    叶大婶也是百思不得其解，很快，她们就有了答案。

    这个答案还是二房告诉她的。

    就在叶大婶通报八卦不久，二房母女就登门了。

    许久未见的叶二丫意气风发，穿着一身簇新的衣裳，脸上画着大浓妆，一见着叶蓁蓁，开口就道，“大丫，我也有新名字了，取自《诗经》的蒹葭，叶葭葭，好听吧，以后你叫我大名，可不能再叫我小名了，俗气！”

    叶蓁蓁：“……”

    无耻之徒，居然仿照着她取名！

    她忍不住翻了个白眼，“呵呵，我也是有大名的。”

    让人叫她大名，又满口称呼大丫，这是几个意思？

    叶二丫，不对，叶葭葭不屑地撇了撇嘴，“有什么了不起的，秀才娘子又如何，日后见了我也是要下跪的。”

    叶蓁蓁是真的惊讶了，讽刺道，“哟，我只听说你要去当妾，没听说你要进宫当娘娘啊，真是好大的脸吶，要我下跪，也不怕折了你的福分！”

    “你个丫头片子懂什么，二丫是要给县太爷当妾的！”

    李翠儿得意地叫嚣起来，“二丫成了官家人，你日后见了她，可不是要下跪的么。”

    居然是攀上了县令家。

    叶蓁蓁一时不知道该怎么吐槽才好，这两家怎么掺和在一起了，不是恶心人嘛！

    叶葭葭还以为她怕了，装模作样地按了按脸上的浓妆，得意地笑了，“听说你现在自个儿做些脂粉买卖？大姐，不是我说你，何必自甘毁灭成商贾之辈呢，既然你这么爱银子，放心吧，日后我会多关照你的生意的。”

    爱银子？

    就叶世明那见钱眼开的德性，叶葭葭也好意思嘲讽她？

    叶蓁蓁实在忍不住，火力全开地嘲讽起来，“叶葭葭，你不会以为当小妾，只是往床上一躺就胜任了吧？没见识没情意，早晚是失宠的命。我就不说你个当小妾的，想让秀才娘子下跪的妄念了，就说说你这张脸……啧啧，好端端的一张脸，非得当墙一样抹，生怕人家不知道你用得上脂粉还是咋滴？”

    噗嗤。

    洪知远从外头回来，刚好听到这番话，一下子没忍住笑出来，崔维桢也是目瞪口呆，他知道叶蓁蓁大胆，但不知她这么豪放啊。

    当初在牛车上，被三姑六婆调侃得脸色通红的小媳妇是谁？现在不害臊地说什么往床上一躺，这都是什么想法啊。

    她是什么时候学的满口荤话？

    叶蓁蓁没料到桢哥儿这会儿回来，连立马就红透了，尴尬地咳了一声，呐呐地打了声招呼，“啊，桢哥儿你回来了，我在待客，你先去书房待会儿吧。”

    崔维桢嘴角一抽，看在有外人的份上，终究还是放过她，只等着日后算账，一遍《礼记》是少不了的。

    叶蓁蓁还不知她苦逼的未来，老虎不在，继续称起了山大王，威风凛凛地摆起了架子，“你不要脸，自甘毁灭去当妾，我还要脸呢。日后你尽管享用你所谓的荣华富贵，可千万别想起我，我可高攀不起呢。”

    李翠儿和叶葭葭被这么一连串的讥讽，脸色就跟调色盘似的变化，这会儿直接就黑了下来。

    叶葭葭愤愤道，“不过是个秀才娘子而已，真当我稀罕你？”

    叶蓁蓁冷淡地哦了一声，“所以说，你们今天来我家，是干嘛来的？”

    叶葭葭不说话。

    李翠儿眼神闪了闪，“我都忘记说了，大丫啊，二丫过几天就要进县太爷家门了，村里距离远，你们家正好，就让二丫在你们家住着，顺道在这里出门子呗。”

    “我呸！”

    叶蓁蓁立马气成河豚，顺手就抄起旁边的扫帚，一下子就打过去，“什么玩意儿，你们娘俩有多远给我滚多远，不然，休怪我不客气！”

    上不了台面的东西，还从崔家出门，还真当她是王母娘娘了！

    二房这群子人，真是不恶心死人不罢休啊。

