    第61章 谪仙楼惩恶

    上得楼去看见先上楼的几人还没入座，心中甚感齐怪正要开口询问，那几人已拉着他推向上座，这才明白大伙是在等他来坐上座。

    几人之中除了两个女子风晴和幽夜月，他年纪最小无论如何也不肯座，几人争论不下，最后只好按年龄定位次。

    幽长风、胥飞二人年龄最大坐上座，其余人依次坐好，小二过来问道：“各位客官要吃点什么？”

    大家互相推一阵，一直决定让上官剑雄点菜，剑雄自双亲离世后一直与白猿在山洞生活，人间百味所知不多。

    跟风晴一起保镖多数时候露宿吃的都是野味，偶尔进一次饭店也因心弦绷紧吃得潦草，点菜一道他没学会。

    看着菜谱实在不知该怎么点，便将菜谱推给胥飞说道：“胥兄来过多次比在下更了解谪仙楼，还是胥兄来点更为合适。”

    大家都没意见，胥飞也不推托，接过菜谱天南地北的菜点一大桌，酒是小二推荐的本店自酿酒“十里飘乡”。

    酒菜上齐众人正在吃喝，忽听得楼下吵声大作，又来一伙客人，其中一个大嗓门进门就嚷着：“掌柜的，好酒好菜上来，老子饿了。”他还没座好就嚷嚷着上菜，性子急躁可见一般。

    又听小二小心招呼着：“客观这边坐。”

    “你当老子什么人？让老子坐这破地方，楼上还有桌子吗？”那汉子劈头盖脸骂小二一通，跟着传来“啪”的一声，想必是性子急的汉子打了小二一耳光。

    “有！有！有！几位客观随小人上楼。”

    小二将几人领上楼来，上官剑雄等人见他左脸肿得像馒头，暗怪性急汉子欺人太甚。

    再看小二领上来的人，细细一数足足有六人之多，都是劲装打扮，手里拿着兵器，或刀或剑，或长枪或短戟，一看就是武林中人。

    小二将几人往墙角的一张饭桌前带，此处离上官剑雄等人坐处最远。

    他到是一个有心人，心知后来的六个汉子不像善类，上官剑雄那一桌又有两位如花似玉的女子。

    坐太近担心几人见色起意调戏风晴、幽夜月引起冲突。

    他想法不错，几个汉子却不听他摆布，大嗓汉子又吼道：“老子就坐这里，快滚下去好酒好菜上来。”说完一脚踩在小二屁股上，将他轱辘辘踢下楼梯。

    幽夜月见他残暴无礼大怒，抬手就将一杯“十里飘香”泼在汉子脸上。

    “那个不长……”汉子正要大骂，见美若天仙的幽夜月手里拿着个空杯笑盈盈看着他。

    骂人的话便说不出来，满脸堆欢靠上前挤眉弄眼，口流馋涎调戏道：“小娘子，可是你想请大爷喝交杯酒？”

    听他调戏幽夜月，上官剑雄、幽长风、幽长林、幽长山、胥飞心头大怒，却不出手帮忙，他们相信这种小角色幽夜月足以应付。

    “你如此喜欢喝交杯酒，那就先把这个酒杯吃下吧？”幽夜月左手前送捏住汉子下颌，他的嘴不由自主张开。

    接着右手屈指将酒杯弹出，不偏不倚弹入他口中。幽夜月捏开他的嘴，牙齿却未完全张开，酒杯弹入撞落他两颗门牙卡在上下牙之间，杯并未破损。

    与他同来的几个汉子见幽夜月出手快功力深，尽皆吓得不敢作声，一溜烟跑下楼作鸟兽散，那还顾得上什么朋友义气。

    吓退众人，幽夜月抬左掌在汉子脖子窝上一拍，右手前探接住酒杯笑盈盈问道：“还跟姑奶奶喝交杯酒吗？”

    “不敢了！不敢了！小人有眼不识泰山，姑奶奶饶命。”汉子跪在地上磕头如捣蒜，求幽夜月放过他。

    “放过你也行，给姑奶奶磕一百个响头就饶你不死。”幽夜月笑盈盈说道，她笑得越欢整人的手段越毒辣。

    “一百个响头……”磕完一百个响头不死也得脱层皮，汉子十分不愿意，却又不敢说，怕话一出口项上人头立刻不保。

    “不愿意是吗？”幽夜月右手一探捏住他左耳，用力一拉只听汉子大叫一声，整个耳朵被她撕下，血淋淋的递到汉子眼前笑盈盈问道：“磕还是不磕？”

    “幽姑娘，你已经整得他够惨，不如就此放过他吧！”这血腥的场面上官剑雄实在看不下去，出言为汉子求情。

    “姑奶奶，你就听大爷一声劝，放过小人吧！”汉子哀求道，早没了刚来时的嚣张跋扈。

    “还想不想要你这只耳朵？”幽夜月脸色一变美目含煞，吓得汉子一激灵忙伸手捂住仅剩的耳朵哈腰道：“要！要！”

    “要，还不快磕头。”

    “磕！磕！”汉子不停磕头，将楼板敲得“咚咚”响。

    直到磕满一百个额前血肉模糊，楼板上流了一地血，幽夜月才肯罢手放他离开。

    他走时，上官剑雄叫住他，他怕还会被整治，不敢停留假装没听见，撒开脚丫子往楼下跑。

    上官剑雄见他不敢停留，只好离开坐位闪身欺上，抬手点他耳门、听宫、听会、曲鬓四处穴道止住血流，再放他离开。

    “上官公子，这种人死了正好，干嘛替他止血？”上官剑雄刚回到座位便听幽夜月愤愤说道。

    “上天有好生之德，他虽犯错在先，你也出手教训过他，留他一条命给他一个悔过自新的机会。”上官剑雄说道。

    “他要执迷不悟，不弃恶从善呢？”幽夜月追问道。

    “天网恢恢，疏而不漏。他若不迷途知返，终有一天会自食恶果，幽姑娘天生丽质何苦造此杀孽？”上官剑雄说道。

    “你……”幽夜月一跺脚不再说话。

    “像这种人死在幽姑娘手中反而便宜了他，他不配死在仙子手中，上官兄说的没错。”胥飞圆场，一句仙子将幽夜月逗笑。

    经历了这个小插曲，胥飞将小二叫上楼擦拭干净地板，重新换过酒菜接着吃。

    没多久，楼下又来了一伙武林中人，小二见几人长得粗犷，怕带上楼去又与上官剑雄等人起冲突。

    他们问起楼上有座位没有，小二只推说没有，将他们安排在楼下。

    几人在楼下临窗的处选好位置坐下，等上菜。几人都耐不住寂寞，等菜的间歇天南地北一通闲聊。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

