    宽敞的房间里，金发的女郎裹着浴袍，懒洋洋地半躺在床上，瞟了一眼面前的属下：“成功杀了她吗？”

    属下犹豫了一下，不太敢把情况告诉她，但是眼下又不得不说……

    他硬着头皮道：“言先生对她的保护很严密……我们都无法成功。”

    布列塔尼的动作一顿，毛巾从她微湿的金发上滑落，她抬起身子，用明显不悦的语气问：“言对她的保护？”

    属下暗暗叫苦。

    就知道这件事会刺激首领大人。

    他低头道：“是……”

    布列塔尼安静了很久，才慢慢坐了回去，眼神幽冷，“没关系……”

    她瞥了属下一眼，“言总不会一直把她放在身边吧？”

    下属一默。

    实际上，以他的监视来看……言先生还真的和那个女孩一直在一起。

    这些天，他们还会频繁出入大首领的庄园。不知道那女孩是什么身份，居然可以跟随言先生一起进入庄园。

    除了随身保镖之外，其他人是不能进入庄园的。除了党会高层的人……

    难道那个女孩，是国内党会高层？

    属下语气恭敬地复述了情况。

    布列塔尼也有些诧异。

    他们对国内党会的势力并不清楚。

    来到这里之后，他们只见了大首领一面，其他事情都是由言处理的。

    但那个女孩不会是高层。

    如果是高层，言没必要说不认识。

    所以……她到底是谁？

    言为什么要保护她……

    他们到底是什么关系？

    布列塔尼越想越疑惑，不禁皱眉问：“大首领最近在忙什么？”

    下属道：“前段时间，大首领为他的千金办了生日聚会，我们的人无法渗透进庄园，所以没有获得具体情报。”

    提到首领千金，布列塔尼露出了略微不屑的神色，“那种娇纵的小姐……呵，我以前听说过。大首领倒把人保护得很好，连照片都不传出去。”

    下属附和道：“是，听说大首领很小心，从不让她出席公众场合……”

    “这样养出来的千金小姐，能是什么厉害角色。”布列塔尼懒懒地伸了个懒腰，“不提她了。你继续派人，盯着那个女的，有机会就立刻下手。”

    下属点头，“是。”

    布列塔尼慵懒躺下。

    不管那个女孩的身份是什么，都不可能比自己更高……把她做掉，言也不会为了她和自己决裂的。

    她实在太碍眼了。

    几天后。

    一辆加长宾利从庄园出发，准备前往临海码头。

    这些天里，庄园的人员走动还是井井有条，丝毫看不出异样。

    谈判的地点在一艘船上。

    这艘船在谈判期间，会驶离码头，前往公海，以躲避警察的侦查。

    宾利到达了码头，一个穿黑衣的光头男上前，鞠躬恭敬道：“言先生，布列塔尼首领已经在船上等您了。”

    黑衣人拉开车门，身形颀长的青年从车里踏出，几乎是一瞬间，光头男就从对方身上感觉到了压迫。有些人的确拥有一种气场，结合他以前冷血无情的传闻，在他面前自然会感到紧张。

