    将羊群赶到湖畔边缘，只有十六岁，却满头白发的伦农，在草地上坐了下来，神色期待的吟唱起互联网之神的祈祷词。

    随着虚拟屏幕的亮起，他的眼中迸发出雀跃的闪光。

    接下来的三四个小时，将是他一天中最安逸、也是最快乐时光。

    他娴熟的打开互联社交。

    在寥寥无几的联系中，精准找到一个小女孩的头像，点了进去，发文道：“在吗？”

    没多久，对面发来视频通话。

    伦农将视频通话挂断，转而打去了语音。

    “哎呀，让我看看你吧？”虚拟屏幕中传来女孩清脆的声音，虽然这是互联网翻译过后的声音，但依旧让伦农情绪在刹那间心花怒放。

    “不行，会吓到你的。”伦农道，他不想失去好容易在基因病论坛中，交到的同龄朋友。

    “不会的！我还怕吓到你呢！”女孩坚定道。

    吓到我？

    伦农苦涩一笑。

    伦农是一只恶魔。

    准确的说，是村民们认为他是恶魔。

    因为它生下来全身都是白色的，包括头发、汗毛、乃至睫毛。

    村民们吓坏了，认为它是恶魔。

    事实上，伦农的表现也确实像一只恶魔。

    他畏光，喜欢阴暗地方，在阳光下睁不开眼睛，总是喜欢闭着眼睛讲话。

    长时间的太阳照射，也会令他浑身长满恶心红斑。

    大人们不待见他，受到影响的小孩子们更是排斥他，欺负他。

    他们甚至会扮演游记中的大英雄，操持木剑，追杀他这只恶魔。

    最终在他弟弟出生之后，他就被父母丢给了外祖父，居住在雪山边缘的雅各布湖畔，以放羊为生。

    在外祖父身边的这段日子，是伦农最幸福，但也是最孤独的时光。

    雅各布湖畔除了候鸟，只有岩羊。

    这里气候寒冷，一年一半时间，处于冰雪覆盖的冬天，物资极度短缺，能搬走的人，早就搬走了。

    只有外祖父，眷恋故土，一直恪守在雪山下。

    在这里，伦农终于免去了被孩子子欺负的命运，但终日与祖父为伴，也让他日渐孤独。

    还好就在这时，互联网出现了，缓解了他的孤独。

    尤记得，第一次接触互联网时，他是多么期盼冬季的到来。

    因为只有那时候，他才有大把大把的空闲时间。

    “叮咚！”

    一声提示音，打断了伦农了自卑。

    他下意识看向虚拟屏幕顿时呆住了。

    只见女孩发来一段视频。

    静止的视频封面上，女孩咧嘴微笑，因为营养不良略有些发黄发枯的头发丝毫掩不住青春气息。

    唯一遗憾的是女孩子鼻唇沟裂开，略显几分突兀。

    但在伦农眼中，那裂开的鼻唇沟，就像是湖畔的雪兔，可爱美丽。

    伦农呆呆的点开视频。

    “哈喽，怕你说我用网络照片骗你，所以我录了视频，有没有吓到你？”

    女孩叫妮安，她发来的视频很短，似乎也不知道该说些什么。

    视频结束了，伦农也呆住了。

    他没想到，女孩竟然这么大胆，一时心乱如麻，不知道，如果女孩问他要视频，他该怎么办？

    他觉得他的样子，肯定会吓坏女孩。

    “如果有吓到你，那、对不起啊。”女孩发来文字。

    “没有没有，我觉得你很漂亮。”

    “真的？那我们开个视频好不好？”

    不等伦农犹豫，女孩又发来了视频通话。

    伦农看着闪烁的页面，紧张的扑通扑通直跳。

    童年的遭遇，惊恐的眼神，恶毒的诅咒，一一幕幕社交失败场景，在他脑海中闪过。

    最终，他还是咬牙点击了绿色虚拟按钮。

    刹那间，随着虚拟屏幕画中画上，出现他的影像，伦农大脑一片空白。

    妮安的身影，也跃然出现在屏幕上。

    她神色呆呆的看着伦农。

    如果说，伦农看到的是湖畔雪兔的话；那么她看到的就是雪山精灵。

    雪山皮裘下包裹着纯白肤色和纯白头发，在远处纯白雪山的倒映下，这不是雪山精灵，这又是什么？

    长时间沉默，在两人间蔓延。

    不知过了多久，女孩羞涩一笑：“你……真是的伦农？男孩子？”

    伦农一怔：“啊？”

    这个下午，对于两个最普通而又不普通的人类来说，注定是不平凡的一天。

    挂了视频通话。

    驱赶羊群回圈的伦农，开心得像是一只羊羔，只是在不经意间，脸上还会浮现出一丝黯然。

    妮安没有嫌弃他的外貌，但他还是感到深深的自卑。

    如果可以，他还是想治好这基因病，成为一名正常人类。

    回到家，爷爷已经准备好了晚饭，依旧是老样子奶酪配土豆。

    大概是常年离群寡居的缘故，爷爷很沉默。

    吃过晚饭，伦农回到卧室里，开始了一天的魔法修行。

    他之所以不在放羊的时候修行，不仅是害怕野兽的出现，更是因为魔法修行需要持续投入注意力。

    他很难在野外兼顾羊群之时，保持专注。

    他习惯性打开互联网课，找到布莱德魔导师的公开课，开始了一天的学习。

    他的天赋很差，很多魔法课根本听不懂。

    也就是布莱德魔导师的公开课，他可以勉强听懂一些，就这还得需要配合查阅全知之书。

    往往一节课，需要反反复复看好几遍。

    好在雪山孤寂，他有的是时间琢磨魔法。

    今天他刚刚打开布莱德魔导师的主页，发现导师罕见的加更了一集。

    他连忙迫不及待点开。

    虽然也许他一时半会看不太懂。

    但只要看过了，就能留下记忆，干活放羊时，就能顺便琢磨。

    一集公开课只有一个小时，很快伦农便看到的末尾。

    不过，在公开课最后布莱德魔导师突然宣布的一件事，惊讶到了伦农。

    布莱德魔导师赫然聊起了他的得意门徒——西泽，然后说起西泽的身世，鼓励大家向身残志坚的西泽学习的同时，呼吁大家转发一下西泽的请愿视频。

    让伦农惊讶的，不是布莱德魔导师在公开课中掺杂私事，而是他认识西泽。

    要知道，他在互联医疗出现之后新成立的基因病论坛中十分活跃，已然成为很多人心目中的知心大叔。

    是的，至少在伦农的幻象中，西泽就是一位忠厚大叔形象。

    他从来没想到，西泽竟然是布莱德魔导师的学生，更没想到他的情况比他还要恶劣！

