    飞儿感受到台下诸人热切的目光，略微沉吟了一下。

    而后似乎想起了什么，嘴角微微一翘，柔声说道：

    “诸位今日齐聚教坊司，而教坊司众多小楼都以花来命名，不如就以花为题吧。”

    众人闻言纷纷叫好，以花为题算是属于比较简单，飞儿并未以具体的哪种花来为题目，这就让所有人都有了很大的操作空间。

    但凡才子，最喜以四季、花鸟虫鱼、古迹名胜来作诗词。

    几乎人人都有些以前的存货，如今正好可以拿出一两首自己满意的，既可以炫技么，还能博美人一笑。

    所以，当听到是以花为题后，不少人已经开始蠢蠢欲动了。

    此时那位赵公子再次开口，朗声道：

    “既然有了题目，在下认为不妨可以添些彩头，以此鼓励待会的胜出者，诸位以为如何？”

    听见还有彩头，在场之人更加兴奋了。

    飞儿好奇赵公子，她想知道这位赵公子所说的彩头具体为何物。

    接着便听到赵公子开口道：“人常说红袖添香，不若今晚咱们的彩头便是飞儿姑娘如何？”

    见到飞儿一愣，旋即眉头微皱，面露不喜之色，他赶紧解释道：

    “还请姑娘不要误会，我说的是待会谁若是能胜出，飞儿姑娘可愿做那红袖，帮获胜者磨墨亦或者执笔？将那获胜的文章诗词给记录下来，将来传出去也算是一段佳话。”

    哇艹，这添头可以！胜者可以近距离接触飞儿姑娘。

    一群才子脸色涨红的看着台上，等待着她的回答。

    飞儿这才明白赵公子的意思，若只是执笔磨墨的话，那倒也是没什么，甜甜一笑的点了点头，算是答应下了此事。

    才子们顿时跟打了鸡血一般，兴奋的无以复加。就算睡不到飞儿姑娘，能近距离接触一番也是好的，说不定这一接触下来对方就爱上自己了呢？

    不得不说，读书人总是有着迷之自信。

    所谓文无第一，武无第二，大家谁也不服谁，都认为老子的才学无人能比，老子的诗词不说天下第一，但在场的人里无人能及。

    忽然，一道不太和谐的声音忽然从角落里传出。

    “啧啧，就这？瞧瞧这群傻逼玩意，跟没见过女人似的。这也算彩头？亏我还期待了一下，以为是啥值钱的东西。”

    这声音不大，但奈何此刻的芍药楼里十分安静。

    所以，几乎在场有耳朵的人都听见了。

    于是乎，数十道视线统一的朝声音传出的地方看去。

    楚天的第一反应就是想跑，这陆子铭缺了大德了，你就不能再小声点？你这话说出去，待会要如何收场你可想过？

    手肘撑在桌上单手捂脸，装作一副我不认识这家伙的模样。

    郝鹏忧见这么多人朝他们看过来，毫不示弱的瞪向了他们。

    心里不由得想到，叔就是叔，一开口便能引起全场注意。

    而说这话的陆子铭，此刻却一脸错愕，然后很快的便朝楚天那边靠了靠，一脸嫌弃的看向郝鹏忧。

    仿佛刚才那话不是他说的，而是出自郝鹏忧之口。

    楚天见此情形浑身一震，好特么一招祸水东引，跟这家伙做朋友可要万分小心啊！

    见到他们这桌这么一个状况，诸人哪里还能不知刚才那话出自何人之口。

    郝鹏忧霎时间便成了众矢之的。

    恩？

    见到所有人都不怀好意的看着自己，郝鹏忧立马就发觉了不对。

    转头朝一旁看去，只见楚天和陆子铭已经到了桌子的另一头了，与他保持着相对安全的距离。

    卧槽！

    叔！不带这么玩的，想要开口辩解一番，却被陆子铭恶狠狠的将到嘴边的话语给瞪了回去。

    “这位兄台似乎认为自己赢定了？而且还看不上飞儿姑娘？”

    赵公子的声音从人群后面传来，他此刻的脸色不是很好看。

    自己费尽心力弄这么一场文会，所为的不就是能够一亲飞儿的芳泽么？

    为了能独占鳌头，他可没少花钱让家中仆役四处收购诗词文章。但凡能入他眼的，均被高价收回了府中据为己有。

    他的父亲，可是楚国户部侍郎，堂堂的三品大员。

    论背景、财富这京都之中能与之相比的不说没有，却也有限。

    可以说他是官二代里属于顶尖的那一拨了。

    可就是这样一个身份地位，居然屡次在飞儿这里吃瘪。

    若是寻常青楼也就罢了，他用些强也不是不行。可这是教坊司，是属于朝廷的产业，他再是大胆，也不敢在这里用身份地位强来。坑爹的玩意他还是不做的，作为赵家嫡长子，他还是分得清轻重的。

    好不容易收买了飞儿的贴身丫鬟打听到飞儿的理想型是才华横溢之人，自己费尽心力布下这么一个局，不就是想凭借手里的诗词文章力压众人，凸显自己么。

    而后两人红袖添香一番，让感情得以升华，久而久之，飞儿的闺阁不就会为他敞开了么。

    可现在偏偏居然出现了这么一个二货，居然说自己没见过女人？彩头不够？这不就是侮辱他没见过世面么？

    叔可忍，婶也可以忍。在飞儿面前必须保持风度，自己是斯文人。

    在得手之前，赵公子是不打算露出自己的本来面目了。

    郝鹏忧被他这么一问，顿时就有些被架到高处下不来台了。

    自己倒是有几分才学，可好虎架不住群狼，再是自负，他也没想过要力压群雄啊。

    求助的目光瞬间朝陆子铭看去，叔，您给支个招呗！

    陆子铭一番白眼，无语的很呐。

    刚才那话虽是出自他口，但他还真没有想嘲讽谁的意思。就是口快了些，想到什么便往外说了出来。

    压根也没去控制音量，没想到居然就被这么多人给听到了。

    反应过来后的他第一时间想到的就是甩锅，不是我，我没干，我是无辜的。

    当场就自我否认三连，然后见郝鹏忧满脸骄傲的跟别人对视，还以为他真有些本事能抵挡一阵呢，遂装起了无辜来。

    哪里知道这货刚开始就结束了，实在是让人失望之极。

    “咳咳，其实吧，刚才那话是我说的。”

    陆子铭有些羞涩的朝赵公子说道，毕竟身为长辈，让晚辈顶锅还是有些不太光彩。

    赵公子脸色微红，为自己的冒失认错人而感到有些不好意思。

    随即，他又想起刚才陆子铭好像是鄙夷的看向了郝鹏忧吧，还很着痕迹的与其拉开了距离。

    这，这特娘的不就是甩锅么？

    他自己装作一副无辜模样，导致众人误以为开口之人另有其人，最后又站出来为其辩解，当真是神也是你，鬼也是你！

    “那啥，赵公子是吧？来，有什么逼朝我装，可着劲装就是了！”

