
　　早饭过后，董医师从苏云身上抽血，道：“苏士子，你昨晚修炼时，我查看你牵引天地元气的速度，虽然还是不能与修为提升速度平衡，但危害没有先前那么大了。你可以先修炼一段时间，每天来抽……嗯，检查一次。”

　　他把血瓶交给池小遥，这位胖医师温和笑道：“观察十几天，便可以知道这套功法对你有没有伤害了。”

　　苏云称谢。

　　池小遥悄声道：“老师，咱们药材铺快堆满他的血瓶了，没多少瓶子了。”

　　“从前抽的血倒掉。”胖医师笑眯眯的冲苏云点头，向池小遥悄声道。

　　吃罢早饭，苏云与池小遥走出药材铺，只见街道上正有人试图将那只大手拖走，苏云走到跟前，只见那怪手的五只上各自长有眼睛。

　　而在路边还有几具已经干瘪的尸体，看服饰应该是官府的差役，像是被抽干了水分，干瘪瘪的。

　　“武神通和老无人区的育天将，为何要对我下手？”苏云思索。

　　“师弟，快点！”池小遥向他招手。

　　苏云快步追上少女，问道：“学姐，老瓢把子是什么意思？”

　　池小遥道：“土匪强盗的总盟主，便叫做老瓢把子。匪盗抢劫叫做添水，老瓢把子的意思是说这个人是掌瓢的，所有匪盗劫来的财富他都可以舀第一瓢水，分第一份赃，叫做抽水。老瓢把子也可以舀水分给其他土匪，给其他土匪分赃。能够做老瓢把子的人，江湖地位必须非常高！”

　　苏云怔了怔：“这么说来，左仆射是朔方所有土匪的总盟主？不对，看董医师对他的态度，他应该不止是朔方的老瓢把子。”

　　他长长吸了口气，目光明亮：“左仆射是他第一层身份，十锦绣图主人是他第二层身份，那么老瓢把子是他第三层身份。水镜先生说左仆射如同海上冰山，九成藏在水下，左仆射应该还有其他身份！”

　　池小遥来到一家店铺前，敲了敲门，向那店家道：“我需要一辆凤辇，出城的，租一天。”

　　那店家打开大门，道：“一天一百钱，自备饮食。”

　　池小遥付了钱，向苏云道：“师弟，这钱算你的，回头还我。”

　　苏云点头。

　　那店家收了钱，笑道：“客官稍等，容我准备一下。”

　　苏云和池小遥在门前等待，却见那店家身躯一摇，突然变化，羽毛纷纷扬扬从体内钻出，顷刻间化作一只青色大鸟！

　　那大鸟极为高大，足足有三层楼那么高，只是已经苍老，脖子上的羽毛脱落了很多，身上还带着浓烈的妖气，显然是一头年老的鸟妖。

　　青鸟催动法力，搬运一栋破烂木楼放在背上，叫道：“客官，一百钱是工钱，还要要管一天的饭！”

　　苏云看得瞠目结舌，突然醒悟过来，询问道：“学姐，我们租凤辇做什么？”23sK.com

　　“我们文昌学宫士子，学习功课之后，都要去外面历练闯荡，能活着回来的士子才能进一步学习。”

　　池小遥见他脸色微变，噗嗤笑道：“我是吓你的，大部分士子都可以活着回来，只有少数死在外面。”

　　“少数死在外面……”苏云还是吓了一跳。

　　那老青鸟垂下头来，巨大的脑袋俯在他身边，笑道：“你不知道文昌学宫的规矩？文昌学宫的老师，只负责把学生活着带出去，从不负责活着带回来。”

　　池小遥喝斥一声，那青鸟感受到龙威，连忙闭嘴。

　　两人上车，苏云屁股还是有些疼，想要寻个位子坐下，却见小破楼里没有座椅，只有一堆稻草。

　　那稻草里还有几只较小的青鸟，一人多高，也是一群小妖怪，居高临下看着他们，应该是青鸟的孩子。

　　池小遥埋怨道：“一百钱一天贵了，这人要我们包吃，居然还带着三个孩子。”话虽如此，她还是停下来，在街上买了许多肉食分给这几只幼鸟。

　　老青鸟走了几步，突然双翼震动，竟然振翅而起，载着他们飞上天空。苏云呆了呆，急忙向下看去，只见他们越升越高，正在向文昌学宫而去！

　　“李竹仙的凤辇都不会飞，这凤辇竟然可以飞起来！”他惊讶不已。

　　尽管这青鸟很老，尽管小楼很破，里面还有三只小鸟，但是仅仅可以飞起来这一条，便胜过李竹仙的凤辇了！

　　池小遥道：“李家的凤辇也可以飞，不过那只鸟还未成年。那只鸟叫天凤，很是罕有，成年之后翼展如云，听闻能背负起一座宫殿，日行千里，比咱们租来的好多了。”

　　老青鸟载着他们飞入文昌学宫，在山水居前盘旋几周，然后徐徐落地，沉稳无比，没有半点颠簸。

　　苏云走入山水居，唤来花狐等人。

　　老青鸟背着小楼跑动两步，这才振翅而起，冲上云霄。

　　池小遥趁着旅途时间在小楼中讲课，把今天的课程讲了一遍，楼里的几只小青鸟也跟着听课，很是认真。

　　到了目的地，老青鸟盘旋降落，几乎感受不到任何颠簸，众人从辇上走下来，只见他们身处在一片山脉的外围，那山中不断传来雷音，天空中雷击如雨。

　　“这里是雷击谷，算是四大学宫试炼的一个地方。”

　　池小遥在前面引路，道：“雷击谷是朔方城外的一处宝地，传闻有一位高人看出这里有一处宝矿，叫做炎龙金晶，乃是炎龙曾经在这里沉睡留下的宝地。那位高人于是在这里布下各种阵法，炼一口极为厉害的性灵神兵。至今，这口性灵神兵已经炼了一百五十多年了。”

　　花狐向那里看去，只见宝光四射，直冲云霄，不解道：“一百五十多年了，那么那位高人应该已经死了，性灵神兵是无主之物，为何没有人取走那件性灵神兵？”

　　“无主之物？”

　　池小遥噗嗤笑道：“花师弟，你太单纯了！这雷击谷中的性灵神兵可不是无主之物，相反，这种看起来像是无主之物的宝藏，都是一个个大坑！”

　　花狐不解。

　　“这些天材地宝，往往都是世家的祖辈相中的，他们圈起来，布下各种封印各种禁制，机关重重，为的是把借天材地宝炼制灵兵，留给自己的后人。”

　　池小遥笑道：“这些宝地危险重重，里面孕育着威力强大的灵兵。等到宝藏出土时，宝光冲霄，有许多士子灵士便会贪这天材地宝，前来收宝，但往往就变成了祭品。”

　　“祭品？”

　　苏云也有些不解，问道：“何谓祭品？”

　　池小遥在前面带路，道：“自然是献祭的物品。这等上乘灵兵，是需要血祭来开光的，前来寻宝的人便会成为被血祭的祭品，被各种机关各种封印禁制杀死，助灵兵提升威能。世家的后人便可以毫无阻碍的闯入禁制封印中，没有任何危险便可以得到其中的宝物。”

　　苏云和几只小狐狸都呆住了。

　　“天材地宝不是那么好拿的，你算计着拿天材地宝，别人则算计着拿你的人头祭宝。”

　　池小遥道：“世家子弟得了灵兵，还要说是自己的运气和福德，其实就是自己家先祖留下来的。最坏的是，这些宝地都有十里余一的规矩。”

　　青丘月询问道：“小遥姐，何谓十里余一？”

　　池小遥解释道：“十里余一是说，这些宝地会炼制两件灵兵，一件最为贵重，占了九成宝地能量，留给自己的后代，一件或者一堆较差的，只能吸收占据宝地一成能量，是给前来寻宝的人的。所以叫做十里余一，美名其曰福泽众人。”

　　苏云打个冷战，低声道：“好狠。生怕别人不来寻宝，所以用一件较次的宝物来吸引人送命。”

　　池小遥道：“但贫寒之家的士子如果有这个机会的话，还是要去搏一搏。”

　　狸小凡仰头问道：“小遥姐，难道没有真正的宝地吗？”

　　“朔方四周，有宝地二十七处，处处都是有主之地，集中在世家的手里。别说朔方，就算是整个元朔国，宝地三千，各大宝地都被世家们圈完了。元朔的皇帝，就是最大的地主！”

　　池小遥道：“不过这个雷击谷宝地是无主之地，不是朔方世家的宝地。这块宝地应该曾经有主，估计那个世家可能因为战争或者其他原因灭绝了，所以很多士子都来这里历练，打算寻到一些宝物。我第一次历练时，也是来这里。”

　　苏云沉默，宝地三千，悉数在世家之手。

　　世家占据这么大的资源，还要留下陷阱等待贫寒之家的士子主动跳进去，为他们的宝物献祭。

　　他抬头看向雷击谷，心中默默道：“元朔大帝是最大地主，穷者却无立锥之地。呵呵，这元朔，大抵是好不了了。”

　　“所以需要老瓢把子，抢劫这些世家的财富。”

　　池小遥像是能看出他的想法，低声道：“苏师弟要入会吗？”

　　苏云毛骨悚然，转头向她看来。花狐、狸小凡等人也纷纷炸毛，不过他们并不知道老瓢把子的事情，主要是看到苏云炸毛，他们也习惯性的炸毛。

　　苏云心中一惊，道：“学姐你……”

　　池小遥噗嗤一笑，淡淡道：“我是开玩笑的，回龙河池家也是世家，我怎么可能做土匪？那不是抢劫自己家吗？”

　　苏云松了口气，池小遥低声道：“董堂主很欣赏你，你若是入会，我可以把无人区香主的位子让给你。毕竟，你也是来自无人区的。”

　　苏云眨眨眼睛，吃不准她的话是真是假，池小遥也眨眨眼睛，含笑不语。——她显然并不知道苏云上使的身份，因此自作主张拉苏云入会。

　　突然，花狐打破两人之间的沉闷，询问道：“那么士子来这里寻宝，能寻得到吗？”

　　“雷击谷宝地比较仁慈，禁制只伤人，不取人性命。”

　　池小遥改变话题，笑道：“而且，为了吸引人来，雷击谷宝地并没有把炎龙金晶完全据为己有，经常有人在这里寻到一两块破碎的炎龙金晶，也能卖不少钱。现在放假，来这里寻宝的士子肯定有不少……奇怪，今天的雷击，为何这么密集？”

　　她抬头上望，疑惑道：“以往都是隔一会才有一场雷击的，我们来到这里短短时间，雷击便有百余次了。”

　　苏云抬头仰望，虽然是天寒地冻的冬天，但天上却有一朵雷云，闪电在其中不断酝酿，雷霆一道接着一道，向山谷中的某处劈去！

　　狐不平询问道：“学姐，雷击谷的宝物，是否有可能要出世了？”

　　“哪有这么巧的事情？”池小遥说完，不由脸色微变。

　　只见山谷中一股浓烈的宝光直冲云霄，照耀在那朵雷云上！

　　就在这时，苏云突然问道：“学姐，你真的确定雷击谷的天材地宝是无主之物吗？”

　　池小遥微微一怔，道：“雷击谷不是朔方城世家的宝地，早就有消息传出来，这个宝地的主人已经灭族了。”

　　苏云面色凝重：“那么朔方林家，为何会出现在这里？”

　　宅猪：通知一下，凌晨没有更新了，恢复正常更新速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零四章 师弟，要入会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 