    大荒无垠，草木疯长。

    真龙在与大鹏搏杀，鲜血如陨石天降，将大地砸得千疮百孔。

    古凤在与神龟对峙，火海之下是无尽汪洋，万事万物都笼罩在冰火两重天之内。

    这里好像是古老的洪荒世界，无数太古巨凶在彼此厮杀、猎食，血腥而残酷。

    当苏尘出现的一刹那，所有的凶兽都停止了厮杀，嘶吼咆哮着朝苏尘扑来。

    “这是……”

    苏尘难以置信。

    此时此刻，他就如同天地间唯一的异类，被万物所不容。

    然而想要活命，就必须冲出一条血路，杀出一个朗朗青天。

    而在这条血路的尽头，阴风扑面，鬼哭狼嚎。

    一股吞天噬地，冻结灵魂的诡异力量浮现。

    “没完没了！”

    苏尘强打精神，浑身圣力燃烧。

    轰轰轰……

    封天箓、吞天领域以及三昧真火印同时爆发，将万千厉鬼魔头，都纳入天地熔炉之中，直至烧成灰烬。

    至此，苏尘已然筋疲力竭了。

    然而考验，仿佛没完没了。

    刀山火狱，弱水三千，铁树蒸炉……万般酷刑，尽皆加身。

    神魔尸骨，仙佛之血，笼罩三千世界。

    任凭刀斧加身，苏尘却已无力抗争，甚至都生不出反抗之心。

    仿佛，这就是他的宿命。

    “生于天，死于此，天道轮回，概莫能外。”

    朗朗神音，发自天道，响彻灵魂，威严如山，令人不得不俯首从命。

    就仿佛君要臣死，臣不得不死，根本无法反抗。

    “我为人子，与天何干？”

    苏尘强顶着压力和无尽酷刑，反驳。

    “生，道之所化，死，还道于天！万物皆出于天！”

    神音霸道，不容置疑。

    “那何谓天道？”

    苏尘继续反问。

    “规则、秩序、时空、生死……万物运转之机，皆为天道！”

    神音郎朗。

    “天地不仁，以万物为刍狗！既然天道守恒，不干涉世间万物，又凭什么定我生死？”

    苏尘嗤笑道。

    “天就是天，无因无果，无拘无束，不容置疑！”

    神音再次响起，声势更加宏大了，似乎蕴含一丝愤怒。

    “呵呵……”

    苏尘冷笑，似乎意识到了什么，淡淡道：“既然天道不公，我为何要服天道？”

    “忤逆天道者，人神共弃，形神俱灭，永世不得超生！”

    神音彻底爆发了，引发无量死劫轰击苏尘之身，施以万般酷刑磨灭苏尘之魂。

    “哈哈哈……”

    然而此时此刻，苏尘却狂笑了起来，似乎完全失去了痛觉。

    他已经失去了所有的力量，已经无法反抗，却似乎在用这种方式，控诉天道不公。

    不，不对。

    他是在拖延时间。

    就在这时，苏尘的体内突然涌现出丝丝缕缕的淡蓝色光晕，冰冷至极。

    随着越来越多的淡蓝色光晕涌现，隐约间好似有一头巨大的寒冰凤凰萦绕着苏尘飞舞，又如同一个巨大的冰茧，将他包裹了进去。

    “这股力量不是我的！”

    苏尘心中有些震惊，因为这股力量他很熟悉。

    曾经与他水火交融，让他回味无穷。

    “难道……”

    不过此时此刻，苏尘已经顾不得多想。

    恢复了一丝力量的他，再也没有了任何顾忌，直接发动了最强底牌。

    呼啦啦……

    淡金色的光芒开始绽放，刹那间就如开闸放水，洪荒决堤一般，化作一片巨大的金色苦海，冲击天地，淹没乾坤。

    “天若不公，我便葬天！”

    苏尘怒吼一声，直接挣脱了所有的枷锁。

    规则秩序，万法时空，都不能再束缚他。

    他一身白衣，立于苦海之中，浑身散发无量神光，宝相庄严，若天外神明！

    挥手间，苦海向前奔腾，所过之处，万物灰飞烟灭。

    纵使天罚降临，酷刑加身，在那金色苦海怒卷之下，也尽皆腐朽，万法不存。

    ……

    也不知过去了多久，天地重归清明。

    一座座世界都在此时崩溃，最终苏尘又出现在那片浩瀚无垠的太虚之中。

    周围无数大星转动，耀眼的极光纵横往来。

    一切都似乎没有发生过一样。

    “天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道……还有最后的地狱道！”

    苏尘站在原地，胸膛起伏不定，虽然疲累，但他的心中依旧充斥着惊涛骇浪。

    “千百万年来，能通过六道考验的，你还是第一个。”

    熟悉的声音再次响起，显然是出自周天星辰宫的阳君。

    “难道，在你们那个世界，也有六道剑魔吗？”

    苏尘抬首望天，心中巨震。

    “六道魔神，深不可测，吾只推演出他十之七八的力量，尔亦不可大意。”

    阳君的声音响起，但却并不是在回答苏尘的问题。

    甚至，他的声音冷淡的不似活人，更没有一丝情绪变化。

    苏尘没有再问。

    他明白，阳君早已陨落，甚至连残魂都未留下。

    现在他听到的，只是千百万年前的声音，自然不会回答他的问题。

    不过让他动容的是，周天星辰宫拥有那么多的圣人强者，甚至还有神器和神灵坐镇，最终居然也会一朝覆灭。

    那所谓的六道魔神，到底又是何等恐怖的存在？

    和他们玄天界的那位六道剑魔，又是什么关系？

    嗡嗡嗡……

    突然，太虚之中亮起道道符文神光，连在一起，形成了一篇神秘的法诀。

    “周天星辰印？”

    “这就是操控星辰令的法诀吗？”

    苏尘仔细看了片刻之后，顿时眼神一亮。

    “你能走到这一步，必然拥有星辰令。”

    “这套神器，为本门至高传承，拥有无上神威，可助你登天问道。”

    “但吾希望，你若能登临神域，将其交与星辰神殿，他们亦不会负你。”

    这是阳君最后的声音和嘱托。

    “还有传承？”

    “星辰神殿，难道是神域的大势力？”

    苏尘不甚明了。

    不过这也不是他此时该考虑的。

    现在的他，连圣人都不是，更别说登天问道，冲上神域了。

    即便有那一天，也不知多少年后了。

    星光散去，苏尘终于又回到了封闭的石室之中。

    “我尼玛，你……是人是鬼？”

    黄皮贱龙突然咋呼一声，溜到了墙角，警惕的瞪着苏尘。

