
　　丹顶鹤不知道是不是听到了伙伴的呼唤，拍拍洁白的翅膀，迈着大长腿在溪水中飞快奔跑了起来。

　　翅膀上下一扇一扇，随着速度的加快渐渐飞了起来。

　　长长的脖颈向前伸，纤细修长的腿摆在身后，像是风筝的后摆，看上去非常优美。

　　“哇，怎么还会飞的？这没有围网，不怕它们飞走吗？”

　　方野解释道：“给它们翅膀上隔着两三根剪了一下飞羽！能稍微飞起来一点，但是飞不了太远就会落下来。估计是去后面的湖泊那边玩去了，不少鹤都在那边。

　　园林的景色只是造景，边上的树木相当于天然的围栏，限制一下这些鹤的活动范围。

　　别看那么多松鹤延年图，丹顶鹤站在树上，其实那画的是错的，绝大部分的鹤都不会上树，适宜它们栖息的环境是水草茂盛的开阔湿地。

　　不过夏天天气炎热，也有不少鹤喜欢呆在树林里，这边有树荫和清凉的溪水，在树荫下面呆着凉快。”

　　鹤轩的环境宁静闲适，不少游客坐在两边的长椅上休息，一边欣赏着这些美丽的仙鹤。

　　还有穿着汉服，扎着麻花辫的可爱小姐姐，手里持着一把黑柄折扇，慢悠悠摇着扇风，脸上笑意盈盈，有摄影师拍照。

　　古朴典雅的园林环境，加上优雅美丽的仙鹤为背景，在这边拍汉服照再适合不过了。

　　小姐姐手里持的折扇，上面印的是一群丹顶鹤在空中飞翔的场景，扇柄下挂着流苏吊坠，很有古典韵味。23sK.com

　　动物园最近又新出了一批仙鹤主题文创产品，除了折扇还有文具礼包。

　　里面有仙鹤胶带、仙鹤笔记本、仙鹤文具盒、仙鹤书签、仙鹤圆珠笔，图案都是请人精心设计的，做工精致，特别受学生们的喜爱！

　　对学生们来说，漂亮文具的诱惑力丝毫不亚于女生对漂亮口红的喜欢。

　　很多学生小时候，都有个收集漂亮橡皮的爱好。不管自己用不用得完，光是拥有就是一种享受，让人心情愉悦。可能多年后收拾东西的时候才发现，全黏到一块去了。

　　家长可能买个布偶什么的不乐意，但是文具礼包还是舍得给孩子买一个的，一套价格98块，价格还能接受。

　　不光是学生买，不少大人也很喜欢，买来自己用。

　　方野带着网友们在鹤轩里溜溜达达，不时进行着讲解。

　　转过一个弯，走出园林走廊，来到了一个小广场。

　　前面是一片开阔的湿地湖泊，湖水如同一面清澈无瑕的镜子，倒映着蔚蓝的天空和洁白的云朵。

　　有几只丹顶鹤在湖泊上结伴盘旋飞行，优美的姿态同样倒映在水面上，一边飞一边声音洪亮地“哦~哦~”鸣叫着。

　　有的翅膀放平，从空中滑翔飞落，纤细的长腿像是起落架一样放了下来，脖子往前伸长。

　　落到地上，折扇般的翅膀意犹未尽地扇动两下，垫着脚往前优雅地走了两步，好似翩翩起舞的舞者。

　　还有的缓缓漫步在浅滩上，低头在水中啄食，或是趴在水中，喙上沾点水，接着转过头仔细地梳理羽毛，清洁身体。

　　这么一大片鹤，在这里自由自在地活动，看上去还是很壮观的。

　　“哇，太美了！简直是人间仙境啊！”

　　“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄！怪不得老祖宗这么喜欢它们！”

　　“像是从水墨画里走出来的一样！”

　　有网友好奇问道：“园长，这个雕塑是什么？”

　　广场中央立着一座洁白的雕塑，一名女孩身边环绕着三只丹顶鹤。

　　女孩左手伸出，似乎是在给身前一只弯曲脖颈，嘴巴张开的丹顶鹤喂食，右手抚摸着身后丹顶鹤的颈背，脸上绽放纯真的笑容。

　　可以看出女孩对丹顶鹤的喜爱，丹顶鹤对女孩的眷恋，人与鹤亲密融洽。

　　动物园里动物的雕塑不少，虎馆有老虎雕塑，狮馆有狮子雕塑，两爬馆入口那有个扬子鳄雕塑。

　　但是人物雕塑还是第一次见！

　　方野望向女孩和丹顶鹤的雕塑，目光也变得认真了一些。

　　深吸了一口气，酝酿了一下情绪，轻轻唱道：“走过那条小河，你可曾听说~有一位女孩，她曾经来过~

　　不知道大家有没有听过这首歌？

　　这首歌的歌名，叫做《一个真实的故事》，歌词唱的就是雕像的原型，丹顶鹤女孩徐秀娟。”

　　“没听过！”

　　“没听过+1！”

　　“咦，听园长唱的这两句，好像有点印象？忘了什么时候听过了！”

　　“旋律是有点熟悉！”

　　“我知道这首歌！读三年级的时候音乐老师教过，记忆很深刻！”

　　“我记得这首歌开头特别恐怖，好像说有个女孩掉水里了，是我的童年阴影！第一次听的时候吓哭了，后面也没敢听下去！”

　　“真的假的？”

　　“徐秀娟是我们东北林业大学的校友！也是我们学校的骄傲！”

　　方野道：“这首歌以前很火的，传遍大江南北。不仅是因为歌手唱得很好听，更是因为这首歌讲了一个真实凄美的故事。

　　丹顶鹤是湿地动物，随着栖息地湿地面积的减少，野生丹顶鹤的数量也在不断减少。

　　幸运的是，有一些人在用生命守卫着我们的仙鹤。

　　徐秀娟出身于养鹤世家，她的父母是国内第一代的护鹤人。徐秀娟17岁的时候，也开始在扎龙自然保护区跟着父母驯养丹顶鹤。

　　后来徐秀娟自费去东北林业大学进修，想要掌握更多动物保护的知识，更好地照顾丹顶鹤。

　　因为家庭贫困，学校减免了一半的学费，但是徐秀娟连伙食费都负担不起，每天吃着咸菜馒头，还背着家人同学偷偷卖了四次血来维持学业。

　　就算是这样艰苦的条件，她花一年半时间就完成了两年的学业，毕业时十门主课成绩全部为优。”

　　网友们听着他平静的叙述，心中却是震动无比：“天呐！”

　　“听得好心酸，想哭！”

　　“自愧不如，吾辈当自强！”

　　“这就是信念的力量啊！佩服！”

　　“后来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第593章 一个真实的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 