    花盈却说：“夜蕾小姐，我也在找她呀。司空大人，您……不知道在教堂里发生的那些事情吗？”

    司空翼说：“什么教堂里？发生了什么事情？教堂里不是夜蕾小姐在彩排吗？她呢？发生什么事情啊？”

    花盈下意识就说：“那个苏幂就是夜蕾小姐给杀死掉的呀！”

    花盈当时其实是跟着夜凛一起去教堂的的，当时她在教堂外面将所有的一切都看在眼中，也看见了夜蕾的能力，但是她也是都没有敢吭声，没有敢进去，也没有敢让别人发现她。所以她是唯一一个在现场却没有被夜蕾给控制住，也没有让夜蕾抹去记忆的人证。

    司空翼听见花盈那么说，他震惊道：“什么？苏幂是夜蕾小姐给杀掉的吗？你怎么知道？”

    花盈这才发现自己无意之间说漏了嘴，她忙说：“我、我也是听别人说的。”

    花盈根本就不敢让别人知道自己知道一切，以刚才夜蕾的所作所为，如果知道她是现场唯一一个漏网之鱼，肯定会杀她灭口的！

    好在司空翼并没有所怀疑。

    她赶忙转移话题说：“我也在找夜蕾小姐呀，可是我根本就找不到她，她好像突然消失了一样。”

    “怎么会这样？”司空翼不敢相信花盈的话语，他说：“那我们赶紧分头去找吧，一定要找到夜蕾小姐，只有夜蕾小姐现在才能说服夜王啊。”

    花盈点头，虽然她在心底已经知道夜凛跟夜蕾已经翻脸了，也是不可能说得动夜凛的，但是在司空翼面前，花盈还是装作一副着急忙慌要去找夜蕾的样子。

    其实花盈也不是没有她自己的心思，因为她知道只要夜蕾离开了组织，那么在她这最治理最强大的女性克隆人就是她花盈了。

    而当夜蕾走了之后，跟夜凛最亲近的女人也是她花盈了，到时候她就是组织里除了苏幂之外，跟夜凛最亲密的人了！

    那以后她说不定就有机会成为夜凛的女人呢！

    况且那刚刚她在外面也听见那个纪教授说了，就算夜王能够把苏幂给救活，苏幂也会失了心智。

    那她还怕什么？到时候她要解决苏幂，还不是分分钟的事情？

    所以花盈根本就不着急去找夜蕾，她也知道夜蕾早就带着楚尧离开了克隆团组织，这是夜凛要求夜蕾做到的事情。

    ……

    此刻正站在私人飞机外的夜蕾看着自己待了这么长时间，却从来没有出去过的字母岛。

    现在她就要离开这里了，其实也没有一点点不舍得，反而有一点兴奋，因为在她身边就是她一直心心念念能够和她一辈子在一起的男人楚尧。

    她对楚尧说：“阿尧，从今天开始，以后就是我们两个人，你觉得去哪里好呢？要不我们会北城回楚家吧。从今往后，我们就在楚家好好的生活，你觉得好吗？”

    楚尧站在她身边，依旧是为夜蕾是从的样子，他说：“你喜欢哪里，我们就去哪里。”

    见楚尧依旧是夜蕾制造出的温润如玉的形象，夜蕾的心情非常好，她说：“好，阿尧只要你在我身边，我们去哪里都是一样。那我们走吧。”

    楚尧便跟着她往私人飞机上走去。

    从字母岛到北城距离并不远。

    当夜蕾跟着楚尧落地到北城之后，她看着这陌生的环境。

    不知道为什么，骨子里却越来越兴奋了起来。

    而此时的北城楚家，陈瑾正舒服地躺在客厅里吃葡萄。自从楚家发生翻天覆地的变化之后。楚潇然从M国总算回来了，他轻轻松松从楚徐的手上抢过了楚家的一切。

    而她也顺其自然的当上了楚家唯一的女主人。

    这短短的几个月的时间，可真是让她相当的满足。

    虽然她最后并没有跟她心爱的楚于少爷在一起，可是能够得到这种金钱随便花，被人供为人上人的生活，对于她来讲，已经算是很好的了。

    就像现在，她正吃着葡萄，明明可以将葡萄皮吐进垃圾桶里，她偏偏却要吐在下人的手上。

    就在她正要求下人必须双手接着她偷着葡萄皮的时候。

    外面传来了下人跌跌撞撞跑进来的脚步声。

    她说：“大夫人！大夫人！不得了了！不得了了！”

    陈瑾是楚潇然的妻子，“大夫人”这个名号也是陈瑾要求下人这样叫她的，好像这样就会处于苏幂之上，她就觉得非常的爽快。

    她听见下人，这么着急忙慌吵吵闹闹的声音，不禁皱眉道：“做什么大惊小怪的，有鬼在追你吗？”

    那下人说：“不是的，不是的，大夫人，楚少爷他带着楚少夫人回来了。”

    “你说什么？”陈瑾以为自己耳朵听岔了，“你说楚少爷？是楚尧少爷吗？”

    那下人点点头，说是：“是，就是楚尧少爷。”

    陈瑾觉得不可思议。

    楚尧他为什么会在这个时候来，还带着苏幂那个贱人。

    他们不是发生意外再也不可能回来了吗？

    可是陈瑾心里又有些兴奋，因为楚尧他回来了，说不定以后她还有机会跟楚尧在一起呢！

    就在她愣神的时候，外面出现了一个修长挺拔的身影。

    陈瑾有好长好长一段时间没有见过楚尧了。

    甚至总是在等楚潇然上床的时候幻想他是楚尧的样子。

    每一次她告诉自己，他是楚尧的亲爹也就等于他年轻的时候跟楚尧一样。

    也就等于她有一半是占有了楚尧这个人，她才能如此坚强的忍受楚潇然对她的所作所为。

    何况楚潇然对她确实非常好，让她在物质上应有尽有。

    曾经本以为自己会这样忍受过着一辈子奢华的生活，可是在看见楚尧的那一刻。

    她心里面那股以前想要将楚尧据为己有的那股冲动，想要当楚尧的女人的那股冲动又重新回来了！

    她不是没有看见，楚尧身边还站着一个“苏幂”。

    当然夜蕾并不是苏幂，可是在其他不知情的人看来，她有一张跟苏幂长得一模一样的脸，只不过是眼睛变成了蓝色，并不会有人奇怪，她只是一个克隆人，只是苏幂基因里分离出来的一个分身而已。

    所以陈瑾就把她当成了苏幂。

    但是陈瑾并不害怕她站在楚尧身边，因为现在的楚家跟以前不一样了，在楚尧离开的这段时间里，楚潇然已经掌握了整个楚家的政权。

    而她作为楚潇然的太太，她是整个楚家唯一的女主人，现在苏幂算什么？

    顶多只算是一个外人，她还会怕她做什么，所以现在的陈瑾根本就没有将苏幂给放在眼里。

    陈瑾非常开心，因为她当惯了大夫人，以至于忘记了自己以前下人的身份，有些逾越地抓住了楚尧的胳膊，一脸开心地说：“楚少爷！真没想到，小瑾还能见到你！”

    就在陈瑾亲昵的抓住楚尧胳膊的那一刻，夜蕾的面色瞬间沉了下来。

