    楚离一怔，讶然道：“还没躲过去？”

    “没有。”净雪摇头叹口气道：“师兄，没那么容易的，沈杏的是越来越可怕了。”

    楚离道：“她确实很可怕，无生神功圆满之后，超乎想象，好像还有别的玄妙，咱们不了解的玄妙。”

    “现在就没别的办法了。”净雪轻轻摇头道：“一力降十会，纵使有再多的招数，碰上她这种也是无可奈何！”

    “咱们宗内就没有一个能压得住她的？”楚离不信的道：“这么多年的苦修，总会有一两个深藏不露的吧？”

    活得越久，成为顶尖高手的机率越大，莲花宗内不乏万年之久的老妖怪，这些人的深浅怕是旁人根本不知道。

    净雪道：“谁知道呢，活得久了，心思也与常人不同，可能不想出头，到关键时候才会出手吧。”

    “万一没有呢。”楚离摇摇头叹道：“还是要想办法解决了沈杏。”

    “师兄，别再去惹沈杏了。”净雪忙道。

    楚离道：“我不惹她，她就会放过我？已经惹了她数次，咱们莲花宗她第一个想杀的就是我。”

    “那就躲一躲。”净雪道：“你这一劫很难破去。”

    “既然是劫便躲不过。”楚离道。

    净雪看他执迷不悟，大是恼怒：“师兄，你难道非要找死？”

    楚离笑了笑：“我没那么容易死的。”

    净雪哼一声，转身便走。

    楚离失笑。

    他知道这一次净雪是彻底恼了，也是对自己关心太过所致，他心中只有温暖，怎么可能生气。

    他皱眉想了想，继续催动日月栽莲经，然后一闪身离开，再次回到了雪银花。

    雪银花谷内，周泽洋正在练功。

    他盘膝坐在山谷内，仰头看向明月，一缕月华倾泄，钻进了他腹内，整个人身体散发着朦胧光华。

    温润的气息流转，他仿佛化为一尊白玉。

    楚离站在远处没惊动他，也盘膝坐下，开始运转日月栽莲经。

    他闭上眼睛，看似没有关注周泽洋的修炼，其实大圆玄空镜已然在观照，观察研究周泽洋的吐纳月华之法。

    他先前已然见过吐纳太阳之法，现在又得了月华之法，日月双法皆俱，他灵光闪动，知道找到了迅速推进日月栽莲经的契机。

    这一次他还真不是有意，是无意碰上，但有这机缘窥得吐纳月华之法，他当然不会放过，天予弗取，反受其咎。

    片刻后，他已然了解了月华吐纳之术，心下暗喜，不动声色，却有几分歉意，与自己的心思相比，周泽洋有些单纯。

    可能因为强横的力量让天神们对权谋不在意，所以心思单纯，也因此而力量强横。

    周泽洋长长吐出一口气，慢悠悠的来到楚离身前。

    楚离睁开眼，抱拳道：“周前辈，我师妹练有一门明神经，不知前辈可曾听过？”

    “明神经……”周泽洋慢慢点头：“明神经竟然落在你们莲花宗手上，她能练得成？”

    楚离点头：“师妹她资质奇异，练成了。”

    周泽洋疑惑的道：“据我所知，这明神经并不是你们人类的功法，而是得自天外灵族。，是灵族的根本心法”

    楚离眉头挑了挑，他还真不知道这秘辛。

    周泽洋道：“天外灵族天赋灵性，所以才能修炼明神经，你们人类与我们天神一族，灵性都不够，所以修炼不了。”

    楚离慢慢点头。

    周泽洋摇头道：“你这位师妹竟然能够修成，那她应该是灵族之人了。”

    “灵族？”楚离皱眉。

    他觉得净雪可不像什么灵族之人，是彻底的人类。

    周泽洋道：“灵族的身体弱，但灵性强，而且精神异术威力强横，咱们天神一族碰上了也讨不了好。”

    楚离摇头道：“那师妹她不是灵族之人。”

    “那很可能有灵族的血脉。”周泽洋道：“非灵族之人是不可能练成明神经的。”

    楚离笑道：“且不说师妹她的血脉，她练成明神经后，对我施展过，感应到我必死于沈杏之手。”

    “那便麻烦了。”周泽洋皱眉：“明神经无一不准。”

    楚离道：“看来我是必死无疑了，而且死在沈杏手上！”

    周泽洋神色凝重道：“看来你是不信明神经，可明神经从没算错过！……唯一之法便是避开沈杏。”

    楚离摇摇头道：“避不开的，避在宗内，她会攻打莲花宗，躲到别处，她能找到我，总之只有一条路，杀死她！”

    “这是最差的一条路。”周泽洋道：“正好应了明神经的推算，你杀不死她，反而会被她所杀。”

    楚离笑道：“若被恐惧所慑，不能勇往直前，活着还有何趣味？”

    “好！”周泽洋沉声道：“正是！”

    楚离道：“周前辈，再助我一臂之力修炼吧。”

    “好。”周泽洋痛快答应。

    他心下却升起悯然。

    已然把楚离当成了一个死人，明神经与其说是推衍天机，不如说是一个诅咒，知道了未来的命运，却无法改变。

    别的推衍天机之法，一旦推衍出来，便能改变未来命运，明神经却不然，神而明之，却不能改之。

    他一边运功一边暗自叹息，这么一个投契的人类，可以私下做朋友的人类，竟然难逃一死，委实可惜。

    一个时辰后，楚离告辞离开。

    他返回自己小院内，开始吐纳月华。

    脑海里先观想无瑕圆月，再与天空的圆月相叠，然后一缕月华落下，宛如冷泉水般灌入腹中，五脏六腑仿佛被清洗一遍，然后清凉气息在身体里流转。

    他一心二用，同时运转日月栽莲经。

    这些月华与日月栽莲经的气息相融，便开始纯化日月栽莲经的气息，让楚离不由的赞叹这月华吐纳之术的玄妙。

    他当初也练过吞日月精华之术，但所得的月华日华都不够精纯，胜在深厚，而用天神的月华吐纳之术，却是精纯得超乎想象。

    甚至比周泽洋的内力更精纯，而且也纯化日月栽莲经的内力。

    依照这个速度，他觉得自己日月栽莲经圆满有望。

    吐纳一夜月华之后，他接着吐纳一天的日华，日月栽莲经突飞猛进，迅速提升，从第六层提升到了第七层。

    但到第七层后，提升速度陡然变缓。

    这让他焦急异常，想来想去，还是要跟天神一族的奇功秘术上想办法。

    他想来想去，总不能一直占周泽洋的便宜，还是要有来有往才成。

    PS:更新完毕。