    虽然说王可馨和钟梦瑶这两个大美女都没有认出自己，还真让权鸡龙感到一阵失落，毕竟他真的以为自己的名气已经算是相当大了。

    不过这也没什么所谓，反正他想要追的也只有孙曼语而已，点了点头，之后便也就走了进去。

    几个人进到了别墅里面之后，便也就开始聊了起来，孙曼语本来就对权鸡龙并没有什么好印象，所以也就没有说话。

    倒是权鸡龙知道来了这里之后一定要跟孙曼语家里的人打好关系，所以并且就很自来熟的说道。

    “这位小姐，感觉你跟曼语似乎是有一些相似，难道你们有什么关系吗。”

    权鸡龙对钟梦瑶说道。

    “对啊，她是我表妹。我叫钟梦瑶。”

    钟梦瑶说道。

    “原来如此，你们家的人长得都很好看，果然是好基因啊。”

    权鸡龙笑着说道。

    “或许你们曼语没有跟你们说过，所以我就自我介绍一番，我叫做权鸡龙。”

    “权鸡龙？好像是听说过啊，我想起来了，前几天好像是还有绯闻，传闻好像是出柜了，跟某个男星关系相当暧】昧，是不是有这回事。”

    钟梦瑶突然想起来了自己好像在哪里见过这个人，所以也赶紧说道。

    “这……几位小姐不要误会了，其实那仅仅只不过是经纪公司的炒作而已，因为我的电影下个月就要上映，所以就需要一点关注量。”

    权鸡龙有些尴尬的说道，他的审美确实没什么问题，依然只喜欢女性。只不过为了电影能够顺利的吸引来足够的关注量，他也只能够顺从经纪公司安排了。

    没办法，谁叫现在腐女当道，那些女性已经受够了现在千篇一律的花边新闻，更想看一些更加有爆点的事情，所以经纪公司便也就安排了他基情四射的剧情，等到他的电影上映了之后，自然就会出来澄清。

    “原来是这样，我记得你好像是还演过一个电视剧吧，好像是一部棒子国剧里的，那部韩剧我只看了两集，刚刚好，第二集你就死了。”

    钟梦瑶似乎是又想到了什么一样，赶紧又说到。

    “这……这只不过是我在大韩民国当练习生的时候出演的一个电视剧，当时只不过是跑一下龙套而已，那部剧我并不是主角。”

    权鸡龙一脸尴尬的说道。

    “权先生，你有事的话就先去忙吧，我们也要休息了。”

    孙曼语不想再跟权鸡龙继续聊下去，所以也直接说到道。

    “这……好吧。”

    权鸡龙有些尴尬，想着自己特意进来就是想要跟孙曼语的家里人打好一下关系，却没想到她们几个丝毫没有对自己感兴趣的意思，反倒还被他们一顿嘲讽。

    不过他第二天也确实是还有事情，他明天还要去拍一个广告，也确实是不好在这里久留。

    “那我就先告辞了，改天再过来拜访。”

    权鸡龙笑着说道，很显然是并不太想这么早就离开的意思。

    “好了好了，权先生是吧，那我送你出去吧。”

    钟梦瑶能够感觉得出来孙曼语对这个男人并不感兴趣，所以也直接站了起来很是礼貌的送客。

    “客气客气，不要送了，我自己出去吧。”

    权鸡龙尴尬的说道，只好站了起来就往大门离开，她感觉还真是有些奇怪了，自己无论在哪里都可以说是极其受欢迎的存在，怎么今天来了这里好像完全不被人重视，这几个人还恨不得自己赶紧离开。

    “曼语，这个叫做权鸡龙的不会是你的男朋友吧。”

    等到那个权鸡龙出去了之后，钟梦瑶就赶紧问道。此时权鸡龙才刚刚出到门外，并没有完全出去，所以听到这话之后，也赶紧躲在门后偷听了起来。

    “怎么可能，我根本就不喜欢他，是他老是来找我而已。”

    孙曼语一脸无语的说道，听地权鸡龙满头黑线，先想着自己，怎么也算得上是人气偶像，也不至于对自己有多么厌恶吧。

    “那也是，我听说这些棒子国回来的都比较奇奇怪怪，一个个跟非主流一样，头发染的五颜六色，而且还跟女人一样喜欢化妆。”

    钟梦瑶点了点头说道。

    “这么说好像也是哦，刚刚那个权先生似乎确实是有化妆的痕迹，而且他的发型……”

    王可馨也赞同的说道。

    此时那个权鸡龙正在门外听着，早已经是气的火冒三丈，心想着自己化妆本来就是广告公司安排的，拍广告总不可能素颜上阵吧，哪个明星都会化妆，他也不例外！

    至于他的发型，权鸡龙抬头看了一眼自己绿色的头发，也有些无语，不过这些年经纪公司给他打造的形象就是这样，这件事情他也改变不了。

    毕竟艺人对于经纪公司来说就是赚钱的东西，经纪公司认为怎样赚钱自己就需要怎么样，如果他要是不服从的话，可是要赔偿巨额的违约金的。

    “我看这些所谓的明星就没几个正常了，这个权鸡龙还以为自己很帅，上来就说我们认识他，我看他还没叶圣凌好看呢。”

    钟梦瑶撇了撇嘴说道。

    “嗯。”

    王可馨对于这番话当然是赞同的，正所谓情人眼里出西施，在她的心目中叶圣凌还真是最帅的存在。

    “叶圣凌？这他妈又是谁。”

    权鸡龙此时已经是气的咬牙切齿了，心想着自己，好歹也算得上是个明星，这个叶圣凌又是哪个路人甲，有什么资格跟自己比较。

    他在微博上已经有好几十万的粉丝，这还只是没有出道而已，等到他的电影上映，说不定直接几百上千万都有可能，这自然也让他有一定的傲气。

    所以听到那些女生说这个叫做什么叶圣凌的竟然比自己好看，当即就十分的不爽。

    他认为自己也算得上是有钱，虽然说比不得孙家，也算是一个富二代，而且长相更是相当帅气，按理来说，任何一个女人看到自己都应该会心生喜欢，但他们竟然拿一个不知名的路人甲跟自己比较，这简直就是对他的侮辱。

