    第350章他怎么来了？

    回到李家，只有刘桂花和秦小敏在家带孩子。

    其余人不是上山就是在大棚里干活。

    季子昂只好让张坤开着车，在村子逛了一圈，这才舍得离开。

    从李家离开，一家子又去了张家。

    大老远的，就看见雯雯和硕硕两个孩子蹲在门口，也不知道在干什么。

    张坤将车停在门口,两个孩子诧异的看了过来，一脸的警惕。

    等张坤下了车，雯雯这才反应过来：“大舅！”

    硕硕也跟着喊：“大伯！”

    喊完，他迈着小短腿冲进了院子里：“爷爷，奶奶，大伯他们来了,开小汽车来的。”

    硕硕四岁了，现在话说的很利索。

    王月菊和张大力跟着他出来,看到门前的车，顿时眼前一亮。

    王月菊惊喜的问：“坤，这是哪来的车？”

    张坤连忙道：“我们刚买的！”

    “买的？”王月菊有些不可置信的问：“贵不贵？”

    他们村里，还没有人买得起小轿车呢！

    “不贵！”张坤连忙道。

    “你们几个赶紧下来！”李絮跟三个孩子说，“让爷爷奶奶也试试。”

    闻言，三个孩子开了车门，一个接一个的下来了。

    李絮看向张坤：“你开车，带爹娘，还有两个孩子去转转。”

    闻言，王月菊有些拘谨的摆手：“不用了，我们这身上怪脏的，别弄脏了！”

    李絮扶着她的胳膊：“咱们自己家的车，有什么脏不脏的？您上去，让张坤带着您去兜兜风！”

    说话间，她扶着王月菊已经来到了车门旁边。

    推辞几句，王月菊还是坐到了后座上。

    张坤也扶着张大力，上了副驾驶。

    雯雯和硕硕,也跟着上了后座。

    张坤开着车离开,李絮则带着三个孩子进了家门。

    院子里的洗衣机转了几圈就停了，李絮掀开盖子，将里面洗好的衣服都拿了出来，开始一件一件的往晾衣绳上面晾晒。

    车上，王月菊有些小心翼翼的抚摸着车身，问道：“这车多少钱？”

    “四千块，二手的，不贵！”张坤道。

    即使如此，王月菊还是咋舌：“不便宜！”

    顿了一下，她不知道是想到了什么，吩咐张坤：“小絮也不容易，你在家的时候勤快点。别觉得洗衣服做饭都是女人该干的事儿，你有空就顺手干了。家是两个人的，得一块好好经营。”

    张坤哪里能不知道他娘在想什么，八成是觉得李絮赚钱多，怕他不干活在家不受待见。

    “不用您说我也知道，我在家可勤快了。”

    王月菊听着，脸上露出了笑容：“那就行，你看看你现在多享福啊。孩子们的学习不用你操心，家里赚钱的事儿也不用你操心。咱们做人得知足，也得知道感恩,对你媳妇儿好点。”

    要不是大儿媳，闺女和小儿子家的日子，也不可能过的红红火火的，大儿子也不可能像现在这样开心。

    张坤笑着点头，很快就开车，来到了张军的地头上。

    夫妻俩正扯了水管子，给大棚浇水。身上全是泥，像是从泥水里捞出来的一样。

    ……

    张坤回来的时候，已经是中午十一点半了。

    他开车带着老两口和两个孩子。

    张军和郝美婷骑着一个小三轮，三轮车上放着水管。

    几人一进门，就看到了晾了满院子的衣服，还有隐隐飘过来的饭菜香。

    张坤中午请了一中午的假，所以现在也不着急回去。

    他走进了厨房，看到李絮正在炒菜，锅里的是白菜炒肉。

    旁边的柜子上，放着一个西红柿炒鸡蛋，一个凉拌黄瓜，还有一个凉拌手撕茄子。

    家里人多，菜的分量也大，都是用那种小铁盆装的。

    季子昂拿了蒲扇，在李絮后面给她扇风，季子轩正在客厅里摆碗筷，季元元则负责看着柜子上的饭菜，省的苍蝇爬上去。

    张坤笑道：“你们娘仨，这么能干啊！”

    说话间，他已经伸手接过了李絮手里的锅铲：“行了，你坐着等吧，剩下的我来！”

    李絮没跟他抢，去了院子里。

    张军和郝美婷正从水缸里舀了水，冲洗身上的泥水。

    看到李絮出来，郝美婷道：“大姐，你回来的正好，我和张军还想着，明天给你打电话呢，地里的菜又成熟了一批，麻烦你这两天抽时间找个车过来。”

    李絮一口应下：“行，等我问问孟叔，看他什么时候有时间。”

    两个人正说着话，张瑶从外面进来了。

    她看了看张军放在小三轮车上的水管，跟张军商量：“水管你先别放起来了，下午我用用，我那边也得浇水了。”

    张军已经洗好了，拿了毛巾擦脸：“你用就行，不用跟我说！”

    郝美婷招呼她：“姐，你快过来，我给你舀水，你冲一冲身上的泥。”

    李絮见没有需要用到她的地方，转身回了屋内。

    王月菊等人已经在饭桌前坐下了，就等着他们回来了。

    干了一上午活，张军他们饿的不行，坐下就开始埋头吃饭。

    季元元的旁边是雯雯，姐妹俩偶尔说上几句话，雯雯看着倒是比之前要活泼一点了。

    最近没跟着张瑶下地，整个人也白了一些。

    李絮试探的开口问她：“雯雯，要不要去我们家住两天？让你元元姐带你玩！”

    她心软的毛病又犯了，看着雯雯这唯唯诺诺的样子，想着或许带她去城里逛逛，见见世面之后或许能变得活泼一点。

    雯雯有些怯怯的看着李絮，摇头。

    张瑶知道李絮是好心，苦笑着解释道：“这孩子粘我，从小也没离开过我身边……”

    正说着，外面传来了开门的声音。

    听到声音，张坤诧异的回头，看了过去。

    “他怎么来了？”张坤的声音有些不耐烦。

    李絮闻言，也跟着看了过去。

    这才发现，从外面进来的，竟然是魏正豪。

    他手上拎了一个大西瓜，一步三回头的进了院子。

    张坤皱着眉头，起身去了院子里面。

    “你来做什么？”张坤直接将他挡在院子里。

    魏正豪见到张坤，满脸的笑意：“这不是好久没见孩子了，来看看孩子吗？外面那辆车，不会是你的吧？”

    (本章完)

