    虽然一度怀疑自己是多想了，但很快战国就摇了摇头，将这份怀疑给甩了出去。

    不管怎么说，李言花出去上千亿的贝利，是这个已经被确认的事实。

    既然这样，就看这次围剿革命军他会怎么做就好了。

    ------

    结束了与战国的电话之后，李言直接打给了多拉格。

    “围剿我们革命军的总部？”

    “嗯, 不过战国也没和我说是哪里，只让我明天就带着舰队出发，到伟大航路与海军本部的舰队汇合。”

    “这就奇怪了，按你这么说的话，这样规模的大军调动，想必是十分确认了, 难道真发现巴尔迪哥了？”

    “这就不清楚了，你准备怎么办？”

    “保险起见还是撤离吧, 常规战力上革命军还没法与玛丽乔亚以及海军本部为敌, 毕竟能力者军团要成长起来，还是需要一定时间的。”

    微微权衡了一番后，多拉格说道。

    别看革命军最近连续挫败了玛丽乔亚几次，但那都是非对称的战斗，真要说常规对称战争的话，革命军还真没法与玛丽乔亚硬扛，更别说再加一个海军本部了。

    “多拉格，你这样直接撤出去也不行，如果我猜得没错，巴尔迪哥周围应该已经有CP特工在监视了。”

    “我倒是想到了不错的办法...”

    ------

    次日。

    东海海军第十把支部，军港。

    “战国那个混蛋，现在都什么时候了，竟然调动全部海军去围剿革命军，我看他是忘记了, 海军的存在是为了什么！”

    卡普正毫无顾忌地在那骂骂咧咧, 都已经持续了半个多小时。

    整的边上鹤带来的那些女兵，一个个都脸色无比尴尬。

    这有人骂自家元帅, 一骂就是半个多小时。

    可问题是, 对方是海军英雄卡普中将，自己这劝也不是，不劝也不是。

    无奈之下，一众女兵只得纷纷看向鹤。

    “安静一会卡普，出不了事！”

    卡普为啥在那骂骂咧咧的，鹤难道会不知道么。

    还不是因为这次围剿的对象是他儿子？

    扯什么高大上的理由呢在那。

    说完之后，鹤也是饶有深意地看了一眼李言。

    果然，被鹤这么一说，卡普立刻就反应了过来。

    “对对，出不了事，还是小鹤你冷静啊，我怎么就给忘记了，噗哈哈哈！”

    随即，卡普同样是饶有深意地看向了某人。

    这让李言很是无语。

    虽然自己昨天死不承认，但似乎鹤是已经认定了，自己就是革命军背后的支持者。

    “李言小子，听说你这军舰速度很快？”

    “嗯, 大概比本部的制式军舰快个3倍吧！”

    “你看，我和小鹤跟你一起出发, 但我们那军舰会拖慢整个舰队的速度, 没错吧？”

    “卡普老头，你就直接说吧，想要干嘛，这样绕弯子说话可一点都不像你！”

    “那我可就直接说了啊，反正你有那么多军舰，给我整一艘呗，那种巡洋舰就好。”

    “没问题，刚好下水了一艘新巡洋舰，承惠，五十亿贝利！”

    卡普是一点都不客气，开口就直接要一艘巡洋舰，李言是一点都不惯着他。

    五十亿贝利，没钱别说话！

    “你小子是不是太黑了点，五十亿亏你说得出口！”

    “呵呵！！”

    “干啥，老夫有说错么？”

    “鹤中将，现在钢铁什么价位你您应该知道吧？”

    没有理睬卡普，李言直接问向了鹤。

    “确实了解过，按照现在的市场价，一吨钢铁的售价应该在30万贝利上下浮动。”

    谷鏽

    “卡普老头，听明白了没？”

    “听明白啥了？”

    卡普一脸的懵。

    “一吨钢铁30万贝利，一艘巡洋舰18000吨的排水量！”

    “也就是说，50亿贝利连基本的材料费都不够，我还没和你算人工费，以及舰上的各种设备费用了！”

    闻言，卡普也是瞪大了双眼，不可置信地转头看向了鹤。

    好似在问她，这是真的么？

    一旁，看到鹤投过来的眼神，鹤也是微微叹了口气，随即点了点头。

    按她所了解的行情，就是这么回事。

    毕竟之前李言就和战国说过，只要原材料海军本部能出，造舰的费用李言可只收一个基本的人工费。

    但是...

    在战国了解了一下钢铁的产量，还有市场价格之后，那是真懵圈了。

    造不起啊！

    而且就算是有钱，也买不到这么多钢铁啊！

    要知道，海贼世界的钢铁，简直是低到了不堪入目的地步。

    “五十亿...老夫干了一辈子海军，也就三十亿好不好！”

    得到了鹤的确认，卡普是一脸的悲愤，可恶的有钱人啊。

    不过，一旁的李言倒是惊讶了一下。

    “卡普老头你这么有钱？”

    “废话，我平时除了买仙贝和天天圈，又不花钱，吃住穿的那可都是本部提供，免费的！”

    这么一说的话，李言想想也对。

    毕竟赤犬都那么有钱了，而卡普在海军干的时间比他还长呢。

    “这样吧，这次鹤中将还有卡普老头就搭乘我的船过去吧！”

    “也只能这样啊，我的军舰让人直接开会玛丽乔亚去。”

    闻言，鹤也是点了点头。

    海军的制式军舰航速只有7-8节，而东海舰队中的军舰，速度最慢的也能达到24节的巡航速度。

    整整三倍的速度差，确实是会拖慢舰队速度。

    而且...

    鹤本身也想到李言那艘战列舰上参观一下。

    ------

    两天后。

    深夜。

    白土之岛，巴尔迪哥。

    接着夜色，一座小型岛屿正缓缓自空中落下，最终贴着巴尔迪哥附在了海面上。

    见此，早就已经将各种东西打包好的革命军成员，也是不断往那座岛上运着。

    “竟然是你？”

    当多拉格来到那座自空中落下的岛屿上，并看到了上面的人后，也是一脸的震惊。

    虽然李言告诉自己，他手里有个飘飘果实的能力者，可以趁着晚上将他们全都接走。

    可也没说是这位啊！

    而且，为什么这位会披着海军的衣服，不科学，简直太离谱了。

    “你就是卡普那家伙的娃娃吧，要让罗杰知道，如今卡普的儿子整出了一个革命军，想必他能笑一晚上吧。”

    “要让罗杰知道，他的副船长成了海军，怕是都能从棺材里跳出来吧？”

    多拉格连表情都没变过一下，直接就怼了回去。

    一时间，场面有些安静。

    但是...

    就在数秒后，两人便像是约好的一般，同时大笑了起来。

