    面对质问。

    陆丰先愣了一下，随即压低声音说道：“叶警官，能否借一步说话？”

    闻言。

    叶温柔不动声色的点了点头。

    两人走到了墙角，见四下无人，陆丰眼珠子一转，才开始缓缓开口。

    “叶警官，实不相瞒，其实，不是我认识你，而是我有一个朋友认识你。”

    “哦？”

    叶温柔神色一动，颇感讶异。

    这一声哦，显然也对于陆丰所言，有所怀疑。

    陆丰不是一个傻蛋。

    自然不会蠢到对叶温柔实话实说，毕竟，像听见动物心声这样的事情，属实太匪夷所思了。

    是个人都不会相信。

    一旦开口。

    对方绝对会以为他脑子有病！

    正是如此。

    陆丰在极短的时间内，想到了一个还算不错的法子。

    “我那位朋友是你的仰慕者，关注你好几年了，特别是最近闹得沸沸扬扬的连环奸杀案，他也在持续跟进。”

    上半句话，叶温柔还面无表情。

    可是当下半句话说出来时，她竟脸色惊变，眼神当中更是闪过了一丝惊骇之色。

    “你还知道这个案子？！”叶温柔大惊道。

    “不是我知道，而是我那位朋友告诉我的。”陆丰一本正经的说道，越说越像这么一回事了。

    “我那位朋友，精通推理，能掐会算，他猜到你们今天执行任务，肯定会出意外，所以，专门让我在这里等候你们的到来。”

    “而且，他已经掌握了凶手的体貌特征！”

    说到这儿，叶温柔眼睛一眯，将信将疑的问道：“真的吗？”

    对此。

    陆丰嚯了嚯嗓子，脑子没跟上嘴巴，想了几秒，又继续道：“当然是真的！”

    叶温柔也是人狠话不多，直接邀约道：“你朋友在哪？我想见他！”

    有个几把朋友！

    所谓的朋友，只不过是陆丰为了告诉叶温柔案件线索，专门杜撰出来的罢了。

    一个不存在的人，当然也谈不上碰面。

    陆丰连忙说道：“叶警官，我那位朋友暂时还没有做好与您相见的准备，不过，你想知道的东西，他都已经告诉我了。”

    叶温柔急声道：“那你还不快说！”

    也不怪叶温柔如此急切。

    赛虎之所以会受伤，完全是拜那个凶手所赐。

    他是一个极度残忍且危险的家伙，具备极强的反侦察能力，能够灵活应对警察的追捕。

    从一个月前，他便开始作案。

    选在夜高风黑的晚上，专挑年轻靓丽的女性下手。

    已经有八个女孩，相继遇害。

    他发泄完兽欲，不留活口，直接杀掉，并且还会取走受害者身上的一个器官。

    为了抓到此人。

    市局专门成立了重案组，一个月来连轴转，可是却一无所获。

    唯一的突破口。

    那就是今天带着赛虎巡视街区时，它突然嗅到了凶手的气味。

    赛虎不同于其它的警犬。

    鼻子的灵敏程度，乃是寻常警犬的数倍，并且拥有过鼻不忘的能力。

    它闻过凶手在凶案现场留下的罪证，所以，一下子就锁定了对方。

    凶手也十分警觉。

    见势不对，拔腿就跑，钻进了错综复杂的巷子里，赛虎独自追了出去，等到叶温柔跟上时。

    凶手不见了。

    地上，却躺着重伤的赛虎！

    之后的之后。

    就有了她送赛虎来畜牧站求救的一幕。

    思绪拉回。

    陆丰开口了。

    “那个凶手身高一米七五，三十岁左右，体重大约在一百四十斤，面容消瘦，马脸，眼睛一大一小，应该是有某种疾病，导致满口黑牙，其中门牙还缺了一颗……”

    叶温柔仔细听着，表情却逐渐变幻。

    震惊。

    诧异。

    古怪。

    甚至是狐疑！

    “你那位朋友见过凶手么？”

    “不知道，应该见过吧。”陆丰回答道，也突然意识到自己说得太详细了。

    刚才说的这些。

    他并没有自由发挥，也没有胡编乱造，完全是照搬了那条狗所说的话。

    所以。

    他口中所说的“朋友”，就是叶温柔养的那只警犬！

    “行，我都记住了，对了，除了这些之外，你还有要补充的么？”叶温柔问道。

    “凶手的右手被咬伤了，就在胳膊……”陆丰一边说，一边朝着自己的右手小臂指了一下，说到一半，他却猛然意识到，自己又失言了！

    果不其然。

    警觉的叶温柔，瞳孔急剧收缩：“你朋友是在现场吗？不然，他怎么知道凶手被咬了。”

    “呃，这个……他他他。”

    陆丰吞吞吐吐。

    急得抓耳挠腮，却说不出一个理所当然。

    第一次对警察撒谎没经验，完全没有察觉到，哪些话能说，哪些话不能说。

    “你是不是有瞒着我的地方？”

    “没，没有啊。”

    “那你紧张什么？！”

    “我我我……”陆丰快哭了，被叶温柔冷冷的瞪着，小心脏都快要从嗓子眼跳出来了。

    “头儿，赛虎又昏迷了！”

    好在这时。

    警车那边替陆丰解了围，叶温柔一听赛虎有事，心中虽说甚感古怪，但最终还是没有再继续追问，转身就朝着警车跑去了。

    见状。

    陆丰不禁暗松了一口气。

    心想。

    那个女警察该不会是怀疑上自己的吧？

    不过，转念一想。

    怕个鸡毛！

    自己既没有违法犯罪，又没有杀人放火，她怀疑又能怎样？！

    反正该办的事我都办完，老子问心无愧。

    赶往宠物医院的警车上。

    叶温柔沉默不语，心事重重。

    “头儿，你在想什么呢？”旁边警察问道。

    叶温柔眼神一定，忽然说道：“小李，你带赛虎去宠物医院治疗，剩下的人在前面下车，咱们回局里！”

    众人大吃一惊，异口同声的问道：“为什么啊？”

    叶温柔没有解释，只说了四个字：“去抓凶手！”

    此话一出。

    众人却面面相觑，一脸茫然。

    凶手不是已经跑了吗？

    对于他的下落依旧毫无头绪，怎么抓呀？！

    唯一见过凶手的，那就是赛虎了，可它现在已经被打残了，此时想靠它去追捕凶手，显然，也不现实啊。

