    骆东升点了点头，淡淡的说道：“没错，我觉得现在我已经赢了。”

    就在这时，血玫瑰突然从上衣兜里取出了一个遥控器。

    “在我入住酒店那天，我就已经在酒店的每一层都埋了炸弹。”

    “只要我按下手中的引爆器，整个酒店都会被炸上天。”

    “骆东升，你应该不想看到这么些人为我陪葬吧？”

    这便是血玫瑰最后的手段。

    当初在布置炸弹的时候，只是为了以防万一。

    然而血玫瑰万万没有想到，自己最终有一天竟然真的走到了这一步。

    骆东升一脸无所谓的样子：“随便你，想引爆就引爆好了。”

    血玫瑰愣住了，脸上的表情不知道是哭还是在笑。

    “骆东升你要想清楚，只要我按一下遥控器，这栋酒店里几百个人都会炸上天！”

    “我知道我知道，你想按就按好了，没人拦着你。”骆东升掏了掏耳朵，非常不耐烦地说。

    血玫瑰咬牙切齿，紧握引爆器的右手在轻微的颤抖。

    他以为凭借这个能够威胁骆东升，将他吓退。

    然而骆东升根本不吃这一套，甚至让他按下引爆键。

    但血玫瑰不敢，因为他还不想死。

    “骆东升，你别以为我真的不敢按下手中的遥控器！”

    “我在这酒店里面可是埋下了足足十多公斤的tnt炸药！”

    “这么多的炸药被引爆威力有多大，我想你应该非常清楚，不用我多说！”

    血玫瑰大声喊道。

    这是他最后的手段了。

    然而血玫瑰却未曾想到，骆东升对此无动于衷。

    “我都说了你倒是快点引爆啊，我不会阻止你的。”

    血玫瑰的心里尽管非常忐忑，但他现在已经没有其他选择了。

    “这一切全部都是你逼我的！”

    说罢，血玫瑰立刻按下了手中的红色按钮。

    同时，他紧紧闭上了眼睛，已经做好了被炸上天的准备。

    然而预想中的爆炸并没有发生，周围仍旧一片安静。

    血玫瑰睁开眼睛，发现他仍旧安然无恙。

    炸药没有爆炸，酒店的大楼也没有坍塌，一切都没有发生。

    “该死的！怎么会这样？”

    血玫瑰不停地按下手中的按钮，可仍旧没有引爆炸药。

    啪——

    骆东升打了个响，指淡淡的说道：“有一种东西，叫做信号屏蔽器。”

    “在上楼之前我已经把它安装在酒店的大厅了。”

    “启动之后，能够屏蔽一切电子信号。”

    骆东升早就已经猜到血玫瑰可能会鱼死网破，所以特意留了一手。

    结果血玫瑰正中他的下怀，最后的手段也失效了。

    “可恶！”

    血玫瑰将手里面的引爆器扔到了一边，决定放手一搏。

    “受死！”

    血玫瑰一声大喊，从腰间抽出了一把匕首，瞬间扑向骆东升。

    骆东升摇了摇头，无奈地叹了口气。

    “为什么非要动刀呢？本来你还有机会活的。”

    在血玫瑰距离骆东升还有一步之遥的时候，骆东升一拳轰向了血玫瑰的胸口。

    咔——

    伴随着清脆的声音响起，血玫瑰的胸口凹下了下去。

    与此同时，血玫瑰也停了下来。

    他愣愣的看向骆东升，眼睛里面充满了不可思议。

    “可恶啊！”

    最终，血玫瑰心有不甘的倒了下去。

    骆东升取出了手机，对黄辉说道：“酒店里的麻烦已经全部搞定了，立刻去龙虎门总部。”

    “那边也快要出结果了，我们去凑个热闹。”

    放下电话后，三无提着长剑急匆匆的从房间里面跑了出来。

    虽然他有一身不错的功夫和剑术，但是战斗经验不是很多。

    在井松释放烟雾弹的时候，三无毫无防备，要不然的话也不会被对方溜走。

    看到地上的两具尸体，三无眼中闪过一抹惊讶。

    无论是井松，还是血玫瑰，其实都蛮强的，三无以一敌二的话也要花些功夫。

    但是在短短几分钟时间内，骆东升就一个人，把他们俩全部解决。

    对于骆东升的实力，三无有了更加清楚和具体的认知。

    “我们现在也出发去龙虎门吧。”

    “这里一会儿会有人过来打扫的。”

    骆东升已经提前通知了凤九，很快他便会派影卫过来清理战场。

    “好。”

    三无收起长剑，点了点头。

    ……

    与此同时，龙虎门总部的战斗也接近尾声。

    今天晚上趁着夜色来袭的杀手全部被解决掉了。

    相应的，华子和毒蝎以及手下的人也付出了一些代价。

    由于对方全部是专业杀手，而且彼此配合得当，华子他们有非常大的伤亡。

    而且在战斗过程中，华子也受了伤。

    胸前有一道血淋淋的伤口，毒蝎正在替他包扎。

    “看到血玫瑰那家伙了吗？”华子问道。

    毒蝎摇了摇头：“都已经这种情况他还没出现，我怀疑他根本就没有来。”

    华子眉头紧锁，感到事情有些不同寻常。

    他不得不承认，黑龙会派来的这个忍者实力都很强。

    如果不是他和毒蝎及时出手的话，这次从江州带来的人恐怕会全军覆没。

    这种情况下，如果血玫瑰也参加战斗，华子和毒蝎必然会分身乏术。

    最终的结果也可想而知，他们可能不会是赢家。

    然而血玫瑰直到现在都没有出现，华子感觉非常可疑。

    “马上带人去龙宇大酒店，必须将血玫瑰干掉！”

    思索片刻后，华子做出了这样一个决定。

    毒蝎开口说道：“会不会太着急了，大家刚刚经历一场大战，现在都挺疲惫的。”

    华子冷声道：“必须乘胜追击，赶紧将血玫瑰解决掉。”

    “血玫瑰留着始终是一个隐患，我们在云洲的任务也没有办法继续进行下去。”

    毒蝎闻言点了点头：“好吧，都听你的，既然你已经做出了决定，我们现在就行动，不过你身上的伤不要紧吧？”

    华子起身道：“没事儿，这点小伤暂时还死不了。”

    紧接着，华子便开始清点人手，准备杀一个回马枪。

    今天晚上他在血玫瑰手底下吃了这么大个亏，他必须要找回这个场子。

    正当华子清点完人手准备出发的时候，骆东升带着三无和黄辉忽然出现在了大门口。

    “呦！还挺热闹的。”

