    一道光道横空而过！于

    虚天星辰上，盛放出瑰丽的颜色，夺目耀眼。

    可！与

    这画面格格不入的则是那更刺目的鲜血，一位位天神的躯体正横陈于星古道前，飘飞于虚天星辰上空，而那鲜血则形同雨滴自虚空中飞落下来。一

    场血雨点燃虚天星辰！

    诡谲的则是在这里并没有天魔身影，似乎他们都已闯进星古道，正在第二颗星辰上打磨，寻顶级资源，而天神们则因这画面而止步不前。显

    然。

    这是顶级天魔在守关，要收割天神们的身躯与神魂。天

    神们并不傻，因而并没有盲目向前，而是等到几位顶级半帝人物出世后，这才闯进星古道，以这些人物的实力可推开星古道的大门。

    然而。

    事实则比他们想象的惨烈太多，几位半帝人物竟是没有闯过去，均是喋血于星古道上，铸就更魔性的颜色，星空天神完全被拦在这里，不敢向前。

    “真是头疼啊，我们需要更多的半帝天神！”

    一位天神郁闷的说道，六位半帝人物没能闯过，这意味着在那星空中埋伏着更多的顶级半帝天魔，除非星空一面的半帝人物聚齐，否则非常困难。

    而且。因

    一些半帝人物太过托大，导致喋血于星古道，星空这面的半帝人物正在被削弱，这个局面让他们非常头疼。

    星古道是他们必争的地方，要是错过只会铸就更非凡的天魔。因

    而。

    即便是流更多的鲜血，他们亦要闯过去，内心里他们是不服的。

    “两个月时间，这些半帝天魔还在耽搁吗？”“

    骂的，实在不行就耗死那些半帝天魔，我们得不到，他们更没有机会得到！”

    一些天神毒辣的说道，只要他们没有离开，那些半帝天魔就不会消失，那等造化势必要与他们擦肩而过。“

    可魔界还是得到了啊！”

    一位老天神幽幽的说道，他看的更透彻一点，这些天魔似乎并不完全是冲着星古道而来，而是因星古道中有让他们疯狂的至宝资源。

    他们可以耗着，但其他天魔则能够得到那些至宝资源，这还不够吗？

    “他们在哪里？”

    东方盈玉皱眉，她知道先前烛龙、毕方等出现过，其他半帝做不到，并不意味着他们那等人物做不到，可问题是直到现在他们还没有看到毕方、烛龙的身影。像

    是他们在诛魔后就已消失一般。“

    不太清楚！”

    周奇天叹息着摇头，被拦在星古道门前，不得而入，这种滋味还真是让人难受啊。

    现在。他

    们真正值得期待的便是烛龙、毕方等，其他势力半帝人物太过忌讳，数量上还不够，而其他半帝人物还在等待，要在虚天星辰上尽可能的打磨。其

    实，这更是在消磨那些半帝天魔的力量与斗志，他们能等下去，更敢等下去，但其他天神则等不起啊。

    “感觉不太对劲！”

    宋元皇蹙眉，说道：“以那些人物的性格，不太可能错过这个机会，以那位天神的聪慧更不会不敢出现，现在形势出现，只要他们敢打头，我们就敢断尾。”“

    的确奇怪，他们到底在哪里呢？”周可爱疑惑的问道。忽

    然。就

    在那时，一道光喷薄向空，直射向星古道，快得让许多天神窒息，在这黑沉沉的永夜中，他身上的光实在太耀眼，更重要的是他一个人在闯星古道啊。“

    嘿嘿，又来一位找死的！”一

    道声音响起，接着一位老魔便出现在星古道门前，冷对虚空，直接拦住那位天神。“

    杀！”那

    位天神没有多余的言词，力量顷刻亟爆，体域空间、完美虚空以及仙力纷纷出现，让人们猜测到他的身份，在这个世间有这等力量的仅有凌风一位天神。他

    是凌风！

    刹那间，东方盈玉、宋元皇等瞩目，不知道凌风忽然出现的意图，但他们觉得在凌风后，烛龙、毕方等势必要出面，真正的血腥要来临。

    “呵呵，天资不错，但这不够看啊！”那

    位老魔冷眼旁观，力量瞬间爆发，直接达到半帝级别，而在劈落下来的时候，堪称摧枯拉朽，没有任何力量能够束缚住，仙力是很不错，但还是太过单薄。然

    而。

    凌风却并没有正面钢，而是闪电消失，仙力、体域空间、完美虚空尽皆涌向身躯，将寸仙急速爆发出盖世级别，缩地成寸的大神通被其真正发挥出来。刺

    啦！

    一道刀虹劈落下来，却并未劈落在凌风身上，而就在那位老魔狂飞而至，要镇压凌风时，一柄拂尘出现，临空扫出，诡谲的力量出现在虚空上，落在那位半帝天魔的头顶。呼

    ！没

    有任何预兆，那是一柄虚幻拂尘，却顷刻间笼罩那位半帝天魔，将其生生打飞出去，虽然没有受伤，却颜面受损严重。

    堂堂半帝天魔竟然被一位四级天神打飞，说出去谁信？“

    度神拂！”那

    位半帝天魔魔目骤然一亮，那柄拂尘太过非凡，落在天神手中则是度神拂，落在天魔手中则是度魔拂，神兵利器不在于本身，而在于其主人。“

    有点意思，但今天你休想活着离开！”

    那位半帝天魔瞬间追向凌风，并且动用顶级至宝进行防御，在那度神拂再出现时，他力量压制下来，形同狂潮生生将其顶住。

    度神拂可怕，但并不是不可克制！

    当力量差距太多，它一样很难奏效。但

    ！凌

    风的速度太快，在寸仙急速失效后，他直接动用天叶进行逃跑，让那老魔都吃一脸灰，气的他发狂，却拿凌风没有办法。谁

    能够相信一位四级天神会有这般恐怖的速度呢？

    这一幕让许多天神傻眼，这到底是个什么情况，就是本来要动手的宋元皇、东方盈玉等人亦皱眉，看清楚形势，不知道凌风到底是在闹哪一出。…

    …

    很快，凌风便消失在那些天神面前。

    正于那一刻。

    一道隐晦的光出现在星古道中，曼妙的躯体掩盖不住其绝代芳华，她跨空间而来，她更将力量压制到不可见的程度，而当她出现的时候，眉心一根烛直接闪亮。

    那根烛飞向虚空，则虚空毁灭。

    那根烛飞向星古，则星古灰暗！

    可！那

    根烛真正飞出的方向却是空间，处于顶级，因而它可藐视空间，快到让天神看不清楚，而等到那烛火落下的时候，空间剧烈波荡，夹杂着一位天魔的悲鸣声。下

    一刻。烛

    火消失，重新飞回烛龙眉心。

    “顶级半帝人物，他们出现了！”那

    些隐于空间中的半帝天魔立刻警醒，烛龙强大到让人窒息，于很短的时间内将一位半帝天魔秒杀，让他们反应不过来，而这是在第一位天魔消失的情况下。

    他们猝不及防！

    他们太过大意！

    这就是一场骗局！然

    而。

    就在他们想要杀出时，却立刻倒退，只因在身旁不知何时多了一位顶级半帝，毕方、周天、司空绝等出现，在隐匿方面逆神属于真正可怕范畴，并且他们是扛着九重石而来，利用它们来掩盖气息与力量。

    因而。等

    到他们撕裂空间来到这里时，才让半帝天魔发现。

    顷刻间。死

    神镰刀被瓦解，各个击破。

    呼！

    毕方直接简单更霸道，顶级天火诛灭万道，虽然那位半帝天魔利用顶级至宝进行压制，但毕方并不是没有神通啊，当其双目流光，自其中喷薄出霞光时，整个星空灰暗。“

    啊！”

    第二位半帝天魔殒命，在死前一刻，他惊悚的喊道：“怎么会是……”

    可惜。他

    最后还是没有吐出那几个字，道出毕方神通那巍峨与可怕。周

    天、司空绝的速度上要慢一点，但数千年的打磨，让他们变得更扎实，对付两位天魔怕是不行，但对付一位足够。因

    而。

    当一位位半帝天魔伏诛时，死神镰刀的刀柄折损，仅有刀锋部分处于中心，但这已不是完整的死神镰刀，能够发挥出来的威力便大不如前。接

    着。

    烛龙、毕方等出现，并列向前，而司空绝、周天等则是紧随其后，他们俨然就是死神，而不仅仅是镰刀。

    死神镰刀！

    真正可怕的是镰刀吗？不

    ！那

    是死神！

    现在，烛龙、毕方就是死神，两位顶级生灵爆发出来的神通属于毁灭级别，特别是那根烛，连焚天尊都吃不透，更何况是眼前这些天魔呢？

    这与先前他们观察整整一个月时间有很大关系，找到天魔的位置，利用他们非凡的隐匿技能，便可先诛几位，逼迫那些天魔不得不出现。而

    且。

    他们速度太快，半帝天魔又是镰刀形态，因而他们是在以更锋利的镰刀在劈开死神镰刀的一部分，形同攻城拔寨，让天魔们来不及防御，反应更慢上一步。一

    步不多！可

    有时候却是生死尽头！

    当一位位半帝天魔殒命于逆神镰刀下，那些正在等待的天神们立刻发现，他们看到希望，他们看到未来，于是他们义无反顾踏上战场。

    那一刻战歌悠扬！

    那一刻悲歌奏响！p

    s：人在外地，端午后回去，更新不稳定的（貌似最近留香更新就没有稳定过？）咳咳，万分歉意，可歉意没有更新来的实在啊。留

    香知道，你们的支持我记在心中，留香会努力起来，请再给我一点时间好吗？对

    不起大家。

    晚安。 

