    她的气息刚进入五脏六腑，一股无形力量顿时涌出，宛如狂风卷过树叶，眨眼间将她的气息席卷而去不见踪影，宛如从来没出现过。

    秦梦云清晰感觉到异样，于是再次送出一股更加精纯的气息，却仍被席卷一空，消失不见。

    她轻轻松开玉掌，蹙眉盯着楚离。

    楚离叹口气：“还是算了吧，别白费功夫！”

    “谁说白费功夫！”秦梦云白他一眼，起身负手踱步。

    她早就解下了脸上的白纱，踱步之时，偶尔抬头看天，或者咬起手指甲，黛眉忽而紧蹙，忽而舒展，玉脸时而带笑时而紧绷。

    楚离却在想着是不是要施展枯荣经，不过也不着急，纵使伤重不治而死去，他再施展枯荣经也不晚，只要身体不损坏就能复活。

    除了枯荣经还有地藏转轮经，都能保证他死而复生，故他还有闲心看秦梦云的神情变化不停，看得出秦梦云内心正在挣扎。

    看到她这般，楚离暗自惊奇，难不成秦梦云还真有办法治自己？

    没听说过蝶舞宗有什么疗伤的秘术，最厉害的便是天魔舞与天魔曲，剩下的武功很寻常，难不成还隐藏着很厉害的疗伤心法？

    这些大宗门往往都藏有秘术，外人不知，蝶舞宗藏有秘术也不出奇。

    半晌后，秦梦云扭头看向楚离，明眸闪烁。

    楚离笑看着她：“算了吧，秦姑娘，我自己来。”

    “你能治得了？”秦梦云道。

    楚离道：“我要闭关，十日之内不要打扰。”

    “十天之后就能治好伤？”秦梦云哼道。

    她隐隐觉得不对劲，依这伤势根本撑不过十天，说是十天，很可能他是想安静的离世，不想拖累了自己。

    想到这里，她心志坚定下来，道：“我确实有一门疗伤秘术，但你得保密，不准让第三个人知道。”

    楚离道：“什么秘术需要这般神秘？”

    秦梦云道：“当然是极厉害的秘术。”

    “需要什么代价？”楚离道。

    但凡极厉害的秘术往往需要足够的代价，没有不劳而获的事。

    秦梦云蹙眉：“需要一年的修为。”

    楚离轻轻摇头道：“那我可是欠了大人情。”

    “知道便好！”秦梦云哼道：“那便开始吧。”

    楚离慢慢点头，没拒绝。

    对青年武林高手而言，一年的修为很重要，修为增长与生长发育差不多，往往到了一定程度会停止迅速的增长。

    年纪越小，出现瓶颈的机率越小，随着年纪变大，瓶颈的出现机率加大。

    一年的修为，对于年纪大的人却没什么，因为到了后来靠的都是积累，达到了各人修炼瓶颈后需要一年一年的积累才能突破瓶颈更上一层楼。

    若突破不了瓶颈，即使一百岁与三十岁没有太大差别。

    而瓶颈的存在是看各人的天赋，年轻时候修炼到什么层次，过了百岁之后，修为提升非常艰难，修炼便是一步一步积累，从而从量变导致质变。

    所以若没有什么奇遇，年轻时候的修为便决定了一生的修为，趁着年轻努力练功，损失一年的修为影响巨大，所以这个人情欠得很大。

    秦梦云盘膝坐到他身后，双掌分别按上他背心，一股清凉气息轻飘飘的进来，轻柔如雾，竟然绕过了那股奇异力量，没被驱逐，相安无事。

    楚离五脏六腑顿时受到这股清凉气息滋润，好转了一分。

    他精神不由的一振，忙运功与这股清凉气息汇合，加快修复速度，而那股奇异气息仿佛对秦梦云的清凉气息视而不见，任由它修复楚离的五脏六腑。

    楚离觉得奇妙，内力与这清凉气息相合之后，顿时壮大几分，随着清凉气息的进入，他内力修为不停的增涨，而且经脉也在慢慢的扩张。

    五脏六腑也在增强，先是慢慢恢复，恢复之后开始增强，甚至比未受伤前更强。

    楚离忽然明白了为何秦梦云需要保密。

    她的内力宛如灵气一般，却比灵气更强，增强修为，强化身体，宛如灌顶之术，甚至比灌顶之术更奇妙，可以用较少的内力增长更多的内力，当真玄妙无比。

    半晌后，楚离轻声道：“可以了。”

    他感觉能够压制那股奇异力量，能够凭着绝云神功慢慢吞噬掉它们，玄心宗四长老自爆生出的力量在秦梦云的气息跟前节节退败，已然构不成威胁。

    秦梦云轻轻放开双掌，脸色煞白如纸。

    楚离虽没转身，却看得清清楚楚，装作不知道继续运功疗伤，很快将那股奇异气息驱逐出身体，发现修为增了一筹，经脉越发宽厚。

    这一点儿变化对现在的他而言弥足珍贵。

    他现在的修炼已经达到了顶端，身怀诸多奇功，却很难再有精进，自从地藏转轮经练到顶端再难精进后，他的修为也止步不前，除非又得到更厉害的心法，否则每进步一点儿都极艰难。

    如今这一点儿增涨，胜过他修炼半年甚至一年。

    半晌后，楚离转身过来，秦梦云已经恢复如常，恢复了红润，目光仍带着几分迷离。

    楚离抱抱拳道：“这是什么秘术？”

    秦梦云摇头道：“没想到你竟然得了这般奇遇。”

    “我是得了奇遇。”楚离点头：“在天外天境得的。”

    秦梦云道：“是绝云神功吧？”

    楚离讶然看她。

    他没想到会从她嘴里听到这四个字，还以为绝云神功仅是在下界所传，天外天境不可能知道，更别说天魔境了，此时从她嘴里听到格外的惊奇。

    秦梦云道：“果然是绝云神功。”

    “你知道这个？”楚离讶然道：“我当初得了绝云宝典，发现精妙后修炼开来，但并不知道绝云神功的底细，看来秦姑娘你知晓。”

    “我当然知道。”秦梦云点点头道：“绝云神功可是绝云宗的镇宗神功。”

    “绝云宗……”楚离疑惑。

    秦梦云道：“看来你也没听说过绝云宗。”

    楚离道：“还望秦姑娘解惑。”

    “绝云宗乃是一个隐世宗门，”秦梦云道：“我这秘术便是绝云宗所传。”

    楚离道：“怪不得呢……”

    秦梦云赞叹道：“没想到我修了绝云宗的种莲秘术，你却得了绝云神功，咱们两人凑巧才能达到这般奇效，否则未必能挡得住那股力量。”

    楚离慢慢点头道：“还真是……，如此说来，蝶舞宗与绝云宗有瓜葛？”

    “嗯。”秦梦云轻轻道：“其实咱们蝶舞宗乃绝云宗支脉。”

    