    稻爷看着他，米老头看着他，小玔也看着他。

    那把战斧似乎也在看着他。

    陈谦是觉得让小玔自己编个自定义名字就好了，但小玔却认为，这把武器能够面世，完全是因为他拼命救下了稻爷，而且，让他命名，就好像是哥哥送的礼物一样，感觉比较好。

    “看看黑色的斧体上暗金的光芒，暗蓝的能量装置，既帅气又内敛……”陈谦摸着鼻子说，“所以，我觉得叫【粉红毛兔兔】没问题。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三脸懵逼。

    黑色，暗金，再加个蓝色……等于粉色？

    美术老师的棺材板可安好？

    “那……小脑斧？”

    “……”

    “大脑斧？”

    “……”

    “三板斧？”

    “……”

    陈谦把属性页翻来覆去地看了几遍，抓头。

    干嘛都这样看着他？兔兔那么可爱。

    嗯，想吃。

    “那这样吧，既然是稻爷出品的，又是我给你的礼物，就叫稻田里的守望者。”陈谦一拍脑袋，想出了一个文艺而忧郁的名字。

    “哥，那个叫麦田。”小玔弱弱举手。

    “稻田麦田，不是差不多吗？”陈谦摸了摸鼻子。

    “老师说的四体不勤五谷不分，就是你这样的人了吧。”小玔看着天花板，踢着小脚说道，”不过，这些我都没意见啊。哥哥起什么名字，我的武器就叫什么名字。哥哥给的就是最好的！而且，我看那个粉红毛兔兔，就不错。”

    “好，那我们就愉快地决定了……”陈谦正准备确认，被一左一右俩老头给拦住了。

    稻爷一脸抽搐。

    米老头一脸同情。

    这可是至宝啊，你们给点面子好不好？

    “年轻人，我不是教你做事啊……但，你要知道无上至宝套装，会出一个套装名称，也就是会自动给你加一个‘无上’的前缀。”

    “哦，无上·粉红毛兔兔？”陈谦问。

    “……你不觉得有哪里怪怪的？”

    “那就是，无上·稻田里的守望者？”陈谦琢磨了一下说，“是不是有点不讲究？”

    稻爷重重地咳了两声……无上的粉红毛兔兔就很讲究了吗？！！

    米老头在一边说：“那就那就直接叫守望者，不就好了？”他指着稻爷，“他的名字有什么好出镜的？”

    “我……咳，凭什么不能出镜？”

    “你有签名。”

    “咦……”稻爷一想也是啊，他作为这把至宝武器的铸造者，他有签名的权力。

    于是，争论到此为止。

    几个人确定自定义名称、确定签名，战斧的属性页也随之确定！

    ————

    【无上·守望者】

    攻击：76~216

    伤害上限+30%

    命中+15%

    暴击+19.6%

    暴击伤害+22.7%

    固有特性：

    1、分裂，每一次攻击或技能对目标周围最远5米距离的锥形区域敌方单位，额外造成50%当前攻击伤害，伤害可被护甲减免，无视免疫，对幻象及召唤物造成伤害时，有25%几率承受双倍伤害并触发二次暴击。

    2、磁极反转，每一次受到攻击有5%几率触发，触发时前后1.5秒受到的全部伤害，被反转于1.5秒内对你造成最高伤害的目标。

    套装特性：无上至宝，每增加1件则增加自由属性点1点，装备生效。且每增加1件降低10%噬极兽对你的视野、关注及仇恨。

    签字：身陷沼泽，并不妨碍我们仰望星空——Eric-Straw。

    ————

    陈谦看完属性页，就只有一个感觉。

    至宝就是至宝！

    稻爷制造出了比正常25级武器更低的攻击下限，但它却有着30级主武器都比不上的攻击上限。

    一个不到30级的玩家，一次普通攻击如果能打出216点伤害，是什么概念？

    在不穿任何防具的情况下，大多数满级玩家的生命值也就1000点左右，如果不计算基础防御，也不计算等级带来的防御附加和减伤附加，也不挂减伤类的力场，那大概就是小玔5次普攻就能击杀的节奏。

    当然，没有谁会不穿防具上场，等级差距带来的防御以及减伤也很可观，非理论场景下，她是没法打满级玩家的，但是，这个基础攻击的上限，也绝对是够够的了。

    而且，在上限之上，还有一个30%的附加提升。

    从数值上来说这是一把属性非常聚焦的主武器，命中能扩大技能判定范围，保证她这种纯小白也能打中人，然后，暴击，暴伤，全部属性都是围绕高伤害展开，没有一个废属性。

    “嗯，再给她配一组加攻速的饰品，是不是有点过分？”陈谦思索道。

    然后，它还出了两个固有特性。

    主武器上很难出固有特性，不朽级的主武器才有可能出，而且可遇不可求，就算出了，也一般最多就是带一个固有特性。

    两个固有特性的主武器，陈谦都没有见过。

    “分裂，是每一次攻击或技能对目标周围最远5米距离的锥形区域敌方单位，额外造成50%当前攻击伤害……也就是每一次都可以普攻转群攻，”陈谦对这个比较在意，“有点太拉仇恨了吧？”

    强是很强。

    但是，会死得很快，死得很惨。

    不过搭配上合适的防具，就可以解决了。

    “磁极反转，也是被动，不需要过多的操作……这是爆发职业的克星？”陈谦对这个固有特性的定位，更偏向于PVP。

    很快，他的脑子里已经有了一套满级之前临时的防具、饰品、技能的规划。

    可他正准备小玔讲解一下，却发现她已经跟米塔修尔聊兴奋了……

    “我们的猎荒团驻地，以灯塔的建筑蓝图为基础，额定容量先来个三万人，”米塔修尔指着图纸跟眼睛亮亮的小玔解释，“这样我们的驻地可以飞在空中，空气好，视野好。只是……没有办法移动。”

    “没事，好看就完事儿了。”小玔完全不在意。

    因为猎荒团驻地本来就是以副本的形式存在的，不是在大地图的任何一个方位，它就是没有办法移动。

    一个飞在空中的驻地。

    放眼望去都是高山和云朵，远离地面玛娜生态的侵袭，色调都会不一样，想想就觉得舒爽。

    米塔修尔接着讲道：“你看，这个环形驻地，三圈平面轨道交通，七座立体交通，连接各大基础设施……路就是效率啊！你也不想你的猎荒者们，在驻地里吃个饭要跑一个小时吧？”

    “嗯，修。”小玔随即点头。

    “一个驻地不只是外面要修的漂亮，更重要的是看不到的地方。你看我这下面的管道布线，我这三组能源系统和一组备用电力系统，灌溉、养殖、饮用的分流系统……我跟你说，现在驻地不大，全驻地可以做到24小时热水循环……这都是效率啊。”

    米塔修尔口中的效率，也就是猎荒团的出产速度。

    每个猎荒团驻地都可以随机生产一些素材，可以和别的猎荒团交易，出产速度由生产力决定，而如何提升驻地生产力，就和米塔修尔说的这些东西息息相关。

    有的猎荒团一开始规划没做好，后面再要改起来，就相当麻烦了。

    米塔修尔在那滔滔不绝地讲解着他的规划思路，小玔竟然还听得聚精会神，甚至还开始跟他讨论一些技术层面的问题。

    陈谦也不打扰他们。

    只是，在他们讨论接近尾声的时候，米老头的声音低了许多，挠了挠头说：“现在只有一个问题。”

    “嗯嗯，你说。”

    “我预估这样一个驻地的初期建设费用，需要八十万奉献点。”

    陈谦一听毛都竖起来了。

    灵笼世界数据都不大，一个猎荒团一百个发起人每个人2500的发起费用，一共二十五万，那就说明在AI的计算中，二十五万奉献点就足以建设起一个驻地，并维系它的初期运转了。

    而小玔笑着挥挥手：“嗯，没问题。我哥会解决的。”

    我？陈谦指了指自己的鼻子。

    “呃，还有后面的维护费用，应该也在每个月十万奉献点左右。”米老头说。

    嗯……

    陈谦在考虑，要不要把这老头还给凛羽算了？

    虽然他不知道天狼的猎荒团驻地建设费用是多少，但他知道维护费用是每个月十二万奉献点，包括所有场景NPC的雇佣和生活费用，问题是，他们天狼猎荒团的“狼巢”，是二十万人规模的驻地！

    “你继续安心完善细节，你说的这些，我哥都会解决的。”小玔转过头，说，“不信你问稻爷？”

    “嗯，我作证。”稻爷当然是点头了——那么多同样中毒的上民都死了，他一个尘民却被强行救回来了，这位小友还有什么事情是解决不了的？

    陈谦只想说，你们就不问一下我自己的意见吗？

    臣妾做不到啊！

    真要他去弄这么多的奉献点，他倒是有个好法子，把米老头卖给凛羽就可以了，他们灯塔流沙家大业大，八十万奉献点绝对拿的出来。

    “咦？”小玔看了一眼手表，抬起头来，“哥哥，好消息好消息！”

    “哪里清仓大甩卖吗？”陈谦眼皮都懒得抬一下。

