    听到楚云这样说，王虹影转身就想要逃，但是，楚云却是轻描淡写就来到了王虹影要离开的路上。

    就算是王虹影又换了一个方向，结果也是一样。

    王虹影一下就着急了。

    这个桃子，关系十分重大，她是绝对不会放手的。

    当初从张阁老的手中将这个桃子骗过来，可是花了很大的了力气的！

    情急之下，王虹影直接用出了自己最后的办法，那就是吃！

    她似乎是忘记了，这个桃子，十分的坚硬，掉在地上还会发出金属掉落的声音。

    可是，就是因为这样，异象发生了！

    楚云看到王虹影竟然举起这个金桃来想吃。

    本来他是没有当回事的。

    可是下一刻，这个金色的桃子，竟然直接化为了一股金色的液体，直接违反了自然规律一般的，飞进了王虹影的嘴里！

    就算楚云的速度再快，现在也是来不及了！

    眼睁睁看着这个金色的桃子，就这样落入了王虹影的嘴里！

    “我…我……”

    王虹影猛地发现金色的桃子竟然消失不见，而且还是进了自己的嘴里顿时慌得一批！

    这是什么情况！

    为什么，这个金色的桃子，竟然到了自己的嘴里，直接就给化掉了！

    没有一点点的征兆！

    看到王虹影脸上惊讶的表情不像是假的，楚云眯了眯眼睛。

    竟然直接消失了！

    这一点，楚云也是没有想到。

    因为之前，楚云查看的时候，这些桃子都是金属的，他就没有动了吃的心思。

    难道还咬上一口，看看是不是真的金子？

    楚云没病，还没有疯狂到想要咬一口金桃子的想法。

    不过，刚刚王虹影情急之下，咬了一口这个金色的桃子。

    于是，很快，王虹影的身体开始出现了变化。

    最开始的，应该是眼睛。

    楚云冲到了王虹影的身前，看着王虹影，这个家伙，竟然将第三十个金色的桃子给吃了下去！

    楚云自己是无法理解的。

    她怎么会动了想要把桃子给吃下去的念头？

    看着楚云脸上些许诧异的神色

    王虹影的脸上随即露出了一丝的疯狂。

    “哈哈，没有想到吧，老娘把这个桃子给吃了！”

    楚云皱着眉。

    从地上将这个桃子的核给捡了起来。

    这个桃子，虽然在王虹影吃掉后，只剩下了一个核。

    但是，这个核，也是正儿八经的金色的。

    而这个时候，楚云注意到，王虹影的眼睛也开始变成了金色的眼睛。

    楚云看着这个女人金色的眼睛，心中闪过了一丝沉思。

    根据罗先生的小说，这桃子，应该是蟠桃。

    吃上一个，就能够长生不老。

    当然，这一点，还有待验证。

    不过，现在这个女人好像是没有什么事情。

    楚云耸了耸肩。

    现在，我们两个该来算一算我们之间的账了。

    楚云挑了挑眉，一把将王虹影的脖子给掐住：

    “说吧，欠我的账，你想怎么还？”

    王虹影没有楚云的力气大，被楚云给掐住脖子，一时间动动弹不了。

    “要桃子，已经没有了，要命我有一条，你可以试着拿走！”

    王虹影看到楚云半天没有动她，还以为楚云是真的不会动她了。

    但是，楚云事实上，只是不将事情闹得太大。

    没有必要啊！

    “你在挑战我的底线？”

    楚云的手上开始 用力。

    而王虹影则是感觉到自己的眼睛开始有点模糊。

    看东西也饿看不真切了。

    当然，这是窒息的表现。

    楚云手上的力量，不是她能够抵抗的。

    不过，最后楚云还是放手了。

    死了好像也没有什么用。

    所以，楚云就放手了！

    倒是这个时候， 楚云发现了，这个王虹影在吃了蟠桃后，好像是有点变化了。

    因为楚云听力十分强悍的缘故，所以，楚云能够听到，这个家伙的心跳，开始变得有节奏了起来。

    这种节奏，不是正常人的节奏，而是一中说不上来的跳动。

    “看来，这个桃子，最终还是起了一点作用的。”

    楚云发现，王虹影在经过一段诡异的心跳后，最终心跳还是平稳了下来。

    而且心跳的节奏，十分的缓慢。

    大概一分钟也就是跳动十几下的样子。

    这点连楚云都有点惊讶了，一分钟十几下！

    这么慢的心跳速度，根本就没有办法供应正常人的血液需求吧？

    看着脚下昏过去的王虹影，楚云无奈摇了摇头。

    反正现在桃子已经没了，不过，自己的账，肯定是要收回来的。

    总不能把王虹影的肚子给解剖开，然后再看看桃子是不是在里面吧？

    “醒了就不要装死了，我知道你醒过来了，说吧，你欠我的，怎么还？”

    楚云靠在桌子上，从兜里掏出了一根烟，开始点上，然后，楚云看着地上的王虹影说道。

    他自然是知道，王虹影已经醒过来了。

    只是，现在王虹影还在装晕。

    看着缓缓睁开了眼睛的王虹影，楚云的脸上露出了一丝的冷笑。

    欠债不还，可不是什么好现象。

    当然，这个事情，要是放在楚云身上，那自己还不还就是看心情了。

    可是，现在问题不一样，现在欠钱的人，是王虹影，准确的说，这个事情，基本上， 不太可能靠着钱来解决。

    楚云自己也是没有想好，用什么东西，来代替自己的报酬。

    要说让王虹影以身相许，楚云还真没有看上这一个类型的女人。

    这个类型的女人不是楚云的菜啊！

    而另一方面，楚云也明白，王虹影现在给不了楚云什么东西。

    王家现在还不是王虹影的。

    既然这样，那就先欠着。

    不过，楚云总是要收点利息的。

    于是，楚云想起了后世的一个十分万恶的组织。

    那就是校园中的贷款！

    这些放贷款的组织，可是一个比一个有手段。

    其中，拍照的这个手段，楚云还真的就给看上了。

    既然王虹影没有付给自己应有的报酬，而且，现在她也没有任何能力能够付得起这个报酬。

    所以，楚云就想起了这样的一个办法。

    用拍照的方式，来做抵押！

    这样，王虹影未来越成功，她就越害怕自己将照片给公布出去！

