    整个天剑城骤然安静了下来。

    一道道目光看向天穹之上，前来恭贺武极门的身影。

    三大帝域能来恭贺，就很难得了，他们的域主并没有亲自现身了，带头着皆为强大的称号皇武。

    谁都知道，萧叶在冰雪宫之中血战天下，和四大帝域都结下了不小的仇怨，如今三大帝域前来，到底是真的来恭贺的，还是来捣乱的？

    萧叶屹立在武极殿的门口，面无表情。

    当日在冰雪宫圣女选婿大会之上，他萧叶力压群雄，横扫同辈成为最强青年至尊，本该成为冰雪宫的女婿，但是对方的态度，却让他心寒，甚至最后还逼迫的冰雅，叛出了宗门。

    所以对于冰雪宫，他萧叶没有半点好感。

    至于另外三大帝域之中，在当日的冰雪宫圣女选婿大会之上，也就绝代帝域没有对他动手了。

    “恶心啊！”

    “真是恶心，冰雪宫的小人也来了。”

    “还有这无双和无敌两大帝域，脸皮还真是厚啊！”武极门的高层武者都眼神怪异了起来。

    就连风轻云淡的南宫星宇，都眼神当中寒芒涌动。

    可以说，如果今天不是萧叶大喜的日子，他们肯定会直接出手赶人了。

    “萧叶至尊，我们无双帝域当日多有得罪了。”

    “此乃我们无双帝域的十部最顶尖的皇武功法，作为恭贺萧叶至尊双喜临门的贺礼，相信武极门开宗立派，招纳弟子的时候肯定能用得上。”无双帝域队伍之中，飞出一位老者，从空间戒指之中取出十本册子说道。

    萧叶大势已成，连铁血帝域出动了半步大帝都奈何不得，甚至还被反杀了，彻底在中州站稳了脚跟。

    而以萧叶那恐怖的武道资质，未来很有可能崛起成为人族第五位大帝，最差也是半步大帝强者。

    他们无双帝域域主在考虑良久之后，决定和萧叶化干戈为玉帛。

    既然击杀不了萧叶，那还不如趁着萧叶没有彻底崛起之前，和对方搞好关系。

    哗！

    众人见到无双帝域如此态度，都是骇然了起来，眼神当中透着狂热之色。

    无双帝域最顶尖的十部皇武功法，真是好大的手笔啊，相比较而言，其他宗派的贺礼根本就拿不出手了。

    一个宗派，要想长盛不衰，武道秘籍的重要性，不言而喻啊，更何况还是无双帝域收集的顶尖皇武功法。

    无双帝域的强者，在他面前都放低了姿态，又是来真诚恭贺的，他萧叶自然不会再摆架子，命人接过这十本顶尖皇武功法，把无双帝域的强者迎入武极殿之中。

    “萧叶，当日我们域主多有得罪，希望你看在曾经在我们帝域修行过，不要计较，如果有机会，我们域主会亲自对你致歉。”

    “我们无敌帝域的贺礼，乃是我们帝域所掌控的一条百里长的上品元脉，这是地图。”

    无敌帝域前来恭贺的队伍领头者，乃是红魔天骄唐柔的师尊冥皇，和萧叶早就认识了，当年还为了能让萧叶进入自己门下而出手争抢过，他拿出了一张地图，同时心中感慨。

    当年让他看中的青年，如今已经成长起来了，连他都未必是对手了。

    可惜，他们无敌帝域域主，当初在冰雪宫之中，做出了错误的选择，也不知道萧叶对无敌帝域的情感，还剩下多少。

    “多谢了。”萧叶点了点头，也不客气，命人接过了地图。

    一条百里长的上品元脉，在中州是极为珍贵的修炼资源了。

    武极门才建立，底蕴还是比较薄弱的，如今被两大帝域的贺礼给弥补了。

    “叶子，你们武极门初建，肯定缺少阵法大师，这五位阵法大师，就是我们绝代帝域的贺礼。”绝代帝子唐一亲临，他飞了过来，对萧叶笑着说道。

    阵法大师！

    众人再次惊呼。

    阵法大师，在中州可是稀少的资源啊，每个宗派都希望能招揽到阵法大师。

    绝代帝域，是四大帝域当日唯一没有对萧叶出手的，再加上唐一和萧叶关系不浅，萧叶自然是笑脸相迎。

    三大帝域的人马，都被迎入了武极殿了，只剩下冰雪宫了。

    “萧叶至尊，圣女……”

    冰雪宫前来恭贺的人马，是大长老司徒无伤带领的，并未见到冰雪宫少宫主皇太极。

    司徒无伤看到萧叶的表情，满脸苦笑的走了上来。

    他眼前的这个潜力无限的青年，原本应该是他们冰雪宫的女婿，但是当日他们宫主的态度，却硬生生把对方推到了对立面，彻底错过了和对方交好的机会，只能说世事无常啊。

    如今萧叶大势已成，如果再想修复关系，难比登天。

    如果早知如此，他们冰雪宫当日绝对会力保萧叶，而不是选择袖手旁观。

    冰雅看着眼前的宗派强者，表情复杂，玉手握紧了萧叶的手掌。

    她虽然叛出了冰雪宫，但是怎么说曾经也在冰雪宫也是她的宗派，自然还是有感情的，今天又是她大婚的日子，冰雪宫前来恭贺，让她还是颇为开心的。

    她是担心萧叶放不下。

    感受到冰雅的情绪，萧叶眼中精芒一闪，淡淡的说道：“今天来者皆是客，只要你们不捣乱，我萧叶自然不会让你们难堪，请吧。”

    “唉……好！”

    听到萧叶的话，司徒无伤知道萧叶和他们冰雪宫的关系，再也无法修复了，叹了一口气，拿出了贺礼，带着冰雪宫武者走入武极宫之中。

    看到没有什么热闹好看了，前来恭贺的各方势力武者，纷纷走入武极殿之中。

    “萧叶，谢谢你，没有为难冰雪宫。”冰雅绝美的面容上，浮现一丝笑容，对着萧叶轻轻说道。

    “说什么傻话，今天是我们大喜的日子，我当然不会为难客人了。”萧叶宠溺的摸了摸冰雅的脑袋，笑着说道。

    “可是我能感觉到，你似乎在担心什么。”冰雅极为享受萧叶的这种宠溺，敏锐的察觉到萧叶眼神当中的隐忧之芒。

    “也没什么，或许是我多虑了，时辰差不多了，我们进去招待客人吧。”萧叶抬头看了一眼远处，顿时摇了摇头，牵扯冰雅的小手，带着武极门高层走入武极殿之中。

