    花桀真的是从来没这么衰过，原本在帝都待的好好的，非要跑到这山咔咔来，这下好了，直接不用再回去。

    让我看管酒庄，这么多我哪看得过来？

    说什么跟着勿哥好好学习经商之道，老爸也不想想，勿哥那些手段是人能想出来的吗？

    还有黎玖那个不讲义气的，把我一个人扔在这儿。

    不行，现在不是抱怨的时候，要是年底业绩不达标，我就真得一辈子待在这了？

    凌晨三点，公寓气温微低，寒勿坐在电脑桌前，手指有一下没一下的敲打桌面。

    没过多久，手机消息弹出，他漫不经心瞥了一眼。

    在这浓稠漆黑的夜，他嘴角勾起的弧是那么阴森薄凉。

    花桀正睡的香甜，突然，一阵阵急促的电话铃声将他吵醒。

    这把他吓的差点没缓过来。

    一看是陌生号码，他更暴躁了，暴起粗口，“谁啊？深更半夜不睡觉，你不睡别人还睡呢！真是缺德人尽干缺德事……”

    “实在对不住，花少，如果不是遇到紧急情况，你给我一百个胆子我也不敢吵醒你。”

    “所以你谁啊，找我什么事？”要不是看你态度还算端正，我早骂得你找不到东南西北，花桀不耐烦地说。

    “我想问一下厉城是不是来了个大人物？不瞒你说，小儿今天在你家产业一个会所被人打了一顿，就在刚才，我家的产业就被查封，公司也濒临破产。”

    “你家破产关我什么事？”花桀一听立马来了精神。

    电话那头的人语气疲惫，“花少，我打听过，但凡是白天和小儿一起被打的人，家里纷纷破产，一夜之间，众家公司在厉城消失，肯定是得罪了某个大人物。”

    “我多番打听才拿到你的联系方式，想请花少透露一下口风。”

    “这厉城穷成这样，连我都不想来，你觉得还有比我有钱的人愿意来吗？你也别求我，有时间还不如管管自己儿子，同样都是富二代，就他狂，就他拽。”

    “花少，花少……”

    花桀毫不犹豫挂断电话，这下子，是彻底睡不着了。

    还好我挂的快，要是晚一秒，被大恶魔知道我接了你们的电话，他不得弄死我。

    手机响个不停，从未间断，还是各种陌生号码。

    被吵烦了他直接拔掉电话卡，扔进垃圾桶。

    花桀这边走不通，一群人围在狭小的空间想办法。

    一夜未合眼，最后，终于有人打听到了一条重要信息。

    “我打听到了，打听到了，厉城住着一位大人物，西都祁家———祁老爷子。”一个激动地站起来。

    “这……祁家不是美食世家吗？论地位，还不如东都唐家，而且，祁家向来低调，不喜商场，只有少许产业。”

    “都这时候了你还瞧不起这瞧不起那，你要是知道祁老爷子外孙是谁，我看你还不敢说这些话。”

    “唉，你就别卖关子了，”众人纷纷催促，着急不已。

    “祁老爷子的外孙就是令人闻风丧胆的西都寒家，寒大少爷。”

    “是他，那个七岁在国际商业大会展现出惊人商业天赋，十岁以收购他人公司为游戏的寒大少爷？”

    “传闻他弹指一笑，帝都所有企业存亡难料。”

    “夸张了，不过一个孩子。”

    “说你是井底之蛙，你还不信，这世上，啥人都有。”

    众说纷纭，但唯一可以统一的是，他们把所有希望都压在祁外公身后的寒勿身上。

