

               下面没有一个人回答。

    陶元凯说：“你们说互联网中心在米国，那么我问你们一句，企鹅作为放下米国最大的即时通讯软件，够疯狂了吧。”

    “你们只需要稍微在华夏了解下，都会知道企鹅是怎么发家的，然后又是怎么被橙子科技碾压两次的。”

    “华夏战国史，是七个国家相爱相杀的故事，但是秦国突然横空出世，以碾压六国之态，迅速的统一了古华夏。”

    “韩国互联网市场就是那个状态，你们不是问，我们橙子科技将怎么应对竞争激烈的韩国市场吗？”

    “那行，我可以这么回答你们，就两个字，碾压！”

    几个记者倒吸了一口冷气，陶元凯身上的那种霸道凌厉的气息，马上就让这些人折服。

    这就是开劈型大将，永远不存在柔柔弱弱一说！张扬，霸道，疯狂！

    有那么一丝苏启的味道。

    几个记者接下来就是认认真真的问答。

    一个小时后，橙子科技的首场记者会结束。

    当天晚上，韩国很多小媒体新闻，都以狂妄，自大刊登了陶元凯的言论。

    并且添油加醋的来了一个特写。

    立时，整个韩国都炸开了，尤其是各大互联网公司。

    懂橙子科技的，内心震动，惶惶不可终日。

    不懂的，内心在嘲讽。

    媒体新闻传到苏启这边的时候，他特意打了个电话给陶凯元，大加赞赏了一番。

    别人可能只看到了陶元凯的狂妄。

    可是苏启明白，这就是一种炒作！

    让你先关注我产品，然后我在一片骂声当中登场，再以自己绝世无双的舞步，震惊全世界！

    他在办公室里左思右想，社交软件还是要先行！

    给米国学妹打了个电话，那边团队也已经搭建完成。

    包括所有的前期服务器租用等，也已经全部准备完毕。

    就等苏启一句话，马上就可以推向市场。

    当天晚上，米国和韩国应用宝里面，悄悄的出现了一个憨态可掬的熊猫图标。

    下面还有几个字，传输文件，就用滴滴！

    韩国这边，一个在华夏留学回去的人，在回国后，他总是在抱怨国内通讯软件太麻烦了。

    多达十几种，而且朋友圈这个用那个，那个用这个，远远没有华夏滴滴那么简单。

    包括这些软件的功能，跟滴滴比起来就是一坨屎。

    那感觉就是自己住习惯了豪宅，突然一下让我去住茅草屋，站在里面都浑身难受。

    这天，他无意中，在一个应用宝里看到了那个憨态可掬的小熊猫。

    他差点叫亲娘，赶紧下了下来，往里面一摸索，一拍桌子。

    “我滴个亲娘呃！这还真是华夏的那个滴滴啊！”

    于是，他激动的跟自己身边的每个朋友开始推荐了起来。

    刚开始他这些朋友有些不屑一顾，这是典型的对华夏的偏见。

    尝试性的在里面摸索了一番后，他们脑海里突然冒出来了一个念头。

    现在他们所用的即时通讯软件，跟这个滴滴一比，还真他妈是渣渣啊！

    里面功能健全，为非常的人性化，这他妈是外星文明入侵了吗。

    于是一个个奔走相告，一夜之间下载量就达到了五六十万！

    而且，正在病毒式的扩张。

    苏启第二天得到了这个数据之后，他心里松了一口气。

    这是在无推广的情况下拿到的成绩，如果加大一下推广呢？

    他仔细的想了想，觉得还是要增加一下内容。

    首先就是会员制，国外的付费人群远远要比国内高太多。

    一但这样撒网下去，肯定能够让滴滴软件可以不借助于其他配套盈利。

    当然了，会员制肯定要体现会员的优势。

    大文件传输速度，表情包，等等，一些小小的细微差别组合在一起，绝对能够让人掏钱，本来这陶的钱也不多，干嘛不花点小钱，去用个顺畅。

    把胖子他们叫到了一起，认真的讨论了下会员的可行性。

    最后定价八块钱一个月。

    国内八块，在国外就变成了一米元，汇率的缘故，在国外看来，这简直就是便宜的掉渣的收费。

    收费模式一上线，国内的用户首先还比较抵触，但是一了解到开通会员的感触后。

    橙子科技的财务开始忙碌了。

    米国这边。

    企鹅许总原本还悠哉悠哉的在自己别墅里，查看着企鹅软件在各大应用宝的排名。

    一如既往，企鹅软件永远都在最前列。

    他心满意足的往下翻，看着看着，一个熊猫图标突然映入了眼帘之中！

    我操！

    他整个人都蹦了起来，不小心打翻了旁边的一杯咖啡。

    里面的咖啡整个倾倒在了键盘上，电脑也瞬间黑屏。

    他又急又气的拍了下桌子，马上冲上楼，把正在玩游戏的儿子给一把提到了旁边。

    然后马上打开了那个应用宝。

    点开认真摸索了一番后，他整个人都抖了起来。

    脸上露出了面如死灰的表情。

    “滴滴这么快就登录米国市场了？怎么没有任何征兆？他们总部在哪里，又是什么时候组建的团队？”

    马上拿出了手机拨通了小马哥的电话。

    小马哥这时候早就在研究滴滴了。

    其实他刚开始也不知道，是一个米国这边的朋友，突然给他打电话说，有一份文件要传给他。

    让他下载滴滴，当时他听到这名字的时候，心里也吓了一跳。

    按照朋友的意思，他果然找到了滴滴，然后加了朋友好友，朋友这边马上就通过聊天的形式，一份文件传送了过来。

    他看到正在传送中的文件，心都凉了半截！

    这滴滴的思维怎么永远都是这么具有颠覆性？这是要搞死邮箱的结束啊。

    不过他心里还是有点自信，他的模仿大军马上就可以上线，所以心里稍微宽松了不少。

    旁边手机突然响了下，吓了他一跳，起身去拿手机的时候，他脚不小心的把网线给踢出。

    皱了皱眉头，接通手机：“老许，你要跟我说的是滴滴的事情吧？”

    一边说着，还一边去插网线。