    孙大娘被请进了议事大厅。

    她怀里抱着一个小布包，进来后没有理会坐在上座的太子和三皇子，而是满心满眼的只有“女主子”，冲着韩攸宁走了过去。

    她眼泪盈盈，一副分别了多年的模样，“县主，您可还好？”

    韩攸宁感觉孙大娘的演技略显浮夸，她微笑道，“孙大娘，我没事。”

    孙大娘眨了眨眼，眼泪便落了下来，“县主您别怪老奴，昨晚那情形，老奴着实是吓破了胆，不敢再在这里呆下去了。”

    她说完了晋王吩咐的，便又不甘心地加了句自己的真实想法，“不过县主若是实在离不开老奴，老奴也能克服克服……”

    韩攸宁笑了笑，却是不打算让她再回来了，待在她身边的确是不安全。

    “侍卫说你不小心带走了我的东西，你于我有救命之恩，东西你留下便是，何苦再跑一趟回来。”

    孙大娘连忙摆手，“那可不成！这匣子是紫檀木做的，一看就是里面装着好东西，老奴可不敢拿！”

    她把怀里的小布包放到几案上，一层层打开，露出一个雕工精致的小匣子。

    韩攸宁惊喜地拿过匣子，“孙大娘，这个匣子为何在你那里？”

    孙大娘道，“昨晚县主昏迷着，老奴帮您穿衣裳，无意中发现枕头下面压着这么个匣子。老奴觉得县主这么宝贝它，定然是贵重东西，就顺便一起拿着了。结果回晋王府时走的急，县主又被送去了春晖堂，老奴便就忘了将它还您。”

    韩攸宁笑道，“孙大娘，你可真真是帮了我大忙。”

    她从脖子上取下一条精致的项链，项链下面的坠子正是一把钥匙。

    匣子打开，里面是满满的一匣子银票。

    孙大娘眼睛里满是小星星，“我地个乖乖，这么多银票！”

    韩攸宁笑道，“五十多万两，我的全部身家。原以为都已经化为灰烬了，不成想你帮我拿出来了。”

    她拿了一张给孙大娘，“这个就当是给你的酬劳吧。”

    孙大娘接过银票一看，嘿嘿笑了起来。

    她虽不识字，可跟银子有关的字都认得，一千两！

    哎呀，跟着女主子果真是没错的！跟着王爷一辈子也赚不了这么多银子啊！

    孙大娘暗搓搓地鄙视了王爷一通，又暗暗对天发誓表达了一通对女主子的忠心。

    韩攸宁从匣子最下面拿出来厚厚一本红色锦面的册子，还有一支孔雀钗，对着韩清婉摇了摇。

    “表妹不必忧心，你的清白还能寻得回来。”

    韩清婉脸色刹那间煞白。

    嫁妆单子！

    而韩老夫人和小温氏，也是脸色苍白。

    她们苦心设计，赔进去了韩锐和刘知府，还是没毁了它！

    这单子来的也太是时候，韩锐和刘知府都被处置完了，它也出现了！

    赵宸剑眉微挑，“县主手里的，可是嫁妆单子？”

    韩攸宁道，“正是。”

    赵宸道，“拿来孤瞧瞧。”

    赵宸身边的卫霄作势要走过去拿嫁妆单子，赵宸淡淡一瞥，卫霄的脚步拐了个弯，走到一个丫鬟身边。

    “你去另沏壶茶过来。”

    吩咐完，他又退回赵宸身边，低着头，眼观鼻鼻观心。

    韩攸宁蹙了蹙眉，卫霄这是什么毛病？

    她看了看手中的嫁妆单子，缓步走了过去，在离赵宸两步远的地方站定了。

    赵宸大马金刀坐着，从她手中接过嫁妆单子，一页页翻看。

    他越看，脸色越阴沉。

    单子上的嫁妆样样贵重，甚至有的古玩和字画颇有来头，是达官贵人拿重金四海打探的宝贝，价值连城。

    他看向韩攸宁，眼中是一闪而过的愧疚。

    他温声道，“先定国公夫人嫁妆果真是丰厚，不愧是来自襄平府首富之家。”

    韩攸宁神色淡然，“祖父母只姑母一个女儿，自然是千娇百宠，恨不得将最好的东西都给她。”

    可惜这些东西，大半被韩老夫人和小温氏霸占了不说，后来她嫁入太子府时，库里所剩无几的那些嫁妆和铺子田产，也被小温氏偷梁换柱，调到了韩清婉的嫁妆里。

    定国公府两女一同出嫁，十里红妆，震撼京城。

    父亲和兄长脸上带着笑，目送着她上了花轿。他们以为他们把陈蔓所有的嫁妆都给了她，她就会在太子府凭此过得好。

    可他们不知道的是，其中属于她的，不过是可怜的一点廉价东西，她甚至没有压箱银。在太子府想打点下人时，她半点银子拿不出来，受尽了下人鄙夷的白眼。

    可母亲嫁妆里有整整三十万现银，这是随时可以拿出来应急的，不必和银票那般受约束于钱庄兑换。

    她事后清点嫁妆，虽知道其中有猫腻，却也不敢告知已经举步维艰的父亲兄长，给他们徒增烦恼。

    赵宸默了默，说道，“好，孤现在就替你姑母清点嫁妆。”

    韩攸宁福了福身，没有做声。

    赵宸看向神思飘忽的韩清婉，目光冰冷，“韩大小姐，你的那些头面拿过来吧，孤来对一对，到底是令堂替你买的，还是这嫁妆单子上的。”

    韩清婉白着脸福身应是，脚下如踩着云一般，脚步虚浮，深一脚浅一脚离去了。

    她再回来的时候，她已经恢复了镇定，手上抱着一个匣子。

    她将匣子放到赵宸手边打开，又站到了韩攸宁身边。

    赵宸皱了皱眉，让卫霄搬了张椅子过来，摆在他一旁，又在中间摆了张矮几。

    他让韩攸宁坐下，只留韩清婉一人站在那里。

    他从匣子中拿出一支珠光宝气的金簪，对韩攸宁说，“你来从单子上找一找，哪一个是。”

    韩攸宁侧身翻看着矮几上的嫁妆单子，眯着眼一行行仔细看下去，翻找了几页后，她将单子摆到赵宸那边，指着一行字道，“这个便是。碧玉七宝玲珑簪。”

    赵宸没有应声。

    韩攸宁奇怪地抬眼看他。

    赵宸看着她的眼睛，嗓音低哑，“县主眼睛可是有疾，为何眯着眼睛瞧单子？”

    韩攸宁怔了怔。

    她没注意，自己还保持着之前的习惯，因为眼睛几乎失明，看书写字时，不自觉地眯着眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早~~

