    姜小凡心里很不爽，居然是齐腾王八蛋的师弟，这可真是冤家路窄啊，那王八蛋上次在古陵中一副冷酷无情的样，说什么诛邪，妈的，怎么看怎么不顺眼。// www.//

    姜小凡绝对不是一个小气的人，但是却也不可能大气到容忍一切的程度，在yin川谷的时候，齐腾可是对他和秦罗下了杀手的，他们怎么可能会忘记。

    他没有想到，在这个林中，他居然遇到了齐腾的师弟，且看他的样，摆明了就是想找自己两人的麻烦，那他还需要客气么，客气个屁，直接招呼他。

    “你敢对手！可知我等是什么人？”

    这十几人都是紫微教的弟，修为皆很jing深，最弱的都在入微七重天，此刻神sè冷酷的望着他，特别是最开始被他抽飞的那个人，很是怨毒，杀意尽显。

    “你们是什么人关我屁事！”

    姜小凡不屑，同时有些无语，怎么遇到的人都这么的白痴，每每都会来上这么一句话，好像已经成为了一种惯例似地，且是让他很不爽的那种惯例。

    “你找死！”

    十几人话语森寒，杀机凌然，就要动手。

    不过就在这时，一道森冷的声音传来：“都不要动，我亲自斩他！”

    姜小凡偏头，那个被他揍飞的觉尘七重天男站了起来，口鼻都在溢血，被他用手抹去，眸中焰火翻腾，一步一步走上前来，身上缭绕着可怕的杀机。

    见他上前，其余人都退了下去，他们深知己方这个男的强大，在他们看来，之前的那一拳，仅仅只是姜小凡出其不意的偷袭，否则根本就不可能击中。

    “我名方天岳，记住它，到地狱后，别忘记自己死在谁的手中！”

    方天岳，觉尘七重天的强大修为，师承四大门派之首的紫微教，他有绝对的自信可以轻松镇压眼前这个人，不为什么，就因为他是紫微教的弟。

    紫微有四大门派，紫微教，皇天门，紫阳宗，冰宫，而在这四大门派中，紫微教毫无疑问是最为强大的，稳稳的压制着其它三个门派，立于仙道最巅峰。

    它以紫微为名，足以说明这个教派的强大之处，相传紫微教本就是上古时代紫微星上一个可怕的大势力遗存下来的，经历了一场黑暗动乱后，实力被削弱了。

    然而纵然如此，这个教派依旧强大无比，让诸多修者忌惮，如今的时代不如上古，但是在这片世界，却始终流传着一句话，紫微的水很深，不要轻易招惹。

    也正是因为如此，紫微的门徒天生就被笼罩上了一层光环，走到哪里都受人敬畏，没有人敢招惹，哪怕只是一个最为普通的外门弟。

    “方天岳？我懒得记，岳不群我倒是挺有印象的。”

    姜小凡耸了耸肩，满不在乎的道。

    这些人微微皱眉，他们不知道姜小凡口中的岳不群是谁，而姜小凡自然也懒得跟他们解释，难道他要说，岳不群是个伪君，而且还自己切了小弟弟么？

    “小你行不行啊？”秦罗问道。

    他知道姜小凡的肉身很厉害，也知道他实力很强大，但是方天岳毕竟是一个觉尘七重天的修者，就修为上而言，超过姜小凡很多。

    姜小凡很帅气的一甩长发，道：“三招搞定他！”

    如此自信的语气，完全没有将觉尘七重天的强大修者放在眼中，让紫微教这十几个男动怒，在他们看来，眼前这个人太嚣张了，十分的狂妄。

    “受死！”

    方天岳只有两个字，他神sèyin沉的飘了过来，如同踩着空气在动，他高高的扬起了右手，带起一片炽烈的神光，抽向姜小凡脸颊，显然是要先羞辱他一番。

    姜小凡站在原地不动，直到方天岳冲到近前，他才随意的挥出右手，平淡的一拳，迎着抽向他脸颊的那只大手砸了过去，朴实无华。

    “喀……”

    一声脆响传来，紫微教的那些人顿时露出嘲讽的神sè，不屑的看着姜小凡。

    然而就在下一刻，这些人齐齐变sè，因为他们看到方天岳的身体在颤抖，脸sè有些扭曲，瞬间失去了不少血sè，变得有些苍白，手掌近乎变形，骨头都碎了。

    “方师兄！”

    “这……这不可能！”

    十几人皆变sè，方天岳可是觉尘七重天的高手啊，是他们这些人中最为强大的，但是此刻，却被对方一拳震碎了手骨，他们实在难以接受。

    秦罗都有些看不下去了，又开始蹲在地上挖坑，对于姜小凡肉身的变态，他早就见证过数次了，连齐腾都不是对手，何况是区区觉尘七重天的方天岳。

    这方天岳才被一拳揍飞，怎么就不知道接受教训呢，这让他很汗颜。

    “你……”

    方天岳脸sè扭曲，身躯都在颤抖，脸上浮现出骇然之sè，没有谁比他更清楚，就在刚才，他的右手仿佛撞在了一块神铁上，那种力道根本就挡不住。

    “第一招，还有两招。”

    姜小凡随意的伸出一根手指，漫不经心的晃了晃。

    方天岳神sè一僵，他的双眼中有怒火在翻涌，对方如此语气，让他的自尊心眼中受挫，他咬了咬牙，死死的盯着姜小凡，手中多出一枚药丸，一口吞了下去。

    他的那只变形的右手顿时发出噼里啪啦一阵脆响，跟爆炒黄豆般，可以清晰的看见，那里有迷蒙的雾气缭绕，点滴血液落下，方天岳的右手恢复了原形。

    “金丹？”姜小凡呲笑，摇头道：“紫微的弟还真是富裕啊。”

    方天岳不语，他站了起来，手掌变得晶莹起来，shè出一道道璀璨的神芒，冲霄而起，向着姜小凡逼来，强大的气势骤然弥漫在这方空间中。

    “紫微教的断魂掌？”秦罗猛的一惊，提醒道：“小注意了，这是紫微教的一种绝学，非常强大，玄奥无比，可别yin沟里翻船。”

    断魂掌，为紫微教创教始祖所留，威力极强，奇大无匹，充满了变数，且有传言称，断魂掌不仅是强大的**秘术，更可以直接伤到灵魂，可怕无比。

    “方师兄，拍碎他的魂魄！”

    “没错，让这个无知的狂人知道我紫微教的厉害！”

    “敢与我紫微教为敌，不知死活！”

    方天岳身后有人叫嚣，他们一个个神sè激动，断魂掌作为紫微教的一则绝学秘术，自然不是一般人可以掌握的，至少这些人中，就只有方天岳一个人会。

    “断魂掌，名字倒是不错，可惜，并不怎么样。”

    姜小凡随意的道，刹那间动了起来，在原地留下一个残影，显得虚无缥缈。

    他的右手中，银光闪烁，一枚银sè符箓浮现，周围雾气弥漫，被他抬手拍了出去，迎着方天岳那只晶莹的大手就是一掌。

    “轰……”

    刺目的神光激shè，姜小凡神sè不变，但是另一边，方天岳却是大骇，覆盖在他右手上那层断魂神力消失了，被震的粉碎，像是玻璃一般。

    姜小凡没有保留，左手握紧，顺着趋势而动，一拳就轰了出去。

    “噗……”

    方天岳如同稻草人一般横飞，在空中留下一串长长的血雾，他的胸口都近乎凹陷了下去，肋骨断裂了数根，大口咳血，脸sè惨白到了极点。

    “这小，还真是诡异。”

    秦罗有些惊讶，他是皇天门七大主峰之一，天云峰的核心弟，对于紫微的一些绝学自然是很清楚的，而这断魂掌无疑是其中很强大的一种。

    然而现在，却被姜小凡这么轻易的破掉了，将施展断魂掌的方天岳一拳打飞，让这里所有人都惊骇，一时间鸦雀无声，没有愿意接受这一幕。

    “最后一招，那么，我上了！”

    姜小凡平淡的道，身影刹那间变得迷蒙起来，幻神步展开，举世无双的盖代身法，它让姜小凡拥有独步觉尘的速度，纵然是与幻神境强者，也可以一比高下。

    “砰……”

    方天岳还没有反应过来，仅仅只是看到一抹黑影在眼前晃了一下，下一刻，他整个人就已经飞了起来，血水不受控制的涌上喉咙，顺着脸颊流下。

    姜小凡的身影出现在方天岳之前立身的位置上，他没有停留，右腿猛的一踏地面，宛如一颗流星激shè而出，刹那间出现在方天岳旁边，举拳就砸。

    “砰……”

    又是一次可怕的攻击，方天岳终究是发出了如杀猪般的惨嚎，他有觉尘七重天的修为，但是面对姜小凡，不管是肉身还是神通绝学，他都败得一塌糊涂，而就在速度这一方面，他也一样望尘莫及，根本不敌。

    “最后一拳！”

    方天岳的身体在倒飞，然而就在下一刻，一道无情的声音在他耳边响起，不知道什么时候，姜小凡已经又出现在他身边，右手中银光璀璨。

    “砰……”

    狠狠的一拳，直接砸在方天岳的胸口，将他从空中击落，那只银sè的拳头没有离开，将方天岳的身体直接砸进了大地之中，震碎了三米内的一片地面。

    方天岳惨叫，响彻四方，正面承受姜小凡可怕的肉身攻击，纵然是幻神境强者也难以支撑，又何况是他，他浑身的骨头近乎都碎掉了，宛如一滩烂泥。