    矮小青年虽然挡住了杨宇的长剑，但下一刻却是立刻后退出十余丈远，好似受到了极大的威胁一般g。

    “好兵器，好心机！”低头看了一眼胸前衣襟上一道已然有些焦糊的口子，矮小青年的额头亦是不由自主的渗出了一丝冷汗。

    刚才他本以为已经拦下了对方的长剑，但万万没有想到那剑身的长度竟然并非肉眼所见的那般，而是在前端还有着寸许长的透明剑尖，这便显些要了他的老命。

    幸好他的反应足够灵敏，在剑尖刺破衣襟之时及时的发现了不对，并以极至的速度退了开来，否则今日只怕还真的是要栽在这里了。

    “很好，在星海境之内能够一出手便逼退我的，你还是第一个，所以你有资格成为我阴厉狂的对手！”

    “原来是鬼王谷有名的武痴，难怪出手如此的凌厉！”在听到对方自报家门之后，杨宇也是不由瞳孔微微一缩。

    作为仌剑佣兵团的大军师，杨宇对于各大势力的基本情况都是有所了解，知晓这阴厉狂虽然不似阴厉迪那般张扬、跋扈，但却是鬼王谷年青一辈中实至名归的第一人。

    此人虽生于鬼王谷，但却不喜养鬼，而是一心钻研武学，早在百年前便已是达到了星海境的巅峰之境，并随时可以冲击阴阳境。

    但令人费解的是这个疯子明明可以轻易的突破，但却是始终竭力的压制着修为，声称一定要达到星海境武力的极至才肯再进一步，故此人称武痴。

    今日这武痴竟然主动拦住了自己的去路，想来今日的事情还真是有些难办了。

    “小子，你很好，值得我出手一次。不过为了公平起见，老子也不用境界压你，只要你能够在我的手下坚持百招而不落败，那我便任你前去！”阴厉狂目中异光大放，显然对于和杨宇交手相当的兴奋。

    “那杨某便领教一下阁下武学的精妙！”虽然心中忌惮这阴厉狂的名头，但杨宇对于自身从无数次生死厮杀中锻炼出的武学修为也是极为的自信，所以立刻便是答应了下来。

    “好！”阴厉狂见杨宇竟然真的答应了下来，顿时也是眼睛一亮，晃动手中的一对虎爪便是向着杨宇欺近了过来。

    阴厉狂速度极快，腾挪间如鬼似魅，只是眨眼间双手虎爪便是一上一下的向着杨宇胸膛与小腹刺了过来。

    杨宇深知这一对虎爪的不凡，因此不敢硬接，双脚一错之下便是横移出二尺多远，堪堪避过了这一击的同时手中宝剑已是斜肩铲背的斩了下去。

    阴厉狂双爪虽然走空，但却是及时的收住了身子。眼见杨宇的长剑斜劈而下立刻双爪反手上撩，左手爪去迎长剑，右手爪则是由下至上的直取杨宇小腹。

    杨宇见虎爪临身，立刻脚尖点地腾空而起，手中长剑直点对方顶梁。

    阴厉狂向前微微一跃堪堪的避过长剑，回身双爪横扫直取杨宇胸膛与脖颈。

    杨宇身在半空，躲闪已是不及，只得将长剑顺势一挡迎上了一对虎爪，身子却是借着撞击之力横飞出数丈开外后轻飘飘的落在地面之上。

    只是他的双脚才一落地，阴厉狂却已是如幽灵般再次赶了过来，左手虎爪在疾点杨宇的丹田要害，右手虎爪则是蓄势待发，专待杨宇变招后一击必杀！

    杨宇战头经验丰富无比，自然看出对方的手段。因此电光石火之间便已是有了对策，侧身避开那一爪的同时，手中长剑则是顺势一招仙人指路直点对方面门。

    阴厉狂见势不由瞳孔猛的一缩，他这一式拨草寻蛇表面看似寻常，但实则却是蕴含着诸多的后招，无论杨宇向何处躲闪都会遭受他至命的打击。

    但他万万没有想到面对自己这刁钻的一击，杨宇仅仅只是稍微的闪避了一下，而是将大部分精力而倾注到了长剑之上直取自己的面门，完全不顾距离自己小腹不足三寸的森寒虎爪！

    此刻阴厉狂只须手腕微微侧翻便可轻易的划破杨宇的肚皮，使其不死亦是重伤。但可恨的是他若真这样做的话，对方的长剑也势必会洞穿自己的面门，形成一个两败俱伤的局面。

    无奈之下，阴厉狂只得放弃左手的攻击，而将大部分法力运于右手虎爪之上拨开迎面刺来的长剑。

    而借着对方被迫变招的短暂机会，杨宇则是顺势一个黄龙大转身侧翻出了十余丈开外！

    “嘿嘿嘿，反应挺快的吗！不过躲得过初一，却躲不过十五，老子看你还能撑多久！”阴厉狂森然冷冷，双爪一错再次攻了上来。

    杨宇见势不敢怠慢，一摆手中长剑与其战在一处，一晃便是六七十招未见输赢。

    阴厉狂越战越是心惊，他万万没有想这个杨宇年纪轻轻竟然会如此的难缠。自己倾尽全力的强攻了这么久，虽然看似声势浩大、占尽了上风，但真实情况却是并非如此。

    对方虽然看似保守，但实则却是稳扎稳打、招术不乱，丝毫没有破绽可寻。若是如此进行下去，莫说是一百招，恐怕就算是打个千八百招也未必见得了胜负！

    一念及此阴厉狂也是心中着急，数百年来他一心钻研武学，自认为在“武”之一道上早已是无人能及。若是在不动用法力的情况之下，他甚至想过敢与那些大能们一争长短。

    但今日他的这份自信却是大大的受到了打击，对面这个名为杨宇的小子明显要比他小上很多，可其不仅将法力修炼至的星海境，一身武艺更是出神入化，这实在是让人无法理解！

    “既然如此那就休怪老子心黑手狠了！”眼见寻常手段无法取胜，阴厉狂心中不免着急，于是也便动了使用非常手段的心思。

    如此转瞬又是十余招过去，久攻不下的阴厉狂明显是有些急躁，左手爪走空之下右手爪竟是稍微慢了一线，从而使得中门半开露出了一丝破绽！

    然而高手交锋不容半点有失，就是这刹那之间杨宇的长剑便是如灵蛇吐信般钻了进去，径直的刺在了阴厉狂的左胸之上！

    “嘣！”

    只是令人意外的是杨宇这至命的一剑在刺中阴厉狂的胸膛之后，却是并没有真正的刺入体内，仅仅只是将其外衣刺破后便被阻当了下来，好似刺到了金铁一般！

    如此变化实在是太过的突兀，以至于就连杨宇也是没有想到，顿时便是微微的一怔。

    然而就在他这一怔之间，阴厉狂的嘴角却是不由自主的泛起一丝狠戾，右手一直忍隐未发的虎爪间不容发的便是刺入了杨宇的胸膛之内！

    “嘿嘿嘿，小子，你别怪我，要怪就怪你不该遇到我！”阴厉狂冷笑开口，对于打杀了杨宇他并没有任何的心理负担。

    “为什么？”不知是太过的突然，还是太不甘心，杨宇竟是并未对那刺入胸膛的虎爪太过的关注，而是怔怔的盯着阴厉狂问道。

    阴厉狂显然是明白杨宇所问为何，再次冷笑一声道：“老子闭关百年，受万鬼淬体之苦，终于修成金钢不坏之身，这又岂是你这等蝼蚁可以破坏分毫的！”

    杨宇闻言微微点头，显然是明白了为何自己的长剑无法刺入对方胸膛的原因。

    “果然不愧是鬼王谷年轻一辈中实至名归的第一人，只是……”不过在得知了阴厉狂这个最大的秘密之后，杨宇却是突然开心的笑了起来。

    “只是什么？”看着杨宇这反常的表现，阴厉狂亦是大为的不解，不明白对方都死到临头了还为何会如此的开心。

    杨宇并未立刻回答阴厉狂的问话，而是缓缓的后退了两步。抽回了自己长剑的同时，亦是将胸膛脱离了对方虎爪的控制。

    阴厉狂静静的看着杨宇缓缓退后，目中却是充满了戏谑之色。在他看来对方如今已是一个死人，以他的身份根本犯不着为了一个死人再出一次手。

    不过仅仅只是下一刻，他的脸色却是陡然大变，因为他竟是骇然的发现杨宇胸前的伤口不仅没有半点的鲜血流出，反而还以肉眼可见的速度迅速愈合了！

    不仅如此，就在杨宇伤口愈合的同时，自己之前被杨宇剑尖所指的地方更是猛的一热，旋转传出了钻心的疼痛感觉！

    “只是不知阁下这金刚不坏之身能否经得起神火的锻烧！”看着面色骤变的阴厉狂，杨宇嘴角不由泛起一丝淡淡的嘲讽。

    “神火？这怎么可能！？”阴厉狂面色再变，他的肉身虽强，但又如何耐得住神火锻烧？若是对方之言属实的话，那他今日可就危险了！

    “这世间没有什么是不可能的，就好像你以为你可以算计我一样，我同样也在算计你。

    只是唯一的不同便在于你失败了，而我却成功了，这不得不说是一件有趣的事情。”

    阴厉狂虽然一心追求武道的极至，但却不是蠢人。事到如今怎么可能还不明白是上了杨宇的当，因此立刻被气的三尸神暴跳，五灵豪气腾空！

    只是这一次的变故乃是他率先引起，如今害人不成反被人害也是无话可说，只得狠狠的瞪了杨宇一眼后径直转身迅速的离开了此地。

    看着阴厉狂迅速远去的背影，杨宇终于是长长的出了一口气，暗道：“好险！”

    这阴厉狂武学修为果然是极为的了得，可以算得上是杨宇平生所遇武技最精妙之人，若是仅以武技相斗的话，最终落败的一定会是杨宇。

    但幸运的是这家伙太过的自负，先是天真的认为百招之内必定可以战胜自己。然后又在无法及时取胜的情况下，依仗强横的肉身取巧，这才反而被杨宇趁机占据了一丝便宜。

    不过无论是因为什么，这一场看似只是插曲的生死大战总算是结束了。而这也意味着杨宇距离面见独角鬼王又近了一步。

    而事实也的确如此，就在阴厉狂走后不久，一名模样俊俏的小童子快速的走了出来，直接向着杨宇一躬身道：“老祖有命，请杨军师洞内回话！”。。