    列车缓缓从格勒堡车站离开，在轨道上飞驰。

    望着窗外极速向后掠去的沿途景色，景旸将一旁的背包拉链打开一道缝，扔了点饲料进去，并道：“吃干净。”

    小滴坐在对面，安静地看着书。

    “叽叽！”小灰鸟岩雀很快从书包拉链缝隙冒出个头。

    “别叫。”景旸伸出一根手指把它按回去，“不叫就让你出来。”

    岩雀连连点头，终于能够挤出书包，在桌上蹦跶。车厢内有服务员经过，无意中看到这只小灰鸟，不由地吃了一惊。

    扑棱棱——

    岩雀一扇翅膀，在车厢半空兜了一圈，化作一道灰影掠向隔壁车厢，服务员急忙去追。

    “不管它吗？”小滴问。

    “没事。”景旸道，“饿了会回来的。”

    他上身撑在桌上，看向小滴正在读的书，“你很喜欢读书吗？”

    “嗯。”小滴的视线留在书本上，“因为经常捡到书。”

    这说的是她小时候在流星街的生活吗？景旸心想，在垃圾堆里捡到书之类的东西，这又不能吃，那当然就只能读了，无法反驳……

    景旸好奇道：“除了书呢，还喜欢什么？”

    小滴道：“珠宝，首饰？因为从来都捡不到嘛。”

    “也有道理。”

    “你呢？”小滴眨眼，好奇道，“景旸喜欢什么？”

    “我喜欢打英雄联盟……”

    小滴满眼问号。

    景旸笑道：“就是电子游戏。”

    “喔……”

    “还有网文，漫画……”景旸靠在椅背上，看向窗外飞逝的一切，“往事随风啊！”

    小滴不知道他在感叹什么，所以只是静静地看着他。

    火车的轻微震鸣声在耳边持续，不知过了多久，景旸回过神来，笑道：“好无聊，还是去一起修炼吧！”

    “好。”小滴合上书，跟着景旸离开，回了另一节车厢的房间。

    这次就不像之前轮船上还有单独的房间了，景旸和小滴共用同一间，进门一左一右各有一张软铺，更里面有个相当简易的洗手间。

    关上门后，小滴伸手具现化出凸眼鱼，将手里的书吸进去。

    “你已经能做到随时吸进去随时放出来了吗？”景旸问。

    小滴吐舌，“如果是我记得的重要的东西的话……”

    景旸招了招手，笑道：“过几天，也给你试试我的。”

    “你有新的能力吗？”小滴很好奇。

    景旸道：“也不算很新吧，虽然其实跟手机也差不多……”

    “为什么这样一说，总感觉自己的能力好掉价呢？”他摇摇头，脱鞋盘腿坐上自己的软铺，“开始修行吧。”

    “嗯。”

    小滴虽然好奇，也不多问，脱了鞋后盘腿坐在对面。

    两人同时释放气并缠住。

    没人规定，『坚』一定要站着修行……

    ……

    「这股气势，是有人在用『坚』？」

    相隔不远的房间里，斯洛厄正在补觉，康宰则忽然看向车厢壁。虽然他没有用『圆』，但那两股正在聚集的『坚』并不算远，而且强度还算可以，因此可以感知到那股气势。

    「是景旸和小滴=紫吧，这两个人的实力果然还可以。在旅途中也抓紧时间修炼，尼特罗会长估计会喜欢这种作风。」

    康宰抱着头翘着腿躺下，「不过距离十二支的平均水平还差得远呢，连一般的中级战斗者的水准都还没有摸到……我这就是所谓的智者千虑吧？」

    其他相近的房间里，达高他们一脸惊悚地面面相觑，刚才突然传来的骇人气魄，直接把他们惊得从铺上蹦了起来。

    原来是景旸和小滴……

    “他们在做什么？”

    “碰到敌人了吗？为什么突然放出气势？”

    “是在用『练』？似乎又不像……”

    「蠢货，那是『坚』。」达高默默地想，「『坚』，『练』与『缠』的应用技，不会有太多气势外漏的才对……这两个人的实力，比我预计的还要强啊。」没想到那个呆呆的小滴居然有这种实力，达高不禁汗颜。

    而想到如今这么强的小滴，竟然一副跟了那个样子像个小孩一样的景旸……达高擦了擦额角的冷汗，面露苦笑，人跟人，还真是没办法比较的。

    ……

    旅途的时间就是这么无聊。火车一路飞梭，下午的时候停了一站。景旸与小滴也休息了一会儿，顺便买了点饲料，给在各节车厢内与乘务员以及乘客们玩捉迷藏的岩雀喂了一点。

    夜色中，火车不知疲倦地继续朝着终点站飞驰……

    车厢内灯光明亮，一些车厢内人头攒动，一些车厢则安静整洁，有些人已经靠在背包行囊睡了，有些人还在默默修行。

    ————————

    火车不会疲倦，人却是会的。

    而在中途混入车厢内的几个人，等的就是这个时机。

    他们闭目养神了一整晚，在凌晨天色微微亮，满车人员精神最疲惫的时候，果断出击。

    兵分三路，一部分人潜入其他车厢，留下来的则一部分堵上前后出入口，另一部分用手枪和刀子，挨个低声威胁正一脸迷糊的乘客。

    “别乱动，把值钱的都交出来！”

    “不想死就把钱都拿出来。”

    而在车厢顶部，存放行礼的杂物之间，岩雀歪歪头，奇怪地看着车厢内奇怪的情景。

    ……

    “呼噜噜……噗！”

    景旸吐掉刷牙的沫子，将洗手池让给小滴，他倒水洗了个冷水脸，“有人在其他车厢打劫，哥们去来个黑吃黑，你有兴趣吗？”

    “好啊。”小滴开始刷牙，景旸拍手催促道：“快快快，达高他们好像也听见动静，晚了就赶不上趟了。”

    小滴连忙加快刷牙的速度。

    咚，咚，咚！景旸拍了拍康宰他们的车厢房间门，喊道：“后面车厢有一伙劫车的，要去看看吗？”

    门里传来斯洛厄睡迷糊的声音，“不就几个劫火车的吗？我还以为什么大事呢……呜呜呜，你们看着办吧……”他似乎打个哈欠翻了个身。然后就是康宰的声音：“他不去我也算了，几个小贼而已，注意别打死了。”

    你花钱请我打死他们我都不干呢……景旸摸摸心口，很快与跟着的小滴去了已经被劫车悍匪控制的车厢门口。

    几个乘务警员正在一脸紧张地对达高等人说话，见景旸和小滴来了，达高他们也彻底放下心来。

    “你打头阵？”达高问。

    “我们的能力不方便透露。”景旸朝后指了一下，“你们让一让吧。”

    “好。”达高他们也是懂行的，并不啰嗦，拉着并不十分信任这种少女与男孩组合的乘务警员离开，达高他们安慰道：“放心吧，我们加一块可能都不是他们俩的对手……”

    景旸屈指抬起，对准车厢门的玻璃，一颗念弹蓄势待发。

    “凸眼鱼，”小滴具现出吸尘器，打开开关，“门打开后，把手枪还有利刃武器都吸进来。”

    砰！

    随着一声炸响，车厢内的情形迅速扭转，景旸与小滴如虎入羊群，这些悍匪再悍也是普通人，别说还手之力了，他们根本就看不清两人的动作就被迅速拿下……列车在清晨的阳光中飞驰，前方终点站的城市科斯莫已经遥遥在望，太阳缓缓升起。

    ————————

    科斯莫车站，一群正鼻青脸肿怀疑人生的劫火车悍匪被移交，景旸一行没事人一样下了火车。

    斯洛厄这欧奇玛官员也是真跟没事人一样，仿佛劫个火车这种事在他们欧奇玛也算不了什么了不起的大事似的……走出人流量密集的火车站，没想到外面的大街上也是人流量密集，好像在举办什么比赛。

    斯洛厄他们在等车，安排好的接待车居然迟了到。景旸和小滴则打算就此与他们分开，他们都不打算等剩下的那笔有可能争取到的酬劳。这会儿看街上人群拥挤，不禁有些好奇，“有什么活动吗？”

    斯洛厄身旁的随行工作人员看了看表，随口答道：“是加特福马拉松比赛……见鬼，谁规划的路线，怎么会安排到车站前面？”

    “怎么了？”景旸问。

    “是加特福马拉松……”那工作人员还以为景旸没听清呢，结果发现景旸是在对康宰说话。

    而康宰眉头微微皱起，“好像有些不太对。”他环顾四周，张开左臂将斯洛厄拦在身后。

    “喔喔喔！”

    街道上围观马拉松比赛的人群发出喝彩的叫声，几乎是同一时间，景旸等人的近处人群里挤出一个鸭舌帽青年，他看向斯洛厄等人咧嘴一笑，他背后的包里正在迸发出道道光芒。

    轰！！！！！

    街边忽然炸起的火光如同一道惊雷，炸散了拥挤的人群，光芒中斯洛厄等人面露惊愕，康宰口中冒出獠牙，景旸“无声”地对小滴大喊着什么，二人身上同时在涌出气形成『坚』，达高等人勉强招架格挡，却被巨大的爆炸冲击迎面炸飞……

