
　　仁川国际机场。

　　自2001年启用之后，仁川国际机场就取代金浦国际机场成为韩国国际航线枢纽。随着近两年，尤其是去年PSY的一首《江南Style》之后，几乎每天都可以在仁川国际机场见到韩国艺人的身影，或是出国、或是回国。

　　今天也不例外。

　　PSY刚刚结束海外演出回国。

　　虽然人气已经不像2012年鼎盛时期，但余波仍在，周围不少游客围拢拍照。还有几名记者，大概是听闻他回国的消息特意赶来机场。

　　PSY脸上满是乏累，在助理的护送下径直走向停车场。

　　他已经不是年轻人，从2012年下半年开始几乎飞遍全球，精力严重透支。所以，对周围游客的招呼也只是勉强一笑，算是回应。

　　不过，并不妨碍周围游客对他的追捧。

　　2012年，最火的明星当属他无疑！

　　私下里，朴志勋也曾说过，2012年他的人气无敌——当然，是在权志龙一事爆发之前。

　　直到走出机场，周围的游客才散去，PSY却忽然脚步一顿，眉头微皱，转头看了助理一眼——任何人在他这种状态下情绪都会变得敏感。

　　有两辆黑色的保姆车，隔着不远，不知道哪辆才是来接自己的，居然没人下车等候！

　　“那辆好像是朴志勋的保姆车。”助理同样扫视一眼，却目光一顿，瞬间认出了其中一辆保姆车的身份。

　　PSY一怔。

　　就在这时，两辆车的车门同时打开。

　　其中一辆，走下YG公司的工作人员，不住口地道歉，说刚接了一个电话。

　　另外一辆，走下的是朴志勋和他的助理兼保安。

　　既然看到了，总不能不打招呼。

　　不料，朴志勋居然当先走了过来。

　　“您好。”当先问候。

　　“朴志勋会长，您好！”PSY急忙摘下墨镜，有些惊讶地微微躬身还礼，丝毫没有因为朴志勋和YG的不和而有所怠慢。

　　“我来接人，就不和您多聊了。”朴志勋和PSY握手之后，说道。

　　说实话，他对PSY没有丝毫敌意、或者嫉妒。

　　所谓他和PSY的竞争，纯粹是媒体、以及电视台节目炒作起来。《江南Style》并不是他喜欢的风格，不会刻意去追捧，却也不会刻意贬低——几乎每个韩国艺人都或多或少受到PSY的“恩惠”，扩展了海外知名度。甚至一些原本在国内几近销声匿迹的艺人，在周边国家也找到了市场。

　　所以，他才会在见面后主动和PSY打招呼。

　　“好的！”PSY急忙点头说道。

　　朴志勋身上的气场很强！

　　不知道是不是刻意，总感觉今天的朴志勋和以往见到的不同，身上带着一股压迫性的气场！

　　从走路的姿势也可以看出一二，背后看去，每一步，都给人一种果决、刚毅的视觉感！

　　“一定是太累了。”PSY看了几眼后，忽然摇摇头，驱逐脑中的杂念，转身上车。

　　自己又不是心思细腻的类型，怎么可能看出这些？

　　就在这时，不远处突然出来一阵骚动。

　　朴志勋？

　　PSY又不禁转身看了过去。

　　虽然在过去的半年人气极高，但他却不曾真正享受过偶像的待遇，尤其是在韩国国内。

　　咦？

　　居然不是因为朴志勋！

　　一群记者簇拥着几人向停车场走来，疯狂拍照！

　　怪不得刚刚朴志勋下车看不到他们的身影，但到底是谁，居然能够让这些记者忽略朴志勋？

　　“扎克伯格！”一名助理忽然惊呼道，“Facebook的创始人，马克.扎克伯格！”

　　满是不可置信！

　　这样的人物，怎么可能悄无声息地来到韩国？

　　PSY几人也都看到了人群中心的那个身影，卷发、西装外套、牛仔裤、休闲鞋，不愧是曾当选“硅谷着装最差男士”的马克.扎克伯格。

　　突然间，好似本能地，PSY转头看向朴志勋。

　　“我来接人”，脑中泛起刚刚朴志勋说过的这句话！

　　果然，朴志勋走向人群。

　　扎克伯格也发现了朴志勋几人，不过似乎不太确认，和身边之人交流一句后，才露出一个微笑，调整方向，迎向朴志勋。

　　随着双方渐渐接近，周围的人群也都发现了这点，似是自觉地给双方让出一条道路。

　　就连记者也不例外！

　　不过，手上的动作可没停，很多记者激动得血气上涌，不停对两人拍照。

　　“HI！”双方终于见面，扎克伯格最先招呼道，同时扬起一只手。

　　“HI，扎克伯格！”朴志勋抬手和他击掌。

　　“咔嚓”、“咔嚓”声不断响起，周围记者、跟随的游客早就在期待这一刻，急忙拍了下来。

　　“欢迎来到韩国。”朴志勋用流畅的英语说道，“我们先上车吧。”

　　“OK！”扎克伯格爽快地说道。

　　两人一同上了朴志勋的保姆车，离开机场。

　　“大新闻！”一名之前忙着拍照的记者这才激动地叫道，掏出手机准备通知编辑，习惯性地目光一扫，忽然发现周围同行已经纷纷行动起来！

　　一名女记者坐在一处台阶上，双腿并拢，把笔记本电脑反着放在腿上，作为前辈的男记者则急匆匆地撰写稿子，上传照片。

　　效率决定一切！

　　在新闻领域中，哪怕几秒钟的领先，也是极大的优势！

　　“我是……”手机中，编辑的声音刚刚响起，忽然被直接挂断。

　　已经落后的记者顾不得其它，急忙行动起来。

　　车中。

　　“很高兴认识你，我是朴志勋。”

　　“扎克伯格。”

　　朴志勋和扎克伯格这才互相认识。

　　这是两人第一次见面！

　　说起来，两人认识很有趣。

　　MY投资公司在海外有很多投资项目，除了手游行业外，朴志勋尤其喜欢一些高科技项目，这点和很多传统投资人的观点截然相反。

　　恰好，Facebook、或者说扎克伯克也看中了一个项目，想要洽谈收购时，却发现朴志勋在其中占有40%的股份。

　　为此，扎克伯格特意了解了一番朴志勋的资料，包括年龄、资历等，对他颇为感兴趣，尤其是两人看好同一个项目，于是给他发了一封邮件。

　　“到门洛帕克（位于加利福尼亚州的Facebook办公园）来，让我们彼此认识一下。”其中，有这样一句话。

　　“我很乐意与见面……前提是你来见我！”朴志勋骨子里是很骄傲的一个人，温和只是对普通人，看到扎克伯格的邮件后，如此回复。

　　于是，就有了这次见面。

　　事实上，直到两天前，朴志勋还不知道扎克伯格居然会真的飞来韩国！

　　两人见面的消息，好似飓风般瞬间席卷整个网络！

　　“Facebook创始人扎克伯格现身机场，朴志勋亲自接机！”

　　醒目的标题，再配上清晰的照片，使得每个看到的人都不禁好奇地关注下去。

　　从未听说两人有什么交情！

　　但是，从照片看去，两人又一副很熟络的模样——打招呼的方式很随意。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体内容，唯有等待记者挖掘。

　　不过，已经不有少人猜测，扎克伯格的到来，是不是与CJ集团的事情有关？

　　朴志勋和CJ集团的矛盾已经彻底激化，就连CJ集团会长李在贤都被拘留了——尽管明面上和沈慧英无关，但所有人都自觉地把其归在沈慧英头上——明显是准备分个胜负的架势！

　　扎克伯格偏偏在这个时候前来，由不得众人不有此联想。

　　网络上，向来是谣言的发源地，很多人为了博取眼球，毫无责任感地将自己的臆测胡乱发布，偏偏还好似言之凿凿。

　　其中，不乏一些记者。

　　只是一个人的到来，却使得原本就很复杂的形势变得愈发波谲诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十章 扎克伯格免费阅读。https://xs.23sk.com 