    卢维当然对这些人不放心，下朝后就让灵剑老爷去隐身监视他们。

    那个女子没说错，这里的确有监视。

    没办法，谁让混宇天尊，骨头里就是受害妄想严重？

    这些人刚刚的谈话，全被灵剑老爷听在耳中。

    回家之后，它幸灾乐祸地给卢维播放出来。

    “咱们什么时候谋朝篡位？”那年轻人的话，出现在卢维耳边。

    “看到没有，这才是众人对你那天朝的真正想法，没人会效忠你的。”灵剑老爷讥笑道。

    卢维却没有发怒，因为这完全在他预料之中。

    新朝能有什么忠诚度？

    几百年的王朝，才有殉道者。

    他只是疑惑道：“我说灵剑老爷，我平日对你不薄，又给你找碎片，又给你修建网络，你最近怎么老是对我冷嘲热讽？还和我对着干，不给甜头就不干活，你还是不是我的剑？”

    “呃？”灵剑老爷一时卡壳，随即它反应过来，“谁让你给我上了紧箍咒的？你赶紧把那狗尾巴草带走，我天天拍你马屁都行。”

    你当我真傻？

    卢维不屑地想着。

    “我可没有像唐僧一样，故意给孙猴子上紧箍咒，当时你认我为主，让我炼化你，却故意不说你是灵宝，压根不可能被我炼化，结果我误中副车。这都是你的错误，不要赖在我身上。”他立刻反驳。

    “这？”灵剑老爷无话可说。

    “行了，我大人大量，不和你计较，你没事就看看视频，这日子过得多舒服？不像我，还要操心各种大事。”

    卢维说完后，又让众臣继续招募线下修炼者。

    随后他又找来乔依依和马七星。

    “两位护法，我们要建立灵脉，这件事非常重要，你们两位，可有信心做好？”

    “天尊有命，我们当然有信心。”马七星果断说道。

    “很好，一应技术资料和建造材料，我都会为你们准备好。技术资料先给你们，等你们学会后，就来我们这里申领建造材料。”卢维大喜道。

    “是，天尊。”

    两人退下。

    卢维又让灵剑老爷跟上两人。

    这一次，灵剑老爷悻悻地跟过去，没放什么怪P。

    这人啊，就是得敲打，不敲打，就会翘尾巴。

    …………

    一处居民区内。

    乔依依和马七星正在看着卢维刚刚通过手机发来的资料。

    “建造这灵脉，需要的建筑材料是个天文数字，必须从仙盟世界中运输。”乔依依突然凝重道。

    “我明白你的意思，你是说孤寒正在竭尽全力地支持这个新朝廷。”马七星淡淡道。

    “哼，这个朝廷看来是孤寒建立的，那个天尊，不过是他的傀儡和代理人。”乔依依不屑道。

    “这很正常，前朝对他总是若即若离，不肯全力支持他，总对他有不信任，那他得到机会，自己建立朝廷，是必然的事。毕竟他有那么强大的力量和垄断优势，只有建立完全听命于自己的朝廷，才能发挥出最大价值。”马七星理所当然道。

    “可恶，他身为朝廷子民，皇上雷霆雨露都是君恩，他就应该无偿奉献才对，他真是太自私了！”乔依依恨恨道。

    马七星笑了，然后道：“你说这话，你自己能做到吗？”

    “我为什么要做到，我又没有他那么大的本事，本事越大，责任越大。”乔依依理所当然道。

    “呵呵，这话缺少一个关键逻辑，本事越大，就会占有越高的权位，因此才会有更大的责任。既不给别人相应的权位，又要别人付出与本事对应的责任，这可是最明目张胆的耍流|氓。”马七星摇头道。

    然而这就是前朝的普遍逻辑。

    他们现在跑了。

    那这个混宇天朝，会不会表现的好点？

    他并不认为。

    毕竟朝廷这个生命，有着自身的意志。

    它是活的。

    不会因为换一个天尊当皇上，就会表现得更好。

    “不和你说了，我要好好看书。”乔依依辩不过同伴，低头看资料。

    马七星也低头看起资料。

    建造灵脉，塑造烙印。

    正看着书，不知何时，房间内，突然出现一个人。

    他真是孤寒的老熟人：白杨。

    “你们现在怎么样？”白杨四下看着，然后问道。

    “见过队长。”两人起身问候。

    “都坐下，我知道，将你们留在这里，你们冒了很大风险，但事情已经过去了。”白杨开口道。

    “这么说，朝廷要回来？”乔依依有点兴奋道。

    前朝在大多数人眼中，还是正统。

    毕竟它又没有经过一个完整的挫败过程，只是临时转移到仙盟世界。

    “暂时还不准备回来，毕竟在仙盟世界更有发展前途，不过会考虑将一部分力量送回来。”

    “那会和现在这个天朝发生冲突吗？”

    “不会。”

    “为什么？”乔依依疑惑道。

    “你们应该想得到原因。”白扬笑笑，脸上露出一丝无奈。

    “明白了，是碍于那个孤寒，他掌握着物资的进出通道，奇怪，游戏方天天更新，为什么不更新成所有人都可以自由携带物资出入？”乔依依不满道。

    “如果是那样的话，地球恐怕早就完蛋了，你不知道有多少人想要灭世，疯子和狂人从来不缺少。”白杨摇摇头。

    有一利必有一弊。

    现在看来游戏的限定是正确的。

    “说的也是，我们现在很受新朝的重用，他们没有多少修炼方面的人手，只是最近刚刚收了三十人，还建了个道录司，要建造傀儡兵器……”乔依依很快将自己侦查的情报，告知白杨。

    “建造傀儡？那可是一种门槛很高，很消耗材料的技术。”白杨暗暗想着。

    看来孤寒的确对这个新天朝大力支持。

    这种支持，完全是以前的朝廷得不到。

    以前运送点东西，都要做交易。

    而现在，看新天朝的种种举动，哪一样需要运输的物资，都是以前总量的百万倍。

    他叹了口气。

    有些事，有些人，一旦错过，就不会再来。

    你以为别人要依靠你才能生存，结果人家自力更生。

    朝廷怀疑人家，人家自己立个朝廷。

    这就像古代藩镇，朝廷怀疑藩镇，藩镇自己当皇上。

