    宝钗脸上冷冷的坐在那里，小脑袋却在飞快的旋转。

    方才刘钊说的那些话里隐藏的信息太多了。

    为什么说“日后我会册封你为侧妃”？

    皇子选妃，就算不用每个都由皇上或者皇后亲自指婚，也得征得皇上的同意才行。

    最合理的应该是“我会奏明父皇请求册封你为侧妃”才对！

    再想想刘钊以往做的那些事，宝钗的脑子里突然冒出两个字来：篡位！

    这家伙一直都没有死心！

    并没有因为永康帝的打压而悬崖勒马，而是继续在暗中筹划着自己的计划。

    甚至他这次不回封地可能都是当初回京给皇太后守孝的时候故意漏出破绽好以此留在神京，继续展开他的计划！

    之所以要纳自己为妾，多半是想通过宝钗控制住大乾皇家银行。

    刘钊说的给她充分施展才华的机会应该就是指的这个了。

    毕竟这次在山东赈灾刘钊已经看到银行对于社稷民生的影响能有多大。

    而且现在永康帝的内帑都在银行里呢，只要控制了银行，永康帝就变成了个穷光蛋了……

    那么贾雨村似乎已经是刘钊的人了，贾瑞作为怼过刘钊三次的人，此刻的处境会不会也是刘钊一手导致的？

    宝钗不敢再往下想了。

    薛姨妈见宝钗一副若有所思的模样，轻轻的走到她身边。

    “妈妈……”宝钗回过神来，很勉强的挤出一个笑来。

    “宝丫头……方才秦王说的话……”

    宝钗正色道：“妈妈，这件事万万不可答应！”

    薛姨妈只当宝钗是心里头还想着贾瑞，或者不愿意给人做妾，叹了口气。

    过了一会儿才说道：“丫头啊，我知道你心里头还想着天祥那孩子.

    可你自己不也是说，你只要和他略亲近些就犯旧疾吗……你们这是有缘无分呐……”

    宝钗心里一疼，蹙眉道：“妈妈！并不是因为这个……”

    薛姨妈叹了口气说道：“宝丫头，你也是十八岁的人了，我知道你心气高，不愿意给人做妾，可秦王方才不也说了么？

    日后是要封你为侧妃的！

    且秦王又是皇长子，虽然都说现在皇上不中意他，这阵子秦王不也没闹出什么风波来么？

    且前段时间又去山东赈灾立功，保不齐日后这大乾朝的皇位还是他的呢？

    到时候你岂不也成了皇妃了？若再生个龙子出来……”

    “妈妈！”宝钗站起身来说道：“这件事再不可提，我也不想做什么皇妃！”

    说罢转身去了。

    薛姨妈长叹一声，擦了一下眼角的老泪。

    荣国府。

    乌进忠又亲自押送着车队送佃租了。

    虽然今年辽阳没有遭到建州野人的滋扰劫掠，收成也不大好。

    建州人虽然按着和大乾签署的条款把掠走的人口换回来了一部分，却有相当一部分被送到了贾瑞的辽宁州去开荒了。

    再加上去年缺粮，许多佃户不得不卖儿卖女甚至卖自己求一条活路，又被乌进孝买去了好多，故而荣国府的庄子虽然大，今年劳力却不及往年一半，收成也大打折扣。

    荣府负责地租的管事周瑞接过单子看了一回不禁皱起眉头来。

    乌进忠只得诉苦，又对周瑞说道：“除了人少了，连牲口也少……

    倒是听说东府里宁国公的辽宁州开荒有不少大牲口，都是从建州人手里买或者租借来的。

    我也问我哥哥乌进孝了，想买些牲口回来，可他说不敢做主。

    周大管家，你要不就跟太太说说，看回头求求瑞二爷，卖给咱们些牛马也好啊！

    对了，还有他们种的那个土豆，能不能也给咱们一些种子，那东西实在高产得很，又好打理……”

    听到贾瑞的名字周瑞叹了口气，说道：

    “知道了，我先把你的单子拿进去给给太太看看，你老兄先歇一歇吃杯茶。”

    正往里头走，却见邢夫人走来问道：

    “周瑞，手上拿的是什么？可是北边庄子上送来的单子？”

    “是，正要给太太们过目。”周瑞只得说道。

    “拿来我瞧瞧！”

    周瑞只得将单子呈给邢夫人。

    邢夫人蹙眉道：“怎么这么点子东西？这些够做什么？”

    周瑞说道：“大太太有所不知，方才乌进忠说了，今年缺劳力还缺牲口……”

    邢夫人不耐烦的挥挥手说道：“不用你在这里鹦鹉学舌！乌进忠他人呢？我自己问他。”

    周瑞不敢违拗，引着邢夫人来到前头偏厅中。

    乌进忠见邢夫人来了忙磕头请安。

    邢夫人坐了斜着眼问道：“怎么今年东西才这么少？”

    乌进忠便将方才的话又说了一回。

    邢夫人哼了一声说道：“怎么别的庄子上没听见这话？

    你该不会是拿这些话来搪塞，把剩下的都进了你自己的口袋吧？”

    乌进忠忙说道：“哪里有那个胆子？大太太若是不信只管去问问。

    其他人家也好不了哪儿去。

    靠着北边被建州野人抢得厉害的，还有不少人家因的庄子因为经营不下去，贱价把庄子的土地和人口都卖给东府里头的瑞二爷了呢！”

    邢夫人一听贾瑞不禁又不耐烦起来：“他的庄子如何？”

    “他……大丰收……不单是辽阳的庄子，听说辽宁州新开垦出来的生地收成也不错……”

    邢夫人一听更堵得慌了，骂道：“没用的东西!

    他知道趁着便宜买地买人买牲口，你怎么不也跟着买？

    你跟乌进孝不是族兄弟吗？怎么差距就这么大呢？”

    乌进忠一脸便秘的表情：“大太太，这事没有主子做主，我们哪儿敢擅自决定啊？

    再说庄子上也没有那么多银子可以买地，没有那么多粮食能养活更多的人呐。

    实不相瞒，今年还是我跟着乌进孝借了不少土豆来才能糊口，没有把佃户们都饿跑呢……

    大太太，我方才还和周管家说呢，能不能让瑞二爷给咱们点牲口或者人口啊？

    如今辽宁州几万人，听说还去了不少南洋猴奴……”

    “南洋猴奴？那是什么？”

    “是瑞二爷从洋人手里买来的南洋土人，虽然个子小，干活倒是勤快，吃得也少……”乌进忠答道。

    “这事我知道了，先说点别的！”邢夫人说着又拿出了方才的清单。

    不知后事如何，且听下回分解。

