    卢象升虽是文臣，但其武艺也算得上是悍勇异常，见这些京营逃兵不但不阻挡鞑子还朝后面跑，大有冲散防御阵型的危险，他二话不说就拔剑杀了好几员京营官兵。

    这些京营官兵才稍稍稳住阵脚，见后面的统帅杀起人来比鞑子还凶狠，也不敢再退，只好听从卢象升的命令张弓搭箭射鞑子。

    神机营的火器兵也稍稍恢复了些阵型，开始灌火药，组成三线列。

    但阿济格和他身后的十八巴图鲁实在是太过勇猛，在你还没攻击之前，他们就自动分散开来，并一个劲的朝朱由校所在的位置的猛砍猛杀。

    先天就比这些野人般的鞑子弱了三分的京营官兵们自然是招架不住，没多久，这阿济格和他十八巴图鲁就冲到了外围。

    卢象升见此立即退了回来，将朱由校牢牢的护在身后，并对王承恩道：“王公公，这些鞑子异常勇猛，我们只怕抵挡不住，还是且战且退给陛下以撤退的机会为好。”

    王承恩点了点头：“那好，卢大人，烦请你的人护着陛下离开，老臣带人挡住这一帮鞑子！”

    说着，这王承恩就拔出刀刃带着一帮东厂番子朝阿济格杀了过去。

    朱由校见此倒也没有表现出丝毫的着急慌张，他知道如果自己一慌，只怕局势就更加混乱，与其这样，倒不如任由卢象升和王承恩指挥。

    他不相信这不过十多个的鞑子，大明朝这么多官兵就真的挡不住。

    东厂的番子已经杀了过去，这些经过层层选拔的高手们手中机弩一扣，顿时就是数十支利箭朝阿济格等鞑子射去。

    而趁着在鞑子们躲避之时，他们手中长链早已甩了过去，缠住鞑子的脖子就是一扯，有鞑子的脖子直接被扯断，鲜血顿时狂飙了出来。

    倒是阿济格不但没有被长链缠住，反而抓住长链一扯，竟将一东厂番子扯飞起来，然后其大刀一砍，那东厂番子被砍成两截。

    其他东厂番子见此，立即三五成群，持刀朝阿济格砍去，铿铿锵锵的刀剑声此起彼伏。

    场面很是混乱，由于大量京营官兵拥挤在一起，这些鞑子和东厂番子都没能施展全力，甚至有好几个鞑子因此被还在抵抗的神机营或东厂番子的弩箭给杀死。

    也只有阿济格和另外两个鞑子居然冲破了重重阻碍杀到了朱由校眼前。

    王承恩见此忙带着东厂番子和其他官兵朝朱由校这边涌来，同时，卢象升也卷起了长袍，半露着肩膀，横持着长刀站在朱由校的前面，而他的家丁也各自呈扇形排列在朱由校左右。

    “杀！”

    卢象升一声大吼，第一排的家丁跟着他就朝那阿济格等三个鞑子杀了过去。

    同时，王承恩也带着人杀了过来。

    那阿济格和另外两个鞑子也毫无惧色，同样一声大吼，朝朱由校这边杀了过来。

    “鳌拜，挡住那个当官的，博彦你先从右翼杀过去引开一部分人，本贝勒要亲自去宰了那狗皇帝！”

    阿济格说着就挥刀横扫，两卢氏家丁就被他砍翻在地，而此时，那叫鳌拜的已经纵身一跃，朝卢象升杀了过来。

    卢象升手中长刀与鳌拜手中的兵刃猛烈的撞击了一下，却震得卢象升不停地后退。

    而与此同时，鞑子博彦则趁着卢象升在与鳌拜厮杀时，直接朝朱由校的左方奔袭而来。

    一边与鳌拜鏖战的卢象升见此只得也往一边右翼撤来，其手下家丁也朝这边拥来，数十把大刀如雨点般朝博彦砍了过去，博彦即便再是悍勇，也吃了好几刀，整个人就如同血人一般，但仍旧朝朱由校这边冲来。

    朱由校从来没有见过这么惨烈的战斗场面，幸好他曾经是医生，也见过不少这种血肉横飞的场面，倒也能镇定的住。

    不过，在看见如此多的大明官兵惨死当场，他心里也不由得愤满起来。

    他虽然知道这东林党从没安好心，但他没想到这些东林党居然会勾结鞑子，来刺杀自己！

    “陛下小心！”遵照卢象升命令护卫朱由校的一家丁一见阿济格突袭而来，立即纵身一跃挡在了朱由校前面，并与那阿济格缠斗起来。

    而其他家丁见此拉着朱由校就继续往后面狂奔。

    但那阿济格最终还是追了上来，狰狞的脸恶狠狠的看着朱由校冷笑，手中还在滴血的刀刃则从地上划过，带起一阵阵火花。

    已经是披头散的王承恩带着残余的东厂番子和其他官兵也朝这边跑了过来，此时他们不知不觉也唤醒了一些斗志，都知道现在即将被鞑子刺杀的是他们的皇帝，而他们的使命就是不惜一切代价保护陛下。

    卢象升终于一刀捅进了鞑子博彦的内脏，并果断地留下一小部分人缠住鳌拜，然后也朝朱由校这边奔来。

    不过，这两拨人马的赶来并没有影响阿济格要杀朱由校的信念，仿佛在此时此刻，整个世界就只有他和朱由校两个人，而他要做的就是把离自己仅有十来步的朱由校杀死！

    贴身护住朱由校的几个家丁狂地朝阿济格杀了过来，阿济格也狂的迎了上去。

    一番拼杀之后，家丁的尸体都倒在了朱由校的面前，而阿济格的身上也留下了不少刀痕，但此时的他依旧还能一战，并如同一头凶恶的豺狼一般瞪着朱由校。

    “陛下小心！”

    为了阻止这鞑子杀死自己的皇帝陛下，王承恩丢掉手中的兵刃，直接冲了过来，并刚巧在阿济格杀向朱由校时，双手握住了阿济格的刀刃。

    阿济格狠狠的一咬牙，想要拔出手中的大刀，但王承恩却死死的握住他的刀，哪怕手指处鲜血横流也不放开。

    气急败坏之下的阿济格索性弃掉手中长刀，然后横空一跃就朝朱由校这里跳来，手中不知何时又多了一把匕。

    但就在这一刹那间，在阿济格手中的匕快要抵进朱由校的胸膛时，一处血洞出现在阿济格的胸口。

    阿济格不由得倒退了几步，然后满脸惊愕地看着自己的胸膛和朱由校手中的那黑黑的管口。

    因为阿济格这一后退，王承恩也顺势一刀刺透了阿济格，卢象升手中长刀也不知从何处劈了过来，顿时，那阿济格的脑袋就凌空飞了起来，且正好掉落在了朱由校的面前。