    “准确的来说，圣墟五大区域，前面四个区域，还能靠着高深的境界硬生生闯进去，留下称号。”

    “但要想横跨第五个区域，那已经和境界没有关系了，而是涉及到更高层次。”

    “萧叶若是能够成功，未来成为圣主都有可能。”

    无上圣王境的圣殿长老，接过话茬，沉声开口道。

    将圣墟演变为大圣称号考核之地，是人族圣殿出面的，他知晓的，自然比旁人多。

    圣主！

    这个称呼像是惊雷一样劈下，让所有人都浑身发颤。

    在圣阶这个层次，圣尊就已经遥不可及了，人族乃是大族，却也靠着岁月的轮回，才累积下来一些，每个都是大能，是巨擘。

    至于圣主，那就更为虚无缥缈了，连古族圣子那种气运加身，资质无敌的人物，都不敢说能跨入这个层次。

    每一尊都是领袖级别的人物，威压九荒，横扫寰宇，镇压一个古族势力都没有问题。

    若是萧叶能够做到，那才是真正的极致记录，堪称神话！

    “他，真的能成功吗？”吞坤古族的奇青烟，握紧了玉手。

    圣主级别的存在，任何古族都不敢大意。

    “师尊，不是要超越大衍圣子，而是将他彻底踩下去！”背负长剑的林凡，眼神中爆发炽烈之芒。

    在如此万众瞩目之下，萧叶此举是何等令人热血澎湃？

    可能成功吗？

    这也是很多人吐露出的心声。

    ……

    圣墟第四区域中。

    这里狂风呼啸，乌云盖顶，一座万丈之高的石壁上，留下了一个个称号，比起前面三个区域的称号文榜，要稀少了许多，只有寥寥五十多个而已。

    大圣称号考核，从什么时候开始，已经不可追溯了，但不可置疑的是，能在第四区域中，留下称号的，绝对都是名动万古的人物，有些都成长为人族巨擘、圣尊强者了。

    而在这些称号之中，在顶端之列有四个大字，无比的霸气，唯吾独尊，君临天下。

    “大衍圣子！”

    这不是称号，而是一种身份的标志，代表了高贵和无敌，似乎有着一道雪发身影凌驾诸天之上，在俯视着芸芸众生。

    以普通圣王境，在许多大成圣王，都无法走到的第四区域留名了！

    “大衍圣子吗？”

    身穿黑袍的萧叶，面色还带着大战之后的苍白，他凝视着那四个大字，嘴角泛起一丝冷笑。

    第四区域遭遇的危险，固然恐怖，但他萧叶极尽而战，还是成功了。

    “我萧叶横扫人族各大古族圣子之路，就从这里开始吧！”

    萧叶黑发舞动，迈步毅然走向第五区域。

    他不是没有资格在这里留名，只是他不屑，他想要创造更辉煌的记录。

    “他，竟然真的去了第五区域！”

    望着萧叶的身影消失，有两个狼狈走来，眼神中充满了震惊。

    这次参加大圣称号考核的一千位圣王，有五位大成圣王，但如今却只剩下他们两个，来到第四区域的称号文榜前。

    这，已经是他们的极限了。

    ……

    唰！

    萧叶孤身一人进入第五区域，像是已经离开了圣墟，来到一处神秘的空间中。

    这里雾霭飘渺，宇宙灵气充沛，萧叶心神完全被前方一座石壁给吸引了。

    这座石壁只有十丈高了，呈现金色，像是一张金榜悬浮在星空中，其上竟然一片空白！

    这也就是说，自从人族圣殿，将圣墟启动为大圣称号考核之地后，还未曾有人在第五区域的称号文榜上留名的。

    “第五区域，到底有多难？”萧叶眼神凝重了起来，打量着四周。

    传闻当年大衍圣子闯了进来，但却很快退出了。

    “呵呵，在这个纪元，竟然又有一个普通圣王境的小家伙，闯入圣墟第五区域了，真是难得啊。”

    “不过，你也无法通过第五区域的考核，还是退出去吧，这样死了太可惜了。”

    就在此刻，一个洪亮的声音响起，引发万界诸天都在共鸣，在第五区域中回荡着。

    “嗯？”

    萧叶心神一紧，释放出圣识，却查探不到任何声音的来源。

    这声音虚无缥缈，好似从四面八方席卷而来。

    “前辈，晚辈愿意一试。”萧叶定了定神，抱拳道。

    “好，既然你坚持，那死了可不要怪别人。”那声音沉默了片刻，随后回应道。

    “吾乃登临第九阶梯中级圣道‘天痕’，在傀儡圣地中所产生的一缕意识，在十万年前，被人族圣殿的圣主剥离于此，笼罩了圣墟第五区域。”

    “这十万年间，人族所诞生过的天才、天骄、妖孽，我都能洞悉，并且加以模拟。”

    “你想要以普通圣王境，在第五区域中留下称号，就必须击败这十万年来，在普通圣王境，拥有最强战力的妖孽。”

    那洪亮的声音再次响起，散发出一股绝世恐怖的气息，竟然让萧叶的战之圣道都有些哀鸣。

    天啊！

    登临第九个阶梯的中级圣道？

    这是何等的恐怖啊！

    轰隆！

    这片空间动荡了起来，岁月长河铺陈而开，浮现众生异象，一个强大无匹的身影，沐浴着无尽的雷海冲出，他让混沌都炸开了，此人不过初临圣王境，却冠古绝今，屹立在那里，睥睨苍宇。

    轰隆！

    又有一个绝代霸气的身影显化了出来，他身体强健，黑发乱舞，眸光深邃，像是有着亿万星辰在眸子中浮现，可怕无边。

    轰！轰！轰！

    一共九个身影从时间长河中冲出，每一个都是普通圣王境，但却都有一种唯吾独尊的气概，可谓是气吞山河，将萧叶给团团包围。

    “这……”迎面而来的恐怖战意，几乎让萧叶窒息了，头皮都在发麻。

    人族十万年以来，诞生了多少天才？

    能谓之最强的，肯定恐怖到极致，任何一尊，绝对都不弱于古族圣子。

    但是此刻，出现在他面前的，却有整整九个，就像是九座不可超越的山峰，屹立于此，横断了前方的路。

    难怪当年连大衍圣子都退走了。

    这根本不是可以人力可以战胜的。

    “嗯？”

    萧叶突然眸光一闪，落在其中一道身影上。

    “竟然有太初古经，和战之圣道的气息！”萧叶心头一跳。

    （第一更到，抱歉，让大家久等了，正在飞快码字中！）

