    我一定要跟她离婚！忍是有限度的。

    这主意一闪念，也让我打定离婚的心。

    我要离婚，也不想这对男女有好日子过，特别是许忠，我一定要让他得到惩罚。

    怎么样让许忠得到惩罚，就是得拿到他们在一起的证据。

    这一次，我打算出门时间长一点，不相信我不在的时候，林娇娇不会带许忠进这个门。

    打定主意，我很重地呼口气。却又想起儿子，只能暗中向儿子说不对起。

    还在想之时，熟悉的茉莉花般芳香，又飘进我的鼻子里。

    林娇娇坐在我旁边，很娇的手放在我脸上。

    “干嘛，睡觉！”我没好气。

    这女人，又要向我索取呀。

    “老公，刚才我不该对你那样，我是担心，许忠又会叫人开车撞你。”林娇娇声音变得很温柔，清澈的眸光，又是跟以前那样温柔，还充满着爱意。

    我眨眼睛，林娇娇变得这么温柔，是刚才为了许忠跟我急，又骂又打，怕我怀疑他们有什么关系。

    这女人，演技已经达到炉火纯青。

    虚情，能掩盖她真实的内心，但那是以前，现在骗不了我。

    “老公，我错了。”林娇娇又是小声道。

    怎么不流眼泪呢？她是不是想哭也哭不出来，因为虚情只是表面的，触动不到心灵。

    “你很对，我打算好了，明天我又到外地打工。”我道。

    “真的呀！”林娇娇很惊讶的样子，应该也很高兴吧。

    “对。”我又道。

    林娇娇刚才装委屈，还翘着的小嘴巴，绽出一抹微笑。

    确实，这女人笑起来美，这一笑，足以如雨水般，浇灭男人心中的怒火。不过，我的怒火已经太旺，浇不灭的。

    “老公，周末记得回来。”林娇娇的口气，倒是挺真心。

    我知道她很真心，只是要我回来，解决她精神上得不到的需要。

    “老公，你还怪我刚才那样呀。”林娇娇又是小声道，很漂亮，淡香幽幽的瓜子脸朝着我凑。

    这女人又来，我突然想，要是离婚，她这么喜欢发疯怎么办，得经常跑会所了。

    我不想跟她亲，不过我的脸往一边转，她的脸却又跟上。

    “老公，你是不是，真怀疑我跟许忠好呀？”林娇娇瞧我很没兴趣，抬起脸问道。

    我是真的没兴趣，不过想一下，跟她说要到外地，最后的夜晚，拒绝她很不正常。

    “你不是说，许忠是没用的吗？我怎么会怀疑呢？”我也道，坐起来。

    虚情，能掩盖恨。也许，世上真有人，就是靠着虚情勉强在一起。

    “老公。”林娇娇声音真柔，脸凑在我的脸前，“呼呼”的声音，证明她随时都能进入状态。

    我看着她的眼睛，温柔却是不敢跟我对视，这就是虚情的眼神。

    以前到了这个时候，林娇娇温柔的目光，会一刻不离，一眨不眨地看着我。

    虚情我也能，为了不让她疑心，我就跟她虚情。照样能让她，惊叫起来。

    这女人，不会能将虚情演化成真情吧，不然怎么又跟以前一样美，一样娇。

    “老公！我爱你！”林娇娇的声音，好像是真情，不然，不会叫得这么真切，不会这么响亮。

    虚情确实能掩盖掉恨，林娇娇，让人神魂颠倒的娇态，韵味很浓的茉莉花般幽香，能让对她的所有恨烟消云散。

    虚情，也能转成为幸福，瞧瞧林娇娇，幸福得怎样美。娇娇地，含着微笑看着我，好像在跳舞一样，跟着我随着舞曲婉转。

    不过，我的眼前，却是时而现出刘雪红，徐沁怡，几次也现出白依依的粉脸。我打心里，将这三个女人代替此时的林娇娇。

    这就是虚情的爱吧，谁知道，虚情的下面，掩藏着什么呢。

    可以睡觉了，因为，虚情也有结束的时候。不过另一种虚情还得演下去，我扶着林娇娇，走进卧室。

    真的得用上扶，因为我对她很不爽，不管她有多么楚楚可怜。

    林娇娇很快入睡，睡得很香甜，很幸福。

    我却又是失眠，不得不又想着儿子，我要是跟林娇娇离婚……

    天亮起来，我走出卧室，不管林娇娇还在沉睡，走出门，看看儿子去。

    刚好，用不着敲丈母娘屋子的门，我走出电梯，她已经牵着小楠站在电梯口。

    “爸爸！”小楠叫着我，抬起双手抱着我的腿。

    我跟丈母娘招呼一下，蹲在小楠跟前，亲一下他的脸蛋笑着道：“小楠，要乖哦，爸爸又要到外地赚钱。”

    “早就应该去了，跑这里扛水泥。”丈母娘很不屑道。

    我不管丈母娘，看着儿子，小家伙憋着小嘴巴，突然“哇”地哭起来。

    “小楠，你哭什么，爸爸赚钱给你踢足球。”我强装微笑道。

    “我不要爸爸赚钱，爸爸不在，那个丑……”

    小楠还说完，丈母娘忽然大声道：“走了，一大早，让孩子哭成这样。”说完，拉着小楠走进电梯。

    我也跟进电梯，抱起小楠，小家伙继续哭，哭得说不出话的样子。

    我感觉，心一阵阵地疼。如果我跟林娇娇离婚，小楠立刻就是没有爸，或者没有妈。

    电梯在一楼停下，丈母娘抱过小楠，冲我翻个白眼，走向她的宝马。

    我听着小楠的哭声，不敢看着他，走向我们那栋楼的电梯。

    重新打开门，林娇娇正走出卧室。

    这女人，好像已经忘记了昨晚，害怕我怀疑她跟许忠的关系。也可能她觉得，昨晚跟我虚情一场，我绝不会怀疑了，又是冷冷的样子。

    “我不吃早餐了，现在就到车站。”我道。

    “嗯。”林娇娇出一声，走进洗手间。

    我点头，走进卧室，简单地拿几件衣服，塞进背包。

    “我走了。”我又大声道。

    “嗯。”林娇娇还是这一声，嘴巴被牙膏粘住张不开的样子。

    用不着再说话了，我走人。

    我怕林娇娇，让许忠派人跟踪我。叫滴滴，到了车站上了开往相邻城市的大巴。

    透过车窗玻璃，我看着外面，突然笑一下也咬一下牙。

    真的有人在跟踪我，那家伙站在搭车的人群中，看着我坐的车，转身走出车站。这人，昨天跟刀疤脸想要废掉我，所以我认识。

    一切都在我想象之中，我感觉，林娇娇，已经死心不理我。

    死心吧，我对林娇娇，早已经死心了，就如同学们说的，长痛不如短痛。

    大巴开出车站，还得经过我们住的小区前面天桥。

    车到天桥，我往下面小区大门前面马路上瞧。

    小区大门边，停着一辆蓝色宾利，距离远，看不到车牌，但我肯定，这是许忠的车。

    我咬牙，一会，却是浮起微笑。

    我跑外地，就是要抓到他们的证据，这一次，肯定能抓到。

    车到站，我下车找个便宜的旅馆住下，这边也可以找散工，一定要抓到这对男女的证据才回去。

    两个晚上过去，我还没能抓到他们的证据。

    不急，我等着。

    又是一个晚上，时间还早，白依依突然打我的电话。

    “喂，你跑那里了，工地只有鲁南在搬东西，他说三天没看见你了。”白依依好像有点紧张。

    我笑着道：“我到外地打工。”

    “什么，你这家伙！”白依依很生气的样子，说完挂断电话。

    白依依生气什么呢？我摇头。

    一小会，手机又响，却是徐沁怡打的：“你跑那里了？”

    我跟她，也是和白依依一样的回答。我还怕，徐沁怡得到点什么，会向林娇透露，或者是林娇娇还不放心，故意让她打我的电话。

    徐沁怡也是不爽，然后挂断电话。我却是打开远程监控，一定要抓到这对男女的证据。

