
　　曹二老爷哭得像个孩子，长袍上还沾着他方才抠嗓子吐出的秽物，他一遍遍地在那些东西中寻找，想要找到那人逼着他吞进去的东西，却一无所获。

　　“我要死了。”曹二老爷不想死。

　　可即便是生死，曹家现在也顾不得他了，应该说谁都顾不上谁了。

　　曹大太太的目光一直在那只血耳朵上，她的手不停地颤抖：“这是谁的？是谁的？”M.23sk.com

　　曹三太太脸色苍白不停地摇头：“方才有人送进来的，我也不知晓，只当是老爷交代外面打的首饰，我摸着盒子下面有些湿，就看了看。”她拼命地搓着手指，那湿漉漉的是血。

　　“我们都好端端的，唯有老爷在外面，会不会是老爷……”曹大太太盯着曹二老爷，“你大哥在哪里？当时你们对二娘用计我就不同意，现在贼人都被引上门，你大哥也不知道到底怎么样了。”

　　“这也不一定是我大哥的，大嫂急些什么？我……现在要死的人是我……”曹二老爷瞪圆了眼睛，愤怒地看着众人，“你们都不在意我死活了吗？母亲……那笔银子我们放着也没用处，不如……拿出一部分来买命吧。”

　　他爬到曹老太太脚下，用脸去贴曹老太太的脚背：“您快救救儿子吧，儿子不能死，儿子还要为您送终呢。”

　　“给我住嘴，当时你和老大两个人谋划这些的时候，怎么没想着跟我问个主意？”曹老太太沉着眼睛看向二儿子，到了面临生死的时候，不管多么光鲜的人，都会狼狈的不堪入目，还不如那赵善，赵善死的时候一声未吭，不愧是经过大事的。

　　当年她见到赵善，看他身材高大，生得孔武有力，就知道他有本事养活二娘，可惜他当年不慎入叛军，只怕要躲躲藏藏一生，所以她劝赵善留下来，为妻儿一搏，她的女儿哪里能永远暗无天日的活着，赵善这才答应下来。

　　可惜后面是天不遂人愿。

　　曹二老爷萎在那里，脸上都是死灰的颜色。

　　曹老太太道：“官府都没有查出什么，现在不过是多了几个人找上门，你们一个个都吓成这样，在凤翔我们曹家的威望在那里，还不至于因为几句闲言碎语就倒下。”

　　这话让曹家人精神一震。

　　曹三老爷上前将曹老太太从椅子上扶起来。

　　曹老太太微微仰起头，一双没有混沌的眼睛望着曹家大宅，一如十几年前力挽狂澜的模样，正要说话。

　　管事又来禀告：“老太太，苏夫人来了。”

　　曹老太太目光微微一变。

　　十几年前，苏怀任凤翔知县时就常常来曹家做客，曹老太爷虽然不曾入仕，却从小读书可谓满腹经纶，苏怀遇到难事总会上门请教，所以才有后面叛军攻打凤翔，两个人不顾性命的守城。

　　苏怀活下来回到凤翔任职，对曹家上下也颇为照顾，曾想过提拔曹大老爷，只可惜两个人政见不合，苏怀也就罢了这个心思，曹大老爷见苏怀不成事，便费尽心机攀上国舅爷，一心要走张家的路子。

　　苏怀入狱时，曹大老爷还庆幸没和苏家走的太亲近。

　　现在事情一变，苏夫人找上门来，不用思量就是和那些税银有关。

　　就像曹老太太说的那样，曹家在凤翔很有声望，一些小的风波不能推倒曹家，可如果是苏家出面那就不同了，苏怀当年守城差点捐躯，之后又为凤翔重建竭尽心力，被打入大牢时，百姓们跪地求情，直到如今他们也相信苏怀是被冤枉的。

　　如果苏家被卷进这桩案子，曹家就等于遇见了天敌，因为与苏大人的威望相比曹家着实算不得什么。

　　“老太太，”苏夫人也不多加寒暄，直接道，“我也是才知晓，我们老爷入狱是因为十几年前那笔丢失的税银，朝廷怀疑老爷通敌藏起了那些银子，当年到底是怎么回事？您就说出来吧。”

　　曹老太太皱起眉头。

　　苏夫人明显是有备而来，她身后还跟着几个人，其中一个身姿挺拔，面容俊朗，尤其是那双眼睛，清透如泉水，站在那里让人很难忽视，曹老太太见过不少孙子辈的人，却没有谁能及得上眼前的这位。

　　曹老太太道：“苏大人是因为贪墨被朝廷盘查，怎么会跟十几年前的税银有关？即便是要追究十几年前的事，夫人也不该来我们曹家，苏大人当年寸步未离凤翔，要说谁最清楚当年的情形，非苏大人莫属。”

　　苏夫人摇摇头：“当年在凤翔挖地三尺都没有找到税银，唯一没有搜查的就是曹家，因为曹家为曹老太爷设灵，衙门里的人不愿上门打扰，却没想到曹家早就跟叛军勾结。

　　要说我家老爷有错，就是错在相信了曹家人，现在我们不会犯这个错，查不清楚这桩事，我们都不会离开曹家。”

　　苏夫人脸上露出坚毅的神情。

　　管事进门禀告：“老太太，那些捧着牌位来的人都在院子里坐下了。”

　　苏夫人憔悴的脸微微扬起：“老太太若是想好了，就去院子里唤我一声。”

　　苏夫人走出屋子，到了穿堂里看向身后的李煦：“这能行吗？如果他们一直不肯说呢？”

　　李煦眉宇间闪过沉静、稳重的神采：“曹家在这件事上，已经出现了纰漏，如今发现被盯上了就会更加惊慌，想方设法去弥补之前的错处，可做的越多错的就越多，从前曹老太太一个人就能压住整个曹家，现在曹家人人自危，都会为自己打算，只要他们各自行事，就会露出更多破绽。”

　　苏夫人眼睛中满是感激：“多亏了你，其实我家老爷对你也没有什么恩惠，你却这样帮忙。”

　　“师母言重了，”李煦一揖拜下去，“当年是老师推举我去军中历练，让我长了不少的见识，如今老师有难，学生自然竭尽所能。”

　　苏夫人连连点头：“也是你聪明，否则谁能想到那桩事上。”

　　“不是学生，”李煦声音清澈，“先查出案情端倪的是安义侯府大小姐，学生也只是受她提醒才能想到。”

　　苏夫人有些惊讶。

　　李煦接着道：“只希望这次案子真相大白，老师能安然无恙归来。”

　　几个人走到院子里，苏夫人也和众人一起席地而坐，李煦带着周玥慢慢远离了人群，等待着曹家的动静。

　　曹大太太从老太太屋子里出来，立即吩咐下人：“快去徐家找徐二老爷，就跟他说，我要跟他商量大老爷的事，让他务必过来。”

　　……

　　曹家相邻一条街的茶馆里，徐清欢慢慢地喝茶。

　　凤雏抓了把瓜子，站在桌上的鸟儿不满地“呀”了一声，张牙舞爪地在凤雏脸上抖了抖羽毛。

　　凤雏抹掉脸上的灰，继续吃着，她已经看到好几拨人去了曹家，曹家现在一定热闹的很：“大小姐说得对，还是做人好，做人能看着别人痛苦，做鬼只能自己痛苦。”

　　“曹家会乱吗？”徐青安也凑过头。

　　“会。”徐清欢抿了口茶，李煦只要动手，就会将事情办好。

　　徐青安压低声音：“那你知道凶手到底是谁了吗？”

　　“差不多。”徐清欢回答的也很干脆。

　　“为什么永远是差不多。”

　　其实整桩案情她已经推断清楚，只是那个人……却不知在其中是什么角色。

　　所以她要说，差不多。

　　“大小姐，”孟凌云一溜烟跑上楼来，激动之中差点摔了个趔趄，“我发现那道士在北城有个落脚点。”

　　徐清欢放下手中的杯子：“没被人发现？”

　　“没有，”孟凌云吞咽几口，“我很小心。”

　　徐清欢站起身向楼下走去，可是她又停下脚步。

　　“怎么了？”徐青安不解地看着妹妹。

　　“让我再想一想。”徐清欢干脆蹲下来慢慢坐在楼梯上。

　　第一次，徐青安从妹妹脸上看到如临大敌的模样。

　　……

　　张真人走进一处小院子。

　　他看中这处院子是因为这里比较偏僻，这样公子来往比较方便，不会被人轻易盯上。

　　以公子现在的身份和处境他们不得不小心。

　　屋子看起来也很简陋，他只是简单置办了些物什。

　　一张小床，一张八仙桌，几把椅子，仅此而已。

　　此时此刻椅子里半躺着一个人，他的腿放在另一只椅子上，脚上的快靴未脱，身上的长袍褪下一半，身上还束着甲胄。

　　他借着光正在看手中的文书，看到张真人来了，抬起满是红血丝的眼睛，淡淡地吩咐：“等一会儿再说话。”

　　说完他微微仰头合上了双眼。

　　张真人不敢发出声音，目光落在桌上的那柄长剑上，剑身上的血腥气仿佛还没褪去。

　　公子这副模样，显然是好几天没有休息了。

　　………………………………………………

　　今天就非要写到这人出场。

　　求推荐票，求留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十五章 奸人免费阅读。https://xs.23sk.com 