    “你胡说八道什么？杀手确认过了，而且棺材都送回来了，还能死而复生不成？”赵刚打心底里无法相信，确实他提出的理由也是无懈可击的，只是没想到王泽会装死。

    魏小曼心里也是不相信的，但是她没有开口去质疑，因为有更直接，并且防止丢脸的方法。

    那就是，转换电视频道。

    遥控就在跟前，她随手拿起来按了下，新闻台就出来了。

    如米雪所言，王泽真的没死，真的在方式集团开媒体见面会。

    面对全国观众，王泽把自己在国外遭遇暗杀的来龙去脉通通抖了出来。

    不留一丝情面，直指蔡城。

    他说这都是蔡城的诡计，蔡城是幕后主使，赵刚是执行人，两人狼狈为奸。

    至于动机，赵刚是为了收复股市的失地。

    蔡城，是为了阻止特效治癌药上市，他们公司是卖抗癌药的，癌症病人少了，不符合他们的利益，当然这是王泽在胡说八道，但也是以其人之道还治其人之身了。

    能够想象的是，随着王泽的话报道出来，所有患有癌症的病人，从这一刻起通通都要恨死了蔡城。

    从另一个层面来说，则是蔡城已然成了过街老鼠，他的公司也要陷入无穷无尽的灾难之中。

    魏小曼都看傻了。

    心里暗道，王泽这可不只是死而复生。

    这是拿大砍刀回砍他们来了。

    最惨的是，另外两家医药也要跟着倒霉，损失惨重，这个损失保不齐要算到他们头上来。

    亏他们还以为拉了两大巨头进来，可以短时间内干趴盛兴，达成他们的最终目的。

    现在这结果，这是短时间让自己暴毙啊！

    “我，我，我先走了。”从沙发弹了起来，魏小曼就想告辞。

    赵刚哪能让他走，现在的事态发展已经不是赵刚能力范围能处理的了。

    王泽这反击，太突然，也太凌厉和毒辣了。

    他哥都保不住他。

    一手把魏小曼拉住，赵刚说道：“魏小姐，你不能走，事情弄成这样，你得给我一个说法。”

    魏小曼甩了两下，没把赵刚甩开，急起来说道：“我去想办法解决，你拉着我，事情能解决吗？”

    “你当我面给蔡先生打电话，看他怎么说。”

    “我告诉过你，此事和蔡先生无关。”

    “如果是这样，我更不能让你走了，这样我只是帮凶，而非主谋。”

    魏小曼眼睛睁得巨大：“你说什么混账话？现在还没有去到最后一步，大不了跑路，趁现在能跑，出去了照样享受，你不让我走，你也不走，同归于尽吗？”

    赵刚想了想，貌似有道理。

    但是，他又有些不甘心。

    他的生活，本来就可以很享受的。

    一念之间，却堕入了地狱？

    “你直接告诉我，以你们的能力，还能不能处理好？”

    “我这不是找人商量吗？而你在阻止我。”

    赵刚连忙放手，不过不是被说服了。

    魏小曼前脚刚走，他立刻通知自己的司机，带几个人跟踪魏小曼。

    挂断了电话，看了看股市，股市真心太敏感了，情况已经在逆转，并且来势汹汹。

    “老板，咱们怎么办？不如你不要在公司了，赶紧找个地方躲一下，要是情况不对，直接出境。”米雪提醒赵刚说道。

    也正在此时，赵旭也来了电话，也作了同样的提醒。

    当然，赵旭还恶狠狠骂了自己弟弟一顿。

    他是真没想到弟弟会骗他。

    他也怪自己，应该早点把王泽的背景说明，如果是这样，弟弟绝对不敢犯下暗杀这种事情。

    现在说什么都晚了，能及时跑出国境还好，跑不出去就是一个死刑，而且是立刻执行那一种。

    赵刚怕死吗？当然怕，挂断电话的第一时间他就跑了。

    而此刻方氏制药那边，见面会已经结束，王泽笑容奔放的从发布室走了出来。

    等在外面的成山丰却是非常不爽，硬邦邦的说道：“你小子，你这是坑我啊！”

    王泽说道：“老哥，说话可要凭良心，我怎么就坑你了？”

    “你干嘛把蔡城扯出来？这可是半点证据都没有，还有你黑人家，让癌症病人都仇恨他，这都算了，主要是打草惊蛇了，这泄密的人你让我还怎么找？如果找不到，这家伙又真的是间谍，加上层级那么高，国家损失很大。”

    “这不是事，你让我见着蔡城，我保证替你问出来。另外说一下，我当众控诉蔡城，我也是以防蔡城跑路，确保我能见到他，现在他不好跑，一跑等于承认了他就是幕后的策划者，对不对？”

    成山丰思索片刻，发现是对的。

    坏情绪，立马都消失了，他嘻嘻笑道：“你这小子，真是够老辣的，不过，你是不是还说少了一样？”

    王泽吐了下舌头：“咳咳，我当众控诉蔡城，当然也是为了股市，这样效果好，且见效快，人不为己天诛地灭啊，老哥理解下。”

    “快，太快了，上午掉的已经涨回去，按照这个效率，收盘前能把昨天掉的也涨回去。”旁边的方雅说道。

    随后又补充说道：“蔡城居然还拉了盟友，这钱送的，跟个傻子一样，哈哈哈哈！”

    成山丰说道：“这只是送钱吗？搞不好是送命！荣华富贵享之不尽了还不知足，傻到家了。”

    成山丰咬牙切齿的，要不是有电话进来，他还要喷上一通。

    他接电话去了，方雅小声对王泽说道：“我也没想到你会直接把刀插到蔡城身上，而且还插的那么深，胆子太大了，也太聪明了。”

    王泽说道：“我自己也完了，这下全国都认识我了，干啥都不方便了。”

    “那怎么办？”

    “废话吗？这种事哪有什么办法。”

    “也不一定，整容就可以。”

    “不行，我要是去整容，你一定会被人说成荡妇。”

    这两者有什么关系吗？方雅说道：“你是不是躺棺材里面躺傻了？说的什么跟什么？”

    “我整容了就不是我了，可你依然是我未婚妻，别人看到你和整容后的我恩恩爱爱，你看你是不是荡妇？”

    方雅竟无言以对。

    此时成山丰接完电话了，走回来对王泽说道：“赵刚跑了，蔡城主动投案了，但是，蔡城说他什么也不知道，要求警方尽快查清楚还他一个清白。”

    王泽只感觉一阵恶心：“特么的也太不要脸了，不过没事，我最喜欢打脸，带你叫他，我让他主动交代。”

    “他是在京城投的案，先不着急，先弄赵刚，我去了，我要亲自上场监督。”

