    中午还没到下班时间！

    清姐和花姐胆大包天。

    提前溜了！

    其实也正常！

    现在虽然开始正式上班，不过管理还算懒散，按照日子还属于新春期间，众人都没心情在办公室逗留，快速收东西回家吃饭去了！

    就连一向喜欢在办公室度过中午的丁才子，走得也蛮快！

    神色匆匆。

    估计有事。

    林铮同志就很不错。

    爱岗敬业！

    坚守岗位到最后一刻，一直在电脑前假装干活，其实什么都没干。

    等到四周静悄悄，空无一人，林铮才起身，左右顾盼后！

    闪电般地把地下的箱子搬到电梯。

    准备直接前往地下负一楼的车库。

    因为林铮需要把橙子送到林总的车后。

    “叮！”

    门开了，出来个丁才子，这个家伙，竟然又回来了？

    尼玛，神经病嘛。

    吓了林铮一跳。

    “林铮，你这是去哪？”

    丁才子好像看到什么奇怪的事情一样，眼神睁得滚圆，盯住林铮的大箱子！

    “下班，回去睡觉！”

    林铮略微镇定地回答，其实声音有点打颤。

    “这是橙子吧。”

    丁才子又摸了摸林铮的手中的箱子，因为办公室那一箱也是这个包装，他认出来了。

    “不关你事。”林铮冷静回答。

    “哈哈，不会是想送领导，然后送不出去吧，哈哈！”

    丁才子似乎看穿了一切！

    笑了。

    “我不知道你说啥。”

    “别装啦，林铮我以为你多清高呢，还不是一个裤子的蛋！”丁才子倒是不客气。

    “傻逼。”林铮直接不鸟他，其实有点心虚地快步走进了电梯！

    “叮！”

    该死。

    电梯竟然在3楼又停了下来。

    林铮一顿蛋疼！

    不是吧。

    这个时候还能有人？

    到底是谁啊。

    林铮不太自然地微微侧身，挡了一下怀中箱子。

    不过根本没有用。

    掩耳盗铃而已。

    门开了。

    进来的是人资部的小姐姐冯婉婷。

    这小姐姐面貌尚可。

    就是有点过于娇小了。

    喜欢瑜伽！

    那腰细得跟蛇一样！姿势应该可以随意把弄。

    直接拎起来也不费力。

    就是平时两人无业务往来，通下水道的机会不多，不算熟悉。

    只是有一次林铮在饭堂吃饭，没位置了，碰巧和她坐在了一起。

    那天她重感冒！

    狂打喷嚏。

    一不小心。

    口水直接喷在林铮刚打来的饭菜上。

    姑娘人品不错，真诚道歉。

    并且把自己的饭菜跟林铮对换了一下。

    说不要浪费！

    林铮也不是讲究的人！

    也就吃了！

    回去以后，林铮也感冒了。

    ....

    “林铮，这是啥啊。”

    婉婷姐不是瞎子的，一眼就看到了林铮的大箱子。

    主动地问道。

    毕竟林铮不装逼、不作死的时候。

    还是挺帅的。

    “买了一个小风扇，快递刚到的。”

    林铮继续假装镇定，睁眼说瞎话。

    “嗯.这天气很快就要热了，有空的可以过来蹭我宿舍空调。”

    婉婷姐说完这句话，瞄了一眼林铮。

    好像有点小害羞。

    不过林铮没接话。

    有点尴尬。

    电梯很快就到了一楼，婉婷姐主动给林铮按住电梯，毕竟林铮的手要搬箱子。

    但是林铮没动。

    婉婷姐有点惊讶问道：“林铮你要去负一楼咩？”。

    “嗯，我去负一楼。”

    林铮点头。

    “哦。”

    婉婷姐只能自己走了出去。

    等到电梯缓缓关上，她才回头看了一眼。

    喃喃自语。

    “这林铮什么时候买车了？挺有钱的啊。”

    脸色微红。

    公司人都知道，只有小车才会放在负一楼！

    ....

    林铮第一次觉得电梯好慢，早知道自己跑楼梯了。

    地下车库。

    出电梯的时候。

    林铮心想不会还遇到人吧！

    果然！

    没完没了了！

    准备要烧高香了。

    迎面而来的一个人，是生产计划部地曾日同志！

    “日哥好！”

    林铮主动和他打了个招呼！

    这个家伙很了不得！

    可以说是公司现在最当红的炸子鸡！

    为什么这么说！

    因为就在刚刚过去的2012年。

    他直接从班员做了专员，然后短短几个月又升了副主任！

    而且还被评为网公司创新优秀代表，公司创新杰出人物！

    这个人确实牛逼，林铮有幸接触过一两次。

    发现她那张嘴，不去做销售，绝对是浪费！

    他改良了一种可视化水表。

    换句话就是一种可以时刻看到读数的水表，本来林铮以为是一种把水表的数字通过电信号传电脑的高科局。

    但是发现自己太天真了。

    自己还是低估了他的发明。

    他是直接可以通过视频看到那个电子水表的。

    他的原理就是在原来水表上面加装了一个摄像头！

    于是这个水表就不再是普通的水表了，而是一个可视化的水表！

    他在创新发布会上，口若悬河，滔滔不绝地说它这水表的先进之处，如何牛逼。

    不仅解决了生产需要，解决了抄水表麻烦的难题，大幅度提高了生产效率，保障了员工的幸福家园！不知道还以为他搞了什么四大发明！

    问题是它根本就不可能视线。

    在每一个水表上加装一个摄像头，大大地增加了成本，根本不可能有用户傻逼去接受使用这么累赘愚蠢坑钱的东西！

    可是就是这么一个东西！

    它获得了网公司的创新一等奖，还他妈在自己的员工内部硬推广，美其名曰要支持创新，还他娘的申请了专利！

    准备大力推广！

    后来才知道！

    创新评审专家的组长叫做曾毅，是曾日他舅！

    “嗯……”

    曾日同志撇了一眼林铮，不动声色地走进了电梯。

    身份不同了，以前他可能还会微笑，现在的他根本不屑于理会林铮这个新入职的员工！

    林铮也无所谓！

    不理最好。

    赶紧行动。

    走了几步，很容易就看到了林总那台白色日产suv奇骏！

    其实林铮知道林总还有一台路虎。

    不过他很少开来。

    因为他旁边的车位，只是停了一辆黑色低调的冠道。

    是叶总的。

    他再大。

    也不能比叶总大！

    此刻地下车库。

    没人。

    还有点黑。

    是个偷鸡摸狗的好时机。

    林铮顺利在林总的车轮上找到了一把车钥匙。

    然后快速打开车的后备箱。

    我操！！

    打开以后。

    着实吓了林铮一大跳。

    整个后备箱。

    满满的，都是各种礼品。

    大部分都是酒！

    毕竟谁都知道。

    林总好酒好色！

    好在车尾箱没有女人。

    今晚有没有主动送上门不知道！

    还有小部分是极好的茶叶，不打开都有一股茶香。

    当然还有一些其他乱七八糟的。

    上面都有署名。

    林枫粗略看了看，基本都是公司熟悉的名字。

    林枫也豁然开朗，明白了这些人节日到底是如何送礼的！

    也明白了叶总的车钥匙为什么会放在车轮上。

    估计一到这种特殊的节假日，他都会把钥匙放在这里。

    这既为了方便自己，也方便别人。

    真是为人为己啊。

    这招太高了。

    不过也不是谁都能够资格知道林总的车钥匙就在轮子上的。

    这个东西。

    它有一个怪圈。

    不进入这个圈的人。

    永远不知道这个圈的规则，也就不可能找到打开后备箱的钥匙。

    只有进了他们圈子的人！

    才有资格送礼的！

    林铮今天算是误打误撞！

    误入圈子了。

    现在又有一个问题。

    就是自己这箱红橙。

    虽然不贵重，但是体积太过于庞大了。

    林总的后备箱已经放满了。

    自己根本就放不下。

    这尼玛咯。

    以后一定要一些体积小才行！

    还有下次？

    要不放到车的后排去？

    不行了。

    太明显了。

    林铮好好地帮林总好好整理了一下凌乱后备箱，打算挪出了一个空间！

    然后把自己的箱子放了进去。

    但是搞来搞去的，最后有两排土鸡蛋最他妈的难搞，又容易破碎，不好塞！

    妈的。

    林铮很蛋疼看了一下署名，看看是谁送的这东西。

    看完以后，心底一惊！

    竟然是丁万财这家伙送的。

    他竟然也知道林总的钥匙放在车轮上？

    可以啊。

    这家伙确实厉害！

    一早上都不动声色的！

    好像一直都没出门啊。

    那到底他是什么时候做的这件事得呢？

    自己真是一点都不知道！

    可能前几年。

    这种事情。

    就已经盛行了吧。

    其实这个时候的林铮有一个很大胆的想法，很想把他土鸡蛋拿出来，然后扔到旁边的垃圾桶去。

    不过。

    最后，还是压住了心中的邪念。

    勉强把自己的箱子硬塞进去。

    快步走了。

    至于压没压坏鸡蛋。

    自己也顾不了这么多了。

    .....

