    “唉！”

    灵犀叹了一口气，“怎么回事？

    我怎么就老是召唤出这些东西呢？”

    “不是说只有实力极为强大，天才才会招出异界之物，我这召唤的好像也是异界之物，只不过全是猫猫狗狗，还有什么破烂飞剑，一块陨石之类的，我难道真的是异类吗？”

    “我在尝试一次！”

    说着，灵犀双手忽然结印，放在嘴边，轻轻一咬，将食指咬破，然后她的身上，瞬间出现了一道道的灵力，这些灵力随着她的结印，在虚空之中，形成了一个很独特的六边形图案。

    在图案之中，又有许多线条，互相纠缠，看似凌乱，但却似乎有一定的意义。

    “大召唤术！”

    灵犀娇喝一声，一脸期待的看着前方，阵法光芒之中出现的漩涡。

    只见在那漩涡之中，赫然是出现了一团废铁，咚的一声，掉落在地上。

    灵犀的眼中，再次露出浓浓失望之色，这要是全部召唤的都是这种，这还怎么战斗？

    无论是丹药，阵法，修行，最终一切，还不是为了自身变强。

    大召唤术也是一样的，召唤出来的大妖越强，自然是自身实力越强，但她如今已经是灵生境五重了，任何一个同等境界的修士，召唤出来的都是极为强大的大妖，但她，总是召唤这些莫名其妙的东西。

    “这是什么？

    还有四个车轱辘，两个坐席，还将铁染成了红色。”

    灵犀说着，便坐了上去，手很自然的抓在了一个圆圆的东西上面，她发现随着圆圆的东西转动，车轱辘也转动了起来。

    “没一点用！”

    灵犀失望的摇头。

    “哈哈哈，又搞出这么一件稀奇古怪的东西。”

    这时，从远处走来一行人，为首的是一男一女，身后都是差不多同样大的男男女女。

    “真是废物，灵家给了你这么多的丹药资源，让你从灵生境一重直接提升到了五重，结果你还是个废物！”

    一名女孩，一脸的讽刺，说话难听到了极点。

    “灵雀，你这是什么意思？”

    灵犀不满的道。

    “我什么意思你不知道？

    你浪费了多少丹药？

    你可知道这些丹药原本是给我的，因为你走了狗屎运，无意间召唤出了一尊极为强大的大妖，从而全部给你了，结果让你提升到了灵生境五重，你一直都是废物，召唤出来的，还是一些鬼玩意，没有一个能用的，看来你天生就是废物，那次只不过是意外！”

    灵雀声音更加讽刺。

    “那只大妖的确是我召唤出来的，而我说不定以后什么时候就又能召唤一只了！”

    灵犀脸色非常难看，大声争辩道。

    “你能召唤个屁，这就是你刚才召唤的吧，什么玩意啊？”

    “这是什么？

    老子挥挥手就毁掉了！”

    十几人皆是开口了，甚至有一人直接挥手朝着灵犀攻击过来。

    灵犀身子一跃，连忙从她召唤的东西上飞了下来，而这有四个轱辘的东西，瞬间便被毁掉了，甚至发生了爆炸。

    “你太过分了！”

    灵犀盯着眼前的一行人。

    “过分？

    这就叫过分？

    那你将我的丹药资源抢了，我是不是该将你杀了呢？”

    灵雀眼眸一寒，冷声说道。

    “是家族给我的。”

    灵犀争辩道。

    “心机婊，一定是你故意的，故意想了一种歪门邪道，召唤了一次强大的大妖，然后骗家族给你这么多丹药，之后便露出马脚了，现在你怎么一次都召唤不出了？”

    灵雀不屑的说道，脸上表情非常讽刺。

    “不是，我都说了多少次，不是我故意的，那次真的是我召唤出来的，灵雀，你什么意思？

    每次遇见我都要这样！”

    灵犀脸色通红，极为的难看。

    “我有说错吗？

    你若是觉得我说错了，来，我们比试比试，你不是说那大妖是你召唤出来的吗？

    那好，我倒要看看你有生命危险的情况下，还能不能召唤出来？”

    灵雀眼眸一寒，露出一抹杀意。

    “大召唤术！”

    她低喝一声，将食指咬破，双手开始结印，一个巨大的复杂的图案，瞬间出现在她的脚下。

    砰！灵雀朝着地上一按，只见大地忽然震颤了起来。

    “你浪费了这么多丹药，屁用没有，我虽然修为不如你，但也比你强一百倍！”

    灵雀冷哼道，只见她的脚下大地，忽然裂开，一直巨大的蟒蛇，忽然从她的脚下升腾而起，这只巨蟒足足有一百丈大，灵雀站在巨蟒的额头，神情高傲。

    “通天巨蟒，六级大妖！”

    灵犀的脸色微白，忍不住后退两步。

    “你不是当年修为低下时就能够召唤七级大妖吗？

    现在，你倒是也召唤啊？

    你若是不召唤，我便出手了！”

    灵雀冷笑着挥手。

    只见通天巨蟒，张开血盆大口，直接一道烈焰喷出。

    灵犀瞬间闪躲起来。

    但是，通天巨蟒不断的朝着灵犀喷出烈焰，这一道道的烈焰非常的可怕，而这还并不是通天巨蟒的全力，灵雀只不过在故意逗弄灵犀。

    灵犀不断的闪躲，他们云灵星上的修士，自身的实力并不强，主要都是依靠大召唤术。

    但她实在召唤不出什么大妖，刚刚召唤的，还只是一个不知名的奇怪东西。

    此刻只能无奈的闪躲，而通天巨蟒的攻击，越来越密集了。

    灵犀很快便被一道烈焰击中，然后摔倒在地上，衣衫也被灼烧一大片，露出白皙的肌肤，甚至差一点露出要害。

    灵犀快速将自己的身上遮掩起来，眼眸含泪，怒声道：“灵雀，你是故意的是不是？”

    “是有如何？

    你不召唤的话，那我这次，可要将你衣衫全部烧毁，让其他族人大饱眼福！”

    灵雀的脸上，露出一抹冷笑。

    其余几位灵家族人，也都是好整以暇的看了起来，甚至露出一抹期待。

    虽然都是灵家人，但血脉太远了，灵家有十几万族人，很多人对他们来讲，是完全陌生的。

    轰轰轰！十几道火焰，瞬间袭来，朝着灵犀击来。

    灵犀身上的灵力立刻涌出，与火焰抵挡起来，她更是拿出了一方法宝。

    “哼，全力进攻！”

    灵雀看到这种情况，低喝一声。

    通天巨蟒发出了一道嘶吼，长长的尾巴，瞬间朝着灵犀击来，巨大的尾巴，就如同一座小山一般，将虚空都击出一道破空声。

    

