    许念冷冷的盯着浑身抽搐的大长老，多年的压抑让他整个人一直都处在了一种深深的压力中。

    这段时间可以说他一直都行走在人性的黑暗面，每日每夜想的都是复仇两个字。

    每当他闭上眼睛，都会想起他父母还有他妹妹的脸。

    现在，看着杀死自己妹妹的元凶，许念眼神多了几分空洞，喃喃道：“想不到，想不到你有今天吧！”

    “爹，娘，孩儿要给妹妹报仇了！你们等着，你们的仇，我也一定会报的！”

    许念的眼中不再空洞，取而代之的是坚定的眼神，森然的杀气！

    “不，别这样，你给我个机会，我会给你好多钱！你要什么我都可以给你啊........”

    许念不在多说什么，似乎是听到大长老的话让他有些许的厌烦，意念一动，手中的不断有水滴凝聚。

    转瞬间，许念的手中便多了一把冰冷的水钉子。

    许念冷冷的看着大长老，就像是看着一具尸体一般，他抬起手，将水钉子轻轻的朝着大长老身上放去。

    钉子缓缓的来到了大长老的身上，就像是水滴一样的融入了大长老的身上。

    大长老感觉自己头上就像是几滴雨水打在头上一样，凉凉的。

    但是很快，大长老的眼神就从疑惑变成了惊恐，两只手死死地捂住了头，露出了痛苦的表情。

    “啊啊啊.........”

    随着大长老痛苦的声音不断变小，最终，大长老双眼无神的倒在了地上，再也没了声息！

    【叮，系统任务，找出许念父母当年死去的真正原因，使得于冰，许念二人真正归心，奖励金色宝箱一个！】

    【尘封的真相，当年的英雄父母死亡真正的真相！勇敢的勇士啊，去鉴定真理，给予现在还活着而的人真正的信仰吧！】

    系统的声音突然就在脑海中想起，让张辰微微一愣，短暂的震惊后剩下的只剩下狂喜了。

    来了！

    来了！

    它来了它来了！

    它带着宝箱走来了！

    系统的金色宝箱可是从来都没有出现过的就单单是紫色宝箱给爆出的装备都是如此顶级实用，若是自己能够拿到手金色宝箱的话。

    战力何止会翻几倍？

    想到这，张辰看许念的眼神都多了几分火热！

    许念将大长老杀掉后，露出了几分释然的表情，眼眶中甚至多了几滴眼泪。

    整理了下情绪，许念缓缓走到了张辰的面前，对着张辰点了点头，略显几分洒脱地笑道：“大仇得报，多亏了你，以后我将追随于你。”

    张辰微微一笑，轻声说道：“不，你还有你父母的仇恨没有报！”

    于冰脸色一沉，上前一步，略微有些不淡定的说道：“万万不可，若是让他许念去报仇，野马必将生灵涂炭！那么我们所做的一切都没有任何意义！”

    “不。”张辰打断了于冰，缓缓的说道：“当年的事情，恐怕有着几分蹊跷，于冰，你之前说的话，现在是否还算数？”

    “当然！”于冰猛然一阵，不过转瞬间就调整了自己，轻声说道：“我于冰讲出去的话，绝对是一言既出，驷马难追！自然是绝不会反悔的。”

    “好，既然如此，我给你的第一条命令就是，我需要你再继续做野马的首领。”张辰淡淡的说道。

    “真.....真的？”于冰露出了几分欣喜，对于野狼，他还是有着不小的感情的。能留下，自然最好。

    “我还有一条命令，就是让你查一下当年许念父母的事情，一定要查个水落石出，让所有肮脏的人，付出应得的代价！”张辰脸色一变，严肃的说道。

    许念在一旁微微一惊，没想到于冰居然也是要追随与张辰的。心中不禁暗暗乍舌，不过听到张辰的话，对于张辰又多了几分凝重的目光。

    "你的意思是，我父母当年的死，另有蹊跷？”许念微微一愣，像是抓到了救命稻草一般，赶忙向着张辰问道。

    于冰也是微微一愣，略微有些疑惑地说道：“这个，你确定吗？毕竟这件事情.......”

    “你放心大胆地去做，我的话，不会错。”张辰坚定地说道。

    于冰轻轻的点了点头，他一向把自己说出去的话，当做真理一般绝不会改变。正因为坚定的信念，他才会走到现在。

    于冰既然决定要跟随张辰，那么绝对不会再有二心的。

    张辰转身看向了许念，轻声说道：“许念这一段时间，你就跟着于冰，跟他一起好好的把事情查清楚了，我可不希望你到时候跟着我，还要去分心。”

    许念眼中露出了感激的目光，他经历的事情确实有不少，但大多数的时候，周围的人都是冷眼旁观。

    如今被张辰如此的对待，让他封死的心，又多了几道裂痕。

    许念深吸了一口气，对着张辰郑重的说道：“好的，这件事情你放心。我一定会好好去做这件事情的！”

    顿了顿，许念再次说道：“我许念不会说什么让人感动的话，但以后我这条命就是你的了！”

    张辰轻轻的点了点头，微笑着说道：“说这些东西干什么，以后就都是兄弟了，是兄弟为兄弟解决事情难道不好吗？”

    许念轻轻的点了点头，心中多了一个词，那就是兄弟！

    “去吧，最近一段时间我会在这里停留的。”张辰顿了顿，又继续说道：“对了，于冰，你这一段时间看着给许念随便安排一个大长老的位子吧！让他跟着你帮忙，会有事半功倍的效果。”

    “反正都是一家人。”

    于冰愣了愣，回过神后重重地点了点头。

    “许念。”张辰转过头看向了许念，对许念轻轻地说道：“你还有另外一个任务就是帮着于冰重新整顿野马，我相信只有野马能够团结一心的话，你的事情才会做得更快更便捷。”

    许念脸上露出严肃的表情，郑重地点了点头。

    “你们好好准备吧，我先走了。”

    想到汽水此时伤得不轻，张辰也不再逗留。说着，张辰便向汽水走去，轻轻的说道：“走吧，我们也回去了，事情都处理完了。”

    “呃，好！”

    汽水也点了点头了，此时的汽水就像是一只温顺的小猫一样。

