    尹菜心管韩青禹叫做先生是在尼泊尔试炼场的事了。

    也是在那里，这个有着华系亚血统的混血姑娘交到了一群华系亚方面军的朋友，有了新的中文名字，尹菜心，并开始跟温继飞学成语。

    记忆中她第一个学会的成语是非分之想。学会当时就对韩青禹说了，害得韩青禹差点以为自己竟然那么有魅力。

    后来，双方一直都保持着通信。韩青禹这边负责回信的人多是温继飞，其他人就算想跟菜心说些什么，也都由他代笔。

    通信都是中文。尹菜心那边收信自己对着翻译字典认，再描着回，当作一种学习。然后每次都认真听取温老师的批评和指导。

    在这种情况下，她的中文想好，基本就不太可能了。

    比如她后来学到的，说“人不可貌相”是骂人的话，夸人要说你“徒有其表”。

    所以现在她说江郎才尽，意思有可能是我没办法了，也可能是，我大概快死了。

    源能融合度B+等级，穿甲多年，尹菜心的实力目前说起来应该比贺堂堂要强不少，不过入选联合精锐小队，肯定也不是主力，不是必须有她。

    可能因为在尼泊尔试炼场的那次优胜，抬高了瑞士方面军对她实力的认知吧，她自己也有收获和进步……又或者，是因为她自己想来，主动申请加入的。

    前线指挥方面给了差点迟到的联合精锐小队在环形阵地上最安全的位置之一，就是这面断崖。

    按理说大尖群回守从这里过的几率最小。但是，意外最终还是发生了，就在联合小队自以为安全，甚至分兵援助周边阵地的时候，红肩出现。

    它是怎么避开超级战力的警戒，突然出现在这里的？是超级战力疏忽了，还是传送来的？又或者断崖下有通道？暂时不得而知了。

    反正红肩的智商肯定不低于常人，此举很可能有寻找弱点，破开缺口，接引大尖群回守主舰的意图在里面。

    这段时间随着战线的上移，环形阵地上下千米左右范围，已经都变成了是最密集、激烈的战场，一处处战团，在夜色和蓝光下，厮杀到了最血腥惨烈的状态。

    断崖这一带原本相对最为平静，所以它选择了这里，也许准备在清理干净后，斩崖铺路。

    就这样，守崖联合小队的旗帜，在突然间倒下了。

    其他区域有没有过旗帜倒下，韩青禹不知道，环形阵地的范围太大，互相之间也并非紧密挨着，但是至少附近这一带，这是第一面倒下的旗帜。

    蔚蓝为这一战构筑的血肉城墙，缺口终于还是出现了。

    这一战，战场上没有有效通讯，所以早有约定，旗帜就是信号。

    这一刻，惨烈的厮杀仍在持续，但是远远近近几乎所有能看到旗帜倒下的战团，都在苦战中，尽力分人过来增援。

    同时间，主舰里大尖指挥含义不清的指令传出。

    蔚蓝指挥方面发现，大批大尖正在朝这边汇集。

    确定是为了打开缺口无疑了。

    第一时间，蔚蓝数百人正往断崖扑来，近万人把目光投向这里。

    然后一个身影，突然出现在他们的视线里。

    从断崖悬空的一端，直接腾身在空中，身形高出平面数丈。

    第一个赶到的人出现了。

    “超级战力？！”

    “……不是。”

    “是那个人。”现在的喜朗峰前线战场，那个人是特指，特指某个前几天曾带走大尖群，又抢走红肩柱剑的华系亚方面军战士。

    “是qing！”

    “是king！”

    混乱的发音。

    “他又来了。”

    “可是他，不是超级啊。”不管韩青禹之前的表现何等强悍，人们都清楚记得，他曾被红肩一剑轰飞，凌空吐血落下断崖。

    虽然他后来又抱着红肩的蓝光柱剑出现。

    “只是阻滞一下的话……不是超级，应该也没问题吧？”

    这一刻绝大部分人都还不知道，在断崖上的，是红肩。

    这一刻，四向里纷杂混乱。

    不过，战场上的所有这些状况，韩青禹其实都看不到，也听不清，甚至他没有思考。他现在满身血迹，意识一片混沌，几乎只凭本能在行动。

    最后一次发力而上，身体在空中，向下看……断崖上的画面展开。

    红肩！虽然是背对，但是依然一眼可以辨认，那是红肩。

    原来是红肩！

    难怪根本没有激烈的战斗。

    此时旗帜已经横倒在冰面上，大概率是发现无力抵抗后联合小队的人自己主动弄倒的。地面上一地的尸体，热血，在融冰雪。

    断崖远端，仅剩的几个受伤的战士还在做最后的抵抗，其中就包括尹菜心。

    红肩拎着一柄普通黑色柱剑，正走向他们。

    漫山的激烈声响中，尹菜心拿着失去回应的通话器抬头，蓦然看见了突然出现在断崖那一端的那个身影，韩青禹。蓝色的眸子里刹那有光，但是马上巨大的茫然和惊惧代替，“先生……”

    从距离上，韩青禹现在其实已经不可能来得及救援他们。

    但是……

    红肩回头了。

    只回头看了一眼，立即在向右侧转身的同时暴力朝韩青禹这边冲来，它几乎没有迈步，侧着的身体略微前趋，速度如电，滑行而来。

    这是多大的仇恨值啊！

    轰，红肩巨大的身形鼓荡风声，右手黑色的柱剑随着侧转的轨迹，以一个类似甩鞭的动作，斜上而去，呼……甩向正从空中下落的韩青禹。

    韩青禹避无可避，也没有闪避。

    按理说他现在只能挡，但是他也没有挡。

    人在空中，源能再次磅礴爆发，韩青禹身体前扑，至几乎平行于地面，左右手双刀同时横斩，全力从左向右挥斩。

    用斩击的作用力，带动身体，反向，从右向左飞旋……这样闪避空中甩来的黑色柱剑。

    攻守都在一式间。

    “哗！”

    断崖顶这一幕变化，引来漫山惊叹！

    而后，“砰！”一声。

    斩中，斩中了，韩青禹手中双刀同时斩中红肩肩背。

    但是……没有破防。

    战刀只是在红肩肩膀上留下两道不算深的裂缝，根本没能斩进身体。

    韩青禹意识清醒一瞬，已经晚了。

    红肩右手甩出的柱剑势尽。但是左臂屈肘，直接向后一撞。

    “噗！”

    韩青禹被撞中，整个人凌空飞向断崖外，回到众人的视线中。

    与此同时，红肩的身形，也站定在了断崖悬空这端。魁梧的身躯，岿然而立。

    “那是…红肩？！”

    “是红肩啊！”

    “……快！”

    “超级战力呢？！”

    直到这一刻，山下的人才看清，崖上是红肩。

    各种语言的喊声响起。

    韩青禹人在空中，开始下落。

    “呼…嗡嗡嗡嗡……”一杆黑色的长枪，带着沉重的颤音，以巨大而凝实的力量，当空横贯，射向他脚下。

    吴恤的本意，是想让韩青禹借力下落，免得他这样直接摔下来。

    所有人也都这么想。到这一刻，king，只有避战。

    但是，现场后续的变化，并不是。

    韩青禹凌空在黑色长枪上踏了一脚，枪身偏转同时，整个人在空中改下落为上升，改向后为向前。

    而后，“颂！”伴随着源能装置又一次爆发的轰响，又一脚。这一脚，他直接蹬在病孤枪枪尾。

    受力的长枪如从天降，贯向地面。

    “他……”四周战场惊住，直面红肩，一击重伤，他竟然还去？！

    韩青禹第一次踩踏病孤枪时，死铁直刀双刀脱手，已经先一步飞旋而去，同时他也抽出了背上蓝色星光柱剑，双手持握。

    第二次蹬枪借力，力量如一次巨大的爆炸，他借力整个人笔直扑出，速度如电，身体在空中旋身飞转，而柱剑在身前飞转，旋刺向红肩！

    这一刺的力量有多大？！

    被他蹬向地面的黑色长枪，刺中了一具迎面奔来的黑甲，直接将它贯穿，钉在地面上。