    “你在喜城喜轿行门口闲逛，被横行霸道的喜轿夫碾过，车轮碾脸，脑瓜子碎一地。”

    “你已死亡。”

    周八蜡拿着手机抖腿，心说梦回当年了。

    俗世里，周八蜡又回到了喜城这张车祸事故频发，人均肇事逃逸的地图。

    前段时间周八蜡一直在丧事城捡垃圾，捡了不少丧事庙的筑庙素材，丧事庙目前够用一段时间了，于是他最近又回了喜城，给喜婚庙捡垃圾。

    周八蜡这趟回来本想着能不能有点长进，出去逛了圈回来老地图，能有点游戏体验，结果没有一点点改变，他还是当年那个他。

    周八蜡无语的看着游戏文本，自己又被轿神的小弟们给搞死了，还是那熟悉的死法，他心说这趟回喜城一定得把这个创创子收了。

    当然，这两天就算了，刚受完苦，得缓解一下，报应火盆呢，火盆摆起来，爽玩。

    周八蜡被怪欺负了，扭头当起了火盆猎人拿用染血阴钱开红的玩家泄愤，开始在喜城里正义执行，‘外乡人’大杀四方，大量香灰哗啦啦的进账，咱也不知道亵渎爷对他什么脸色。

    周八蜡心说爽，难怪大家都喜欢内卷，内卷比开拓可简单太多了。

    周八蜡这手机上在俗世里耍着，人则是正坐在道场里看比赛耗点儿，

    今天是，滨城道馆选拔赛，第三天。

    经过前两天的激烈角逐，第一轮淘汰赛已经结束，九十六个庙主被刷下去一半，今天还得再刷一半，直到下周末两个选手晋级决赛。

    这次的机会对于场上的庙主选手来说，格外珍贵，只在游戏里强大是没用的，你活在现世，柴米油盐，买车买房，如今正是打出身价的机会，前几天一轮游的那些庙主最近合同价已经出来了，少的签了年薪五十万，多的有年薪过百万的，这让剩下的选手更兴奋了。

    周八蜡听说了都柠檬的不行了，嗨呀，羡慕死他了，他得给科研院卖多少数据资料，给秋天喵写多少稿子，才能赚这老些钱。

    但你要说让他上啊，他如今的实力又不是打不出这个身价，那他又该拒绝说：君子能口嗨就不动真格的…这人也是拧巴到没治了。

    其实，可能到底还是不在乎，人真不在乎的东西，嘴上说的再多，但没往心眼里去，是能看出来的，而那些他不常念叨的，却比谁都留意，一声不吭比谁准备的都多，甚至关键时刻还可能暴脾气急眼的……那时候才能看得出来，他真正在乎的是什么。

    赛场上，今天的比赛已经开始半天了，但周八蜡没怎么正眼看，一直低头在俗世里当自己的火盆正义侠。

    主要因为前几天所有选手都比过一轮了，周八蜡把他们的体庙和俗神已经全看过一遍了，心里有数。

    虽然各有千秋各有精彩，但水平差异也确实客观存在，实力也分的出三六九等。

    如果不出意外，林欲静和陈天海是这帮人里水平最高的，最后八成是他俩比，然后周八蜡再看情况需不需要出手帮忙，稳一手胜率。

    至于人家比赛，他一个外人怎么帮忙？

    嘿嘿，那还得多亏了自家烧香女，在接收了大祭灶里解火女的呢喃之后，发现的那个生产线上的道具，帮兵决。

    “帮兵决（消耗品），曾经祭灶行走探索俗世时遭遇难以战胜的灾祸，会以帮兵决向大祭灶主人请援显灵，具体功效：可以作为筑庙素材置入体庙中，其能够请来一只其他庙主的俗神，作为帮兵，暂时显灵庙中。”

    周八蜡的理解来说，这就是好友助战。

    这帮兵决完全没有任何使用限制，只要庙主愿意用自己的俗神去帮忙，那就把自己的俗神记在帮兵决上，让对方把帮兵决置于庙里，就能随时使用，请其俗神作为帮兵。

    帮兵的持续时间大概能有个两分钟。

    帮兵决是一次性消耗品，一道帮兵决只能使用一次，然后就会碎裂坏掉，而且，这东西不算常见，虽然是食谷者技艺的一种，大祭灶有条生产线，但是制作材料稀缺，产量有限。

    周八蜡听自家烧香女说，从大祭灶的古代文献上看到，远古时代，这帮兵决寻常食谷者少能用之，大多是大祭灶主人赐给二十四祭灶行走，和一些有杰出贡献的大祭灶食谷者，外流的帮兵决甚少，是个冷门手段。

    大概也正是因为冷门，少有人知道，所以竞技比赛规则里似乎也漏了这条，这道具在外不好说，但在竞技比赛的斗庙里，多一个俗神多一分胜算，更何况周八蜡自家的俗神本身实力就能吊打这次赛场上的选手。

    于是，周八蜡给林欲静送了个帮兵决。

    这道帮兵决，能让殃去林欲静庙里助战。

    如此，周八蜡才敢给冉秋然夸下海口，道场主稳拿，因为殃什么实力，他很清楚，林欲静那庙里的风雷丸本身实力就不差，再加上自己这道帮兵决的保险，等于二打一。

    当然，东西不是他自己送的，他现在有大祭灶的灶火控制权，有解火女的躯壳，掌握了大祭灶的大喇叭广播台，很多事没必要自己抛头露面，用解火女躯壳专门给林欲静发个任务，帮兵决作为任务奖励，然后这东西自然就来历正常的给她了，备注“灶王爷的助力”。

    周八蜡倒不是怕林欲静知道，而是帮她免除后面麻烦，后面就算真有官方的人计较这帮兵决，林欲静也大可以实话说是从大祭灶得来的奖励，是筑庙素材，上面自动绑的大祭灶主人这个“俗世npc”的俗神。

    周八蜡这边一切安排的挺好，不得不说前些日子有些看起来似乎无用的收获，最近一股脑的都给用上了。

    所以周八蜡今天也没继续关注比赛了，而是在一边看比赛一边分心探索俗世，来看比赛就是走个过场，冉秋然要求的，实际上他自己觉得不出意外，就等着最后决赛了。

    然而，意外总是有的。

    “那是什么！昨天好像没见过这招。”

    “反杀了，反杀了……”

    观众席上突然传出阵阵惊呼，吸引了周八蜡的注意，好像是场上这场比赛的选手使出了什么出人意料的反杀手段。

    周八蜡记得这场两个庙主的实力，在这次比赛里中等，在他眼里没什么特殊的来着，他抬头扫了一眼，这一眼，愣了下。

    只见其中一个庙主的体庙里，明显出现了一只不属于他这个体庙级别的俗神，多打少帮他一举扭转了局势，反败为胜。

    靠？帮兵决？

    周八蜡游戏里敲字。

    无用之人：你发了多少帮兵决？

    烧香女：只发过你要求的那一个。

    无用之人：我怎么好像在别的地方也看见了，那就是以前大祭灶发出去的帮兵决？这东西不是很少见么？

    烧香女：很少…不是没有。

    周八蜡吐血，我还得夸你措辞严谨呗。

    ……

