    宇宙极其广袤，哪怕自身有着过人伟力，可若是手里没有一个规模足够大的势力，在星际社会也难成气候，很多事情都不好办。

    而如今的黑星军团，已经是星海里最顶尖的军阀组织，有人有钱有炮有船，韩萧的最高指令一经颁布，黑星军团留在破碎星环的人手立即听命行事，大肆搜索一片片星系，一边封锁各个交通枢纽，一边寻找伊索的踪迹，龙坦浮岛的部队也几乎倾巢而出。

    这么大的动静自然瞒不住别人，很快便引来了星际社会的关注，稍微一查就知道，原来是龙座的长辈走丢了，为了搜索他一个人，黑星军团闹出的动静间接影响了二三十个星系，牌面不可谓不大。

    如此大的搜索力度，影响了一些公共设施的运转，一些星际公民颇有微词，但黑星军团的招牌在这里，当地文明不去管，自然没有普通公民敢较真。

    除了派遣部队到处搜索，黑星军团还发布了关于伊索的悬赏，通过当地传媒频道传播出去，发动民众的力量。

    只要能提供伊索的各种真实线索，就能获得一笔丰厚的奖金，比如目击报告、过境记录等等，而若是能活捉伊索交给军团，就能得到一亿三千五百万伊纳尔的巨款，这是正常星际公民几辈子也花不完的钱，即便对一些中小型武装组织来说，也是天文数字。

    所谓重赏之下必有勇夫，一些中小组织自发加入搜索队伍，还有大量空闲的雇佣兵也兴冲冲行动起来，甚至就连一些星盗与拾荒者，都在暗中搜索，希望获得奖金，洗白上岸，而破碎星环当地的星际公民也纷纷留了个心眼。

    一时间，伊索成了破碎星环无数势力眼中的香饽饽，被无数人盯上了。

    当初韩萧势单力孤，抓住伊索主要是靠了弗丁的运气，而现在几十年过去，他的军团早已成长为庞然大物，完全不用像以前一样和伊索玩捉迷藏，只要铺开势力，便能让对方寸步难行。

    即便伊索拥有强力的预言能力，面对这种全民皆敌的局面，他也只能见缝插针，像阴沟里的老鼠一样，只能偷偷摸摸行动，不敢暴露在普通人面前。

    当然了，这些布置只是基础，韩萧的核心搜捕手段，便是洛迪的预言，加上艾默丝、弗丁、尼洛、哈里森的运气，以及自身的虚拟技术，不断在星图上确定一个个伊索可能抵达的坐标，进行针对性搜捕。

    ……

    暗红色的沙尘暴遮蔽了天空，无休无止，宛若一块红色幕布罩住了整个星球。

    视角穿过可见度极低的沙暴，只见苍凉的红色荒漠上，有一个身穿重型防护服的人影踽踽独行，卷动着尘土的狂风犹如袭来的重锤，砸在他身上不断发出砰砰砰的闷响。

    就这么走了几个小时，忽然间，一道流星般的火光刺破了漫天沙暴，飞速坠向这道身影，这个人影驻足望去，一艘越来越近的小型飞船倒映在防护服的合金面罩上。

    呼——

    飞船缓缓降落在这道身影面前，释放出一片直径五十米的空气力场，将周遭的沙尘暴隔绝在外，营造出一片干净的区域。

    舱门刷地一声打开，这道人影没有迟疑，迈步走上飞船，抖落掉一身的砂砾，这才脱下厚重的防护头盔，露出一张苍老的脸庞，正是伊索。

    “你们就是来接我的人？”伊索拍了拍头盔，抬眼问道。

    “是的，现在由我们负责将你送出破碎星环。”船长迎了上来，回应道：“你放心，我们是专业的，绝对可靠。”

    伊索嗯了一声，道：“送我过来的单人太空舱还没销毁，你们顺便炸了吧，不然落到黑星手里，就是个预言媒介，不要留下这种线索。”

    因为黑星军团在破碎星环的封锁，他现在举步维艰，好不容易找到一个太空舱落到这颗荒芜星球，在这里等了好一段时间，才等来了这支接应的飞船。

    “没问题。”船长点头。

    飞船升空，来到不远处一片荒漠，发现了半截埋在荒漠中的金属太空舱。

    砰砰！

    舰炮射出两发爆能光束，炸碎了太空舱，火光只燃起了一瞬，便被狂风吹熄，只剩下满地焦黑破碎的金属碎片，渐渐被风沙掩埋。

    完成这个工作，飞船才调头爬升，射入星空之中，留下缓缓消散的尾焰光痕。

    同一时间，远在旧日星河的麦尼逊受到了同步传讯，打开一幅监控画面，画面中正是这艘飞船里的伊索。

    “终于接到人了……”

    麦尼逊望着画面，眼神微微波动了一下。

    这艘前去接应伊索的飞船为了保密，隐瞒了势力标志，实际隶属于一家名为“米尔德武装运输集团”的组织，正是麦尼逊安插在破碎星环的秘密势力之一。

    就在不久前，摩多文明正式将他拉进了计划，透露了一些情报，让他帮忙。

    摩多文明也是无奈之举，黑星军团的封锁力度太强，他们在破碎星环不方便行动，根本无法把伊索偷偷运出去，有好几次差点就被发现了，所以决定借用械国的人马，让他来接力“送货”。

    “想必摩多是用转魂仪影响了伊索，让他主动逃跑，想要去送死。”

    麦尼逊抚须沉吟。

    摩多文明提供的情报中，自然隐瞒了转魂仪的存在，只是说用某种精神操纵手段控制了伊索而已，没有仔细解释，然而他们不知道麦尼逊早已掌握着转魂仪的情报，一对比就明白伊索中了什么招数。

    对于摩多的作战方案，麦尼逊没有阻挠的意思，甚至打算配合到底。

    伊索曾经是古老者的一员，可早已退出了组织，古老者以长生种为主，超A级只是其中的主导，并非全部成员都是超A级，里面有不少像伊索这样战斗力很弱但身怀特殊本领的奇人异士。

    麦尼逊虽然认识伊索，但没有多少交情，不介意送伊索去死，

    在这方面，他和摩多利益一致，用伊索的死亡算计黑星，有几率迫使他违背高等文明的和平条约，如此一来，就能大幅打击黑星的声望，让三大文明为他塑造的伟大形象垮塌，这正是麦尼逊希望看到的，所以愿意配合。

    不过这只是锦上添花，麦尼逊的主要目标还是转魂仪。

    “伊索目前在我手里，他必然和转魂仪在一定范围内接触过，通过查询他的行踪，可以大致圈定搜索范围，通过比对记录，找到运送转魂仪的摩多文明秘密舰队……现在主导伊索身躯的，应该是摩多文明的人，或许可以用催眠问一下。”

    麦尼逊念头飞转。

    他不知道转魂双子已经跑路了，此时在他的想法里，转魂仪应该正在被摩多文明部队运回去，查找方向已然出现了偏差。

    ……

    就在运送伊索的飞船离开了一段时间后，又有一支舰队造访了这颗暗红色的荒芜行星，外装甲刻着黑星徽章。

    主舰指挥室中，韩萧、艾默丝、弗丁等人齐聚一堂，这支舰队正是韩萧亲自率领的部队。

    “唔，就是这颗星球了，和预言一模一样，而且也是弗丁、哈里森等人选择范围重合的地点之一。”

    韩萧俯瞰星球地表。

    洛迪的预言时灵时不灵，但给出的基本都是关键情报，而弗丁等带有高级幸运光环的欧皇，在韩萧的要求下，分别在一个个搜捕区域中随机选择了一些坐标，韩萧重点调查其中重合的部分。

    虽然目前还没有获得线索，但韩萧依然对这种办法抱有信心。

    而他不知道的是，有好几次差点就堵住了伊索，仅仅差之毫厘，这种手段确实很有效，从某种意义上来说，运气才是真正的无解。

    “给我侦测这个星球，任何异常反应都要上报。”

    韩萧大手一挥，一艘艘飞船立马脱离队伍，环绕星球飞行，用各种探测装置无死角侦测星球。

    一项项正常的侦测结果回馈在了韩萧面前的屏幕上，看上去没有异常，然而过了好一会，一艘飞船突然传回了让人精神一振的情报。

    “报告军团长，我们在一片荒漠中发现了极其微弱的高能辐射反应，源头颇为分散，埋在地下几米的位置，是否进行挖掘？”

    “挖！”

    监控画面很快转换到这艘战舰的视角，只见船腹的牵引装置搅动沙土，从中吸出了一块块焦黑的金属碎片，看样子像是被炸毁的机械零部件。

    “报告，辐射源已找到，正在进行数据分析……分析完毕，这应该是一种太空舱的残骸，被爆能舰炮炸毁，分子受到能量影响，残留了一定的高能辐射反应，正在逐渐衰减，再过几天，残留的高能辐射便会彻底消失。”

    “看来我们没有来晚。”韩萧目光一亮。

    要是晚来几天，能量辐射消散，那么就探测不到这个残骸了。

    现在有了这东西，不仅可以充当洛迪预言的媒介，还能作为【大胆的探秘者】引发物，一个洞悉未来，一个回溯过去，双管齐下。

    很快，这堆太空舱碎片便送到了韩萧一行人面前。

    韩萧拈起一块碎片，打量了一下上面的烧灼熔融痕迹，沉吟道：

    “不像是遭到了袭击，更像是故意销毁一样，应该是不想给我们留下线索……可惜了，他功亏一篑，咱们的运气够旺。”

    手指捏紧，将碎片握在掌心，韩萧悍然发动【大胆的探秘者】。

    视线荡起一圈圈涟漪，眼前的场景瞬间转变。

    他看见一个太空舱从天际坠落，砸在这颗行星的地表，舱门打开，从中走出了一个身穿覆盖式防护服的人影，慢慢走远。

    虽然看不到长相，但他觉得这人八成就是伊索没跑了。

    时间仿佛被缩短了一样，没过多久，一艘飞船突兀出现在太空舱上方，射出两发爆能光束，将太空舱炸成碎片，画面到此便戛然而止，韩萧轻轻一激灵，又恢复了正常的视线。

    这段影像很短暂，透露的线索却不少。

    “这确实是伊索留下的太空舱，后来突然出现一艘飞船销毁线索，代表是来接他的……”

    韩萧回忆着影像中飞船的外观，不是通用型号，而是一种以跃迁速度著称的高速飞船，成本高昂，造价不菲，不是什么人都买得起的。

    “菲利普！”

    “来了嗡，主人请吩咐。”

    “给我搜索破碎星环所有拥有轻光级穿梭舰的人物与组织，一个都不要放过，并且重点标记在这片区域附近有据点的组织。”

    “啊？”菲利普眨巴着大眼睛，一脸可怜兮兮的表情，“那是海量的数据嗡，要占据很大一部分算力的嗡。”

    韩萧一瞪眼，“那你还不抓紧时间？”

    菲利普抽了抽鼻子，委屈巴巴地从裤子里掏出一根进度条，竖在了旁边，接着变出了一个装满纸张的大箱子，跳进去翻找了起来，进度条同时开始走动。

    过了好一会，进度条终于到顶，菲利普的脑袋从箱子里伸了出来，吐出满嘴的纸屑，手里抓着一张发光的纸，鼓起包子脸，气呼呼道：“哼！找到了嗡！拿走拿走！”

    “就你花活多。”

    韩萧翻了个白眼，切换到量子网络视野，接受搜索结果。

    庞大的数据流瞬间涌入大脑，犹如海啸一般澎湃，而韩萧的脑域容量与大脑算力筑成了堤坝，轻而易举挡下了数据流的冲击，没有任何不适，快速浏览起来。

    “一共三千七百万零三十一条符合案例……唔，让我看看都有谁。”

    韩萧在大脑里飞速筛选，不到两秒便看了一遍，并全部记了下来，也只有虚拟机械师才能用这种“笨办法”锁定可疑对象……只要有能力过滤整片海洋，那大海捞针就没什么难度了。

    其中绝大部分都是无价值的数据，但有一家重点标记的组织，引起了韩萧的重视。

    “米尔德武装运输集团……这个名字，我好像有点印象。”

    韩萧眯了眯眼，在脑域的记忆宫殿里搜索了一会，相关的记忆顿时涌上心头。

    “……记起来了！这家组织，貌似是前世曝光的械国附属势力之一。”

    韩萧脸色严肃了起来。

    虽然还没有最终确认，但直觉告诉他，运走伊索的人马，应当就是这家组织了。

    这岂不是代表麦尼逊那个老吊人也介入了这件事？

    韩萧不打算去质问械国，问了也是白问，人家肯定不承认。

    各种念头闪过脑海，韩萧转头看向众人，沉声开口：

    “让人盯着米尔德武装运输集团……不，给我监视等会我说到的全部组织，我要知道他们最近的动向，但是别惊动他们，给我跟紧了，没我的命令，不准收网！”

    他一直都知道械国秘密安插在破碎星环的部分势力是什么，本来不想打草惊蛇，但现在械国疑似介入此事，韩萧便决定采取措施，对械国在破碎星环的所有附属势力进行全面盯梢！

