    一只通体发白，毛发很长的 大白猫。

    就如刑德所说的那样，这东西看起来的确像是一只猫，只不过就是一个体形很大的猫而已。

    吕尘这一道火光极为精准的砍在了对方身上，直接将大猫身上的冰雪完全化开。

    让它的身形完全暴露了出来。

    这之后，大猫便是稍微动了两下耳朵，那一双白色的眼睛在此刻依然吓得极为神奇。

    看清楚这大猫之后，吕尘便是对其流露出了极为好奇的表情。

    “这是一只品种很少见的大猫，看着像是猫，但总觉得好像不是猫！更像是老虎一样的吧。”吕尘极为小心的评价了一句。

    刑德嗯了一声，然后便是没有兴趣深究下去的意思。

    “传送阵就在它身上，触碰它的身体就能离开，它的速度还是很快的，不过我还没有见过它展现实力，多半实力一般吧！”

    刑德说的很快，然后他便是快速动了起来，直接来到了吕尘的对立面，以一种合围的方式围住了白虎。

    吕尘随即就是明白了刑德的意思。

    紧接着便是对着纪昀叶宇做了一个手势。

    那两人的反应也很快，立马就动了起来。

    四人直接将大猫合围了起来。

    吕尘立马发布指令，“刑德你先走，纪昀叶宇紧随其后，我殿后！开始吧！”

    说着吕尘便是快步走向了大猫。

    对方的实力正如刑德之后所描述的那样，这就是一只剑圣级别的妖兽。

    至少吕尘没有从对方身上感受到半点威胁，也就是说这只大猫威胁不到他。

    这么的情形确定之后，吕尘便是选择主动出击，以这种反向压迫的方式压了过去。

    而大猫也是感受到了吕尘的气息压迫，下意识便是往后退了起来。

    退的速度极其迅速，几乎是一瞬间，大猫便是消失在了吕尘面前。

    这个速度即便是和吕尘相比都是差不了太多。

    而这时候刑德就像是早有准备一样，一剑便是从空中砍了下去。

    也是不管三七二十一，声势颇为巨大，直接将雪地都是砍得飞溅了起来。

    大猫后退的举动也是因为这一剑而停了下来，就好像是受到了惊吓了一样。

    与此同时，刑德也是瞅准了机会，瞬间便是前冲，几乎是预估了对方的举动一样。

    刚刚好就是凑到了大猫的身侧。

    大猫在看到刑德的时候也是已经反应不过来了。

    刚刚一动，他就发现吕尘已经朝着他冲过来了。

    这个左右夹攻瞬间就让它犹豫了起来。

    而这个犹豫便是刑德最好的机会，再一次加速，整个人直接提速了起来，瞬间出现在了大猫的身侧，在触碰到大猫后背的时候。

    大猫的后背便是闪亮起了一个阵纹，紧接着刑德便是被吸了进去，瞬间消失了。

    这一幕可是吓得众人一愣，即便他们知道是这样的情况，但是可没见到这种传送方式。

    所以脸上写满了吃惊。

    吕尘率先反应了过来，直接催促道：“别愣着了，还不快点动起来！之后就是你们两个了！”

    纪昀和叶宇连连点头。

    吕尘再一次做起了驱赶的行为。

    看的出来那只大猫好像很怕吕尘。

    既然它怕吕尘那就是最好的事情。

    吕尘往前它就往后。

    这一来二去，身后的纪昀和叶宇直接趁机将前冲触碰到了大猫。

    两人也是离开了这里。

    这样一来可就只剩下吕尘一人了。

    这时候吕尘可就没有那么愚笨了，对方这么怕他多半是知道自己实力强，所以他的做法更加简单。

    没有追它，而是直接走向了那个池塘，将目标对准了池塘里面的那个荷花。

    这一个举动瞬间就让大猫紧张了起来。

    也就不在后退了，而是紧张的朝着吕尘走了过去，甚至都开始龇牙咧嘴了起来。

    “我知道你能听懂我说的话，那就简单了，别浪费时间了，让我离开这里就行了，你这些个小破玩意，我也不是很感兴趣！”

    吕尘的威胁干脆利落。

    这让大猫没有反驳的余地和机会。

    在片刻的思量之后，大猫便是同意了吕尘的这个说法，虽然他对吕尘还是流露出了很大的敌意。

    但是这种敌意更像是与生俱来的，所以吕尘也没有在意这个情况。

    紧接着大猫便是走向了吕尘。

    吕尘自然信守承诺，因为这个荷花对于别人来说是一个宝贝，但是对于他来说这简直就是一个垃圾！

    当然主要也是因为域灵告诉他的，那么吕尘肯定不会打这个荷叶的主意。

    如此一来，吕尘也就算是信守承诺了，极为淡定的看着面前的大猫，笑着说道：“别那么看我，我自然会信守承诺，你这个宝贝我看不上，最珍贵的荷花和莲子都已经被人给拿走了，剩下的荷叶我更加看不上，你就守着你这些宝贝吧！”

    听到吕尘这么一说，大猫这才松了一口气，紧接着便是极为安心的走到了吕尘面前。

    吕尘也是没有再浪费时间，而是直接触碰了一下大猫的后背。

    熟悉的画面再一次出现，阵纹亮起，吕尘便是感受到了一种被吞吸的感觉。

    紧接着他便是被一股力量给吸收。

    之后他便是一阵天旋地转，等他落地，意识重新恢复过来的时候，吕尘便是送了一大口气。

    这种传送阵还真是头一次碰到，让人感觉有点吃不消！

    “大哥你没事吧？”纪昀关心的话语从耳边响了起来。

    三人早已恢复了状态，很关心的看着吕尘。

    吕尘摇了摇头，“只是觉得有点头晕而已，没想到这玩意传送起来有点猛！”

    这话说的有点违和，刑德直接露出了鄙夷的笑容。

    “行了，你就别装了，快走吧，可没有那么多时间在这里浪费了！”

    刑德连忙催促了起来。

    吕尘点了点头，直接起身歪了歪脑袋，紧接着便是看向了这个略显陌生的五十二层。

    “介绍一下吧，这地方是个什么鬼地方？”

    刑德摇头，“说实话我还真的不清楚，只知道这里面有很大妖兽，但是具体的方式方法我也不知道！”

    这一句话直接让众人流露出了极为不好看的表情。

