    六月的雨淅淅沥沥。

    周子扬一个人在篮球场上打着篮球，任由雨水淋湿自己的身体，自周子扬重生以来一直有坚持锻炼，如今一年有余周子扬的体脂率一直保持在一个非常好的状态，差不多是和彭于晏的最佳状态差不多的。

    此时的周子扬，心中的确压抑了一些火气，只能用在雨中打篮球去发泄，倒不是说周子扬真的被翟萱左右了感情。

    而是，周子扬真的有些迷恋翟萱的身体，三十四岁的年龄，而且还没被男人触碰过，既有那种女孩子的清纯，又有女人的那种韵味。

    那一晚的感觉实在是太过美妙，翟萱这样的女人，即使是说成人间极品也不为过。

    周子扬真的很想再拥有一次翟萱，那天晚上的体验实在是太过美妙，平时高高在上的翟萱，一旦抱在怀里，跟个小女孩一样。

    那一晚，翟萱在周子扬的怀里梦呓一般的说疼...

    想到那微微皱眉的模样，周子扬就忍不住狠狠的在雨中打篮球，这样的感觉，别人根本给不了自己。

    而周子扬在球场狠狠地发泄，在宿舍阳台的女生们看来，则是失恋以后受到伤害的愤慨。

    外面下着雨，侵染了周子扬的身子，周子扬的衣服早已经被淋湿，他的身材也被这雨水完美的展现出来。

    看着周子扬那完美的身子，女孩子们议论纷纷。

    周子扬这样的男孩子，即使只是当一晚上的男朋友，不少女孩也是趋之若鹜的，偏偏遇到了渣女，又开始自甘堕落。

    也不知道有哪个女孩会去拯救他。

    “如果不是老娘要毕业了，说什么也要把他吃掉！”魏有容的舍友，一边讨论着痴情的周子扬一边说。

    熏墨，提笔。

    魏有容在宿舍里练习毛笔字，一张宣纸上，写的却是心静如水四个字。

    “雨越下越大了啊。”

    “再这样下去，不知道小学弟受不受得了。”

    舍友在嘀咕。，

    魏有容提起的狼毫，滴了一滴墨水，歪巧不巧的滴在了‘心’字上面。

    心，不静了。

    魏有容叹了一口气。

    舍友们还在议论着再过不久可就要毕业了。

    唉，大学生活，就这么结束了呢。

    是啊。

    感觉大学四年似乎什么事情都没干。

    估计大学以后，就再也没时间了。

    舍友们叽叽喳喳的声音让魏有容提起的笔，无论如何也无法安心。

    最终，她收起了笔，拿起放在自己床边的油纸伞。

    “有容，雨这么大，你去哪里？”有舍友看见魏有容拿伞，好奇的问。

    魏有容脸上的表情不见悲喜，穿着一件丝质的汉服外衫，搭配白色的里衫，盘起着头发，听了舍友的问话，淡淡道：“我出去一下。”

    “出去？”

    “去哪？”

    魏有容没理舍友，兀自出了宿舍。

    舍友眨了眨眼睛，今天的魏有容似乎有点不一样。

    “有容每次都这样好吧，嗳，你快看，有个女孩去了？”

    “什么状况？这是谁啊？”

    此时陶小菲已经到了球场，离远看，看不清陶小菲的模样，但是百褶裙下的一双长腿足以说明这个女孩长得不错。

    周子扬的事情，这几天人尽皆知，想和周子扬表白的人太多，但是也不是所有的女孩都这么大胆，毕竟有江悦珠玉在前，没有江悦长得漂亮，怎么可能在周子扬面前班门弄斧。

    “什么状况！？直接抱上去了！？”

    “太正常了！给我我也抱！”

    女生宿舍阳台的一群女孩在看戏，却见在雨中，陶小菲直接从后面抱住了周子扬，深情的表白。

    “为什么？你既然能和江悦在一起，凭什么不能和我在一起？我哪一点不如江悦！？”陶小菲眼睛红红的问。

    周子扬沉默的一言不发，良久才开口道：“论坛的录音是你发的吧？”

    “？”陶小菲一愣，随即解释道：“我那是为了你！我是想为你报仇。”

    “真的？”周子扬冷笑一声。

    陶小菲哭的眼睛红，她抱着周子扬不愿意松手，她承认自己嫉妒江悦，但是喜欢周子扬是真的，她只是不甘心，为什么江悦可以拥有这些，她不可以拥有。

    “只要你当我男朋友，我以后什么都不会做，你不喜欢的事情我可以改，你就不能给我一次机会？”陶小菲楚楚可怜的说。

    在陶小菲的认知里，周子扬是十分好追的，高中的时候，江悦基本没费吹灰之力就追上了周子扬，所以陶小菲感觉，只要周子扬和江悦分手了，那么就会和自己在一起。

    陶小菲说，放出录音，真的只是为了报复江悦。

    “是她自己不珍惜你。”雨水淋湿了陶小菲的头发，陶小菲哭着和周子扬说，她要的不多，她只是想要周子扬。

    现在江悦都已经去当大明星了，那为什么周子扬不可以给自己？

    她紧紧的搂着周子扬，她一定要周子扬做自己的男朋友，这是对周子扬的喜欢，也是一种执念，一种江悦拥有的东西她要抢过来的执念。

    她的心里可能会想，只要得到了周子扬，那她就一定会比江悦强，想到自己回来之前，江悦为了周子扬哭哭啼啼的样子。

    陶小菲暗自发誓，一定要在江悦来之前把周子扬夺过来。

    然而周子扬却并没有自己想的那么好追。

    周子扬挣脱了陶小菲的束缚，冷着脸说：“我不喜欢你。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我就是不喜欢你，你可以走了。”周子扬说的斩钉截铁。

    然而陶小菲却异常的固执，她就这么盯着周子扬，她想了想：“不然你先让我当你女朋友，等你有了喜欢的人，我们随时可以分开。”

    “？”周子扬一愣。

    “江悦能给你的，我全部能给你。”陶小菲坚定的看着周子扬。

    “她已经不要你了，你为什么不试试别人！？”陶小菲见周子扬不说话，以为周子扬心里还有江悦。

    江悦不心疼周子扬，可是有人心疼啊！

    你下雨天打篮球，万一感冒了怎么办？

    “你就当把我当做临时的女朋友也好，当我求你，你和我在一起吧。”陶小菲说着，握住了周子扬的双手，很诚恳的说。

    看着陶小菲那诚恳的模样，周子扬沉默了。

    女生们还在阳台上看戏。

    好家伙，这可比电视剧精彩多了。

    陶小菲这个样子，周子扬实在是不好在说什么狠话，但是他的确对陶小菲没有什么好感，他挣脱了陶小菲的手。

    “？”陶小菲疑惑的看着周子扬，她不懂到底是为什么。

    “我有喜欢的人。”周子扬说。

    此时的魏有容刚好来到篮球场，本来出了宿舍的时候，魏有容始终是不紧不慢的，她始终保持着端庄的模样。

    来到宿舍门口，撑着伞。

    微微的提起不长的裙摆，漫步在悠长的雨季。

    雨水自油纸伞的缝隙落下。

    魏有容始终保持着优雅，但是不知不觉间，脚步却是忍不住加快了几分。

    再过两个月就离校了。

    有些遗憾呢。

    是啊，感觉什么都没有经历，似乎一瞬间就毕业了。

    一场恋爱都没有谈，

    连电影都没看。

    如果真的要找一个男孩子去经历的话。

    魏有容想着，脚步却是忍不住越来越快。

    心静如水。

    自小到大，魏有容始终保持着心静如水的端庄，似乎真的如平静的湖面一般，即使遇到再大的事情，也不过是泛起了一点涟漪，随后便继续恢复平静。

    然而自从周子扬过来，一切都变了。

    她见过周子扬的玩世不恭，见过周子扬的认真负责。

    也见过周子扬的真诚。

    少年一贯快马扬帆，要用理想的泰坦尼克号撞击现实的冰山！

    要盛大！

    要绚烂！

    要哗然！

    想着周子扬在台上慷慨激昂的样子，魏有容再也坚持不住，她的脚步越来越快，当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。

    劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

    大学毕业以后，自己会听从家里的安排，回京城找一份朝九晚五的工作，每天庸庸无为的过着，甚至她可能会逐渐的世俗。

    但是在这最后的时刻，魏有容最终不想在错过。

    刚开始是走着的，可是魏有容的速度却是越来越快，甚至走到篮球场的时候，魏有容已经有些微微的喘息了。

    她已经想的很清楚了。

    此去经年，应是良辰美景虚设。

    便再有千种风情。

    更与何人说。

    魏有容微微的喘息着，走到了球场边，放慢了脚步，她...

    还没有期待着之后的事情，映入眼帘的却是周子扬和另一个女孩在一起。

    女孩肤白貌美，百褶裙下，玉腿修长。

    她抓着周子扬的手，在那边情真意切的告白。

    看到这一幕，原本已经很冲动的魏有容，在这一刻，心里尽是失落。

    梦里楼台高锁，

    酒醒帘幕低垂，

    魏有容撑着一把油纸伞，一身蓝色的汉服，就这么静静的站在篮球场的旁边，看着球场里的周子扬和陶小菲。

    “咦？那不是有容么？”

    “我靠！那不是有容学姐！？她不会是专门去找周子扬的吧？”

    “不会吧，前段时间我还看到周子扬送她回宿舍的，她们不会...”

    “我曹！劲爆了！”

    魏有容原本有着满心的话，要去和周子扬说。

    然而。

    落花人独立，

    微雨燕双飞。

    琵琶弦上说相思。

    当时明月在，

    曾照彩云归。

    看着球场上的周子扬和陶小菲，打着油纸伞的魏有容，最终也只不过是幽幽一叹。

    “我有女朋友了。”

    “不可能，你才和江悦分手！你女朋友是谁？”

    “是…”

