    第二章，

    如今现世天地禁制已然崩坏。

    漫天仙佛随时可以降临现世。

    只不过根据情报，那些仙佛之间似乎还在进行着战斗，看样子似乎是想等争出个输赢之后在插手现世的事情。

    而地府，龙族，还有孙悟空所率领的几位大圣，也严阵以待防止天庭和灵山的人入侵现世。

    虽然目前看起来，现世还算是安全。

    但，万一有个疏忽。

    哪怕有一个漏网的仙佛降临，对于现世来说，都是毁灭性的打击。

    况且如今，四大僵祖还有最后一位赢勾，依然在奥林匹斯山的创世神殿中沉睡。

    在天庭和灵山大举来犯现世之前，一定要将赢勾的封印也全部解封。

    只有这样。

    在面对天庭和灵山的强者时，僵尸一脉才会有一战之力。

    任锋想了想，伸手一招。

    妖界的入口骤然出现在他的面前。

    旋即，该隐和一众吸血鬼，便从入口中走出。

    而此时的该隐，也早已经恢复了神志。

    只不过在看到比地狱的环境还要恶劣的天使神界的时候，该隐的神色不由得复杂了起来，心中更是五味杂陈。

    “撒旦大人他……”

    该隐咽了咽吐沫，轻声开口道。

    看着似乎已经猜到了结果的该隐，任锋淡笑着拍了拍他的肩膀。

    “该隐兄弟，实在不好意思。”

    “我曾经答应过你，如果可以，会留撒旦一命。”

    “但是，他的态度想必你也看到了，除了将他毁灭之外，没有别的办法。”

    任锋轻叹了一声，道。

    “罢了，一切都是命运的安排。”

    该隐抿了抿嘴，沉沉叹了一口气。

    他自然知道，撒旦之所以有这样的下场完全就是咎由自取。

    不管怎么说。

    任锋能够保留下吸血鬼一族，已经很给该隐面子了。

    对于这一点，该隐心中也是感激的很。

    如今，地狱的那些魔王们已经通过魔法阵回到了地狱中。

    天使神界除了任锋等人之外，也只剩下了该隐和其麾下的吸血鬼。

    “该隐，接下来你就在天使神界呆着吧。”

    “地狱那几名魔王已经与你为敌，如果你这个时候回到地狱，必然会被群起而攻之。”

    “倒不如呆在天使神界，慢慢发展。”

    “虽然如今光明主宰已经陨落，但在遥远的天使神殿中，应该还有残留的天使，这些低阶天使也一并交给你打理了。”

    任锋想了想，决定安排该隐镇守天使神界。

    如今奥丁神界，已经认洛基为王，而洛基的背后自然也是任锋。

    这天使神界，原本对于任锋来说就是个鸡肋，可有可无。

    但是现在。

    因为有宇宙裂缝的原因。

    任锋还是决定，将天使神界掌握在自己的手中。

    然而，正当任锋准备离开的时候。

    “四弟，复活三弟这件事情，就交给我和二弟吧。”

    将臣拍了拍任锋的肩膀，沉声说道。

    与此同时，一旁的后卿也点头道，“不错，我们三人被封印之后，都是四弟你张罗着僵尸一族的事情，如今我们俩既然解封了，自然也要贡献自己的一份力量。”

