
　　这些天来，亚历克斯一直没有出手报复夏天。

　　不是不想，而是被父亲奥兰多阻止了。

　　毕竟，那天真正出手的，是摩罗庄园的保安，以及他们对夏天的态度，让奥兰多极为忌惮。

　　因此，他派给亚历克斯一个任务。

　　让他在暗中调查夏天的身份，而奥兰多则亲自打电话给摩罗剑术会所的经理，一是质问，二是试探。

　　结果令奥兰多疑惑不解。

　　摩罗剑术会所经理并不知道夏天的身体与来历，不过有一点可以确定，夏天与他们没有关系。

　　但同样的，对方也不会提供关于夏天的任何信息。

　　不过即便这样，也表明了摩罗会所背后势力的态度……他们不闻不问。23sK.com

　　而另一边，亚历克斯很快查出了夏天与洛千金的身份，当然，只是表面信息，没有多少有用之处。

　　可就在三天前，亚历克斯接到了一个神秘电话，然后与对方进行了一次交易。

　　交易的内容，就是夏天的详细资料。

　　其中也包括他拥有天级战力的信息。

　　不止如此，神秘人还给他提供了一个周密计划，可谓环环相扣，令亚历克斯大为满意。

　　今夜，他终于等到了机会，并且请父亲前来观看。

　　他会交一份满意的答案。

　　可刚才的一幕，却把他吓了一跳，下意识看向旁边的奥兰多，“父亲，我本想抓住他，然后亲自复仇……”

　　奥兰多挥挥手，“那就按你说的做，亚历克斯，只要达到目的，对于我们而言，死多少人都无所谓。”

　　说话间，他缓缓转目，向着左侧瞟了一眼。

　　在那里，趴着一名青年男子，手中端着一把狙击步枪，已然牢牢锁定了夏天的身形。

　　“但是，我不希望你为了一个女人而坏了大事！”

　　闻言，亚历克斯脸色一变，恭敬道，“父亲，我明白。他现在保护着一个女人，这么多人，就是累也能把他累死。”

　　“女人，是罪恶之源。”

　　奥兰多深深看了一眼亚历克斯，继而继续俯视下方。

　　而与此同时，街道之上的黑帮成员，在经过短暂的错愕之后，已然再次喧嚣开来。

　　“上！杀了他，他没子弹了！”

　　“杀了他！”

　　“上。”

　　一道道彪悍的身影再次冲来。

　　“嘿。”

　　夏天将手枪丢在地上，却是没有丝毫畏惧，甚至带着冷笑。

　　砰！

　　突地。

　　他扬起右腿猛然一脚跺在地上。

　　地面上的石板足有半尺厚，但是这一脚下去，这块地砖瞬间碎裂，而后犹如蛛纹一般蔓延开来。

　　地面甚至传来了颤动。

　　砰！

　　第二脚跺下。

　　哗啦啦。

　　各种碎石被震离了地面。

　　在这刹那间。

　　在所有人震撼的目光中。

　　只见夏天抱着洛千金，犹如在原地跳着一段大开大合的踢踏舞。

　　他的动作很流畅，甚至有一丝美感。

　　但结果……却预示着死亡。

　　一道道尖锐的碎石片犹如子弹一般迸射。

　　“咻咻咻咻……”

　　竟然传来极其刺耳的破空之音。

　　接下来的一幕，已经无法用语言和词汇来形容。

　　这些碎石块犹如天女散花，化作了利器，袭向四面八方冲来的人们。

　　那些近乎无害的碎石，此刻变成了杀人的利器，仿似划破时空而来。

　　“噗噗噗……噗。”

　　“啊啊啊……啊。”

　　霎时。

　　嗤嗤入肉声，凄厉惨叫声，以及血花迸溅的声音响作一团。

　　有人被穿透了身体，有人被洞穿了心脏，有人捂着喉咙倒了下去，有人捂着自己的面部凄厉哀嚎。

　　半空中仿似下起了一场血雨，随着碎石激射，不断有人的身体蓬出一团血雾。

　　刺鼻的血腥味随风飘荡。

　　“啊……”

　　“魔鬼！他是魔鬼！”

　　嗖。

　　夏天也趁机动了。

　　他没有退走，也不会就这样狼狈逃窜。

　　他就扛着洛千金，冲进了人群之中，手中蛇刀冷光灿灿，轻轻划过一人的喉咙，蛇刀并未沾染本分血水。

　　接着，他在原地留下一道残影，躲避几名开枪之人，出现在一名黑帮成员身前，蛇刀一扫而过，一颗面目惊恐的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　而后旋身一记鞭腿抽出，竟然响起隆隆犹如奔雷之音，一个家伙的头颅，竟然被生生踢爆了。

　　血水喷溅。

　　短短片刻间，街道上惨叫不绝于耳，鲜血染红了地面。

　　夏天的强势让所有人大骇。

　　但是眼下不可能退缩，也不敢退缩，仍然有人手持大砍刀呐喊着杀来。

　　但夏天怡然不惧，手持蛇刀在人群中纵横冲杀。

　　杀气冲天，寒光激荡。

　　即便夏天扛着一人，却依旧无法掩饰他的无敌姿态。

　　所过之处，无人能挡，蛇刀不断爆出一团冷光惨目，鲜血为之不断迸溅。

　　“噗！”

　　蛇刀划空而过，带出一窜血花。

　　“哧。”

　　寒光闪动，洞穿心脏。

　　这一刻的夏天，如神，似魔，冷酷的近乎残忍。

　　“啊……”

　　“魔鬼……”

　　也不知道是谁先崩溃的，一边嚎叫一边向后逃窜。

　　他不是人，是从地狱而来的魔鬼。

　　有人带头之下，几乎在一瞬间，所有人四散溃逃。

　　嗖。

　　夏天追上一人，一刀劈斩而去，这人的头颅向着肩膀一歪，一大片血雨迸射而出，而他的双腿，依旧在奔跑，足足五六步之后才砸在地上。

　　与此同时，只听空气中传来咻的一声尖锐音啸，地面石砖炸裂开来，出现一个拳头大的孔洞，激荡起阵阵尘埃。

　　对此，夏天却毫不理会，依旧追杀溃逃的黑帮成员。

　　这已经不是第一次了。

　　刚才激战途中，左侧大楼楼顶不时有狙击枪开枪想要将他射杀，但每一次都被夏天提前避过。

　　此时此刻，楼顶天台，奥兰多和亚历克斯父子，已经失神很长一段时间了。

　　他们早已不复方才的傲然，脸色变得难看到了极点。

　　不止他们，围在四周的保镖同样如此，一个个脸色骇然，遍体生寒。

　　他们实在无法想象，一个人将二百人杀的人仰马翻，究竟恐怖到了怎样的程度。

　　看着下方依旧在杀戮的身形，这些保镖眼皮狂跳，整个身体都在颤抖。

　　“大，大人……”

　　这时，一名壮汉走至近前，“我，我建议离开这里。”

　　“好。”

　　奥兰多没有丝毫犹豫，竭力维持着威严，强压心中恐惧，“我们走。”

　　亚历克斯也重重呼出一口气，但他的脸色却如死灰一般难看，紧跟着转身。

　　不过走了两步之后，一巴掌抽在那名狙击手的脸上。

　　“废物！白痴！开了这么多枪，你竟然连一枪都打不中，我要杀了你……”

　　“亚历克斯！”

　　奥兰多低沉的声音响起，“现在不是推卸责任的时候，回去再说。”

　　“我……”

　　亚历克斯脸色再次一变，随即恶狠狠瞪了一眼那名狙击手，快步跟上。

　　他完全没注意到，前方奥兰多连连变换的脸色。

　　不在竭力沉着，不在保持镇定与威严，而是……懊悔，惶恐，以及再也无法掩饰的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第664章 平静的杀人免费阅读。https://xs.23sk.com  