 李蕾跑出去，也没有多久就接到了欧阳明的电话：“蕾蕾，李爷爷已经把鸡汤喝了。”

“那就好，欧阳大哥，谢谢你。”

李蕾笑嘻嘻的说道，她其实知道欧阳明肯定会帮忙，所以就装作气呼呼的跑了出来。

“不用，小事情而已，下次我也会多准备一份的。”

欧阳明笑道。

“好的，欧阳大哥下次我请你吃饭。”

李蕾又说了几句就挂断了电话，自从他们在病房见面后，欧阳明就一直挺热情的，其实她也不是不明白欧阳明对她什么意思，不过她实在对欧阳明没有什么感觉。

离开医院之后李蕾就跑去酒吧跟朋友玩了一个晚上，一直到第二天早上的时候，迷迷糊糊的接到了自己老妈的电话：“妈，什么事情？”

“什么事情？

你爷爷出事了你不知道？”

对面顿时传来一道严厉的声音。

“什么？

我马上过来！”

李蕾顿时被吓得清醒过来了，忙不迭的起床开车去医院，飞快的赶到了病房之后就看到自己的父母已经在病房里面，急忙问道：“爸妈，爷爷怎么说了……”话音落下，她就看向病床上，可是很快就愣住了。

自己的爷爷正好好的躺在床上，见到她进来，顿时对着她使了个眼色。

这个时候，李妈拿起病床边桌子上的塑料杯，冷笑道：“李蕾啊，你过来闻闻看，这是什么东西？”

“什么什么东西？

装杯子里面的肯定是水啊。”

李蕾哪里还不明白发生什么事情了，面对父母那严厉的目光，缩了一下脖子就要跑，可是和这个时候李爸冷冷道：“你要是跑了，那么以后也不用回家了。”

李蕾脸色顿时垮了下来，老老实实的走了过去，哭丧着脸说道：“爸，妈，我也不是故意的，我看爷爷真的太想喝了……”“不是故意的？”

李妈冷喝道：“你不知道你爷爷现在身体情况怎么样？

医生说了一点酒都不能够喝了！”

李蕾脸色顿时发白了。

李老头看着，忙说道：“不要怪小蕾，是我求着她去买的，再说了我只是喝了一点点，应该不会有什么事情的。”

“爸！蕾蕾还是个孩子什么都不懂，可是你怎么能够那么乱来呢！什么叫做只喝了一点点，这么整整一杯叫做一点点？”

李妈都快被气疯了：“今天要不是医生打电话跟我们说，您身体又出现新情况了，我们急急忙忙的赶过来，连电话都来不及打，还不会发现你居然在喝酒的！”

“什么？

整整一杯？”

李蕾急忙过来看了看，然后气急败坏的说道：“爷爷，你怎么能够喝那么多，都说了只能够喝一点点的，而且我都藏好了，你怎么会拿到的？

是谁帮你的？”

李老头顿时心虚道：“我自己拿的。”

“你自己拿的？

怎么可能！”

李蕾气急，转头在病房里面看了一圈，正好看到站在旁边欲言又止的欧阳明，咬牙道：“欧阳大哥，是不是给我爷爷拿的？

你不知道我爷爷的情况吗？

你这么做不是在害他吗！”

欧阳明一怔，急忙摆手：“蕾蕾，你误会了，我怎么会做这种事情。”

欧阳老头也这个时候也说道：“是啊，小明昨天很早就回去了，不过我也没看到其他人进来，那个时候我都睡了。”

“够了！”

李爸阴沉着脸，说道：“要不是你把酒拿过来，那么爸现在也不会出现问题，现在居然还怀疑别人，李蕾，我看你真是欠管教！”

说完走过来，抬起手就要打下去。

“啊！”

李蕾顿时尖叫了一声，吓得捂住了脸，不过想象当中的疼痛没有传来，睁开眼睛一看，李爸的手离她就只有十几分钟就停住了。

“怎么了？

不打了？”

李蕾捂着脸偷偷看了眼。

李爸倒是真的想打，可是这个时候感觉到手臂突然被人给拉住了，不管他怎么用力都挥不下去，有些恼羞成怒的说道：“小明，你拦着……”他还以为是欧阳明拦着自己呢，因为病房里面也就他有力气，自己老婆肯定不会拦着的。

但是，当他说了一半的时候就愣住了。

因为欧阳明正站在几米远的地方，满脸无辜的看着他。

“不是小明，那是谁？

我老婆？”

李爸愣了好一会儿，转头看到自己老婆也站在一边，正捂着嘴巴呆呆的看着他，旋即他想到了什么，张大了嘴巴，转过身看着自己身后的李老头，声音发颤道：“爸，你，你怎么起来了？”

正是李老头拉住了他的手臂。

李老头生气的说道：“怎么了？

不拉住你，让你打我的好孙女啊？”

“不是……”李爸都有些混乱了：“爸，你，你的情况，不是起不来吗，你这是在干什么？”

李老头也愣了一下，这才回想起来：“对啊，我不是起不来吗，怎么就起来了？”

医生可是说过的，因为他的血管堵塞，下肢那边供血不足，想要活动都没有那个可能，坐起来都办不到了，更不用说现在尼玛都爬起来了。

一群人全部都呆住了。

就在这个时候。

“不会是回光返照吧？”

欧阳老头吃惊道。

“回光返照？”

李妈听了一怔，接着登时眼泪就流下来了，扑到了床边，哭着说道：“爸，早跟你说过不要喝酒，不要喝酒了，结果你看现在，怎么会这样子呢！”

李爸的嘴唇也颤抖了：“爸，你，你……”李蕾也被吓坏了，眼睛立刻就红了，捂着嘴巴说道：“爷爷，我对不起你，呜呜，我不该拿那瓶酒过来的，对不起。”

李老头愣了好一会儿，脸上突然露出了一丝苦笑，坐到了床边，叹了口气说道：“是啊，我说为什么突然有了力气呢，肯定是回光返照了，唉，都不要哭了，生老病死是人之常情，有什么好哭的，趁着我现在清醒，你们还是先听我说吧。”

“爸，你不要说了，你不会有事情的。”

李妈和李爸一阵痛哭。

 