    旁边有人站出来，打圆场，“既然谢斐然也已经找到了灵剑，那么就不必再前往灵宗了吧？宗主，您看呢？”

    “这是自然。”

    剑宗宗主顿了一下，点头开口，“虽然并不是剑阁的灵剑，但只要是得到属于自己的剑，就可以留在剑宗修炼。”

    剑宗的几个高层对看了一眼，显然对于突然出现的清辉都是有些点好奇，毕竟这是并不在众人认知里面的陌生灵剑，而且看起来威力相当强悍。

    但到底清辉面对那口无遮拦的家伙还是留了手的，没真的给人家捅个对穿，所以那种极度的危险气息，众人也只是感受到了一瞬，没有一个人会联想到是上界的剑打破了结界冲下来了。

    只是想着估计是不知名的铸剑师铸造的一柄气息古怪的剑，其他的没有太放在心上。

    察觉到旁人的注意力都放在了自己手中的清辉身上。

    谢斐然本能的觉得有点不舒服，最后抬手，将自己外门弟子的外衣脱下来。

    而清辉来来回回飞了好远，折腾了半天，最后也没能尽兴，想一想唯一做成了的事情，就是恐吓了个没什么能耐的小鬼萝北。

    于是郁闷的不愿意动弹。

    没有架可以打，持续的咸鱼躺尸。

    紧接着就感受到自己被整个包了起来。

    清辉：？？？

    此刻用外衣将清辉从剑刃到剑柄一点没露的包裹好的谢斐然淡声开口，“若是无事，弟子也先离开了，整理一下身上的狼狈。”

    清洁术是可以将身上的尘土给清洁干净的，但衣服什么的，还是得回去才能换，而像谢斐然这种外门弟子，也没有固定的师傅，自然不会有储物类的法器。

    而那个叫做叶衡的内门弟子也几乎没有怎么伤到，就脖颈上划出了一道小口，更多的是吓得回不过神来，而且对方挑衅在先，这硬要说，也跟谢斐然没有什么关系。

    也只能挥挥手，让众人散场，然后剑宗宗主看着依旧被清辉那一下吓的回不过神来的小弟子，皱了皱眉头，示意其他人将他带回自己的住所去。

    谢斐然身子有点脱力，但是脚程并不慢，很快便是回到了自己的小屋。

    刚刚将门锁上，就感觉周围气息变化。

    软软的，糯糯的，一板一眼的声音又带着点傲气在他耳边响起来。

    “嗳，你脑子，是不是被我敲傻惹？”

    清辉想了一路，明明之前她自己把自己裹得好好的，他非要给她揪下来。

    揪下来就揪下来吧，结果扭头又给灵剑大人包上了。

    这是什么智障行为？

    想了半天，清辉得出结论：应该是，被她敲傻了。

    不过敲傻了，会不会影响修炼进程？

    谢斐然：！！

    他猛地扭头，就见一个穿着月白带蓝华丽衣袍的小姑娘漂浮在半空，黑发被一根灵剑样式的发簪束在脑后，没有束缚住的黑发在身后与衣带一同飞扬。

    她的面孔精致漂亮，看起来年纪不大，漂亮的黑色眼眸之中时不时会划过蓝色的流光，身子是半透明的这么浮在半空，在他猛地转头的时候，几乎与他鼻尖蹭着鼻尖。