    在第一座洞府内，王林打开了储物袋，其内元晶之多，足以看出陈天军确是在认认真真的搜集，右手一甩，储物袋  内的元晶立刻不断地飞出，落在四周的禁制上。b

    砰砰之乒-传  来，却是之前王林拿出的元晶，已然被吸走了一切无力，化作了飞灰消散，在它们消散的瞬间，新的元晶落下。

    大量的无力，源源不绝的顺着禁制阵法涌入蚊兽体内，渐渐地，蚊兽身上的生机浓郁起来，从虚弱中缓缓的恢复。更是在它身上，紫色消散，隐隐露出了淡金之芒。这金芒很淡，可在其出现的刹那，却是有一股威压从蚊兽身体由散出。

    百年的祭炼，足以让任何一个宗派为之心痛的元晶，再加上特殊的手段，终于使得蚊兽，蜕变成功。

    随着元力不断的融入，蚊兽的精神越加好手起来，挣扎的力气也渐渐大了，阵阵低吼传出，在储物袋内的元晶消耗了近七成后，蚊兽咆哮惊天，轰然中挣脱出  了那卵状包裹，在飞起的刹那，它锋利的口器一挥，刺入卵内，猛地一吸，却是把这卵，全部吸干。

    嘹亮的嘶吼顺着洞府传出，一身淡金色的蚊兽带着欢呼，环绕在王林身边，巨大的丑器不断地摩挲王林的  身子，显得极为兴奋。

    这蚊兽的大小，也改变，此刻的它，只有三丈，但从它身上，却是透出一股堪比净涅的气息。

    王林脸上露出微笑，右手一挥，便把蚊兽收起，蚊兽是他的杀手锏，再没有彻底成群之时，他不会让人看到。

    走出洞府，王林沉吟中  便把余下洞府之物全部收走，包括那巨大的丹炉，至于之前关着迷失者与铭志者的洞府，此刻其内空空，均都在当年与白发老者一战中，随着白发老者的召唤道念而亡。#随风手打  #即便是那第八间洞府的老者，也消失无影，地面唯有一片骨灰弥漫。

    “司马墨尽管把他的同门都找到，但最终，还是没有一个人苏醒，全部消散了。”王林暗叹第六间洞府外，右手抬起按在了石门上。

    其上岁月禁骤然而起，化作波纹散开，但却在王林双目一闪间，他右手握拳狠狠地一击而出，轰轰之声回荡下，从王林体内立刻爆发出一股极为强大的冲击，落在了山石内。

    更是在这一刹那，王林眉心那意境所化规则的星点骤然闪烁「但听轰的一声惊天动地之声，王林右手之下的山石，咔咔中出现  了一片裂缝，崩溃  ！

    这一幕，被山谷内的陈天军亲眼看到，倒吸口气，看向王林的日光，更加敬畏。即便是山谷外的云魂子也略有察觉，心神一震。

    打开了这山石的一刻，王林清晰的感受到，自己比之当年，要强大了大多太多，这种感觉，很好……

    进入洞府，王林捡起地面上那没玉简，神识一扫，这玉简果然如他当年所料，其内记录的是四大禁制中的岁月禁  ！

    如法炮制，把第七间洞府也权亓，取到了另一枚玉简后，王林神识扫过，把岁月禁全部记在了心理，随后捏碎了  玉简。

    岁月禁身为四大禁之一，即便是司马墨也需要百年才可明悟，这禁制浩荡博深，需要精心推衍，方可学会。且此禁太过凌厉，若非是王林修为大进，且身为破灭禁传人，对于禁制的造诣登峰造极，这种种的一切缺少一个，都不会如此容易破开这岁月  禁。

    另外最重要的，司马墨的岁月禁，也并非推衍到了真正的精髓，毕竟时间太短，他也只是略学会了一些而已。

    这种菩鄯』，王林不允许别人可以因自己的疏忽，而从玉简内学到，故而，要把这玉简毁灭，让岁月禁灭，唯有自己才可掌握。

    这司马墨的洞府，其上禁制最多，且最为神秘的，便是那第九间，王林当年只是看到里面有七彩雾气缭绕-，看不清雾气内之物。

    此刻前行中，他来到了第九间洞府外，右手放在山石上，轻轻一按，立刻这山石便出现大量的波纹，扭曲中  斯斯透明，王林目光如眼就看到了洞府内，那好似永恒存在，岁月都无法抹去的七彩雾气  ！七彩之光更是隐隐从山石内透出，把这漆黑的山谷，也渐渐照亮。

    望着山石内洞府中的七彩雾气，王林依稀中，看到了其内之物，在那七彩雾气的中心位置，地面上有一具骸骨。

    这是一具兽骨，看其样子，好似一头小鹿。只不过在这兽骨之上，却是插着一把短剑  ！在看到这一切的瞬间，王林双目爆出精光，他清楚的记得

    当年自己在这七彩界。也曾发现过这样的一幕！他不明白，这一幕代表了什么，沉就许久，王林右手握拳落在山石，砰砰之声回荡下，这山石出现了裂缝，但却并未崩溃。

    王林眉头一皱，冷哼中右手再次握拳，第二次落在了山石，轰的一声巨响，似乎这整个山谷都在颤抖，大量的碎石脱落，那山石裂缝更多，最终崩溃化作无数碎片，向着四周散开。

    洞府内的七彩雾气，并没有因为山石的崩溃而出现任何变化，始终弥漫成团，诡异的蠕动着。王林目光一闪，抬起脚缓缓走入洞府内「在那七彩雾团外停下，神识散开，慢慢的观察起来。

    许久，王林神色一动，却是看出了一些端倪，这些雾气并非凭空出现，似乎……似乎是从这鹿骨上诞生出来。

    “有意思……”王林目光闪烁，抬起右手正要深入七彩雾气内，但就在这时，他突然面色一变，右手骤然停止，此刻的他，清晰的感受到被吞入元神内的十八地狱封仙印中，天运子分身的魂魄，好似要挣扎的冲出。

    这尚是第一次，被封在印内，不入轮回的魂魄，竟然在没有脱奋而出的情况下，出现挣扎的迹象。

    王林心神瞬息间就进入封仙印内，在其  内横扫十八层地狱，来到了封印天运子魂魄所在之层，毫不犹豫的冲入魂内，与之融合。

    渐渐地，王林全身气息骤然有了惊天动地的变化，他好似不再是王林，而是成为了天运子一样，神色平静，仿若这天地一切事情，全部都在他的操控下，没有任何事情，可以让他动容。

    感受着天运子的魂魄，王林清晰的察觉到，这魂魄对于身前七彩雾气的渴望，这种渴望之强烈，从其挣扎欲冲出封仙印，就可以完全了解。“洁望么……我  倒要这七彩雾气，时你有何用  ！”王林眼露奇异之芒，停顿的右手毫不犹豫的伸入七彩雾气内。

    就在这一刹那，七彩雾气立刻翻滚，疯狂的钻入王林右手，瞬息间就消散一空，但就在其消散的瞬间，地面上露出的兽骨内，却是再次弥漫出七彩雾气，同样吸入王林右手。

    这雾气在王林右手内融入元神，直接进入到了封仙印中，被天运子的魂魄疯狂的吸收起来，随着吸收，一种好似有血有肉的错觉，使得王林仿佛看到了一个真正的天运子被封在印内，而不是其两个分\'身  融合的魂魄！

    时间缓缓过去，一炷香后，地面的兽骨不再散出七彩之雾，融入王林体内的所有雾气，全部都被天运  子魂魄吸收，其魂晶莹中盘膝而坐，好似在吐纳与吸收，渐渐地，那股让王林很不喜欢的感觉，越来越清晰起来。“很有趣……”王林观察了  片收回神识，目光落在了地面上兽骨中的短剑。

    拔出此剑，仔细的看了一眼，其上也有封印，与他之前获得的那把，几乎一摸一样，在短剑拔出的刹那，这兽骨一震，却是坍塌成为了骨灰。沉吟片王林知晓此时不是解开封印的时候，便收了这短剑，走出了洞府。

    望着漆黑的天空，王林轻声道：“我们，离开这里  ！”他说着，身子一晃而出，卷着陈天军出了山谷，云魂子紧跟其后，直奔这七彩界的边缘疾驰。

    三人以王林为首，疾驰之下，远处骤然间便有一股气息冲天而起，却是那青衫老妇人赶来，她似乎很是犹豫，不敢靠近，而是遥遥的跟在后面。

    四  道与『虹惯空，渐渐来到了这七彩界的边缘，他们之前进入时所在祭坛之处，只不过此那祭坛已经崩溃，成为了废墟。

    站在这里，王林双手掐诀，脑海中浮现从苍松子记忆内获得的  离开此地的方法与印决，片刻间，随着他双手越来  越道道印记飞出落在前方虚空，散发柔和之芒的同时，似乎有一逆被隐蔑起来的  裂缝，缓渡地将要打开。

    但就在这瞬息间，王林突然神色一变，双手停止猛地抬头，只见漆黑的天空，在这刹那中，却是有一个巨大的漩涡，轰隆隆的幻化而出，这漩涡凭空出现，搅动天地的同时，把漆黑的天空似乎崩溃「化作无数碎片成为了漩涡的一部分。两道无情的目光，蕴含了万古沧桑，轰然从那漩涡深处出现「直奔王林落下！“吞了本尊道果，就这么想要离开了？”