    “是否进入神殿？”项云眼底精光暗涌，不由反问道。

    “我入不入神殿，与李道友又有什么关系呢？”

    李凤文面露神秘之色道。

    “项宗主不要对我抱有敌意，说不定到时候咱们还能够合作不是，难不成，凭项宗主的实力，还怕我对你造成什么威胁？”

    项云眉头一皱，眼中射出两缕寒芒，而一旁的莫小邪早就看出项云和李凤文不对付了。

    但刚才是因为有魔尊在场，他不敢造次，如今魔尊一走，这家伙顿时又恢复了桀骜本性，指着李凤文的鼻子就骂道！

    “艹……你小子是不是听不懂人话，给脸不要脸呀，我大哥不想搭理你，你就赶紧给我滚蛋，不要以为自己是神剑宗宗主的儿子，老子就不敢揍你呀，小心我打得你亲妈都不认识你！”

    听到莫小邪那粗鄙的喝骂之声，李凤文却是脸色丝毫未变，只是朝着项云诡异的笑了笑，一转身便阔步离开了。

    见到对方面不改色的离去，莫小邪就感觉像一拳打在了棉花上，气得是暴跳如雷。

    “哎呀，我这暴脾气，我怎么就这么想抽他丫的，这家伙比我还能装逼！”

    项云笑着拍了拍他的肩头，看着李凤文离去的背影，心中却是暗暗戒备。

    这李凤文如今给他的感觉，比之当初在圣宗大会时，似乎有些不一样了，竟然让项云感到了一种淡淡的危险感觉。

    看来若是这一次神殿降临，自己遇到这家伙，还要多留一个心眼才行。

    随后，项云对莫小邪道：“行了，现在咱们俩好好逛一逛这天璇圣会，看能不能淘弄到些什么好东西。”

    一听这话，莫小邪顿时眼前一亮，兴奋的点点头。

    刚才有魔尊在身旁，这家伙看到许多稀奇古怪的玩意儿，虽然都想上手去捣鼓一番，却是根本不敢去碰，现在可就完全没有了约束。

    当下，两人便在这闹市一般的天璇圣会会场上，四下逛游起来。

    此刻天璇圣会已经彻底开启，山门也是对外封闭了，整个会场上的圣级强者人数，已经达到了惊人的八九十人之多。

    当然，这其中也有许多来，是自天璇大陆以外的圣级强者，闻讯或受邀赶来参加这场圣会，但即便如此，这也算是蔚为壮观的场面了。

    而此次前来天璇圣会的大佬级大人物，除了魔尊，神剑宗宗主、天道宗宗主、缥缈幻府府主之外。

    随后又来了一位战神宫的副宫主，以及天机门一位闭关多年，不问世事的老祖，引起了一阵轰动，其余倒是没有太过惊人的大人物出现。

    而项云和莫小邪二人此刻在会场上一番游走，也都是有所收获。

    项云几乎将炼制太初昊元丹的所需要的辅药，全部收集完毕，而且这些辅药的年份，也都是超出了项云的预期

    没办法，这些圣级强者们手中的好东西太多了，不上品质的，他们根本不会收入囊中。

    而且这些圣级强者来自各个大陆的皆有，他们也都带着各自大陆的灵药而来，许多在天璇大陆绝迹的灵药，在他们手中，却未必有多么珍惜。

    这不禁让项云感慨，果然是修为越高，层次越高，得到的资源的途径也就越便利，这也就是强者的特权。

    而莫小邪也在会场上，挑中了一把由乱魔海海底‘阴冥铁’打造的长刀，其品质比起他如今使用的那柄血刀，还要好上三分，莫小邪一看中这柄宝刀，就完全挪不开眼了。

    然而，那刀主人却是一名来自开阳大陆的圣级强者，他的交换条件十分独特，不要云晶，也不要灵药，云器……他只要拥有混沌之气的宝物。

    莫小邪为了换刀，将全身的好东西几乎掏了个遍，对方却是一件也没看上，急的莫小邪是上蹿下跳，只亏没把自己当给对方了。

    他是真的看中了这柄宝刀，对于一个刀客而言，一柄宝刀，甚至比自己的性命更重要。

    然而对方就是油盐不进，只肯交换蕴含混沌之气的宝物，对于莫小邪的哀求，根本毫不理会。

    就在莫小邪失望无比，以为自己就要和这柄宝刀失之交臂之际。

    不曾想，一旁的项云突然随手，递给了对方一个玉盒。

    那人打开盒盖，轻轻掀起了一条缝隙，往里面瞅了一眼，眼中顿时露出一抹兴奋之色。

    旋即那人竟是直接将那柄阴冥铁打造的宝刀，扔给项云，旋即收起玉盒转身就走。

    而项云接过宝刀，也是随手将那刀丢给了莫小邪。

    “拿去吧。”

    说着，项云起身便超前走去。

    莫小邪拿着手中的宝刀，愣怔了半晌，这才豁然起身，追赶上项云，忙是拉住项云道。

    “诶……项兄，你……你给那人什么东西，他怎么就肯把这柄刀交给你了？”

    项云无所谓的摆了摆手。

    “一件小东西而已，还有这柄刀送你了，就当是你被那鹿道人虐待的补偿吧。”

    “啊……？”莫小邪顿时一愣。

    “怎么，不想要，不想要就还给我。”项云说着伸手就要去拿。

    莫小邪终于了反应了过来，旋即忙是双手一搂，一把便将长刀抱在怀中，侧身躲过项云，扯着嗓子喊道。

    “嘿……我要，当然要了，傻子才不要嘞！”

    旋即，莫小邪便双目放光的看着手中的长刀，伸手轻轻的抚摸光洁的刀身，那小心翼翼的模样，就跟在抚摸心上人的脸蛋儿似的。

    项云见状，笑着摇了摇头，刚转过身去，却听到身后传来莫小邪的声音。

    “谢啦……老大，那东西我就不还你了，反正要钱没有，要命一条。”

    项云嘴角一掀，没有回头，知道自己并没有看错人。

    项云与莫小邪相处的时间并不长，但也算看透对方的本质。

    莫小邪虽然出身魔门，性情桀骜，极爱出风头，算不上一个好人，却绝不算一个恶人，至少对于弱者，他不屑出手，更不会随意伤人性命。

    而且，与项云一同遭遇鹿道人和北冥玄薇攻杀之时，对方虽然最后差点丧命，却没有丝毫怨言，对朋友有情有义，算得上是一个性情中人，项云也喜欢和这样的人做朋友。

    而刚才，项云正是用了一枚“七彩灵魄”为莫小邪换下了那柄宝刀。

    那是项云当初在混沌空间中，斩杀神兵卫，剩余的一枚七彩灵魄，其中蕴含精纯的混沌之气，甚合对方之意，自然是立刻与项云交换了。

    虽然七彩灵魄价值珍贵，但项云既然认了对方这个朋友，也就不会在意这些身外之物，毕竟这世上，只有真心才能够换真心。

    替莫小邪换取了宝刀，项云接下来就想要寻找，炼制太初昊元丹的最后两位主药。

    太初昊元丹乃是九品神丹，需要的主药有三味，“悟道叶”、“血阳仙蕊”和“天罗神泉”，其中最难寻找的便是悟道叶。

    此物，不光是在天璇大陆，几乎在整个七星大陆，都是几近绝迹的神物，然而偏偏项云这里就有悟道叶，而且还多的可以用来泡茶喝。

    这要是传了出去，估计会有一群圣级强者，每天排着队陪项云喝茶。

    然而，那‘血阳仙蕊’以及‘天罗神泉’虽然不如悟道叶珍贵，却也是稀少无比，乃是世间难寻的奇珍。

    项云在暗会便没有见到这两件灵物，原本寄希望于天璇圣会，可与莫小邪几番游逛，询问之下，却都没有这两种主药的下落，这自然让项云很是有些郁闷。

    莫小邪便安慰项云，说是等他师尊回来，他再帮项云询问一番，没准儿他老人家能有办法寻到。

    项云点点头，眼下似乎也只能这样了。

    没有了目标，两人也就漫无目的在会场上闲逛起来。

    而项云的目光随意扫视间，却是忽然在会场角落的一处摊位，看到了一道熟悉的身影。

    此人一身青红两色衣袍将身形完全笼罩，脸上还包裹着黑色面巾，只露出一双灰色眼瞳，却正是那青红殿的蛊真人。

    此刻他正站在一处摊位前，打量着摊位上零星摆放的几株灵药。

    项云目光一动，向莫小邪交代了一句，脚下一动，身形便如同一阵青烟一般，来到了那蛊真人身后不远处。

    项云刚要靠近对方十步之内，那蛊真人却猛地一转头，一双灰色眼瞳，瞬间锁定项云！    待看清楚来人是谁后，蛊真人瞳孔一缩，下意识的向后退出一步，虽然看不到他的表情，但是项云却能够感觉到，他此刻的紧张！

    见到对方的反应，项云也是微微一惊，刚刚他暗中施展了龟息功，隐蔽了气息，就算是一般圣级后期强者，若不稍加留意，也很难在十步之外发现自己。

    而这蛊真人的灵觉程度，完全超乎他的想象。

    更奇怪的是，对方看向自己的目光，似乎十分复杂，有警惕、惊惶还有几分厌恶，那根本不像是两个陌生人见面时，应该出现的神情。

    项云眼中精光闪过，脸上却是露出一丝笑容，他声音平静的说道。

    “这位道友，你好像对我戒心很重呀？”

    面对项云的主动搭话，那蛊真人沉默了半晌，这才发出嘶哑的声音。

    “我与鹿道人他们不熟，也不想得罪你，你找错人了。”

    项云闻言，微微一笑道。

    “道友说笑了，我并不是因为他们才来找你的。”

    闻听此言，蛊真人眼中的戒备之色却是更浓了。

    项云将对方的神情变化尽收眼底，心中越发狐疑，却是继续说道。

    “所谓四海之内皆兄弟，在下只是想和道友结识一番而已就，道友不必多虑。”

    蛊真人却是摇头道。

    “不好意思，我不喜欢与生人结交，道友若是无其他事，在下先行告辞。”

    说着，蛊真人转身便要离去。

    蛊真人要走，项云身形一闪，却是瞬间出现在他身前三步之外。

    那蛊真人目光一缩，周身下意识的，散发出一股强烈的冰寒气息。

    以至于他身周丈许范围，都凝结出一团霜雾，项云也被寒气笼罩其中，周身笼罩上了一层冰霜。

    “你想干什么！”

    蛊真人双目死死的盯着项云，戒备的眼神中，还多了一丝凶厉，那眼神就仿佛是面对威胁时的野兽。

    项云周身的白霜以肉眼可见速度迅速散去，依旧毫发无损，他脸色平静的看着蛊真人，又看了一眼他身旁的那处摊位，指着摊位上的几株灵药道。

    “道友先前似乎格外注意那株“凌虚草”、“渡厄花”还有‘混元灵竹’，若我没有猜错的话，道友应该是想要炼制八品“定灵丹”吧？”

    项云问话的同时，体内磅礴的神念之力，自双眼悄然发散，两道犹如实质般的精光，突然射向对方，瞬间冲入那蛊真人双目之中。

    蛊真人原本警惕的眼眸，瞬间便呆滞了一瞬，竟是下意识的开口。

    “是的。”

    几乎转瞬间，蛊真人又恢复了警惕凶厉的眼神，不禁周身寒气大放，厉喝道。

    “这里是天启峰，难道你敢对我出手不成？”

    闻言，项云却是摊开双手，一脸无辜的说道。

    “道友不要误会，在下可没有要出手的意思，刚才只是不小心神念外放了，实在抱歉。”

    说着项云又是神情诡异道。

    “定灵丹，嗯……我记得这丹药，好像是用来提高元神和肉身的契合度的，一般只有进行了夺舍，元神与肉身排斥的情况，才需要服食此丹。

    难道阁下……也是刚刚夺舍不成？”

    此言一出，蛊真人眼中顿时露出惊怒交加的神色，但却是在转瞬间，恢复了如常，瞪了项云一眼道。

    “道友，你若再这般纠缠不休，我可要告诉此间主人“虚无神君”，请他来主持公道了。”

    说着，蛊真人似乎不愿就留，抬脚就走。

    而这一次，项云也不再阻拦，任由对方离开，只是在看着对方迅速远去的背影时，脸上露出若有所思的神色。

    这时候，莫小邪也走了上来，奇怪的看了眼蛊真人的背影。

    “咦……这家伙不是刚才和鹿道人他们一伙的吗，怎么了老大，这家伙又来招惹你了？”

    项云却是摇了摇头，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “他倒是没有招惹我，不过我好像在哪里见过‘它’。”

