    中午时分。

    伯恩灰头土脸的从忠华古玩店离开，出门就打了个的士，将硕大背包放在座位旁边，掏出手机拨打了一连串的号码。

    “这个沈秋远比我们想象中难对付的多啊！软硬不吃油盐不进，我给他开一个亿的筹码，对方连个眉头都不眨动，而且沈秋也是这八品品阶的宗师，这个级别的宗师，根本就不在乎那些强硬的手段，强行拿下基本上没有可能性。”

    “伯恩教授？那怎么办？硬手段不行，只能跟他们来软计划来了？”电话中传来一个女人的声音。

    “艾伦，不要犹豫了，直接执行b计划，我就不信，我们伟大的米国强国，居然拿不下一个小小的沈秋，我不仅要拿到史前骨笛，我还要沈秋跪着求我来达成交易!就按照我们原来的计划执行！坐等沈秋、马安度上门求我们！Fuck！”

    咯吱！

    出租车突然一个急刹车，车身陡然间向前倾斜，惯性将伯恩手上的手机震出去多远，紧接着出租车的车门打开，挤上来一个大包小包的中年女人。

    女人长相普通，脸刷的跟白墙似的，上来就喘着大气，开口朝出租车司机报了一个地址。

    “师傅！我要去光明街的马良餐厅！”

    “怎么回事？什么情况？”伯恩被突来的这一幕意外到了，这不是出租车吗？我打的出租车，这么凭空多出来一个中年女人？

    “这位女士是什么情况？请您解释一下？”伯恩气的吹胡子瞪眼，上来的这个女人，带上来的大包小包很多，一下就占据了整个车厢的大部分空间，硬生生将伯恩挤到了出租车后座的角落。

    “啊，是这样的！先生，我们日岛的出租车是拼车功能的，因为你的里程比较远，需要将近一个小时的路程，所以路上我就顺带了一位女士，大城市生活不容易，先生不好意思了，麻烦你理解一下！”

    “我为什么要理解你？”伯恩的脸色明显挂不住了，前面被沈秋硬怼了出来，没想到打个出租车还要被人共享，我可是米国的第一鉴宝教授，这出租车司机分明就是没有把我当回事。气死我了！

    上车的这位女士显然也不是个好惹的主儿，说的居然是一口正宗的燕京普通话：“我说你这老外咋回事啊！给你的颜色你就开染坊是吧！在日岛大京拼车服务是再正常不过的事情了，你一个外国人在这搞什么特殊化？你要是有钱，就别做出租车，你出去包一辆专程车啊！大象鼻子插葱装什么蒜啊！”

    “你这位女士，说话太不礼貌了吧！我好心跟你共用一辆出租车，你居然是这幅蛮横不讲理的态度，我听出来了，你还是个华夏人是吧？华夏人的脑子都是一根筋不转弯的吗？”

    “嘿嘿嘿！这位先生这么说我就不爱听了！”开车的司机也加入了舌战的群体中：“首先在日岛我们是允许拼车的，并且不需要客户的同意，你坐车就坐车，居然辱骂起这位女士来，没有素质的是你们这些美国人吧？我有必要提醒你，这里是在日岛！不是在你们米国，麻烦你夹着尾巴做人！别张口闭口就骂人！注意点素质！”

    “可是这位女士占用我的座位！你也看到了！她的东西几乎占据了车厢的所有空间！”

    伯恩真心是被气的一个头两个大，他缩在车后座的角落动弹不得，视线范围中全部都是中年女人的各种包包，包括一袋子的大米、以及塞得满满的洋葱土豆。

    “你们给我等着！我一定会投诉你！我发誓！这是我来到日岛之后，坐过的最差的一辆出租车，出租车司机的服务态度最差、出租车乘客的素质最差、出租车的内部保养最差！”

    咯吱！

    出租车的司机也是火了，猛地踩下刹车，摘下头上的鸭舌帽：“你一个老外拽什么拽，有能耐你别坐我的出租车啊！滚出去！我不做你生意了！下车！”

    啊?

    伯恩也是傻了眼，他刚来日岛还不到两个星期的时间，不了解日岛风土人情，万万没想到这出租车司机的脾气比他还要火爆，偏偏他住的度假酒店又地处于大京的郊区，这儿把他扔下来就等于直接将了他一军，前不着村后不着店的，想重新打一辆出租车都没那么容易。

    “其实我……其实我不是这个意思，我的意思是说你们……没有必要把矛盾激化，误会是可以解决的……”

    “下车！你给我下车！”司机的脾气不小，一头短头发看起来脾气爆裂，不给伯恩任何辩解的机会，摁着喇叭直接就把伯恩给赶下了出租车。

    ……

    老伯恩的心情难以形容，他背着硕大的牛仔背包，指着那出租车司机的脸喊道：“我记住你了！你知道我是什么身份吗？我是米国的第一鉴宝师，我是来日岛参加《全球鉴宝》，别说是你了！就连你们日岛的官员看到我都得给三分面子！你等着被我投诉吧！”

    “我管你是什么身份，你爱去哪儿投诉就哪儿投诉去！你参加《全球鉴宝》跟我有毛线的关系？你就是参加全球模特大赛也对我没辙！另外我再告诉你一句！我可不是日岛人！我是燕京人！呵呵!”

    司机探出脑袋朝着伯恩吐了一口痰，载着那大包小包的中年女人一溜烟走了，留下伯恩站在原地郁闷的一批。

    “怎么这么倒霉！先是碰到沈秋！再碰到这群活宝？今天简直就是我人生中最糟糕的一天！”伯恩气的给助理打电话，让助理紧急派一辆车子接应。

    刚刚拨出几个号码的伯恩突然意识到有什么地方不对劲，他的眼神凝重，口中喃喃自语的重复着几个关键词：“怎么会这么巧？路上碰到了一个不讲理的女人？女人抢占了我的位置？出租车的司机也是一个燕京人？”

    他骤然间联想到了什么，下意识拉开背包的拉链，万幸东西还在，定制的电子保温箱仍然在正常的工作。

    “等等！”伯恩低头看了一眼电子保温箱，突然间瞥到保温箱的屏幕显示器的数据，按照正常的温度测试，显示屏幕上应该是19摄氏度的显示，但此时屏幕上显示出来的数据却是8摄氏度？怎么会是这样？

    伯恩赶紧半蹲了下来，输入密码打开电子保温箱，可他还没完成输入密码的步骤，那保温箱居然主动弹射开来。

    他这才意识到恐怕的一点，这个箱子不是他的保温箱！

    紧接着巷子内的东西呈现出来了，呈现出来的是一副《小朋友晒太阳》画作！

    王维的《辋川图》不见了！箱子的就只有一副《小朋友帅太阳》！

    伯恩顿时头皮发麻，五官表情瞬间扭曲狰狞，此时此刻他才意识到一点，就在他坐车的这段时间内，他的画作被人给调包了！

    确切的说！连同他的保温箱都被人调包了！调包的不是别人，正是开车的司机和那个半道上车的中年女人！

    “啊啊啊……啊啊啊啊……我的画！我的画！你们这些可恶的小偷！你们最好不要让我抓到，我一定会亲自杀了你们！啊啊啊啊！啊啊啊啊……”?

