    两个时辰后。

    曹甘不顾白天，匆匆忙忙抵达李府。

    “李大人……出事了……出大事了……”

    曹甘急急忙忙的跑进大厅，脸上充满了慌张。

    李承哲早就得到通知，因此人就坐在大厅等待，只是脸色上面并不是特别好看。

    “我不是说过，白天人多眼杂……”

    他对曹甘大白天就过来感到不满。

    “大人，小的也是顾不上了……”

    曹甘十分焦急。

    要不是十万火急，他才不会白天过来，触李承哲的霉头。

    可这也是没办法的无奈之举。

    “那宁端命令玄羽卫左营接管上锦城八门，我的所有马车都被拦在外面，一辆车都进不来了！”

    曹甘很着急。

    他最怕的事情还是发生了！

    最关键就算是李承哲出面，这也是没有办法的。

    毕竟城池防务就是玄羽卫的事情。

    李承哲作为士族李家的家主，也没办法插手，甚至说一旦插手，反而还会引起武将的不满，到时候更加不好解决。

    可曹甘想不出其他办法，只能过来找李承哲，看看能否解决……

    “大人，店里的盐存货也不多了，一旦要是断货了，店铺可就只能关门了！”

    曹甘满头大汗。

    李承哲眉头一挑，笑道：“断货就断货，关门就关门呗！这样盐价反而就升高了……”

    身为一家之主，当朝次辅，李承哲的脑子自然是够用的。

    如果曹甘的店铺被迫关门，反而导致盐价升高，获利的可就是李家。

    同时盐价升高，对民生可不是好事儿，到时候宁端作为始作俑者，可就别想独善其身了！

    好事儿……

    李承哲咧嘴笑了起来。

    关乎于民生，上书弹劾宁端，皇帝就算不想处置宁端，也没办法，毕竟需要给民众交代。

    “李大人，可是小的……”

    曹甘噗通一下跪在李承哲面前。

    他家里田地确实不少，可是主要来钱的地方，还是那些盐铺。

    听李承哲这话的意思，是让他把盐铺关门，每年自己最少损失上万两白银。

    一下子就慌了……

    “慌什么！？”

    李承哲瞪了一眼曹甘，“宁端导致盐价大涨，陛下就必须得处理他，等宁端被处理，你重新开业不就行了！”

    “停个把月，确实损失一些钱财，可这么多年，李家也没少让你赚钱，现在正是你报答李家的时候！”

    听着这些话，曹甘真恨不得啐李承哲这个不要脸的一口。

    他就没见过这么不要脸的！

    要不是自己家，李家哪里有制盐之法，要不是李家，自己家可还有几口盐井，赚着盐铺的十成利润。

    明明是李家抢走了自家盐井，拿走了自家盐铺九成利润，自己家这么多年，少赚了多少钱。

    到你嘴里，怎么就成了，我这么多年赚了很多钱，都是你李家给的。

    曹甘心里面问候了李家祖宗八代。

    “小的明白了！”

    骂归骂……

    可是曹甘还是同意了……

    南齐第二士族可不是自己能够抗衡的。

    只要李家愿意，明天自己就会家破人亡。

    “李大人，看得出宁端确实急了，他是想要逼我把硝石矿卖给他，然后好去坑东楚商队！”

    李承哲微微点头。

    宁端因为东楚商队，大批量收购硝石的事儿，他也都已经清楚。

    “东楚商队购买硝石做什么，你弄清楚了吗？”

    曹甘快速点头。

    “李大人，都弄清楚了！”

    “这东楚商队其实就不是商队，他们是东楚皇帝的采买官员！”

    李承哲没听懂，询问：“什么意思？”

    “您应该也听说过，那东楚皇帝修道，做梦都想要长生不老吧？”

    曹甘赶紧询问。

    李承哲微微点头，可不明白这和硝石有什么关系。

    东楚皇帝是一位道士皇帝，这件事天下人都知道。

    这位皇帝耗费国力派人去海外寻找蓬莱仙岛，想要寻出长生不老的仙丹。

    同时在皇宫修建了一座十几层楼高的道台，整天在上面修建。

    天下人都把他当成了笑话，可是这位东楚皇帝，却根本没当回事儿，继续进行着自己修炼长生不老。

    “小的打听出来，那位东楚皇帝不知道从哪里弄来了仙丹的药方，需要最多的两样东西就是朱砂和硝石！”

    “您也知道这硝石只有我们大齐有，北方的赵国，北燕，东楚可都不产硝石！”

    “东楚皇帝为了炼丹，并且掩人耳目，不想让别人知道他在炼仙丹，所以就派人伪装成了商队前来购买硝石！”

    “那炼仙丹所需要的硝石非常多，听说上万斤才能提炼出二两符合炼仙丹的物质！”

    曹甘看看而谈，这都是昨天晚上得来的消息。

    “你如何知道的？”李承哲询问。

    “小的花钱买通了东楚商队所在的酒楼伙计，那些人喝醉的时候说的！”

    曹甘十分认真的回答。

    消息来源十分可靠……

    李承泽也相信了！

    毕竟东楚道士皇帝，为了长生不老，弄些什么都是不足为奇的事情！

    可他们绝对想不到，恰恰就是宁端利用了，东楚皇帝想要长生不老，这条人尽皆知的信息，制造出了这么一个故事。

    算是污蔑吗？

    还真不算不上……

    毕竟东楚皇帝确实也炼丹……

    “你可以去找那些东楚人聊一聊，把硝石矿卖给他们，有钱为什么不自己赚呢？”

    曹甘激动的点头，“小的，一会儿就去酒楼……”

    他其实也是这个想法。

    “那些钱……”

    李承哲暗有所指。

    曹甘心里面又开始骂街……

    王八蛋！

    生孩子没腚眼的畜生……

    老子卖家产的钱都要想要！

    “李大人放心，我会把钱财一半奉上……”

    “东楚人可很有钱，就一半吗？”

    李承哲的目光中充满了贪婪。

    曹甘心中怒火滔天，却只能人格分裂般的在脸上咧出笑容。

    “李大人，您说小的孝敬你多少合适？”

    “老规矩吧！”

    李承哲满意点头，这姓曹的很上道。

    “您放心，小的一定会亲自把九成银两送到您府上！”

    曹甘答应的同时，心在滴血。

    这就是现如今的世道。

    士族势力庞大，你根本没有任何能力反抗，不花钱消灾，那就是给自己找不痛快……

    都是苦命人，唯独就是比普通百姓好一些，毕竟他们还能有这钱，日子过得还算富足。

    “小的退下了……”

