，(首字母+org点co)！

除火炎酒外，湛长风另配制出了数种对修炼有益的酒方，留给圣兰卡尔城。

铸器、酿酒都是圣兰卡尔城吸引修士的旗帜，若能将这二者打造好，未必不能塑起一方独属于战宫的繁华之地。

姬朝月在洞察力、领导力、天赋实力等方面高于陆过、梁上君，湛长风相信由她执掌策堂，战宫的威望会遍布炎天。

但想插手炎天的势力显然不止太一，诸天中，变天、苍天、阳天、颢天皆有独大天域的力量，幽天、玄天则已形成几方界域势力割据的场面，唯炎天、朱天、钧天仍是大界势力的主场，摆在明面上的斗争也是最烈的。

不仅如此，因着其他界域大致已分割完毕，那些大势力都想着法儿往这三个仍有剩余空间的天域钻。

拿炎天来说，扬汤天朝、终南道场两方天域级势力已踏足进来了，它们一是以集权为目的的天朝势力，一个是以仙道教化为目的的宗派势力，一个在吞并诸侯、叫宗派臣服，一个在打压诸侯，大行无拘束的仙道，各不相融，暗中较劲。

终南道祖是仅次于仙道天尊的仙道一大代表人物，坐镇颢天，保颢天各条法脉仙运昌盛。

颢天也是九天中，唯一一个只有宗派势力，没有王侯帝君势力的天域。

只要颢天不出问题，仙道不败。

怪的是，平素从不主动干预其他天域的终南道场，也开始下场了，不知这是仙道对王侯帝君的压制，还是仙道有意推人竞争天帝位。

亦是因为这两方巨擘的插足，湛长风令战宫不争地盘，不收并势力，专注对抗恶源，先把声望威名垒起来。

好些警惕着战宫的界域级、天域级势力见它真的只是响应天道盟的号召，抵抗那虚无缥缈的恶源，俱都轻松了不少，乐道：你辛辛苦苦挣你的名声去，我们争疆域、揽气运！

湛长风也算是和恶源杠上了，一边行走诸界，一边研创检测恶源、清除恶源的阵法药剂，竟是凭一己之力，包揽了这类阵法药剂的更新换代。

到了后来，天道盟在这方面的东西，几乎都出自她手。

阵道大师、地狱圣手、贤帝，诸多称谓开始大放光芒，以至于诸天大能回过头来时发现，那个只拥有一处界域的帝长生，德望已深入众生之心，甚至还得到了天道盟的主动庇护。

若仅如此，诸天大能还不会对她多加注意，毕竟到最后，是要实力说话，他们握着数界域、一天域的实权，怕她作甚。

但在第三届逢王会结束之时，古天庭顺带着宣布了四百年后，第一届逢帝会的考核标准——择各天域天地榜第一，以功德论胜负！

且看玄天功德榜、天地榜，湛长风竟得了一个第一，一个第二！

天地榜上，唯有太阳神皇还压她一头！

“帝长生真是太贼了，估计早已知晓逢帝会看的是功德。”

“那又如何，只要太阳神皇在，她就不可能拿到玄天天地榜第一，进不了逢帝会。”

“这倒也是，不是说，自身与哪个天域的联系深就进入哪个天域的九榜吗，帝长生可是山海界的界主，联系深得分不开，不可能再转移到其他天域的榜单了，除非，她在其他界域再弄一个界主当当！”

也有人说，“王侯帝君才能上天地榜，圣地果然说话算话，确实是将天帝之位，留给帝君们的，此前我观各道宗派都有扩大势力的动向，还以为圣地也要派人夺此位。”

“估摸着帝君们要转变方向，争夺二榜第一了。”

茫茫虚空中，惊天动地的伟力时有出现，一位位帝君已不满足于阴谋阳谋争夺疆域，直接动起手来。

九天征伐正式进入一个鲜血淋漓的高峰期，每时每刻都有大批修士陨落。

而一手促成此事的天尊准圣们依旧不得开颜。

恢弘的中天庭里，凌霄子遗憾地闭上了眼，“九天征伐，神道应劫，原以为能平安度过此次无量杀劫，没想到它是个连环套。”

九天仿佛进入了死胡同。

不征伐，填不满杀劫，一征伐，人心浮动，催生恶念，壮大恶源，到时就是恶源灭世。

他们本以为恶源掀不起大风浪，有天道盟和普世佛国出手，总会被清理干净的，却没想到会出现大量恶源修炼者，形成了另一个死劫。

仙道令终南道场拓展势力，便是想压一压王侯帝君，减少部分战争，而古天庭提前公布逢帝会考核内容，就是想要那些已拿到天地榜第一的帝君，将更多精力放到抵抗恶源上。

大劫之下，诸天尊算不到未来，唯有走一步看一步了。

他们提前公布规则，成效是极为显著的，如神都天朝、扬汤天朝，不仅命令下属势力进行自查，还派出极多使者行走诸界，弘扬正法。

任何一个想要进入逢帝会的帝君，都不敢再小瞧功德二字，而清理恶源，平定混乱，是他们眼下所能看到的，最大份的肉。

然不久，他们就发现，恶源这稀奇的玩意儿，跟新疫似的，他们根本没有效用显著的对付之法！

目前诸天中应用最广泛最有效的检测、清除恶源之法，都标上了湛长风的名字！

她将部分方法贡献给了天道盟，而自己也在商鼎会成立了阵道联盟、药剂联盟，授予技艺、配方。

外人想要这些阵法药剂，得从商鼎会买！

诸势力真是牙痒痒，用她的东西，不就是在帮她打响名声吗，不用又暂时找不到行之有效的手段。

太吃亏了！

不过天道盟都将对方当贵客了，他们想强买技艺配方是不可能的，只能一边老实掏灵石买成品，一边命人钻研这一领域，好早点摆脱花钱的命运。

随着愈来愈多的势力加入到清洗运动，也有愈来愈多的恶源修炼者显露了真面目，大肆地给各界带去深重的灾难。

心境有瑕者、恶源傀儡、恶源修炼者，与正常生灵的矛盾空前激化，各地各界爆发的动乱层出不穷。

成逊大界上，眼看着诸方本土势力打成一团，姬朝月忽然升起了一丝明悟，她大概知晓当年那个恶源修炼者为何会在各方尊者参与的灵果宴中下手了。

那人在离间，在寻找同类！

当年兴起的自查之风，可叫好些心术不正者暗自逃离了宗派，又或李代桃僵，自己坐了掌权位，而现在，他们挑动了祸及一界的全面大战！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    