    　　比比东说完，就觉得媚姬和紫荆的脸色开始不对了，两女脸色泛起一丝古怪，比比东摸了摸脸上，看了看身上，转身看向比佰轩，指了指自己俏脸，问道:“我的脸没有别的东西吧？”

    　　比佰轩皱着眉头摇了摇头，比比东更是疑惑了，不解的问道:“她们怎么这么看我？”

    　　比佰轩再次皱着眉头摇了摇头，说道:“不知道，问问她们不就行了吗？”

    　　比比东打算开口把疑惑说出来的时候，就看到紫荆和媚姬，满脸通红，最后还是紫荆忍不住。

    　　扑哧一

    　　笑出声来，紫荆抱着自己的肚子哈哈大笑起来，媚姬也跟著无所顾忌的大笑起来，两个看起来非常淑女的女孩，竟然旁若无人的非常不淑女的大笑着。

    　　比佰轩和比比东非常无语的看着两女在那里抱着肚子满地打滚，比佰轩脸色越来越黑，声音阴沉的都快滴出水来，一声低喝:“笑什么？有什么好笑的！”

    　　紫荆捂着肚子，一手向比佰轩两人摇晃着，接着又指了指肚子，可爱美丽的小脸，满脸的红晕，笑的是上气不接下气。

    　　看到紫荆和媚姫都是这样，脸色比刚才更是阴沉，两人好像是嘲笑两人，比佰轩出道以来，还没被人这么嘲笑过，嘲笑过的人基本都去往西天极乐世界了。

    　　不知道，斗罗大陆有木有如来佛祖和十八罗汉。

    　　比佰轩和比比东两人悲剧了，只能等着媚姬和紫荆底‘复活’过来，才能询问大地女神神邸的事情。

    　　半个时辰过后......

    　　媚姬和紫荆偶尔还扑哧一笑，然后看到比佰轩那阴沉的俊脸，就连忙捂上了嘴巴，强忍着不笑。

    　　虽然两人现在还是不正常，但是比佰轩起码认为她们已经有能力来回答自己的问题了。

    　　比佰轩阴沉着脸问道:“你们刚才在笑什么？而且还笑的这么不淑女！”

    　　媚姬和紫荆又是扑哧一笑，但是她们忍仼了大笑，按下来，媚姬解释了两人的疑惑。

    　　原来，银河森林里的大地女神并不是什么秘密，虽然知道这个消息的不多，但是在银河森林周围一带还是有些影响的。

    　　更有一些人来到铜河森林，打算来继承大地女神神邸，可是无一不是灰头土脸回去的。

    　　大地女神神邸就在银河森林的中央，那里鸟语花香，没有任何生物出没，也没有任何的看守者。

    　　不能说没有看守者，整个银河森林的魂兽，才是真正的看守者。

    　　大地女神原名阿夏芙，是整个神族年龄最小的主神之一，深的兄长们和长辈们的关爱，所以养成了阿夏芙一些小毛病，神界一些二级神，都被神族的小公主整的死去活来的。

    　　但是阿夏芙的心肠却是整个神族最善良的，就连暗黑族和邪神族的一些人的死去，都能让这个大地女神黯然神伤，也是整个神族最喜爱和平的一位女神。

    　　所完媚姬的解释，才知道原来是这么回事。

    　　比比东低头沉思了一会，说道:“不管如何，我们都要一试，跟两位说实话，小轩，已经继承了五行神的神邸，小轩的考核中，就是帮助我继承神邸，如果失败了，那么小轩就意味着死亡，别说是被作弄一番，就算是拼上性命，我们也要一试！”

    　　媚姬和紫荆两人心里泛起滔天海浪，很是震惊地看向比佰轩，问道:“你是说....你....你已经继承了神邸？”

    　　比佰轩点了点头，也不说话，直接亮出了自己魂环。

    　　红红红红红红红红红

    　　九颗鲜红的魂环，飘荡在媚姬和紫荆的眼前，九颗全部都是红色魂环，就在两人失神的功夫，比佰轩声音响起说道:“这就是我的神赐魂环，如

    　　果不是神的力量，我想没有人可以做到如此的地步吧！”

    　　媚姬和紫荆看着慌的她们眼睛都花了的魂环，仿佛失去魂魄般得，机械的点了点头。

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，收起了魂环，摊开双手，说道:“这次你该相信了吧！”

    　　媚姬艰难的点了点头，这回不信也要信了，那九颗红色魂环可不是摆设，更不会认为比佰轩是在造假，那九个可是货真价实的十万年魂环啊！

    　　除了神谁还能做到，媚姬根本想都不想献祭这个玩意，九个十万年魂兽献祭？这种情况触发的几率，大概只在0.00000......01%

    　　媚姬无奈的叹了口气，说道:“你们去吧！我跟你们说，女神大人不会对你们如何的，那些守护在外面的魂兽就没准了，记住，里面的魂兽，绝对不比大明二明实力弱！你们一定要小心！”

    　　比佰轩和比比东听着媚姬的提醒和略带一丝关心的话语，重重的点了点头，头也不回的向深处走去。

    　　比佰轩右腿迈出一步的时候，停了下来，转身向媚姬说道:“有时间去星斗大森林看看吧，而且人类也不像你想象的那样！再见！”

    　　说完，比佰轩和比比东头也不回的，两人一个纵身，问银河森林深处驶去。

    　　两人的身影很快的消失在媚姬和紫荆的视线里。

    　　紫荆向媚姬问道:“姐姐，你说他们能成功吗？”

    　　媚姬笑着向紫荆回应道:“我相信他们一定会成功的，因为那个男人给我一种很强烈的感觉！”

    　　紫荆挠了挠柔顺的长发，很是不解的问道:“什么感觉啊姐姐？”

    　　“自信、傲然、强大！”

    　　

