    八字胡地相师总以为在这地相阵中行走，无论再怎么地相术高超，也还是大大小小会遇到点危险，又或者白忙活一场进个空山洞。

    但让他怎么也没想到的事，自从云苏指路以来，他们所有进去的山洞，都是毫无危险，而且拥有灵宝的！

    到如今为止，整个队伍再看到山洞中成堆的灵宝时，已经不似刚开始那么激动。

    而跟来的那些人几乎所有人都分到了一件灵宝！

    这在之前，是所有人怎么也无法想象的。

    以至于到现在，云苏说东，便没有一个往西！

    将这个山洞中灵宝分配完毕，一行人正准备离开，也就在此刻，整个大地突然发生了一阵剧烈的震颤！

    一道轰鸣声从墙壁深处传来，沉闷而危险！

    整个山洞中的人都被吓了一跳，一个个赶忙扶住身边墙体才稳住身子。

    震颤持续了将近一盏茶的功夫，山洞才渐渐平静下来，所有人都惊愕的面面相觑。

    “刚刚是怎么回事？大地震动，这是发生了什么？”一名小门派的老者瞪着一双眼睛开口。

    没有人回答他，因为谁也不知道发生了什么。

    人群中央，云苏在震颤发生的瞬间，便被夙晨叶搂进怀里，并没有受伤。

    只是在这震颤中，与云苏精神体连接的那股力量似乎萎靡了下来，云苏有些感应不到它的存在。

    原本在脑海中清晰可见的地相阵图，此刻也有些模模糊糊，只能看到一条大概的路线。

    云苏惊讶的抬头，也就在此刻，前面洞口突然冲出了两个人来，脸色惊惶，连爬带滚的往这边跑，似乎后面有什么在追。

    两人显然没料到这山洞会有云苏这些人，愣了刹那，突然大叫起来，“快，快跑，那边有毒雾蔓延过来了，快跑！”

    那人只是大叫一声，旋即也不管云苏等人相不相信，便冲着云苏几人背后的山洞冲了进去！

    “毒雾？”云苏喃喃一句，突然想到了什么，眼睛猛的瞪大。

    “毒雾？难道……”云苏话音未落，前面洞口跌跌撞撞的跑进了一道人影。

    而此刻，这人已然不像是个正常人，他全身冒着绿色毒雾，裸露在外的皮肤完全变成了浅绿色，有的地方已经开始迅速溃烂。

    一块块血淋淋的皮肉耷拉在身上，与那浅绿色交错，斑驳怪异，让人看一眼便觉得毛骨悚然！

    这一幕，整个山洞的人都看到了，一个个神色突然巨变，“这人中了毒，快，快离他远一点！”

    人群立刻让开一个宽阔位置。

    那人跌跌撞撞的往前跑了两步，已经糊成一块的脸再也看不清楚方向，“啪嗒”跌倒在地。

    没有人敢上前搀扶，也没有人敢靠近。

    他那一身血肉在毒雾的侵蚀之下，迅速化为血水。

    最后躺在地上的，只有一副沾染零星腐肉的骨架。

    这一幕发生得太快，又太突然，胆子小的直接被吓哭，胆子大的这一瞬间也惊恐得瞪大眼睛，不敢出声。

    也就在此刻，洞口出蔓延进了一团绿色浓雾。

    浓雾滚滚而来，速度不是很快，但却胜在防不胜防。

    门口两名小门派的弟子还未来得及反应，便被毒雾整个包裹进去。

    等他们回过神想跑，刚冲出两步，嘴里便发出了痛苦的嘶吼声！

    “啊！啊！”

    两人跌倒在地，众人这才看到，两人被毒雾侵染的皮肤在迅速的溃烂，形成如同刚刚那人一样的症状！

    “他们两也中毒了？快，快离开这里！从这边！”

    众人被吓了一跳，这个时候也顾不得其他，保命最重要。

    一个个跟着之前冲出去的两人赶紧逃跑。

    “这，这到底是怎么回事？怎么会有毒雾蔓延到整个山洞？”逃跑中，有人难以理解的开口。

    一般这样庞大的地相阵，就算有毒雾也只可能在一定的范围之内，怎么会蔓延得这么广？

    一边，慕云那名地相师一听便是冷冷一笑，“早就说了不要相信一个黄毛丫头，你们不信？现如今要死人了才知道往外跑，呵……”

    他这声冷笑中，充斥了对云苏的强烈嫉恨和不满。

    一番话，似乎要将这毒雾出现的罪责，全都加诸在云苏身上。

    而他这话一出，慕云所有军士，包括洛一皆都扭头冷冷看着他。

    “你再废话，我直接把你扔进毒雾！”

    洛一冷漠的声音传进地相师的耳朵里，一句话直接让地相师表情“刷”的变了。

    “你，你说什么？”

    “说什么？”洛一冷笑一声，又接着道，“云姑娘也是你能诋毁的，再让我等听到一句，你，就可以死了！”

    地相师脸色刹那间煞白，对上洛一冷漠的表情，他能够清楚的从那双眼睛中感觉到杀意。

    他是真的想要杀了他！

    就为了一个不知名的女人？还是说就因为她今天指了几条有灵宝的路？

    地相师在胡乱猜测着，但这个时候，他却再也不敢随便乱说话。

    洛一是谁？那可是慕云有冷面鬼之称的护卫统领，御王殿下的左膀右臂，他说的话，谁敢质疑？

    他是真的会把他扔进毒雾的！

    一行人快速向前面奔逃，身后毒雾蔓延，速度极快笼罩了一个个的山洞，恐怖如斯！

    云苏扭头看了一眼身后毒雾，吐了口气道，“这些毒雾应该是地相阵中的一种攻击手段，如今怕是有人破坏了地相阵的毒雾空间，将之释放了出来。”

    联想之前那阵大地深处的颤动，众人一想便想明白了。

    “是谁破坏了这地相阵毒雾空间啊？”人群中有人愤怒的出声，“这是想让我们都死在里面吗？”

    云苏沉默下来，刚刚那种爆炸的威力，若她没有猜错……

    玄羿，天麟皇帝，也只有他手底下，或许会有那种武器。

    想到这儿，云苏轻轻叹了口气。

    一行人快速冲进一个山洞，没想到对面又冲进来了几人，脸色惊慌，看到云苏这么多人，几人急忙指着身后道，“毒，毒雾，快，快跑！”

    说着，几人就要冲云苏众人身后的方向跑，却被高爻几人拉住。

