    就连他这尸山血海之中，杀出来的强者，在一刻，都被那精神狠狠压制！整个人瞬间呆滞在原地，心中蓦然涌起极致的恐惧！他恐惧到了极点，他感觉似乎下一刻自己就会被这根人皇手骨直接摧毁！这一刻，他心中充满了极致的绝望！阳焱实力最强，对付他当然要用最强的宝物！人皇手骨虽然之前已经耗尽了力量，但它那股强悍的气息依然在。

    于是瞬间，阳焱僵在原地，动弹不得！人皇手骨不能杀了他，但却足以将他困住！天残兽奴的御兽鞭，自己的人皇手骨，这就是陈枫的两张底牌！果然，这两张底牌一出现，效果便好的出奇。

    此时，这个强大势力之中，只剩下玄蚊一名强者！虽然他们只能被困住短短几个瞬间，但是……陈枫嘴角勾勒出一抹冰冷笑意：“杀你，足够了！”

    他和天残兽奴，同时向着玄蚊杀了过去！这一幕，直接让玄蚊呆在了原地。

    几乎只是一瞬间，宁虎和阳焱竟然都被困住！而原地，只剩下自己一人还能活动！对方两人，则是狠狠杀来！瞬间，他便明白了陈枫两人的意图！眼中暴露出无比凶光：“你们想杀了我是吗？

    你们觉得我最弱是吗？”

    天残兽奴和陈枫，一言不发！杀气凶狠！天残兽奴在前，陈枫在后。

    天残兽奴气势疯狂暴涨，身上气运之力疯狂压下。

    他不是人类武者，身上境界不明显。

    因此，玄蚊看不出他到底有多强。

    只是感觉，他这气息，比阳焱似乎还要强大一般！但就算是这样，玄蚊也有一战之勇气！苍穹之巅的武者，从来不缺乏勇气和试探对方的头脑。

    但下一刻，他的勇气轰然崩散！原来，此时，陈枫身后，数十条星脉同时展露而出！日升月落，星辰起伏！强悍无比的气息，似乎比天残兽奴还要强大！陈枫在这一刻，展露出来自己的全部实力！玄蚊发出尖锐无比的叫声：“原来你是装的！”

    “你的实力，竟然也这么强？

    四十条星脉，你竟然有四十条星脉！“他认识的人中，没有一个星脉有这么多！此刻，陈枫在他心中的实力，还要远远胜过天残兽奴！瞬间在他心中烙印下了不可战胜的印象！而这，也彻底击碎了他的所有勇气！玄蚊本来进攻的势头，瞬间止住，连连后退，疯狂防御！甚至，准备逃走！就连阳焱，此时亦是瞳孔急剧收缩，用审视的目光看着陈枫。

    “此人竟然这么强，原来之前一直在隐藏实力！”

    而这，正是陈枫所要的目的！其实，他如果真要对付玄蚊的话，绝不会这样展露实力。

    而是来到近前，才爆发出来，出其不意！他这样做，是因为，他就是想让玄蚊躲避！陈枫朗声长笑：“你被耍了！”

    下一刻，他跟天残兽奴所有的攻势，同时破碎。

    两人身形一折，竟然攻向了宁虎！瞬间，天残兽奴的攻势，陈枫的拳头，都是狠狠的砸在了宁虎的身体之上！尤其是陈枫的拳头，狠狠的落在了宁虎的头颅之上！四十条星脉的力量疯狂涌出。

    那无与伦比的强横攻击，直接将宁虎砸的嘶声惨叫。

    脑袋重重一歪，脖子似乎断折！而天残兽奴的攻势，则是几乎将宁虎的整个上半身都给打碎！原来，陈枫两人的真正目的！不是玄蚊，而是宁虎！佯装攻击，做出将玄蚊击杀的姿态。

    瞬间，便让玄蚊化作惊弓之鸟，胆战心惊之下，直接后退。

    实则，两人的真正目的，乃是宁虎。

    玄蚊与宁虎实力不相上下，宁虎被困住，根本无法还击。

    显然是宁虎更好杀一些。

    佯装攻击，将玄蚊逼退，相当于是省了一张用来控制玄蚊的底牌！宁虎虽然修为达到半步武神，但毕竟此时无法防御。

    轻松被两人破开防御，瞬间打成重伤。

    玄蚊此时方才发现上当，发出恼羞成怒的尖叫，冲了过来。

    而宁虎此时被御兽鞭控制的时效，也已经过去。

    猛然惊醒，瞪着两只硕大如酒坛般的眼睛，疯狂怒吼着，准备还击！阳焱终归是久经杀戮，此时也是瞬间回过神来。

    看到此时陈枫两人的举止，于是他嘴角立刻露出一抹冷笑。

    “两个蠢货，竟然不知道第一时间斩杀我这个最强者！”

    “你们觉得杀了最弱的他，可以剪除我的羽翼吗？”

    “死一个他，甚至两个都死掉，对我来说毫无影响，只要我不死，你们就得死！”

    他心中很是不屑，嘲笑陈枫和天残兽奴的愚蠢！他虽然被人皇手骨定住，身体动弹不得，但并不影响他的思维。

    接着，他却是发现，那股笼罩自己的压力不见了。

    原来，那怪异的手骨，已经消失了。

    阳焱几乎忍不住要哈哈大笑。

    “这两个蠢货，这个时候竟然放弃控制住我！”

    “你们最大的错误，就是没有先杀了我！”

    “一步错，步步错！”

    “你们这是自寻死路！”

    身形一闪，凶狠无比的扑了上去！此时，陈枫和天残兽奴又一次陷入极致危局之中。

    玄蚊、阳焱，杀了而来。

    宁虎，也还活着。

    三人，围攻陈枫两人！阳焱狂笑：“除非你们能杀了宁虎！但，可能吗？”

    没错！要破局，除非能够将宁虎一击必杀但，有着特殊兽族血脉的宁虎，生命力远比同等级的强者要强的多！陈枫哈哈大笑：“谁说我做不到的！”

    “睁大你们狗眼看好了！”

    一拳轰出！而此时，那人皇手骨，已经是被陈枫握在手中，夹在两指之间！只不过，他的拳头，被袖子拢在其中，大袖飘飘。

    玄蚊和阳焱根本看不到！下一刻，陈枫的拳头，便落在了宁虎身上！那人皇手骨，也是嗤的一声轻响，轻轻刺穿了宁虎的皮肤！人皇手骨，由于之前那一番恶战，力量已经消耗殆尽。

    如果靠自己的能力的话，是断然无法杀掉宁虎的。

    但关键问题是，现在的宁虎，衰弱至极！ 

