    “去过好日子？龙宫这么好的地方不好待吗？”

    黄龙一脸的鄙夷。

    对于龙族来说，还有什么地方能比龙宫更舒服呢？

    赤血道：“到了地方你们就知道了！那个地方，绝对比这龙宫要好上一千倍一万倍！以后咱们一家，可就能和主人做邻居了，你可知道，我主人是何许人也？”

    “就那个把你们父子俩吊在房梁上打的书生？”

    赤血顿时老脸一沉。

    怎么总是哪壶不开提哪壶呢？

    “告诉你吧，那也仅仅只是主人的一点笔墨而已，连正儿八经的分身都算不上！这一点笔墨，甚至连主人十万分之一的实力都没有，对于主人来说，根本不值一提！”

    说到这里时，赤血还有几分自傲的味道。

    就好像自己现在正在吹的牛逼，是自己一样。

    黄龙白了赤血一眼：“不就是跟了个牛逼大哥吗，说的跟你自己混的风生水起了一样！”

    赤血反问：“我难道还不牛逼吗？”

    “我告诉你，就我这个实力，不敢说能在混沌宇宙之中排到前五，但至少前十是有了！只不过这大千世界太小了，没有对比的空间，所以你对我的实力没有什么认知而已。”

    混沌宇宙有多大？

    没人知道。

    至少到目前为止，没有一个生灵能够探寻到混沌宇宙的边界。

    也未曾听闻，有哪一个生灵，亦或是哪一个族群，是从混沌宇宙的边缘而来的。

    其中强大的种族和生灵，更是不计其数，成就道境，可在一个世界成为一方霸主。但道境之中，依旧强弱有别，混沌宇宙之中大世界无数，道境强者更是多如牛毛，能够踏入道境，也仅仅只是有了能在混沌宇宙之中游历的资本，仅此而已。

    赤血居然敢放言说自己能排名混沌宇宙前十，肯定是有点东西的。

    至少，在黄龙的认知里，除了那位神秘莫测的书生，也就是赤血的主人之外，再也没见过有谁能够接得住赤血一招。

    这话是真是假不知道，但赤血的强大，也是毋庸置疑的。

    他的那位主人甚至放言，赤血一龙之力，覆手之间，可灭魔界！

    难以想象，拥有此等伟力的龙族，居然会是这么一个有点猥琐的胖子？

    “我主人这么牛逼，难道你就不想见一见他本尊吗？”

    说到这里时，黄龙就有些心动了。

    一点笔墨就能让赤血心悦诚服，本尊的实力，又该是何等恐怖？

    若是有幸能够见上一面，那想必也是极好的。

    更何况，这可是有机会去做这位大佬的邻居！别说是进入人族的领地了，哪怕是露宿街头，黄龙也绝无二话！

    这个机会，别人可是求都求不来呢！

    “咱们先说好，我们这一趟出去，真的是去那边定居，和你主人做邻居？”

    赤血答道：“你看我什么时候骗过你？而且，这可是我主人，我哪敢打着他的旗号骗你！”

    “那好吧，我就相信你。儿子，收拾东西，准备搬家！”

    赤龙应了一声，连忙开始收拾东西。

    赤血则是凑到赤龙身边，勾着赤龙的肩膀说道：“儿子，这回去见我主人，你可要争点气，争取被他收为徒弟，要是能学个一招半式的，你可就发达了！等等……好像不太对，你要是成了主人的徒弟，论辈分不就是我师弟了吗？”

    “不成不成！乱套了！”

    “还是老老实实当你的徒孙吧，不过你可得表现得讨喜一点，让主人多多关注你！”

    赤龙听的是一愣一愣的。

    这都是操的哪门子的心啊！

    赤龙连赤血教的那些东西才吃透了一成呢，这就惦记着去学新东西了？

    “算了！我就告诉你吧，去了以后机灵一点儿！主人没别的爱好，除了装逼之外，最喜欢的就是给人讲课了，就算你找不到机会让主人教你，没事的时候去蹭蹭课，包你的境界蹭蹭蹭的往上涨！以后你出去混的时候，报你师祖的名号，别人都会高看你几分！”

    赤龙将信将疑的点了点头。

    赤血说的是真是假，在见到他老人家之前，谁都不知道。

    但不管怎么说，能见到那位大佬本尊，仅仅只是想一想，赤龙都觉得无比兴奋啊！

    而且，自己还拜了他那一点笔墨为师呢。

    哪怕那不是本尊，但这么算起来，也该是有个沾亲带故的关系才对。

    一想到能和这种大佬带点关系，赤龙就按捺不住心中的激动。

    一家三口三两下，就将整个海底都打包了一遍，整个龙宫，都被赤血以神通收入了袖中，一并带走。

    毕竟，龙族对龙宫这种东西，还是有很深的执念的。

    不住龙宫，还能叫龙族吗？

    ……

    天元城，楚铭家里。

    “大郎，你说这小子不会真的不回来了吧？毕竟这家伙可是有过前科的，保不齐真的跑了！”

    虽然楚铭嘴上说着很烦他。

    但是一想到，这家伙毕竟是自己养的，万一出去霍霍别人，让人抓到了。

    最后还把自己抖出来，那到时候损失的不还是自己的名声？

    再怎么说，自己现在都是天命之子的师父了，也是有头有脸的人物，名声这种东西，楚铭还是很看重的！

    毕竟，这可是自己唯一能拿来装大逼的本钱了。

    大郎嬉笑道：“主人放心，他肯定不敢的！再说了，就算敢跑，我能把他抓回来第一次，就能有第二次！他要是敢跑路，哪怕是跑到天涯海角，我都能帮您把他揪回来！”

    “但愿吧……”

    话音刚落。

    大郎就指着天空之中，那一个巨大的红薯说道：“主人你看，这不就回来了吗？”

    “我勒个去……好大的红薯，还真是啊，这才过了多久，这就回来了？不过说起来，他老婆孩子呢？”

    “可能在他背上吧。”

    楚铭眯着眼睛看去，这才看清，在赤血的背上，还背着两条龙。

    还真的在背上。

    不得不说，赤血这体格子，真的大的离谱。

    这娘俩哪怕是变回原形被他背在背上，都能被挡的严严实实，不仔细看还真的看不到。

    楚铭道：“赶个路都要背着这娘俩，看来他的确不是个渣男！大郎啊，这回你还真的误会他了。”

    “嘿嘿……”

    大郎尴尬一笑，连忙给楚铭捶着腿，说道：“主人说的是！”

