    “花这么多钱买这个剧，我看他们就是想在你身上出口气吧！”顾谣情笑道。

    她之所以觉得这剧价格虚高，主要还是题材原因。

    这种偏文艺的小清新网剧，就算质量不错，火了。

    但受制于题材所限，爆的力度也有限。

    别说和《仙剑》比了，恐怕连《坏小孩》的热度效应都难以比拟。

    好歹《坏小孩》里还有“一起去爬山”“你看我还有机会吗”这些出圈的梗加持。

    “他们现在肯定都想着靠超前点播回血。”江述心知肚明：“只要这剧火了，反正连根薅一波韭菜，他们肯定还是有赚头的。”

    “那你是希望这剧大爆，还是扑街呢？”顾谣情笑问道。

    “废话，施然演的，我肯定还是希望它大爆，然后上面再出台规定，禁止他们超前点播！”

    “哈哈……”

    ……

    到了晚上十点多钟。

    《少年包青天》第一二集，在花月app正式上线了24小时。

    在这24小时的时间内，平台新增了一百多万个会员。

    这个数量，肯定不算多。

    因为还没有开通vip剧集，用户免费都可以看。

    现在开通八块钱会员的，要么是江述真爱粉，要么就是不想看那36秒的广告。

    当然，肯定也有人心里明白，这剧开通VIP剧集是早晚的事。

    所以会员早晚都得开，不如先开了，提前享受免广告。

    第二天。

    《少年包青天》的热度依然在网络上持续发散，各种相关话题在社交平台上层出不穷。

    作为此剧的男二号，饰演公孙策的徐初，也终于亲身体会到了一夜爆红的感觉了。

    他的颜值高，气质也是温润如玉。

    演技又在线，江述这么大的流量，想不火都难。

    徐初最直观的感受，就是微博评论数暴增了。

    以前微博有上百条评论，那时候作为新人的他，还没什么人关注，像一个小小的网红，除了有一些野生的颜粉。

    现在发一条微博直接上万条评论。

    《少包》这才播出两天而已，等到四十集播完，还得了啊！

    就在这时，徐初的手机突然响了，是章奇志打来的。

    徐初愣了一下。

    其实说起来，自己能有今天，还真得感谢章奇志。

    两人本是帝都电影学院的同学。

    因为章奇志向江述推荐了他，才让他拿下了公孙策这个角色。

    说他是个恩人，也不为过。

    “喂，章哥。”徐初笑盈盈地道。

    “老弟，恭喜啊！你要火啦！”

    徐初哈哈一笑：“多亏了章哥和江哥的照顾，才让我有机会走到今天这一步。”

    “咱们是兄弟嘛！不帮你帮谁。”章奇志笑眯眯的，突然话锋一转：“但是你跟着江述，我觉得屈才了。”

    “呃……章哥这话怎么说？”徐初十分不解的样子：“我觉得江哥手上的资源挺多啊！”

    “他资源多是不假，但是你跟着他，永远拿不到他的男一号，你最多只能当男二甚至男配。”

    “这倒是……”徐初若有所思地点点头：“有适合我的男一号，他肯定给自己啊！毕竟我和他年龄条件都差不多。”

    “所以啊！别跟江述混了，来跟哥们儿吧！”章奇志保证道：“来了哥们儿就给你男一号！”

    “呃……你现在……手上有多少资源啊？”徐初试探道。

    “哥们儿现在在天谊传媒，三巨头之一！资源不比江述多多了！你当初不就想签三巨头这样的公司吗？”

    章奇志有些兴奋地道：“而且王董很器重我，经常请我吃饭谈天，你来这儿，有哥们儿在！绝对能罩着你！资源给你拿到手软！”

    “我确实很想去这种大公司，也知道章哥是真心对我。”徐初叹了一声：“可我和江述的合约还有六年多呢！现在毁约，这违约金实在太高了啊！”

    “别担心。”章奇志颇为轻松地道：“江述的性格你现在肯定也了解了，说好听点他人挺善良，说难听点就是妇人之仁！”

    “章哥的意思是，他不会跟我要违约金？”

    “那也不至于……但他也不会狮子大开口。”

    “章哥觉得他会要多少？”

    “也就三五百万吧！难道你现在还介意这点钱吗？”章奇志笑道：“出来之后，随便接两个代言就回来了，不要只看眼前，如果你钱不够，我可以借你。”

    徐初闻言，不由得兴奋起来：“要真是三五百万就能把江述打发了，我肯定愿意去天谊这种公司跟着章哥混啊！咱们这么多年的交情了！”

    “放心吧！肯定能行。”章奇志笃定地笑道：“善良好心，就是江述最大的软肋！”

    “那我……待会儿去试试？”

    “哥们儿等你的好消息！”

    章奇志挂掉电话，满意地朝旁边的中年男子一笑：“搞定了！”

    中年男人笑着拍了拍章奇志的肩膀：“你要是能把徐初挖来公司，王董一定给你大大的奖励！”

    现在的徐初，挖过来至少也是一颗小摇钱树。

    这是现成的啊！

    等于是江述捧出来的人，然后为他们做嫁衣。

    无论如何都不亏。

    好好包装包装，将来说不定还能变成一颗顶流摇钱树。

    “哈哈……放心吧！徐初这小子跟我交情好，他向来听我的话。”

    中年男子笑道：“听得出来，这小子还是没经历过社会的毒打呢！哈哈……”

    另一边，徐初也马上给江述打去了电话，笑道：“江哥猜的没错，章奇志确实想来挖我了，他还笑话你妇人之仁。”

    江述不以为意地笑了一声：“他现在是和天谊传媒签约了吗？”

    “是的，已经是咱们的死对头王博明的人了。”

    “我心里有数了。”江述沉吟了一下：“你可以继续吊着他，和他保持联系，看看能不能从他口中套出更多有用的信息。”

    “我明白了江哥。”徐初笑道：“反正我就和他说，你要的违约金太高，我赔不起，先慢慢拖着。”

    “嗯。”

    结束通话后，徐初便将准备好的话术告诉了章奇志。

    章奇志顿时傻眼了：“江述怎么变得这么恶心了？！”

    徐初当即十分无语。

    在章奇志的眼里。

    江述合理索要违约金就是恶心。

    少要违约金放他走，就是妇人之仁的傻帽……

    正常人肯定长不出这种脑子！

    徐初心里麻卖批，但嘴上还是附和章奇志两句，继续吊着他……

    此时的江述已经收到了《情书》海外定档的消息。

    5月22号在香江和湾湾地区同步上映。

    5月25号南韩，5月28号东瀛，6月3号北美，6月9号澳洲……

    大部分华语电影出海后，目标市场大多以这些国家和地区为主。

    去往欧洲电影市场的相对较少。

    但是去欧洲三大电影节的倒是挺多，法国戛纳，德国柏林，意大利威尼斯。

    这三大加上米国奥斯卡，一般并称为世界四大国际电影节。

    与奥斯卡相比，三大对华语片相对友好一些。

    尤其是国内的小众文艺片，在三大上还是有一定的生存空间，这样的片子拿去奥斯卡希望就小一些了。

    所以国内的一些文艺片导演也偏爱去三大。

    至于《情书》在海外的市场前景，江述肯定最看好日本。

    其次南韩湾湾地区应该也还可以。

    北美和澳洲暂时就不好说。

    除去对各地市场的预估，也得看发行方的宣发和手腕，以及当地发行方是否看好这部电影。

    这些因素最终都会影响到电影的排片。

    华语电影在北美市场，普遍票房惨淡，多少和排片量惨淡有一些关系。

    靠低排片量逆袭的，也不是没有。

    李安的《卧虎藏龙》在北美上映时，初期只有十几个馆，然后一路逆袭，顶峰时加到了两千馆。

    最终收获票房1.28亿美元，至今是华语电影出海的记录，也是近四十年，除北美外全世界电影在美的票房记录。

    此外，《英雄》《霍元甲》《功夫》这些影片在北美的票房也都不差。

    可以看出它们的共同点，都是武侠动作片。

    这类影片在美国佬那里确实挺吃香，只不过近些年国内的武侠片总体也不行了。

    江述在微博上正式发布了《情书》在部分国家和地区定档的消息。

    这个消息，上一下热搜一点不过分。

    “江哥牛逼！海外的华人可以支棱起来了！”

    “终于要来米国了，到时候一定支持一下！”

    “为什么不在欧洲上映啊！[大哭]”

    “宝岛人民表示期待已久了！”

    “宝岛人民都是我们的兄弟！”

    “……”

    江述把这个消息发在微博上，主要就是给在港、湾或着海外的华人看的。

    至于海外的本地市场，肯定还是得靠当地发行方的宣发，以及当地市场的口碑。

    放下手机后。

    江述继续在电脑前工作。

    《让子弹飞》的剧本已经准备好了。

    接下来就是《人民的名义》，宋晨已经和相关部门谈这部剧的拍摄事宜。

    可以肯定的是，不管上面是否同意，一定都会要求先看看剧本。

    江述便提前准备一下。

    晚上七点多。

    《少年包青天》第五、六集开播了。

    这大概算是本剧的第一个高潮，因为第一个案子的谜底，将在今晚正式揭晓。

    ……

