    国内风云变幻，欧阳朔却是无暇关注。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    驿站建好时，黑蛇卫就将国内近期生的重大事情整理之后，上报给欧阳朔阅览。欧阳朔读罢，没做任何指示。

    就算是还在进行的夷洲岛争端，欧阳朔也无意介入其中。山海城既然决定休养生息，自然就要沉默到底。

    “盟友的事情，还是让他们自行处理吧！”欧阳朔一叹。

    倒是张仪的来信，让欧阳朔提起一点兴趣。

    在离间四大城邦一事上，鸿胪寺除了金钱贿赂、栽赃嫁祸、挑拨离间等常规手段，还巧妙地用上四海钱庄这一张好牌。

    四海钱庄已经走上正轨，储蓄金早已突破五千万金币大关。如此庞大的资金自然是要放贷出去的，除了联盟内部消化，钱庄已经正式对其他领主开放。

    甚至于说，如果行会、商会等组织暂时缺钱的话，如果信誉良好，都能从四海钱庄贷到一笔款项。

    有进有出，存贷之际，四海钱庄已经赚取到丰厚的利润。

    借贷的主力，还是领主。

    但凡有野心的领主，领地资金永远是不够用的。四大城邦的领主又岂会有例外？他们也需要借贷资金。

    张仪正是利用了这一点，在其中纵横捭阖。

    不愧是纵横家中的娇子，张仪目光之敏锐，无出其右者。

    ************

    七月十日，索马里国，友谊城。

    经过大半个月的建设，荒凉的山谷已是彻底大变样。沿着山脚一圈，就地开采巨石砌筑而成的城墙轮廓清晰可见，连绵起伏。

    北面的勇者港同样换上新装，东西两侧的码头都已经建设完毕，来往的商船再也不用乱哄哄地停靠在港湾海面，一切变得井然有序。

    山谷内部，则是一片一片的帐篷。

    七月的索马里已是十分炎热，工匠和苦力们也不用住专门的房子，用几块破布搭起一座简易的帐篷，就能应付过去。

    帐篷中心地带，就是一座座临时食堂。为了保证工程建设进度，欧阳朔特意交代专门负责食宿的官吏，在伙食上一定要做到最好。

    不仅管饱，还要注意营养搭配。

    “顿顿有肉！”就是工匠们最大的幸福。

    如此优渥的待遇，工匠们又怎么会不用心工作。工程整体进度相比欧阳朔的预期，足足提前了四五天。

    封地建设，彻底走上正轨。

    领地支援的官吏、技能人才以及移民，此时正航行在印度洋上，预计还有十天时间就能抵达友谊城。

    欧阳朔却是不准备等下去了。

    眼看盖亚三年已经过半，欧阳朔必须抓紧时间完成此次远洋航行。

    离开之前，欧阳朔做了三件事。

    第一件事情，就是组建友谊城城卫旅。军营建好之后，欧阳朔就从定居友谊城的苦力中，挑选出一批身强力壮之猛士，转职为刀盾兵。

    欧阳朔再从水师刀盾兵中挑选一批军官，加入城卫旅中担任队正以及营正。至于城卫旅的旅帅，则由神武卫的一位小队长担任。

    如此，友谊城的城防部队算是组建完毕。

    加上6续招揽的工匠和苦力，包括自其它地方赶来投靠的商人、技能人才，友谊城的人口到现在都还没突破十万大关。

    目前而言，一个城卫旅已是足以震慑宵小。

    第二件事情，就是敲定友谊城整体规划。欧阳朔将他对友谊城的规划思路，整理成一份文件，留给正在赶来的设计团队。

    友谊城的定位非常明确，就是一座纯粹的商贸之都。

    勇者港不是亚非航道最好的港口，甚至不是亚丁湾最好的港口。但是友谊城将会是这一带最开放，设施最齐全，政策最优惠的商贸之都。

    欧阳朔规划的友谊城，只有东西两个城区，中间用一条中央大街分隔。东城区定位为商贸区，码头、大宗货物集散中心、物流中心、结算中心、劳动力市场、钱庄以及大宗货物交易中心，悉数建在商贸区。

    总而言之，商贸区的一切设施都是围绕远洋贸易设计的，其目的就是让远洋贸易在友谊城变得更加便捷、高效而且安全。

    西城区定位为服务区。除了拿出一部分土地用于建设居民区，剩下的地方将全部用来建设酒馆、客栈、青楼、赌坊、夜市、酒楼、拍卖行等商业建筑。

    各类娱乐场所，还将覆盖高、中、低各种档次，以满足不同人群的消费需求。毫无疑问，西城区将是商人、水手们享乐的天堂。

    只要你有钱，肯花钱，在西城区你就是真正的上帝。

    除此之外，西城区还将建设大量的商铺和仓库，主要销售跟舰队补给相关的物资，比如淡水、粮食、肉食、药品等等。

    欧阳朔的口号是，舰队的一切补给，友谊城都能一站式解决。

    “只有你想不到的，没有你买不到的！”

    可以说，整座城池都是围绕远洋贸易建设的，真要全部建设完毕，必将是一座名副其实的商贸之都。

    为此，欧阳朔足足预留了五十万金币，填补友谊城财政。

    粗略一算，欧阳朔前前后后在友谊城的投资已经达到百万金币之巨。现在就得期待一下，友谊城到底能不能创造一个商业奇迹了。

    欧阳朔做的第三件事，就是让远洋舰队匀出一百门火炮，留给友谊城。这一百门火炮，将悉数安置在北面的城墙上，炮口对准港口。

    友谊城三面环山，联通外界的唯一通道就是勇者港。军港中有一个成建制的水师营坐镇，再加上一百门火炮的威慑，足以镇住一切宵小之辈。

    如此，欧阳朔才能放心离开。

    ************

    七月十一日，远洋舰队再次启程。

    出时欧阳朔没有通知任何人，悄然离开，开启一段新的征程。不知道未来的航路上，又有什么样的挑战，在等待着这一支注定要载入史册的舰队。

    舰队穿过曼德海峡，直接进入红海。

    红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，呈现狭长型，其西北面通过苏伊士运河与地中海相连，南面通过曼德海峡与亚丁湾相连。

    同时，红海也是全球盐度最高的海，是世界上重要的石油运输通道。

    中东海湾现实中被誉为世界油库，石油储量占全球总储量的三分之二，游戏中同样延续了这一设定，石油储量丰富。

    此时的石油，在中国还只叫猛火油，只是作为一种辅助战争物资存在。

    即便是作为工业革命摇篮之地的英国，此时都还处在第一次工业革命萌芽阶段。蒸汽机这一标志性明，也才刚诞生不久。

    第一次工业革命，衍生出了钢铁产业和纺织业。

    真正让石油大放异彩的，是第二次工业革命，随着内燃机的明，工业电气化，汽车、飞机才会登上历史舞台。

    等到那时，各国才会对石油有着大量需求。

    欧阳朔都要怀疑，以游戏十年周期计算，能不能推进到第二次工业革命。至少前世五年，即便是蒸汽机都还没在全球普及。

    因此，就目前而言对石油的利用是非常低的，需求量也不大。对中东国家而言，这实在不是一个好消息。

    当然了，地中海国家拥有的可不止是石油。他们同样拥有悠久的历史，四大文明古国中，古巴比伦和古埃及都在地中海周边区域。

    更不用说，历史上的罗马帝国、马其顿帝国、波斯帝国以及阿拉伯帝国，都跟地中海周边国度产生过交集。

    埃及的开罗城，希腊的雅典城以及意大利的罗马城，每一座王城都历史悠久，王宫深处都居住着一位不出世的古代帝王。

    大流士一世，亚历山大大帝，盖维斯·屋大维·奥古斯都大帝，每一位帝王都脍炙人口，是能够跟秦皇汉武相媲美的存在。

    在《地球on1ine》这款游戏中，历史悠久就等同于底蕴深厚。借此，这些国家的领主们，都将试图恢复历史上帝国的荣光。

    他们都是全球舞台的活跃人物。

    因此，对于地中海国家，欧阳朔暂时是没什么野心的。他的目标也不过是跟这些国家展开远洋贸易，而不动其他心思。

    也正是如此，欧阳朔才会选择在索马里早早地立下根基。

    ……

    红海并不红，而是一片蔚蓝。

    舰队穿过红海，再途径苏伊士湾，就抵达苏伊士运河。

    苏伊士运河古已有之，当然，真正修筑通航还是在1869年。这是一条海平面的水道，在埃及贯通苏伊士地峡，沟通地中海与红海，提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土地的最近的航线，现实中是世界使用最频繁的航线之一。

    同时，苏伊士运河也是亚洲与非洲的交界线，是亚洲与非洲、欧洲来往的主要通道。运河北起塞得港，南至苏伊士城，全长一百九十千米，在塞得港北面掘道入地中海至苏伊士的南面。

    苏伊士运河的建成，使得非洲大半岛变成非洲大6，埃及横跨亚非，西南亚、东北非以及南欧的贸易更繁忙。