    “你们！你们太过分了！”

    “你们到底是什么人，还有没有王法！”陈老伯愤怒地说道。

    刚才两个人闯入家中将他强硬地拖拽出来，他一时半会都没反应过来到底发生了什么。

    眼下看到儿子被打，陈老伯哪怕平日里再怂，这下也是忍不住了。

    “我们是什么人？”雷进冷哼一声，他从怀里掏出一本黑色的证据。

    “我乃武安局驻雍州执事雷进，前来抓捕杀人凶徒陈东。”

    “什么！我儿子怎么会杀人的！”陈老伯难以置信地瞪大了眼。

    雷进正色说道，列举陈东的罪行。

    “陈东涉嫌杀害柳萱一家，故意杀人！”

    “涉嫌谋害非国使团武者，破坏国际关系！”

    “与我动手，伤害龙国公职人员！”

    “数罪并行，罪无可赦，当株连九族！”雷进直接宣判了陈东一家的死刑。

    “你……你！”陈老伯愤怒地盯着雷进，可事实摆在眼前，他最后无话可说。

    雷进淡淡说道：“能教出这样的败类，看来你这个父亲也不是什么好东西。你若是老实交代陈东的同党还有哪些人，我可以给你一个痛快！”

    “我不知道你在说什么！但我相信我儿子，他杀的都是该杀的人！”陈老伯硬气地说道。

    啪！

    一记响亮的耳光扇在陈老伯脸上，雷进对这个回答很不满意。

    “我曹尼玛！”陈东见父亲被打，愤怒地挣扎着，却无济于事。

    雷进淡淡瞥了陈东一眼，讥笑道：“你要是不想你父亲受折磨，最后老实交代，和你一起谋害杰姆斯的同党都有谁，是谁指使你们这么做的，又是谁带你入了武道！”

    雷进盯着陈东，等待着陈东的回答。他最在意的还是最后一个问题，是什么人让陈东一个混子短短时间就成长为暗劲武者。

    雷进已经卡在半步宗师许久，他迫切地需要机缘让自己突破宗师。

    而这或许就是他的机缘！

    “这些事都是我一个人做的，你要杀要剐冲我来，和他们没关系！”陈东大声吼道。

    然而对于这个回答，雷进十分的不满意。

    武安局探员的调查结果显示，当初在酒店里杀了杰姆斯的绝不止陈东一人。

    显然，陈东在隐瞒着什么。

    对此雷进不再废话直接示意扎菲动手。

    “扎菲先生，您下手悠着点，可别把人弄死了。”

    “雷进执事，您放心，对付这种硬骨头，我们非国有自己的办法！”扎菲冷笑一声。

    他捡起地上的精钢短剑，随后一剑刺入陈东的脊柱

    刺耳的惨叫声从陈东嘴里发出。

    脊柱是人体的命脉所在，上面布满了神经，这一剑刺入的痛苦比断手断脚还要残忍百倍。

    陈老伯见状愤怒地挣扎着，想要挣脱两人的控制，却无济于事。

    他怒气冲冲指责道：“你们怎么可以动用私刑！龙国是要讲法律的，就算我儿子真犯了什么事也应该交给市局的警员处理！我！我要告你们！”

    “告我们？”雷进笑了。

    “我们有最高执法权，先斩后奏！”

    一句话让陈老伯陷入了彻底的绝望。

    先斩后奏……

    这就是他们口中的先斩后奏。

    封建王朝都灭亡百年了，他们还在太阳底下光明正大地实施私刑！

    “小子，你赶紧给我交代，到底还有哪几个黄皮猴子！”扎菲表情残忍地说道。

    “我交代你妈！”因为疼痛，陈东额前满是冷汗，五官都因为极度的痛苦扭曲在一起。

    见陈东还在嘴硬，扎菲手中的精钢短剑沿着陈东的脊柱往下划了一刀。

    顷刻间，锋利的短剑直接划开脊柱两边的血肉，一根血淋淋的脊柱暴露在众人眼前。

    这一次痛苦更加剧烈，陈东却选择了咬牙隐忍。

    他紧咬牙关，嘴里发出痛苦的哼声，却没有一句求饶。

    “真是特码贱骨头，又臭又硬！”扎菲冷冷说道，直接出手，一拳打断了陈东的脊柱。

    脊柱一断，陈东彻底沦为废人。

    扎菲将手中短剑一丢，也没了折磨陈东的兴致。

    他对雷进说道：“雷执事，我玩累了，你们给我赶紧把余党省出来，我们非国使团可没时间等你们磨磨蹭蹭的办案。”

    几名武安局探员见扎菲如此嚣张态度，皆是皱了皱眉很是不满。

    可他们的老大雷进却客气说道：“扎菲先生，您瞧好，我这就逼这硬骨头开口。”

    雷进算是看出来了，这陈东就是块难啃的硬骨头，可再硬的骨头也有软的地方。

    他走到陈东面前，客客气气地说道：“陈东，我也是按照武安局的规矩办事，你何必让我为难呢。你要是再不交代，那我只好用我自己的办法来解决这件事了。”

    “我说了，我一个人干的！”陈东咬牙坚持道。他知道自己今天算了栽在这里了，临死之前陈东绝不会暴露其他兄弟的身份，更不能让武安局的人查到李云浩和姜辰！

    “敬酒不吃吃罚酒！”雷进冷哼一声，对一旁手下下令道：“毙了他兄弟。”

    刹那间，陈东怒目圆睁：“你敢！”

    回应陈东的是一声枪响，张川的脑袋炸开了花。

    “川……川哥……”

    “川哥！”

    陈东看着那轰然倒底的尸体，整个人大脑一片空白。

    这时只听雷进在他耳边说道：“你要是再不说，下一个死的就是你爹！”

    “不过你若是老实交代，我可以放了他！”

    这句话如同一道惊雷劈在陈东心头。

    他嘴里发出呜咽的声音，表情十分的痛苦。

    “不能说，绝不能说，这一切都是因我而起！”

    “川哥就是因为我才死的，我怎么能害了其他兄弟！”

    陈东的内心在不断地做着思想斗争。

    就在陈东的内心都快妥协的时候，只听陈老伯苦笑道：“儿啊，人生自古谁无死，他们这些人做事太过霸道，肯定会遭报应的。咱们爷俩就在那十八层地狱里等着他们这些人下油锅！”

    对陈东说完这些，怂了大半辈子的陈老伯怒视雷进，骂道：“来啊！狗娘养的东西，有种毙了你爹我！”

