    姚诗这位瓜子脸，戴着副金丝边眼镜框的漂亮女人，尤其是一身黑色小西装，穿戴在她身上显得格外得体。

    一抵达叶笑家中，她就受到了叶笑父母的热情招待。

    直到现在，叶父、叶母仿佛都有种如在梦中的感受。

    就睡了一觉。

    他们的儿子叶笑就成了一星超凡投资家，这未免太不可思议了吧！

    叶母也是端来了一盘水果，还有一些甜品。

    “谢谢。”

    落座在一张干净舒适的沙发上后，姚诗面露微笑地说道。

    说罢，她目光也是落在叶笑身上。

    看起来很普通的一个男孩，可却是能够一举投资成功，成为一星超凡投资家，真是一件不可思议的事情。

    “叶笑，自我介绍一下，我是沈氏财团沈天风沈总秘书姚诗。”

    姚诗微微一笑，笑容看起来很亲切。

    叶笑表现地很平静。

    倒是叶父叶母好像有种受宠若惊的感觉，于他们而言，姚诗这可是一位了不得的大人物。

    这可是沈氏财团沈总的秘书啊！

    “恩。”

    叶笑点了点头。

    他沉稳的表现，倒是让姚诗感到很意外。

    接下来，姚诗也许诺出来了一系列的丰富条件。

    豪宅！豪车！权势！

    等等。

    只为得到叶笑手中所掌握的稀有卡种。

    似投资股朱元璋这样逆天级表现，叶笑这一回首投投资者，绝对得到了让人难以想象的奖励以及回报。

    否则，叶笑也不可能凭借着投资股朱元璋一举晋升为超凡投资家。

    “用了。”

    叶笑回答道。

    “什么？！”

    姚诗一双明亮的漆黑色眸子瞪地滚圆。

    这就用了？

    她没有听错吧？

    每一位投资者得到稀有卡种，那一个不是当成宝物来放着，甚至还有可能会用在往后的投资世界里。

    可叶笑却是用了。

    这……

    一时之间，姚诗都无法接受，表情显得僵硬。

    “编号98加速卡，加速投资股朱元璋的成长。”

    叶笑将准备好的说辞说出口。

    “难怪，投资股朱元璋昨日涨势那么凶猛。”

    姚诗口中呢喃自语起来。

    但是，她一双审视的目光却重重地落在叶笑身上，“仅仅就获得这么一张稀有卡种？”

    叶笑重重点头。

    他目前手中还有编号23神佑卡、编号60名臣猛将卡，这两张稀有卡种他绝对是不可能交出去的。

    他总有一种预感。

    交出两种稀有卡种，那么元璋哥的宏图霸业恐怕真就要毁于一旦。

    他要力挺元璋哥登基称帝！

    也幸亏他的家人父母包括他在内都受到了来自于系统的保护，否则，他真有可能选择妥协。

    一下子，姚诗都不知道该怎么说了。

    她只能够选择告辞离开。

    至于，叶笑的话是真是假，她也不好判断。

    即便叶笑的话是假，她也是没辙。

    在安全区内，所有人都受到了来自于系统的保护。

    动手？

    或者暗中派人绑了叶笑父母等等。

    都是愚不可及的行为！

    系统的超凡监狱可不是摆设！

    之后，也是来了一批又一批的豪门财团，他们所许诺出来的条件都尤为丰厚。

    可叶笑都用上了同样的说辞。

    他手中的稀有卡种已经用了！

    这些豪门财团的秘书或者一些负责人，他们也没有多说什么，也都匆匆离开。

    可是叶笑明白。

    只要他胆敢离开安全区一步，这些人绝对会马上盯上他！

    甚至……

    只要离开安全区，他有可能活不过三秒钟！

    “笑儿，这……”

    叶父叶母也不傻，也意识到了这事情似乎有些严重了。

    “爸妈，我不会离开安全区的。”

    为了让父母安心，叶笑只能够硬着头皮回答道。

    可是他也心知肚明。

    他总不可能一辈子都躲在安全区吧！

    总有一天，是要离开安全区的。

    当天，不少一流学府更是主动地为叶笑抛来了橄榄枝。

    免去高考，直接录取叶笑！

    但是，叶笑的回应都是如出一辙，考虑考虑。

    超一流学府龙吟学府则并没有任何表态，似乎觉得投资股朱元璋的潜力不如投资股张士诚的潜力，又似乎是由于觉得为了一个叶笑出尔反尔地得罪龙都沈氏财团很不理智。

    比起叶笑来说，投资股朱元璋算是彻底火爆了！

    尤其是不少投资者们深入地了解投资股朱元璋。

    真就是被震惊地不行。

    “天啊！以乞丐之身，居然能够从军后能够混地这样好！”

    “还成了左副元帅！这就是一位牛人！”

    “当过放牛娃、做过乞丐、做过和尚，还能够混到这般成就，这绝对可以说是一个传奇人物！”

    “重注！必须要重注，总感觉投资股朱元璋发展潜力巨大！”

    ……

    了解过后的投资者们，也是纷纷下注投资股朱元璋！

    他们总觉得投资股朱元璋很不凡。

    未来或许能够成为一方霸主，说不定还能够混个开国功臣，谋个从龙之功！

    而回到学校里后，叶笑一跃成为了龙都五中校园里的大红人！

    “叶笑同学，你真厉害！”

    当初，有多么嘲讽讽刺叶笑，如今，他们就有多么赞扬叶笑。

    只是对于这些夸赞声音，叶笑一笑而过，浑然没有放往心里去。

    待得他到了班级后。

    同班同学望向他的眼神，真就只有两个字羡慕！

    他们真是没有料想到投资股朱元璋竟是混地这般好！

    改名的效果真有这么厉害吗？

    学生们心里面模棱两可起来，唯一让他们感到欣慰地一件事情要属超一流学府龙吟学府并没有对叶笑发出橄榄枝。

    是啊！

    唯一的保送名额已经被内定为了沈氏财团董事长沈天风的女儿沈有容！

    这样一想时，他们心情舒服多了。

    人总是这样，见不得别人好。

    尤其是他们见到叶笑居然晋升一星超凡投资家。

    心情真是很难受很不是滋味。

    待得上课后。

    张国飞熟悉的身影出现了。

    “叶笑同学恭喜你！你的人生改变了！”

    他眼眸中露出意外神情。

    投资股朱元璋的表现，哪怕是他这一个经历了好几次投资世界的三星超凡投资家也看走眼了。

    真就是想不到当初那一个只知道玩皇帝游戏，只知道放牛，以及做和尚做乞丐的朱重八，能够混地这般好！

    真是想也想不到啊！

    “谢谢老师。”

    叶笑回答道。

    “老师，投资关于高考成绩，投资跟高考紧密相连。可若是被这些世家豪门财团干涉，这样一场考试还算公平吗？”

    一些学生也是开始抱怨起来了。

