    “脚尖？”

    　　榊诚不止一次的提到了脚尖，众人也开始注意了起来。

    　　“从脚尖上怎么判断呢？”

    　　榊诚刚要说话，就听见工藤新一抢答道：“被勒死的人，脚尖通常与脚掌持平。”

    　　“完全性缢死者，脚尖会自然下垂。”

    　　“对吧，榊诚先生。”

    　　孺子可教也。

    　　榊诚含笑点头：“工藤老弟说的很对，你们看泷泽明的脚掌，是正常水平状，所以我能断定，他是先被勒死，然后再吊了起来。”

    　　工藤新一得出的结论，应该也是通过这一点。

    　　看来名侦探还是有两把刷子的。

    　　“通过这一点，我们可以知道，死者的尸体是被人吊起来的。”

    　　“至于我为何能断定是福山先生做的.....”

    　　榊诚摊了摊手：“只管叫吉田夫人来问一下好了。”

    　　“看看福山先生，在五点二十分左右的时候，有没有离开一段时间。”

    　　如果福山银真的将尸体吊了起来，他的不在场证明自然就无效了。

    　　除非他还有更好的借口，否则.....

    　　福山银低着头，众人看不清他的表情。

    　　“但福山他为什么要伪造现场呢？”

    　　目暮十三问道：“他这样做有什么好处？”

    　　榊诚瞥了眼福山银，忽然叹了口气：“关于这件事，我觉得让福山先生自己说明更加妥当。”

    　　“福山，真的是你做的？”源重治问。

    　　福山银抬起头，看向源重治。

    　　“源大哥....”

    　　“是我....榊诚先生推理的很正确。”

    　　源重治不敢置信的睁大了眼。

    　　“为什么要这么做？”

    　　“你想帮我脱罪？”

    　　福山银咬了咬嘴唇，目光复杂，瘦弱的身体扭捏了几下。

    　　“是，我想帮源大哥脱罪！”

    　　“源大哥还记得五年前，你在路边便利店帮助过的一名高中生吗？”

    　　“那天下着大雨，他又寒又冷，缩在便利店门旁，你给了他一万曰元，让他回家。”

    　　福山银的声音开始颤抖了。

    　　“但他说，他跟家里断绝了关系，走投无路，于是你便将他带到了会所中.....”

    　　源重治睁大了眼，他当然记得这件事，福山银口中的那个人，就是他自己。

    　　他引荐福山银进入会所时，因为福山银长相并不俊美，所以不被看好，但当初的他是店里的头牌，所以石川秀勉强同意了。

    　　虽然不能当牛郎，只能做服务生，但从那以后，福山银就留了下来。

    　　一晃五年过去，发生了太多事，他都已经不记得了。

    　　可在今天，在这个杀人现场，福山银竟然又提了出来。

    　　“我...我看到源大哥你杀了泷泽明的时候，脑子里“嗡”的一声，只想帮你脱罪。”

    　　“那泷泽明就是个人渣！他请人砍伤了源大哥你，我潜伏在他身边两年，就是想着有朝一日能替你报仇！”

    　　福山银双手抓着衣服，眼中蕴含着说不出的悲伤。

    　　“可动手的人，应该是我，是我啊！！！”

    　　“源大哥你就等着好了...为什么...为什么....”

    　　两行眼泪流下。

    　　福山银蹲到地上，抱着膝盖，痛哭了起来。

    　　“所以你就伪造了泷泽明自杀现场，打算为源重治脱罪。”

    　　榊诚幽幽的说道：“甚至，你还留下了足够的证据，那就是你的不在场证明。”

    　　“正常情况下，嫌疑人说出不在场证明之后，警方都要一一排查，可吉田夫人案发后离开了，自然也就没人戳穿你的不在场证明了。”

    　　望着痛哭不止的福山银，榊诚不知该说什么好了。

    　　他的想法有错吗？

    　　报恩无错。

    　　可隐匿凶手就有错了。

    　　如果警方没有带来侦探，根据目暮十三的推理，这件案子会以自杀结束。

    　　普通的侦探，会因为福山银的口供问题而指出他为凶手，到时候福山银也会大大方方承认。

    　　可工藤新一不是普通的侦探，他找出了真正的杀人凶手源重治，却因为吉田夫人离开而没有揪出福山银。

    　　但不凑巧的是，自己恰好在现场，三名犯人一个都没跑掉。

    　　进行侧写的时候，榊诚能够感受到，福山银在动手时的心情。

    　　那是一种很复杂、紧张、不顾一切的决然。

    　　不仅仅是报恩啊.....

    　　“混账东西！”

    　　源重治大吼着，一把抓住福山银的衣领。

    　　“谁让你这么做了！”

    　　“我帮你，不是让你报恩的！”

    　　“还有大好的人生在等着你啊混蛋！！！”

    　　望着源重治暴怒的脸庞，福山银竟然笑了起来。

    　　“源大哥，我已经很多年没看到你生气了。”

    　　“从那件事以后，你就变得十分麻木，整个人都没了精气神。”

    　　“这能算我...拯救了你吗？”

    　　源重治一愣，下意识的松开了手。

    　　他长期混迹于会所，自然听出了福山银的话外之音。

    　　什么情况？

    　　源重治下意识的捂住了屁股。

    　　不对劲....

    　　福山银有问题.....

    　　他好像朝着病娇的方向策马狂奔....

    　　男人也会病娇吗？

    　　榊诚不这么觉得。

    　　男人的病娇不叫病娇，

    　　叫变态。

    　　尤其是喜欢上明星的金主，更是变态中的变态。

    　　在场的众人，皆看出了福山银眼中的柔情蜜意，脸都绿了。

    　　被恶心的。

    　　唯独毛利兰，有些羡慕地拉了拉工藤新一的袖子。

    　　“新一，你看他们.....”

    　　“他们怎么了？”

    　　工藤新一翻了个白眼，不再理会毛利兰，转头看向目暮十三。

    　　“目暮警部，可以结案了。”

    　　“证据确凿，犯人也已经认罪了。”

    　　目暮十三点了点头，对手下使了个眼色，一众警察立刻铐上手铐，将福山银和源重治二人带上了不同的警车。

    　　案子结束，榊诚有些疲惫的揉了揉昏沉的脑袋。

    　　石川秀走了过来，满脸严肃，对着榊诚深深鞠躬。

    　　“榊诚先生，十分感谢！”

    　　“我之前怀疑您的能力，是我有眼无珠，请您原谅！”

    　　“石川桑不必介意，就当我还你人情好了。”

    　　榊诚没有收取报酬的打算。

    　　石川秀犹豫了一下，说道：“如果不做些什么，我总有些过意不去....”

    　　“这样好了，再过几天，就是我们组长的生日。”

    　　“我们组长最喜欢看侦探连续剧了，如果榊诚先生能来参加生日聚会的话，他一定会很开心的！”

    　　这就是你表达谢意的方式？

    　　不应该减少欠款什么的吗.....

    　　榊诚在心里嘀咕了一句。

    　　石川秀似乎看出了榊诚心中所想，笑了笑。

    　　“如果能得到我们组长的赏识，我想，您的欠款也就能一笔勾消了。”

