    “你们听说了吗？北海的二十二族联盟已经被无敌道人灭了。”

    “已经被灭了，这才多少年啊！百年吧！”

    “何止啊！我听说这一次那二十二族可是连血脉延续都没能留下，是被彻底灭亡的那种，连同附庸他们的八十万个种族，千百亿的生灵，也被灭族了九成之多，剩下的现在都逃离了那边。”

    “我也听说了，现在洪荒北的二十二族联盟之地几乎都成了一片死地了，到处都是腐烂的尸体，恶臭熏天，堪称生灵的禁区。连大罗金仙，目前都不敢踏足那里了！”

    “唉！无敌道人灭族是一次比一次狠了，之前还好歹留条延续血脉的路，现在是彻底灭绝，也不知道还会不会有下一个种族或者联盟被他灭亡！”

    “可不是嘛！以前他还不对我们这些自然种族出手，这次居然灭了这么多的自然种族，简直就是杀疯了。现在好多种族都不敢在洪荒北生存了，也不知道无敌道人和洪荒北的种族有什么仇。”

    “唉！也不知道无敌道人会不会针对洪荒的其他种族。”

    洪荒南方大地的某处山林中，十几个道人或坐在石桌旁，或站在石桌周围议论纷纷，他们的语气中有着震撼，但更多的是担心。

    如今过去了四百多年的时间，洪荒万亿种族最关心的二十二族联盟的情况也传遍了洪荒，三百多年前，更是每一天都在有种族发出天道起誓，诅咒无敌道人不得好死。

    如今，洪荒的亿万种族，已经被武迪的强大和残酷震慑到了，也都充满了担忧，无敌道人就像是悬在众生头顶的一把利剑一样，让万族都难以安稳。

    ——————————

    “桌木老祖，无敌道人已经杀疯了，他的存在，就像当年阴狠的毒魔神一样，威胁着洪荒的万千种族，无数生灵。和他共处洪荒，洪荒万千种族，亿万生灵就没法安心。也不能安心。

    这次他灭了二十二个巨族，八百大族，六万中族，数十万的小族，若是我们不联合起来消灭掉无敌道人，在以后的某一天这样的灭族之事一定会再次发生的，只是到时候就不知道灭亡的又是那些了。”

    “鸿钧老祖，话虽如此，但无敌道人的强大你也是知道的，洪荒就没有不知道的，洪荒唯一的亚圣，而且绝不是亚圣初期，最少也是中期，甚至是另类亚圣，更是重聚了混沌魔神之躯，脱离了洪荒规则束缚，不惧业力因果。不是凭我们一个种族，一个联盟就能对抗的。”

    与鸿钧相对而座的清瘦中年道人摇头说道，一副颇为有心无力的样子。

    虽然知道鸿钧说的是事实，无敌道人威胁着洪荒所有种族和生灵，自然也是包括他的种族和他自己。

    但这件事不是说做就能做的，而且就算真的杀了无敌道人，自身族群也会实力大减，又如何去对抗其他的种族和联盟。可以说，去了，不管赢没赢，都是自取灭亡。

    “自然不会只是一族，一联盟去对抗无敌道人了。那样是以卵击石，与送死无异。”闻言，鸿钧摇头。

    继续说道：“在来这里之前，我已经联系了洪荒南的其他联盟，洪荒南现已有十六个联盟答应了此事，占了洪荒南的一半巨族，商定在一千五百年后围攻无敌道人，洪荒的其他地方也有道友去劝说。洪荒北的种族已经全部答应了。

    一千五百年后，我们集合洪整个洪荒的种族，携天道大势，无敌道人必死。我也知道你担心的是什么，届时大家都会发下天道誓言，在杀死无敌道人后，参与的种族和平一个元会，互不进犯，共同发展，相互保护。”

    “好！”

    闻言，桌木老祖思考了半分后，鸿钧说的参与的种族和平一个元会，不参与的怕是就要被针对了，便只能点头同意，说道：“一千五百年后，我飞鸟联盟十三族会携手下三十六万族附庸前去助阵。”

    “一千五百年后，会有红月升空。那时便是聚集的信号。”闻言，鸿钧笑着说道：“我还要去找更多的种族加入，就此告辞。”

    “有劳道友了！”桌木老祖赶紧说道，起身相送。

    ‘还真是好骗！’

    从桌木老祖的洞府出来，告别了桌木老祖后，鸿钧心中就忍不住暗自得意起来。

    自从造谣得了功德后，他也发现了造谣的好处。真真假假让各族举棋不定，加上无敌道人对各族确实的威胁和他话语中的威胁，孰轻孰重各族当然会选择了。

    现在虽然只走了六个洪荒南的联盟，但六个联盟都已经答应了下来。

    至于无敌道人凝练了混沌魔躯的事情，混沌灵根就是无敌道人的，现在武迪道人制造了这么多的杀戮，却没有受到影响，大家也就肯定无敌道人凝练了混沌魔躯了。

    ——————————

    “鸿钧这办事的效率还是不错的，可你们的办事效率就有些差强吾意了。”

    别墅中，武迪看着水镜中的鸿钧，笑着说道。

    “那是他不要脸，在胡说八道。”

    武迪身后，啃着一只大鹏的罗睺冷笑着说道，对于鸿钧的做法很是不屑一顾。

    “以后你说不定也会变成他那样！”

    闻言，武迪只是莫名笑着说了罗睺一句。

    闻言，罗睺却是不信，自己怎么可能变成鸿钧那样不要面皮的德行。

    见罗睺不放在心上，武迪也不再提，便继续说道：“虽然是在胡说八道，但是等他联合好了洪荒南的种族后，即使到时候那些种族知道被鸿钧骗了，也不会去和鸿钧计较。虽然被骗，但鸿钧做的也是他们所希望看到的。”

    “前辈，我不明白，你为什么要我们去配合鸿钧，联合万千种族来对付您自己。”

    旁边，杨眉不解的问道。

    “无量量劫起，洪荒化宇时。”

    闻言，武迪只是说了十个字，便不再多说了。

    闻言，杨眉，罗睺，阴阳，乾坤都满是不解，但却不敢多问，无量量劫四个字，也让他们心中低沉。

    说起来，他们四个之所以会出现在这里，是他们自己找回来的。

