    段云把李灏等人一直送上了车，而到了这个时候，李灏依旧显得有点依依不舍，亲热的拍了拍他的肩膀，说道：

    “小伙子，好好干，以后你们企业有什么困难，可以去找相关的部门主管，如果他们解决不了的话，你可以直接来找我。”李灏语气带着几分亲切，只听他接着说道：“我对你们企业只有一条要求，那就是绝对不能违法，如果过了这条红线，没人能救得了你。”

    “明白了，谢谢李市长对我们厂的关照。”段云感激的说道。

    李灏话说到这个份上已经很明白了，只要不是什么违法的事情，那么他们厂的事情是政府都可以帮忙解决，虽然只是一个口头上的承诺，但李灏他不是一般的人物，说出的话都是有分量的。

    “行了，我们走了。”李灏说完，转头上了车。

    而其他的领导见状，走到段云身边的时候，也都轻轻拍了拍段云的肩膀，脸上满是笑容。

    车子很快启动，最终缓缓消失在了段云等人的视线之中。

    “都各忙各的吧。”段云一挥手，是一种人可以离开了。

    很快，厂门口只剩下段云夫妻俩人。

    “你是不是疯了？”眼见周围无人，程清妍柳眉皱起，脸色有些严肃的说道：“你张口就要说捐助800万出来，那可是咱们去年1/4的利润，今年咱们还要计划扩建新厂房，引进新设备，投产新产品，到处都是花钱的地方，哪怕你捐个一两百万，我也不会说什么? 那可是整整800万啊……”

    有外人在的时候? 程清妍肯定是会给丈夫留面子的，但是今天的事情实在让她感到有些生气? 他不能理解丈夫为什么突然要拿出这么多钱来盖什么学校和图书馆。

    正所谓不当家不知柴米贵? 尤其管理这样一个企业，投入动辄几十万上百万? 去年光是广告费就花了将近600万，虽然赚到的更多? 但是今年的话? 各项投入只多不少，一旦销售环节出现问题，流动资金不足的话，很容易导致企业陷入危机。

    “啪嗒。”此时的段云面色平静? 只见他从口袋里掏出香烟和打火机? 点燃后抽了一口，说道：“咱们来深圳也一年多了，去年我确实花了不少钱，但是你能指出我哪一笔钱没有花对地方？”

    “这个……我承认去年花的钱确实都赚回来了，可问题是这800万不是个小数目? 咱们去年广告打的那么猛，也只花了600万? 如果把这800万都投入到广告上的话……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “有些投资它不是立竿见影的，但是能给你带来的回报绝对不是能用钱来衡量的。”段云又抽了一口烟? 接着说道：“咱们今年是赚了不少钱，但是你也应该知道树大招风的道理? 咱们不是国营企业? 咱们国家现在还是计划经济体制? 你还记得当年八大王的事情吧？”

    “可是现在国家允许私营企业经营啊……”

    “国家对于改革开放的态度是摸着石头过河，关于咱们特区企业的经营模式上面一直都有争论，你相不相信，如果哪一天上面有人看你不顺眼，一个电话下来，就能让咱们企业陷入万劫不复，可如果这个时候有人帮咱们说一句话的话，立刻就能转危为安。”段云顿了顿，接着说道：“只要维持咱们现在的经营模式，赚钱只是多与少的问题，所以咱们现在最重要的就是要有一个安全稳定的发展环境，就像咱们当初在大兴的时候，如果没有当时魏局长对咱们的照顾，你觉得红星劳动服务公司能有后来的发展吗？”

    听到段云的这番话，程清妍顿时沉默了下来，她显然已经听明白丈夫的意思了。

    “我不光今年要花800万捐助市政建设，我明年还要投入到更多的钱在深圳搞公共建设，只要咱们一天不停止修建那些公路学校和图书馆，那咱们的电子厂就一天不会出事，李市长他今天开会的时候，有些话不可能说的太明白，但你这么聪明，应该能听出一些味道……”段云微笑着说道。

    “其实你要捐钱给政府我也没什么意见，只不过捐的有点太多了，我觉得一两百万就够了。”程清妍说道。

    “这么说吧，这就好比说我给人家送礼，我拿仨瓜俩枣给人送过去，人家肯定也不当回事，但如果我送他一头猪，那肯定会给他留下很深的印象。”段云微微一笑，接着说道：“人人心里都有一杆秤，咱们厂去年赚了多少钱，他们这些市委的领导心知肚明，不然也不会来咱们厂参观，而咱们这次捐助多少钱，也是要让他们看得明明白白的，如果真按你说的捐个百八十万的，那这笔钱真就和扔在水沟里没什么区别，所以要捐咱们就捐个大的，至少能看到一些水花，这样钱才算是真正花到了位。”

    “行了，你不用解释了，就按你说的来好了。”到了这一刻，程清妍算是彻底理解丈夫的用意了，心情也瞬间平复了很多。

    无论如何，她对丈夫的眼光还是很有信心的，虽然一下花出800万确实让她有些心疼，但事已至此，也只能这样了……

    ……

    时间转眼到了1月中旬，天津电子厂距离新产品随身听投产越来越近。

    这一天，赵学武将一台新做出来的随身听样品送到了段云办公室，脸上显得非常兴奋。

    “这就是你们新改良出来的最新随身听样品？”段云拿的一台造型小巧别致，有着银灰色金属质感的随身听对赵学武问道。

    “段经理，咱们这次改良出来的新产品采用了全新的微型电机，磁头也换成了咱们厂新型磁头，和日本产的随身听相比，咱们厂的技术确实差的有点大，电路无法集成化，功能也简单了点，不过如果单纯的用来听磁带的话，无论是成本音质还是降噪水平，都算上是非常好得产品了。”赵学武面带笑容的说道。

