    “你你！”他怎么会有她家钥匙，明明两把钥匙都在她手里了呀！

    陆琛扬了扬手里亮晶晶的钥匙，酷酷的说：“刚才撬门的时候顺便换了锁，你手里的那两把已经没用了。”说完他的表情渐渐张狂，嘴角那一抹得意的笑容荡漾得越来越开。

    顾云汐本来就气得不轻，知道自家的锁被换了就更不用说了，咬牙切齿的瞪着面前那个帅气又骄傲的男人，恨不得跑过去就把他掐死。

    “你这个变态，谁允许你这么做的？”顾云汐手指指着他，因为实在气愤连手指头都忍不住颤抖。

    陆琛换了个帅气姿势继续看着她，手里的钥匙又在一次拿出来炫耀，呵呵笑，“我以后就住这里了，请多指教。”

    “我现在就报警，你给我等着！”顾云汐要气疯了，天底下怎么可以有这种不要脸的人，而且还让她遇到了，老天爷啊！

    “如果想上新闻就报吧，反正我不介意和你一起上电视。”他耸耸肩，一副看好戏的样子。

    顾云汐当然不会愚蠢到去报警，要是能报她早就报了那里还能容忍他嚣张到现在，刚才也只是想吓唬吓唬他，没想到这小子反倒是将她一军，可恶！

    “你走不走！”顾云汐用冷冰冰的眼神瞪着他。

    陆琛单手叉在裤袋里潇洒的朝她走来，在她面前很傲娇的哼了一声就往饭桌走去，很平静的说：“去洗洗，吃饭了。”

    “你认为我现在还能吃下去吗？”顾云汐冷哼了一声转身进了衣帽间咚的一声关上了门。

    她想哭又哭不出来，想骂又不知道应该骂些什么，现在她唯一能做的就是收拾东西离家出走。

    有家不能回，而且还是被前夫无理取闹的霸占了她买的房子，世界上还有谁比她更悲催的。

    在陆琛面前她永远都是输的那一个，永远都没有翻身之日。

    老天爷啊，我是怎么得罪你了，用得着派这么一个神经病来折磨我吗？

    陆琛听到她在里面传来咚咚的声音走了过来，她又想干什么？

    刚到门口门就开了，顾云汐拉着行李箱一蹦一跳的出现在他眼里。

    “让开。”顾云汐冷漠的扫了他一眼。

    他看着她背后的行李箱，眉头微微的颦起，“这是什么？”

    “你不是穷得没地方住要来和我抢房子吗，我怕你了，我让给你你满意了吧，我现在就走，让开。”她冷冰冰开口，声音带着不可掩饰的愤怒。

    离家出走？

    陆琛摇摇头，这可不是他要的结果。

    “谁允许你离开的，我在这里你还想去那里！”他的眉头蹙着，平静的声音也冷下来了不少。

    难道是要去黎逸寒那里住？

    不行不行，那个男人虽然口头上是放开她了，万一他贼心不死就麻烦了。

    还是要去文家住？

    想到那个小白脸他就火大，决不能在让他们单独见面，坚决不行。

    顾云汐讽笑，用陌生的目光看他，“你又是什么东西，我爱去那就去那用得着你管吗，请记住你的身份，不要太高估你在我心中的位置了。”

    心口徒然一紧，他伸手捏住她的下巴，桃花眼微微的眯起，“我在你心里是什么位置？”

    顾云汐无所畏惧的和他对视，嘴角扬起不屑的冷笑，一字一顿的说：“你根本就过不了我的眼，更别说心里了。”

    他的手暗暗收紧，眸子里出现了好几天没有看到的阴冷光芒，“你在说一遍！”

    顾云汐甩开他的手，冷冰冰的说：“你以为我还是当初那个傻乎乎的女人吗，我告诉你陆琛，你要是在敢骚扰我大不了我们鱼死网破！”

    “你以为你能逃出我的手掌心吗，你太天真了。”他笑了一声，目光已经如同以前那样冰冷。

    “我当然逃不出你的手掌心，因为我根本就不想逃，我为什么要逃？说亏欠也是你先亏欠我，对不起也是你们陆家对不起我，你真的把自己当太阳了，你以为每个人都那么喜欢你崇拜你吗，我就是第一个不待见你的人。”

    他的手动了动，声音软了下来，“所以我现在回来补偿你——”

    “不需要。”她无情的打断他，用一种陌生的眼神瞄了他一眼，“世界上不是所有的事情都能补偿的，当初你那样对我就应该知道是现在这样的结果，我希望你自重，契约结束后我们就不会在有一点点的关系，我这辈子一点都不想在见到你。”

    陆琛笑了一声，冷漠的目光让人心惊胆战，“你就只当它是一纸契约？”

    “要不然呢？”她讥笑的反问。

    他的手终于放下，淡淡的说：“很好，你给我好好记住你今天说的话。”

    “我会永远记住的。”她淡淡的说。

    下一秒手腕就被他抓住，用力一拉顾云汐就撞入他的怀里，人还没站稳就被他抱起来往外面走 。

    “你干嘛，放开我。”顾云汐瞪着他，这又是唱的那一出。

    “既然我们只是单纯的床上关系，就请你好好履行你的任务。”他把她扔上床，一边看着她一把迅速的除去身上的衣服，“取悦我，就是你做为情人的基本常识。”

    顾云汐磨刀霍霍的看他，“我的腿受伤了。”

    “和我有关系吗？”他反问。

    “你！”

    “脱！”他冷冰冰的开口。

    顾云汐目光冰冷的瞪他，“你就是一个变态。”

    “我就是变态你又能怎么样，你咬我啊!”退去身上最后一件衣服他坐了上来。

    不知为何顾云汐对他这种冷冰冰的态度有些不适应，无奈的笑了笑，看来她还真把他这几天装的温柔善良当真了，确实有点傻。

    ……

    要不是电话铃声响起她不知道自己能睡到什么时候，卧室里黑乎乎的没有一点光线，不要伸手探去旁边的位置已经没有人在，看来他已经走了。

    “文晋，有事吗？”她问了一句，浑身上下没有一点力气。

    “吃晚饭了吗？”电话那边的声音依然温柔。

    “没有。”她确实饿了，回来就没吃过饭，又被那个神经病折磨了大半天，现在是又饿又渴。

    “要不我来接你去用晚餐吧！”他问了一句。

    顾云汐迟疑了一秒，呵呵的笑了一声，“好啊，准备去吃什么？”

    “你想吃什么？”

    顾云汐想了想，“不知道呢，只要能填饱肚子就行。”最关键是不能被别人拍到。

    “要不去我家吃吧，我妈今天给你煮了很多好吃的。”

    说到这个顾云汐倒是想问他们的事情应该怎么解释，但是想了想还是没有说出口，她相信文晋一定有自己的打算，要为了这点事情让他难堪那就不够哥们了。

    “我这个身份……”

    “事情我会找时间给他们解释清楚，我妈最近病情很不稳定，能在给我一段时间吗？”

    “没关系的，你不觉得委屈就没事。”

    两人聊了一会顾云汐就忍着疼痛下床，整个房子空荡荡的，衣帽间里已经没有了陆琛的东西，顾云汐舒了一口气。

    换好衣服后文晋也来了，两人坐车前往文家走去，一路欢声笑语十分和谐。

    彼此都觉得很欣慰，还是以这种方式相处比较舒服。

    陆琛看着已经消失在远处的车严肃的脸终于有了反应，旁边还放着他让张妈给她准备的晚餐，看来现在是不需要了。

    “顾云汐，确实是我自作多情了。”开门下车扔饭盒一气呵成，陆琛开车迅速消失在了暮色中。

    顾言之看着陆琛一张臭烘烘的脸心里大概明白了七八分，看来两人的相处出现了问题。

    “怎么，不去陪你的顾大美人了？”顾言之笑着调侃。

    陆琛面无表情的扫了他一眼转身继续睡觉，他现在没有心情说话，一点都没有。

    顾言之细细的笑了一声，“我一看就知道，怎么，又是如何惹大美人生气了？”

    “不想说话，出去。”他淡淡的说了一声，继续睡觉。

    顾言之见他心情真的不好也懒得逗他，给他带好门出去了。

    他教了他那么多招也不知道行不行，不过从刚才陆琛的脸色来看还是凶多吉少啊！

    “你爸怎么了？”陆振岩就知道自己儿子不对劲，要是平时回来他准是一头扎进书房里忙个不停，这种回来就闷头睡觉这么多年他还是第一次见，心里不由有些隐隐担心。

    “没什么大事，估计是和我妈吵架了。”顾言之低头玩游戏，心里却是想了另外一件事。

    陆振岩冷哼了一声，“真不知道顾云汐有什么好的，你爸也是中邪了。”

    顾言之终于抬头看了他一眼，也不生气反而乐呵呵的笑了起来，“顾云汐不好你那里能有我这么聪明的孙子，是吧！”

    陆振岩虽然不喜顾云汐但对这个孙子是真的疼爱，自从上一次被陆中石教训之后他也就放开不管陆琛的事了，这些年他确实也管够了。

    虽然不喜欢顾云汐但也谈不上讨厌，如果最后两个人还是走到一起他也是无话可说的，毕竟还是亲妈好，这样他的孙子儿子也能有幸福的家庭了。

