    “娘，不用了，我今天出门儿的时候，我婆婆给我带了吃食，棒子面饼子，还给我带了一个鸡蛋。”每当这时候，蔡秀萍都感叹，她婆婆真是个好人。

    “你的婆婆人可真不错，你可要好好孝顺人家。”蔡母无不感叹，这些年要是没有亲家婆婆的支持，她这日子怕是难过了，要是靠几个儿子，估计活着都难。

    这会儿，蔡母无比庆幸自己给闺女找了个好人家，婆婆对下慈爱，妯娌还是个好相处的，女婿也是个知道正干的，虽然有有个小姑子需要填补，但也是瑕不掩瑜。

    再说了，闺女婆家的小姑子也是个可怜人，年纪轻轻的，没了男人，还带着三个孩子呢。

    人家兄弟姐妹的关系好，帮扶着点儿，是难免的。

    蔡秀萍上次回来的太匆忙，没来得及跟蔡母说小姑子李之玉家发生的事情，所以他们还不知道李振兴已经有工作了，他们全家也要搬到城里去了。

    “是啊，咱们多羡慕小姑呀，摊上这么好一个婆婆，哪像咱们几个呀命苦。”老三媳妇儿靠在炕柜上一边嗑瓜子儿，一边不屑地说道。

    “是啊，人家婆婆做的什么样？上有比着的，你看看咱们的婆婆，你不说手底下一大把的孙子孙女，你不心疼心疼这个不心疼心疼那个，你也少贴补点出了嫁的闺女。有点儿东西全都贴补出去，就是家里有金山银山，也得让人掏空了。”

    这话蔡秀萍忍不了，要是说说她就算了，说到她娘头上她是一步也不能退。

    “嫂子这话说的，我们当嫂子了都知道心疼小姑子，你们当嫂子都心疼谁了，合不成心疼娘家的小姑子了？拿着我们家的东西去装大头，可真有你们的。我拿点干货怎么了？我哪次回来没有拿东西回来？再说了，我娘现在自己吃自己，一没用你们养，二不是吃的你们的，有话都给我憋着。”

    最艰难的那几年，要不是有婆婆支持着她娘估计都活不下去了，还轮得着他们在这儿说嘴。

    “再说了，我娘现在还能挣工分，等我娘躺在炕上动不了了，你们再来指手画脚也不晚。”蔡秀萍一点也没有给他们留脸。

    没法儿，他们不配。

    要说几个嫂子不孝顺，蔡秀萍也说不着什么，无可厚非，不是自家老娘养的，也没法要求人家不是。可是自家哥哥呢，被这几个婆娘枕头风一吹，都快不知道自己姓什么了，连亲生的老娘也不管，结婚只知道扒在老娘身上喝血，老娘身上的最后一点价值被他们榨干了，扭头就翻脸不认人，把老娘抛在一边。

    也就是蔡秀萍是个女娃，主要是他要是家里老小准保打上门去，让这山沟沟里的人也看看他们是怎么一副嘴脸，怎么为人家儿女的。

    “哎哟，小姑这可是嫁了个好人家，说话底气都足了，可不是以前求着我们给你饭吃的时候。” 事儿是他们做的，可这要是说出来他们面上无光。蔡秀萍大嫂恶狠狠的说。

