    凌风闻言却是拒绝道：“帮我谢谢叔叔的好意，我现在还有事，还不能去七星宗，等我这边准备好了才能动身。”

    “那好吧，不过你小子可别来的太晚了，我还等着看好戏呢，”龙辰也没有多说什么，只是叮嘱了一句，转身离去了，准备跟龙战天一起，带着九龙城的人前去七星宗。

    “风儿你真的要去七星宗？那七星宗可不一般，实力很强的，你一个人怎么可能是一个宗门的对手？何况你现在只是刚刚突破到玄丹境不久，未免太冒险了，”凌远山还是担心凌风的安危，在一旁不断的劝说。

    然而凌风却是心意已决，不管凌远山如何劝说都不会更改，凌风只是安慰道：“放心吧父亲，我这一次绝对不会有事，我只是按照约定，去七星宗与栾廷生死对决。”

    “七星宗人多势众，我也不是一个人，我的背后还有天玄宗呢，量他七星宗也不敢对我怎么样，”凌风说道。

    凌远山也不在劝凌风，而是不放心的叮嘱道：“那你万事都要小心。”

    接下来的几天，凌风一直在九龙城内陪伴凌远山，一直到七天之后，凌风这才动身，御剑前方七星宗。

    期间，凌风找了一个山脉，停下来休息。

    凌风仔细的查探了一下，发现四下无人，这才将乾坤戒中的灵剑拿了出来，这把剑正是之前凌风与大燕皇朝的林明赌剑赢来的，之前一直没有来得及动用，现在凌风趁着这个时机准备让弑神剑吸收了这把剑。

    凌风将这把灵剑拿在手中，同时将弑神剑也祭出，一手拿着一把剑，根本不需要凌风有任何动作，与凌风心意相通的弑神剑在得到了凌风的准许之后，剑魂立刻脱离了之前的剑身。

    只见弑神剑的剑魂立刻朝着这把灵剑斩了过去，原本还十分强大，有了一丝灵性的灵剑，在感受到弑神剑剑魂的气息之后，顿时变得安静了下来。

    凌风甚至能够感受到，这把剑十分恐惧，甚至剑身都在颤抖。

    弑神剑剑魂斩过之后，并没有伤到这把灵剑的剑身，但灵剑内孕育的那一丝灵蕴却是被弑神剑给吞噬了，剑中之灵彻底成为了弑神剑剑魂的美食。

    弑神剑在吸收了这把灵剑之后，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑比之前又强大了许多，弑神剑意也变得更加强大，凌风估计，在吞噬一把灵剑，弑神剑的剑魂就能够恢复三成。

    到那个时候，凌风就能掌握三重弑神剑意了。

    不过这也只是凌风的估计，具体能不能凌风也不敢确定，毕竟这弑神剑十分神秘，凌风将弑神剑恢复到如今这样，不知道花费了多少的心血，凌风每一次修炼，体内的灵力都得被弑神剑吸收走一半。

    七星宗，此刻那些七星宗的长老们都聚集在了主峰七星峰上的七星殿内。

    大殿之上，七星宗的宗主端坐在最中央，一旁的长老们分别坐在两旁，栾廷也坐在其中。

    自从大长老孙霄带着人去大荒禁地探险，命丧其中之后，七星宗众人的情绪都变得十分低落，七星宗整体的士气十分低沉，甚至有弟子偷偷的离开了七星宗。

    没办法，自从七星宗出了凌风的事情之后，七星宗就没有太平过，接连损失了许多长老和弟子，还都是门内重点培养的弟子，甚至连首席弟子凌逸都死了。

    一时间许多弟子都觉得，七星宗有不祥，长老弟子们接连死去，实在是太邪门了，为了保命，一些弟子或是躲在宗门内不敢外出历练，或者是偷偷离开七星宗，躲得越远越好。

    不光是七星宗的弟子们，就连七星宗的这些长老们也都心里犯嘀咕，不敢轻易离开七星宗了，甚至外界许多宗门势力都在传言，说是七星宗要完了，弄得七星宗人心惶惶。

    不过好在七星宗宗主张北斗在这个时候出关了，张北斗突破到了元神境，瞬间就给七星宗的众人吃了定心丸，让七星宗的长老和弟子们都有了信心，对于七星宗的未来也充满了希望。

    那些偷偷立刻的弟子们，在得知这个消息之后，也都再一次偷偷的返了回来。

    而张北斗这一次举办这一次宴会，宴请周围那些有头有脸的宗门势力，目的就是为了让那帮打七星宗主意的人，知道他张北斗的厉害，让他们彻底打消念头，不敢在动歪脑筋。

    同时，张北斗也想要显摆一下七星宗的实力，为七星宗造势，让周围的那些小势力都乖乖的俯首称臣，好将七星宗推到更高的层次。

    突破之后的张北斗十分膨胀，看着一众长老们说道：“虽然这段时间我们七星宗遇到了许多麻烦，但今时不同往日，我已经突破至元神境了，周边哪个势力若是再敢与我七星宗为敌，我就亲手灭了他们，让他们知道，我七星宗不是谁都能惹的。”

    “有宗主您在这里，我们七星宗将会更加辉煌，现在二流势力中，除了九龙城实力比较强横之外，几乎没有人能够是宗主您的对手，”一旁的老者笑着说道。

    “此次设宴，我邀请的那些人都来的怎么样了？”张北斗问道。

    “回禀宗主，人都来的差不多了，大大小小的势力一共二十三个，除了路途比较遥远的九龙城没有来之外，其余的势力都已经到齐了，”一旁有人回复道。

    “估计九龙城在三日之内也能够到达。”

    “好！”张北斗哈哈大笑了起来，满意的点了点头。

    紧接着张北斗说道：“这一次这些势力都会带一些弟子们来，到时候会有比试切磋，让你们各峰的弟子们都给我争点气，让他们见识见识我七星宗弟子的强大。”

    “是！”

    众人异口同声的应了一声，有人笑着说道：“宗主放心吧，我们七星宗的弟子各个天赋实力出众，除了九龙城的那个龙辰实力比较强，有些棘手之外，其余的那些人估计都不是我们的对手。”

    张北斗闻言不由得皱起了眉头。

    有人则是说道　：“若是之前的凌逸没有意外丧命的话，说不定以他的天赋实力，应该能够比龙辰强。”

    提起凌逸，众人就想到了同出凌家的凌风，有人冷冷的说道：“凌逸？若是凌风不被逐出宗门的话，实力恐怕会更强，不要忘了，那家伙可是当着我们的面杀了栾如。”

    众人闻言顿时脸色难看至极，这个凌风让他们七星宗丢进了脸面。

    不过也有人心中后悔，后悔将凌风这么一个天才弟子给逐出宗门，只是现在后悔也晚了，现在的七星宗众人，恨不得亲手杀了凌风。

    “这个凌风天赋实力很强，若是一直留着的话，对我们七星宗也是一个隐患，等他成长起来的话，那可就不好办了，”有人担心的说道。

    “可天玄宗的实力不弱，尤其是那个张凌虚，实力很强，他有言在先，若是我们出手对付凌风的话，他就会灭了我们七星宗，”有人无奈的说道。

    张北斗冷哼了一声说道：“当日我与张凌虚交手，他也不过是元神境一重的实力，如今我也是元神境修为，实力不弱于他。”

    “要不了多久，我便能够轻松的斩杀了他，”张北斗十分自信的说道。

    “所以你们不需要畏惧张凌虚，也不用畏手畏脚，以后若是见到凌风，全力斩杀了他，他张凌虚若是敢来，我定叫他有来无回！”

    “有宗主在，我们自然不会惧怕张凌虚，”众人纷纷点头附和。

    坐在角落里的栾廷一直没有说话，一提到凌风，栾廷就压抑不住体内的杀气，栾廷咬牙切齿的说道：“凌风留给我，我要亲手宰了他。”

    “对凌风要留给栾廷来杀，我们找到凌风也要将他活捉回七星宗，交给栾廷处置！”众人纷纷说道。

    “好了，都下去准备吧，让门下的弟子们都打起精神来，这一次不要出任何岔子，我们要让来的人看到我们七星宗的风貌，见识到我们七星宗的强大实力，”张北斗说道。

