    郭婷抱着谦宝和钰宝出来的时候，程豫已经抱着艾薇亚上了车，没打招呼就走了。

    她望着离开的车，站在原地呆了呆，只觉得心里一阵难受。

    这次的射杀虽然严重，但幸亏暗中的保镖来的及时，只有一个保姆受伤，死了一个家庭教师。

    环山别墅接连死伤惨重，这下，连警方都惊动了。

    只不过龙组成员动作迅速，现场已经被恢复的完好如初，就算警察来了也看不出什么，至于死者，程豫自有办法处理。

    程豫带着艾薇亚和受伤的保姆来了私人医院，直到医院，龙一才发现他原来中了子弹。

    冬天因为衣服穿的厚，再加上他穿的衣服是黑色的，一时之间，大家竟然都没有发现。

    子弹打中了他的肩膀，也没有伤到动脉，倒是没什么大碍。

    包了厚厚的纱布，程豫让周国安买了一套新的衣服，把衣服换上后，他就像没事人一样，从医院里走了出来。

    小莉的伤也差不多快好了，能自由行走了，看到程豫受伤，忍不住问：“少爷，您怎么不在医院里观察检查一下，对了，太太怎么没来？”

    似乎是伤口又痛了，程豫额头上冒出了细细的汗水，被他强行忍住了，他掏出了一根烟，手微微颤抖的点燃，深吸了一口，说：“不用告诉她，小莉，你的伤怎么样了？”

    小莉不解，为什么不告诉太太？不过她没有多想，轻轻地点头，说道：“我的伤没有大碍了，现在就可以出院照顾太太和小少爷！”

    程豫微微点头，让周国安送她回去，自己则转身上了住院部，去看望艾薇亚。

    艾薇亚身边有一个助理照顾，程豫进病房的时候，艾薇亚还没醒，他不知道在想什么，也没进去，坐在走廊里，沉默着。

    到了下午三点钟的样子，郭婷终于坐不住了。

    艾薇亚受伤了，程豫现在还没回来，到底发生什么事了？

    想到早上杀手出现的时候，艾薇亚为了救程豫而受伤，而程豫抱着她躲避的一幕，像一根刺一般，扎的她生疼。

    她忍不住还是决定去医院看看，不管怎么说，艾薇亚是为了救程豫而受伤的，她理应去看望。

    这么想着，她就这么做了。

    她不知道的是，她前脚离开，龙一立马就发现了她，让人在后面跟着她。

    郭婷知道，发生这种事，程豫不可能带艾薇亚去其他的医院，他们只会在私人医院里。

    在医院里找到艾薇亚的病房号码，就上楼，直奔住院部。

    她发现艾薇亚的病房外站着她的金发助理，她愣了一下，走过去问：“你好，请问艾薇亚没事吧？”

    助理看到郭婷明显的怔了一下，然后目光闪躲的说：“她没事！”

    郭婷皱眉，总觉得有问题，她突然冲过去，一把推开病房的门，就看到程豫和艾薇亚抱在一起。

    轰地一声，她只觉得心脏仿佛被什么重重的砸了一锤，沉痛，难受。

    她无法控制的转身就跑，跑着跑着，泪流满面。

    如果说第一次看到他们抱在一起，她相信了程豫的解释，可是这次呢，他还要怎么解释，他明明知道她会吃醋，会难受，可他还和她抱在一起，她不相信他了！

    而医院里，程豫微微皱眉，轻轻地推了推艾薇亚，沉声说：“你会没事的，艾薇亚，你受伤了，还是不要乱动比较好。”

    艾薇亚咬着唇，乖巧的点了点头，然后躺了下来。

    程豫看着艾薇亚姣好的容颜，总觉得自己忽略了什么，他扭头看到了被推开的门，心里突然没来由的跳了一下，可是随即，艾薇亚的助理探出头来，绅士的问道：“时间不早了，艾薇亚，你饿了吗，要不要吃点东西？”

    艾薇亚点头，说：“我饿了！”

    她知道程豫不耐烦了，但还是伸手拉住了他的衣袖，说道：“南宫，陪我一起吃饭好吗？”

    程豫想了想，说：“刚刚公司打电话来说有紧急的事情需要我处理，我得去公司一趟，明天再来看你，你好好休息。”

    艾薇亚明知他这是托辞，也不拆穿，微笑着点头，目送着他离去。

    看到他离开得身影，艾薇亚露出了一抹得意得笑，“南宫，你迟早是我艾薇亚的！”

    程豫出了医院，钻进车里。

    周国安问他去哪，他没说话。

    一支烟抽完，程豫才突然动了动眸子，说：“回环山！”

    回到环山，程豫没有直接进别墅，而是找到了龙一。

    龙一一如既往得沉默着，背脊笔直得站在他面前，看起来要多忠诚就有多忠诚。

    程豫将他全身上下都扫了一遍，盯着他足足看了两分钟，终于开口了：“龙一，你是不是背叛了我？”

    他没有和龙一拐弯抹角，而是直接问了出来。

    龙一并没有惊讶，他早就知道，连续两次出问题，程豫一定会察觉，他也没什么好隐瞒的，自从十多年前，程豫拿着令牌找到他们得时候，他们对程豫并不心服口服，只是碍于当年对nuis的承诺，才决定跟随程豫，后来又因为程豫能给他们一笔丰厚得报酬，他们才死心塌地得跟着他，替他办事。

    但现在艾薇亚来了，他们真正的主人来了，他们打从心里臣服的人就是她，而且，艾薇亚是用实力征服了他们，让他们从心底里认可了艾薇亚这个真正的主人。

    从那个时候起，他们真正的主人就是艾薇亚了，而不是程豫。

    龙一微微低头：“龙组从未背叛过你的命令！”他突然抬头，目光具有穿透力得直视着程豫，说道：“但是，这里不是我们的家，龙组所有的成员都想回家了，boss，我们很快就要走了，你保重！”

    程豫没有得到自己想要得答案，却得知龙组的人即将离开。他顿时一片心浮气躁，可是很快，他又冷静了下来，他早就知道龙组并不是真正的属于他，他早就知道了，不是吗？

    程豫深深的吸了一口气，仿佛承认了这个事实，好像对自己的兄弟一般，伸手搭在龙一的肩膀上，问：“什么时候离开？”

