
　　与此同时，空旷的雄兵连基地仓库内，高大的连接虫门外，一个人影悄然出现，他看着这个虫门，神色深沉，深色的眼眸中不知在思考着些什么。

　　陡然间，一股劲风袭来自他左侧袭来，此人只是略微吃惊，随后便不慌不忙的抬起左手挡住了攻势。

　　“等你好久了，世界的渣滓。”葛小伦的声音夹杂着电流声在寂静无声的仓库内响起，虫门也随着葛小伦的出现而关闭。天籁小说网

　　反暗能量迷彩退去，一架身高近二十米的白金两色机体出现在仓库中，机体的头距离仓顶只有短短两三米。

　　机体为人形结构，全身比例和谐，只是放在那就如同一件艺术品，但如果它动起来，也无人会怀疑这将是颠覆战场的一件杀戮机器。

　　葛小伦空出的左手一振，一柄足有十米长的高频波振动刀握在了手上，朝着那人劈了下去。

　　“不错的科技，但还不够。”

　　那人松开手，一个闪身让葛小伦的攻击落空，振动刀斩到地面留下一条深深的刀痕，其中的力道让整个仓库都为之一震。

　　[暗位面被入侵，启动反制程序，虚空吞噬程序激活成功，开始反攻。]

　　[失去信号源，目前虚空破解度为21%。]

　　那人不借任何外物便浮在半空，此时的他面色难看，正是这个宇宙的卡，那张脸葛小伦这辈子都不会忘。

　　“怎么了？继续入侵啊，看我破不破解你就完事了。”

　　葛小伦操控着机体做出一个预备跑的动作，高频波振动刀横握在胸前，话语里竟是嘲讽。

　　“我承认···”

　　“肃静！”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　葛小伦怒喝一声直接启动“虚空否”的能力，让这个宇宙的卡惊骇万分，下一刻，机体背后的推进器猛然喷发出青蓝色的火焰，强大助推力带来的是在这个狭小空间内几乎是瞬移的速度。

　　高频波振动刀斩中卡的时候，葛小伦明显感觉到了阻碍，经他之手升级后的高频振波技术连暗夙银都可以斩断，却没有斩开卡的身体，这家伙得是有多硬！

　　卡也倒不是没有受伤，被虚空否强行定住，连飞行能力都短暂的失效从空中落下，试图抬起手挡住这一击，但还是慢了一分，高频波振动刀狠狠地砍在了他的腹部。

　　“你，该死！”卡右手握成拳头，狠狠地砸在了陷进自己腰腹部位高频波振动刀的刀身上。

　　“咔嚓”一声，高频波振动刀应声而断，卡捂着自己的几乎是一整圈的腰腹伤口，和驾驶室内的葛小伦对视了一眼，退进身后的虫洞，消失在了基地之内。

　　葛小伦看着已经消失了的卡，轻轻地“啧”了一声，随后打了个电话：“大圣，那家伙跑了，根据虫洞数据，他在月球附近，麻烦你了。对了，你可别把月球给打爆了！”

　　挂断了葛小伦的电话，在云上的大圣把手上的剩下的那点葡萄囫囵吞下，站起身活动了下，在彦不解的眼神下，一个跳跃就离开了地球。

　　真就一个跟斗翻了十万八千里呗！放到这里直接就出球了。

　　卡现在正在月球暗面的一处坑洞中恢复着自己的伤口，如果葛小伦再升级一次高频波振动刀的技术，说不定他真的会被砍成两段，虽然也不会死就对了。

　　“神河文明还真是给我留下了个大惊喜啊！”卡看着正在恢复到一半的伤口，咬牙切齿的说道。

　　卡现在非常后悔当初为什么没把神河的基因科技资料全部销毁，为什么要留下一部分看看发展前景，现在好了，看到了，差点就把自己给砍了。

　　上次他受伤还是在盘古文明的时候，那群疯子要不是能源和资源供应不足，自己能不能赢还是两说。

　　忽然间，一股危机感在卡的心中油然升起，他毫不迟疑的启动了虫洞跳跃，离开了之前的坑洞。

　　下一刻，一根巨大的金箍棒砸在了坑洞上，巨大力量甚至让整个月球都摇晃几分，如果大圣力气再使大一点，估计能拿月球打出近地轨道。

　　卡还来不及惊诧，就看到一个身穿流光锁子金甲的兽形生命体朝他舞着手中的棍棒奔袭而来。

　　那根棒子，和打在月球上的一模一样，区别只是大小不同。

　　金箍棒敲中了卡的脑袋，直接把他打飞出去不知多远，打完这一击后，那个大圣便化作一根金色的猴毛朝月球这边飘了过来。

　　收回猴毛，大圣挠了挠后脑，把金箍棒收进耳朵，脚下踏云朝着卡飞出去的方向追去。

　　恶魔双翼，就在墨铭即将身死的的一瞬间，一个人影冲破了恶魔双翼的外部装甲和干扰立场直接撞进了这个房间，把凉冰的恶魔之爪撞偏了。

　　撞击的力度之大，甚至让恶魔之爪险些脱手。

　　那人影撞到另一侧的墙壁上撞出一个大大的凹陷，没有将恶魔双翼撞个对穿，倒在地上，全身的衣物破损严重，随处可见的划伤和撞伤，身上还有着来自不同星球的尘土。

　　卡咳出两口鲜血，挣扎着想站起来却根本用不上力，大圣的猴毛化身那一棒结结实实的打在他的脑袋上，恐怖的力道让他贯穿了数个星球。

　　他可不会认为那个强者出这么狠辣的手会让他逃走，所幸这里还有那么多的神河体，吸收了这些养分，总归是能恢复一些。

　　[检测到暗位面被入侵，身份核验，天启王凉冰，核验成功，天河将接管您的暗位面操作权限。]

　　[虚空吞噬程序激活成功，开始反攻。]

　　[失去信号源，目前虚空破解度25%。]

　　‘该死该死该死！’

　　卡怒目圆睁，怎么现在的文明都有反制自己的手段了吗？宇宙明明都在自己的监视下按照自己的预想发展着！这群家伙到底是什么东西！平行宇宙的科技已经超越他这么多了吗？

　　“虚—空！”凉冰听着脑中的天河报告的信息，她也看清楚了卡的样貌，和葛小伦一样，她不可能忘记这张脸。

　　“给老娘死！”凉冰立刻把目标从墨铭身上换到了卡的身上，两个恶魔之爪狠狠地朝卡的身上砸去。

　　感受着砸在自己身上的恶魔之爪，卡有些晃神，怎么感觉这种程度的攻击才是符合自己对文明的观测结果的，那两个只是特例吗？

　　暂时捡回一条命的墨铭此刻正在大口呼吸着，之前被撞出的缺口因为记忆装甲已经修复好了。

　　但紧接着就再度响起了一声巨响，恶魔双翼的外部装甲再度被破开，

　　墨铭看着从全新缺口外走进来的那道身影，张大了嘴：“大圣？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第198章 卡：我可以说是相当憋屈了免费阅读。https://xs.23sk.com 