    第237章 剑起   

    “哦？”

    

    宁川来了些兴趣。

    

    看来张道麟也意识到了什么，想要打破束缚在身上的枷锁，从此逍遥自在。

    

    “宁川，你意下如何？”

    张道麟望向宁川。

    

    宁川没有立即回应，沉默了片刻后说道：“众生皆为棋子，想要成为执棋手谈何容易？”

    

    至少到目前为止，宁川还没看明白这是一个什么棋局，不过他也很清楚那些觉醒者很有可能就是棋盘上至关重要的棋子，有着与普通人截然不同的使命。

    

    张道麟闻言，面上浮现出抹悲意。

    

    宁川这番话引起他的共鸣，钻研了许久仍不得知悉真相，难不成真要在这个棋盘上沉沦么？

    

    想到这里，张道麟又看了眼宁川，发现宁川眸子清明不见丝毫迷茫。

    

    这令他心中升起些好奇，“宁川，你是否已经找到了破局之法？”

    

    宁川摇头。

    

    张道麟心中不由一沉。

    

    紧接着，宁川又说道：“既然我不知悉全局，我能做的唯有成为这个世界最强大的存在，自然而然就能跳出这个棋盘。”

    

    张道麟不敢苟同，反问道：“如果在这个棋局之中，你的宿命便是成为这个世界最强大的存在呢？

    那你算是挣脱了棋盘，还是在棋盘中沉沦？”

    

    宁川神色微滞。

    

    对于这个问题，宁川确实从来没想过。

    

    回想起前半生，宁川确实有种循规蹈矩一步步变成强者的宿命感，仿佛冥冥之中有一双无形的大手推动着他，哪怕他没有修炼也能提升实力。

    

    这就是宿命吗？

    

    宁川沉默不语，张道麟叹道：“这就是作为棋子的悲哀。”

    

    许久之后。

    

    宁川望向张道麟，“你的意思是，我们都在按照既定的命运轨迹运转，这场战斗还没有开始就已经结束了，对么？”

    

    那么战斗的意义何在？

    

    张道麟微微错愕，竟有些不知如何接话，如果一切都是命运安排好的，他所做的一切便失去了意义，他也陷入了沉默之中。

    

    “呵呵……”   

    “哪怕我们之间的对决在命运安排中，我也很期待与你的交手，这一战会向世人证明你我之间到底谁才是最强的那位。”

    张道麟倒也看得开，一笑而过。

    

    “宁川，出招吧。”

    

    宁川目光从张道麟身上收回来，从入世以来能逼得他真正动手的人还不存在，往往都是随意一击就能将对方击溃。

    

    这位张道长，兴许能挡住他的真正一击。

    

    张道麟眸色凝重，宽大的道袍无风自动，一缕缕威压天地的气息从他身上散发出来，使得他脚下的碧波万顷开始翻涌，头顶的云层也轰然散开，形成一块真空的区域。

    

    哗啦啦！   

    一条如水龙般的海水柱冲天而上，张道麟落在这道水柱之上，如同踏着龙头昂扬矗立。

    

    “宁川，你可曾见过漫天长剑飞舞？”

    张道麟淡笑。

    

    “今日——”   

    “我于东海之上与你约战，还请赐教！”

    

    “剑起！”

    

    哗啦啦！   

    还未平静的海面再次咆哮，一道道水柱冲上凌霄！   

    远处。

    

    位于岛上的众人见此场面都深感震惊，他们哪里见过如此可怕的手段？

    

    杨天南低语道：“在近古时期，有些人将先天强者称之为地仙，而金丹境界则是天仙！看来这并非空穴来风，其实我们武道只是仙道的一个分支，与仙道相比起来有着云泥之别。”

    

    封千刃颔首，这种说法是正确的。

    

    武道的出现是因为仙道没落，紧接着退化而成。

    而今天地元气潮起，武道又会逐渐演变成更高阶的仙道，这是太古以来的规律。

    

    显然。

    

    今日对决的二人更像是传说中的天仙级别。

    

    “宁前辈能赢么？”

    杨天南迟疑。

    

    足足上万把水剑悬浮在张道麟身后，宛若千军万马般蓄势待发。

    

    “宁川必输无疑。”

    左明秋说道。

    

    他指了指遮天蔽日的水剑，目中露出由衷的钦佩，“看见了么，这才是盟主的真正实力，在这等攻势面前我们这些人恐怕只有当炮灰的份。”

    

    海面之上。

    

    张道麟长发飞舞，朝着面前的虚空遥遥一指！   

    身后的上万把水剑齐齐朝宁川飞去！   

    宁川低垂的眼皮抬起，扫了眼这些长剑之后弹了弹手指，一道淡青色的光芒在他面前浮现，以至于这些长剑不能近他身。

    

    砰砰砰！   

    上万把水剑全然溃散，宁川手腕一抖。

    

    这些水珠竟在空中再次汇聚，形成一个巨大无比的水球，不断在空中旋转！周围的天地元气也被吸入其中，使其内部蕴含的气息变得越来越恐怖。

    

    张道麟眸色凝重，嗅到了毁灭的气息。

    

    “去！”

    

    宁川嘴里吐道。

    

    这颗巨大的水球一边旋转一边朝张道麟飞去，在飞行的过程中又分化出更小的水珠，起初张道麟还没意识到事情的严重性，直到他看见从水球里分化出来而水珠居然幻化成了一道道人形之后才心惊不已，这些人形的东西手中甚至还有兵器。

    

    “撒豆成兵？”

    张道麟暗自震惊。

    

    这是失传于上古时期的仙术，宁川是如何能够掌握的？

    

    张道麟来不及细想，千军万马已经杀到他的近前，他不得不凝神对付这些天兵天将。

    别看这些天兵天将都很弱，基本上一击就能击溃。

    

    要命的是这些天兵天将被击溃之后居然能够再次凝聚成形。

    

    海岛上。

    

    众人再次震惊不已，这已经刷新了他们的认知。

    

    远远望去，当真如天兵天将在征伐张道麟，张道麟俨然有些独木难支。

    武道联盟众人的心悬了起来，生怕张道麟有个三长两短。

    

    约莫半炷香后，人喊马嘶声散去。

    

    张道麟的身影再次出现在众人的眼帘，这才让武道联盟的众人稍稍心安，好歹盟主没有受什么重伤。

    

    没人知道，张道麟嘴角已经溢出血迹，滴落在茫茫东海之中不见踪影。

    

    张道麟突然笑了。

    

    感慨道：“其实，我知道这还不是你最强的一击，对么？

    不得不说，你确实是我遇见过最强大的人，也是唯一一个能给我带来绝望情绪的存在。”

    

    “我将以最强一击迎战你！”

    

    “你准备好了么？”

    

    

