    第1727章  小虎鲸的记忆   

    可是水母这东西有嘴吗？

    要怎么救啊？

    

    姜毅挠挠头，顺手将两颗回血发弹进虎鲸的嘴里：“你先顾好你自己吧，要不是我凑巧在这附近，你早就被别的东西给吃了！真是个傻瓜！”

    

    正捞着鱼尸的乌凤取笑地大叫：“傻鱼，傻鱼！”

    

    乌凤和小虎鲸初次见面可不怎么太友好，所以它乐不得地看小虎鲸被训！   

    狸奴扫了乌凤一眼，顿时吓得乌凤闭上了嘴巴，老实的将水中的鱼尸收进空间！   

    吃下回血丸，小虎鲸身上的伤势愈合得更快了，只不过它的体型实在是太大了，两颗回血丸的药力也不能让它完全的恢复身体。

    

    可是小家伙却顾不上这些，眼睛死死地盯着水团，那渴望的表情让姜毅实在没办法忽视！   

    没办法，姜毅只能帮办法帮帮它！姜毅在空间里翻了翻，找到了一个酿酒用的大玻璃瓶子，将盖子打开：“把它放进来！”

    

    小虎鲸立即控制水团挤进瓶子中，黑色的水母随着水流滚了几圈，又半死不活的在水里一动不动！   

    小虎鲸趴在岸上，急促地叫了几声，张嘴在瓶子中汇聚出大量的海水，直到将瓶子灌满！   

    姜毅咧了咧嘴，小虎鲸的水系很有意思，凝聚出来的水居然是海水。

    可以时刻地湿润它的身体皮肤，让它可以离岸生存，对于它们这种海洋生物倒是方便！   

    小虎鲸可怜巴巴地看着姜毅！姜毅翻个白眼，感觉自己就是一个大冤种，救了一个还不够，还得管另一个！   

    虽然这么想，姜毅却还是拿出了红、绿、蓝三瓶药水，直接将它们倒进了罐子里！   

    三色药水很快融入海水中，一人一鱼静静地看着罐子里的水母！没过一会，原本一动不动的水母居然突然煽动了一下它的伞盖，透明的冠边带动着身体在水中前进了一小步！   

    紧接着，它像黑缎子一样的须子在水中不断地挥舞，仿佛在寻找着水中它无限渴望的东西！   

    看到这一幕，姜毅和虎鲸都不由得松了口气！显然，药剂对水母起到作用了！   

    姜毅这才看向小虎鲸：“之前不是告诉你回到大海的方向了吗？

    你为什么还没回去？

    反而还在淡水区停留！”

    

    听到姜毅的问话，小虎鲸仿佛想到什么，顿时发出哀伤的鸣叫，眼泪随之掉落！姜毅皱眉，他能感觉到虎鲸的情绪低落！忍不住上前，伸出手按在它的脑袋上……   

    “探梦！”

    一瞬间，姜毅仿佛变成了小虎鲸，这半个月发生的所有一切，顿时成为了姜毅自己的记忆！   

    记忆中，它顺着好心人类指引的方向历尽困难总算是回归大海！在大海中，危险虽然更多，可是有姜毅送给它的尸晶，让它的实力也在快速地成长！   

    最起码在近海还算是安全的！东躲西藏了一段时间，小虎鲸居然随着记忆回到了和母亲失散的那片海域！   

    有一天，它在海底看到了一具腐烂的尸骨，哪怕这具骨头已经被啃食殆尽，但是血脉的联系，让小虎鲸意识到了，这就是为了保护它而和变异乌贼厮杀的母亲留下的骸骨！   

    小虎鲸悲痛欲绝，拼着受伤将在母亲骨头里定居的一些海底生物赶走后，小虎鲸依赖地趴在母亲身边。

    

    接下来，它每天都守着母亲的尸骨，不让其它生物靠近，每天都处在战斗中，这让它的身上留下了大量的伤痕，哪怕靠着姜毅分别时给它的一些药物，也渐渐地越来越虚弱！   

    而就在某一天，小虎鲸突然被一阵异响惊扰到，靠近一看，就看到一群变异鲨鱼正在撕咬一头体型大到骇人的黑色水母！   

    姜毅借着小虎鲸的眼睛看到这头水母时也忍不住感觉到深深的震撼！这只巨大的黑色水母，上面的面积甚至足够盖一座篮球场。

    而下面宽大的须子又宽又长，垂在水下深不见底……   

    可是如此巨大的生物，却只能无奈地被一群鲨鱼肆意的撕咬吞噬！这群可怕的鲨鱼可以轻易地将这头水母的身体咬碎，水母还没有完全死去，它奋力地收缩着身体，仿佛保护着什么东西不被伤害。

    

    但随着身体被撕烂，一团小小的东西从它的须子中掉落！虎鲸看到可怕的一幕，原本吓得藏在海底一动不敢动。

    

    毕竟这些鲨鱼体型全都比自己更加巨大，虽然虎鲸的食谱里是有鲨鱼的，但也得看对方是什么鲨鱼。

    它毫不怀疑，一旦自己露头，瞬间就会被这群可怕的食人鲨当成饭后小零食……   

    正打算悄悄离开，小虎鲸就看到从黑色水母的身上掉落的那团毫不起眼的圆球正向自己落来，仔细一看，这圆球居然是一颗透明的卵，里面有一团小小的黑色水母正舒缓地摇晃……   

    一瞬间，小虎鲸什么都明白了，原来这只大水母是为了保护它的孩子才被这群鲨鱼吞食，这让它瞬间想到了自己的母亲拼死保护自己的那一幕！   

    就在这时，下落的水母卵吸引了一头体型稍小的鲨鱼注意。

    因为体型小，它在鱼群里没什么地位，只能等其它鲨鱼吃饱了才能捡点残渣吃！   

    突然看到有一块不错的点心，鲨鱼顿时摇晃着鱼鳍游了过去，就在张口要吞下这颗零嘴的最后关头，一头黑影猛然重重撞在它的肚子上，直接将鲨鱼撞翻了一个个，紧接着一口吞下这颗水母蛋头也不回似的急忙向远处冲去……   

    突然的变化瞬间吸引了鲨鱼鱼的注意，看到一个同伴肚皮朝上的在水中漂浮生死不明，群鲨大怒！   

    能做到这一点的，只有它们的死敌虎鲸能做到，新仇旧恨加在一起，顿时让它们扔掉已经撕碎的巨型黑水母向小虎鲸冲去……   

    小虎鲸疯狂地逃窜，靠着自己的四种天赋以及可以在空中飞翔的罕见能力，总算是摆脱了鲨鱼群！   

    可是鲨鱼群一直在海中徘徊，不肯放过小虎鲸，它无奈之下，只能顺着洋流又重新游进了淡水域中！鲨鱼虽然也可以短时间在淡水中生活，甚至有的鲨鱼可以完全适应淡水。

    

    但是对于它们这些庞然大物来说，进入淡水却是异常困难的！可是这并不意味着小虎鲸就彻底安全了，姜毅和唐锋他们在三环、四环大闹了好几天，将这里的怪物惊扰得混乱不堪。

    

    导致小虎鲸经常会被流窜的怪物发现，每天都在不断的生死边缘徘徊，就连小水母都是在不小心受到战斗波及提前破壳，导致体弱不堪。

    

    如果不是凑巧碰到姜毅，可能用不了多久，它就会早早的死去失去生命……   

    姜毅收回手掌，一言难尽地看着小家伙：“你啊，多管闲事也要看自己的能耐！到现在还只是二级变异兽，居然敢从一群四五级的变异兽嘴里抢食！能活到现在，你也是个奇迹！”

    

    “昂！”

    小虎鲸知道姜毅是在训斥自己，立即讨好地用嘴巴顶了顶姜毅，可怜巴巴的样子，让姜毅到底还是忍不住心软了起来！   

    面色复杂地看着小家伙，当初姜毅之所以没有收留它，是因为这头小虎鲸是极其罕见的四系变异兽！   

    想要将它培养出来，消耗太过巨大！哪怕姜毅这么富有的人都感觉有些胆寒！   

    也只有有着丰富资源的大海才能满足它成长的需要。

    但是小虎鲸确实太小了，让它一条鱼自己生活简直和送它去死没什么区别！   

    它能活着和自己再次重逢简直就是末世中一个奇迹……   

    而奇迹不会永远存在，姜毅看着可怜兮兮的小家伙叹了口气：“算了，你就先跟着我吧。

    虽然我不能保护让你快速成长起来，但是让你吃饱还是能做到的！”

    

    虽然这么说，但姜毅肉疼的样子实在是太明显不过了！看得一边的乌凤忍不住朝姜毅怪叫了两声，立即迎来了姜毅和狸奴的两道威胁的目光……   

    小虎鲸一愣，半天才明白姜毅在说什么，顿时激动得猛然从地上飞了起来，嘴中发出兴奋的叫声一头朝姜毅撞来……   

    姜毅吓得急忙一躲，体型巨大的小虎鲸不明所以地回头看向姜毅。

    

    姜毅一巴掌将它的尾巴推开：“你这么大一坨，想撞死我啊！”

    

    小虎鲸顿时委屈的叫了两声，姜毅实在是看不得这些家伙卖萌，最后还是忍不住擦了擦虎鲸的皮肤，正想宽慰两句，却看着手中蹭出来的泥条脸色发僵：“臭鱼，你有多久没洗澡了！”

    

    小虎鲸无辜地看着姜毅，洗澡？

    那是什么？

    能吃吗……   

    “好像半天都没有动静了！”

    之前远处传来轰鸣声，让晴斗和唐锋几个人都忍不住盯着那个方向，可是这么久过去了，动静消失了，姜毅也还没有回来，让晴斗更加的坐立不安！   

    唐锋躺在大金的脑袋上斜看了他两眼：“不是，我说你能不能安静一会？

    姜毅只不过出去这么一会，你急什么？”

    

    晴斗抱着刀整个人散发着一股不安：“你不知道，我这次可是带着保护老大的任务出来的，如果老大出了什么事，回去我就死定了！”

    ……   

    

    

