    “段经理，天气冷，大家身体不适所以没来，这也是有情可原的，这种事情应该酌情处理，一下子扣发这么多人的工资，恐怕会影响这么厂上下几百号职工的士气，大家都是总厂的子弟，如果不讲一些情面的话，对你日后的工作恐怕也不太好……”一旁的姜建华对段云说道。

    姜建华这番话隐然带着几分威胁的语气，就是要警告段云，他这么做，肯定是不行的，他处罚这些职工，肯定会得罪总厂那边的一些领导。

    “跟我讲情面？那在座的各位给了我情面没有？面子是相互的，你不给我面子，我凭什么给你们面子！？请假连个假条都没有？想来就来想走就走，当这里是什么地方？逛公园呢！？”段云说话的声音不大，但却相当有气势，台下喧闹的声音顿时被压下去不少，只听段云接着说道：“不想在这个单位干的，马上写辞职报告，我保证马上就批！绝对不会强留任何一个人，不想走的人，就必须严格遵守厂里的规定，新制定的十三条厂规就贴在咱们办公楼的墙壁上，不知道的人散会后马上去看，从明天开始，我的两个助理会不定时到各个科室检查，查到无故旷工不来的，以及违反工作纪律的，一概按照新厂规处理！觉得我制定的规章制度有问题，你们可以到总厂告我去，但只要我还是这劳动服务公司的经理，这厂规必须严格执行！”

    段云根本就不吃姜建华这一套，他是按厂规处理事情，这个谁都没说的，告到什么地方他都占理。

    另外和段云刚来那两天不一样，眼下他对这个厂子的情况已经了解了不少，用不着再继续保持低调了。

    在场众人没想到段云年纪轻轻居然如此强硬，这出乎了很多人的意料。

    厂里本来就有完善的规章制度，但之前这两三年中，袁学东却从来没有严格执行过，他的管理方式完全就是‘江湖’套路，看人下菜，谈关系，讲人情，以至于厂里的这些职工已经渐渐适应了这种管理的模式。

    但段云则完全不玩这套，定了规矩就不讲人情，他的强硬已经开始让一些人考虑是否要重新适应了段云带来的规则。

    其实就劳动服务公司这样的小厂，是可以进行人性化管理的，可就目前厂子管理严重混乱的情况下，段云想让厂子的管理和生产走入正轨，也只有严格执行厂规这一种办法可行，这个时候讲人性化管理，只会让自己显得手腕软弱，是不可取的。

    “段经理……”姜建华皱着眉头说道。

    “行了，姜书记你有什么意见可以私下和我谈，旷工的处罚名我等会儿就会让人写出来在宣传栏公示出来。”段云打断了姜建华的话，接着说道：“我该说的都已经说完了，另外今天机关里所有人都要去车间那边除草清理卫生，回头我联系砖厂送几车砖头过来，这个星期全厂职工动员，一定要把车间门口的路修好，我给你们半个小时准备时间，等会儿咱们楼下集合，散会！”

    段云一挥手，示意众人散会。

    “段经理，你不能不讲理啊，我们不是铺路工人，为什么让我们干这种活？”

    “是啊，你要讲理啊。”

    “我要到总厂那边反映去，你这属于滥用职权！”

    眼见段云要离开，其中几个科室的主管站起身子对段云大声说道。

    “我还是那句话，不服从我工作安排就可以写辞职申请了，到总厂告我？我双手欢迎，能把我告倒，就算你们赢！”段云不屑的回了一句后，转身离开了办公室。

    回到办公室后，段云换上了干活穿的工装，端起桌上的茶杯喝了一口后，正打算离开办公室的时候，外边突然想起了敲门声。

    “进来！”段云对着门口喊道。

    “段经理，这是我们科室的请假条。”

    “我们科里的人也要请假。”

    “我身体不舒服，上午要去医院检查一下……”

    此时七八个科室的主管进入段云办公室后，将一张张的假条放在了段云的桌上。

    “行，请假的可以走了，如果没有医院证明，按考勤扣工资。”段云看了一眼桌面上多达上百张的假条后，面色平静的说道。

    段云知道这些人是抱团向自己示威，不过段云并不生气，因为他下一步就要开始对这些科室的主管下手了。

    一朝天子一朝臣，段云迟早要在厂里重要岗位扶持一些自己的心腹的。

    至于目前厂子很多科室变相的‘罢工’行为，其实对段云目前的工作影响不大，毕竟本身厂里就机构臃肿，很多科室就是个摆设，根本就没有多大实际的用处，在段云看来，就劳动服务公司这三百人的小厂，机关只需要几十人就足够了，他们请假不来，段云正好可以借机少发工资，减少成本。

    眼见段云根本就没把他们当回事，这些科室的主管也是无可奈何，只得悻悻离开，段云随后也离开了办公室。

    段云关上办公室门的时候，一眼就看到了楼道口站着的姜建华。

    姜建华只是对段云冷笑了一下，然后就转身走开了。

    对于书记姜建华，段云确实动不了他，毕竟他是上级党委任命的，但现在段云完全没有必要理会他，他还有更重要的事情要处理。

    段云下楼后，发现只有不到五十人等在门口，手里都拿着工具，等着段云安排工作。

    虽然人少，但相比昨天下午的人数要多了一些，这点还是让段云很满意的。

    这也说明，即便是在几百人的小厂子，所有职工也是不可能铁板一块团结在一起的，袁学东在任的时候，确实收买了很多人的人心，但总有人在厂里混的不得意，毕竟不是所有人都在总厂有领导的关系，段云的到来对他们而言，则是一个机会，所以有些人还是心存讨好这个新来的年轻经理的心思的……

