    啪啪。

    在何君月吩咐下，几个佣人扑上去把林妙如的人打得惨叫不已。

    “大伯母，你为什么打我？阿兰背叛你，我在替你教训她！”林妙如一副疑惑不解的样子，把自己置身于道德制高点，“林家族规，背叛主子，罪不可恕！你为什么还要维护她？”

    何君月面沉似水，“我的人只能我教训，还轮不到你！立即滚，否则，腿脚全部打断。”

    “昨天晚上我还帮你，你却这样对我？”林妙如捂着脸爬起，何君月向来言出必行，真害怕她动手。

    “你知道内情，为什么不提前告诉我？偏偏在双方打起来时候才想到通知我，你那点小心思，别以为我不知道！无非让我母子相残！”

    林妙如故作生气，“既然你这么想，我无话可说，我不该多嘴，更不该多管闲事！”

    她带人狼狈逃窜。

    “谢谢夫人！对不起，我不该听少爷的话……”

    阿兰急忙磕头赔罪，何君月挥手打断，“你差点害死我的亲生儿子！不是看在你跟随我多年的份上，你能活到现在吗？”

    “走吧，越远越好！妙如那丫头睚眦必报，她会把怒火撒到你身上！”

    何君月转身回院。

    曾经的几个姐妹，也都对她很失望，劝她快点离开，以免遭到林妙如的报复。

    知道无法挽回了，阿兰慌慌张张地离去。

    只是刚出林府，被人拉上车，不知去向。

    “潜入麒麟阁大本营的杀手，还没抓到。”林振北对昨晚的事还在耿耿于怀，凤九来到近前，向他汇报。

    “来者不善，能够孤身闯入麒麟阁，在天羽眼皮底杀掉武田真玄，还差点连他一并除去！特别是秋蝉连开多枪既没伤到人，也没能阻止，足见对方有多强！”

    “如果换作你能做到吗？”

    凤九摇了摇头，“杀手实力远在我之上。”

    林振北没有接腔，良久，问：“会不会是林寒？想借此机会除掉天羽。”

    “不会，杀手用的暗器是飞刀，而林寒受了轻伤！当时，少爷也怀疑过他，然后，进行了秘密调查，已排除他的嫌疑。”

    林振北深深呼口气，“极有可能是阴医门的人，接下来，林家族人要格外小心。”

    凤九点头，“阁主要把少爷调到境外，你舍得吗？”

    “战天是阁主，军令如山，我不能跟他唱反调，去境外锻炼下也好！你的任务抓紧查清楚林寒的养父养母身份，只要证实是当年的凶手，就地击杀！不用向我汇报！”

    “那你认林寒了？”

    林振北眼角抽搐，“战天是我最骄傲的儿子，以他的牛脾气，算了，林家不能内斗！”

    “派人盯着点那小子！”

    一夜之间，他似乎苍老了十岁。

    如意大酒店，苏紫衣刚到门口，从里面走出一行人，为首者正是龙傲然，“苏小姐，又见面了。”

    苏紫衣没打算搭理他，点了下头，准备绕过去，哪知龙傲然开口叫住她，“听冯远航说，你跟他终止了交易！”

    既然提到这个问题，不如解开谜团，问：“为什么帮我？价格问题，我可以跟冯总谈，直到满意为止，用不着你采取特殊手段。”

    龙傲然灿然笑道：“第一次在机场看到你，我已经对你有好感，现在已经喜欢上你，所以，想为你做点事……”

    “我已经有男友，而且很快就会结婚！”被人陌生男人直接表白，苏紫衣毫不犹豫拒绝。

    “别误会，我知道你和林寒的关系，我已把这份喜欢藏在心底，他医术高明，我很欣赏，之所以帮你，希望你能劝劝他做我的私人医生！”

    “做你的医生？”苏紫衣直摇头，“你开不起那个价，除非年薪百亿！”

    “据我所知，他身价没那么高！”

    “因为你不了解，他曾收过十亿治疗费！还不算股份。”

    苏紫衣走入酒楼，提起林寒，那是满满的自豪感。

    好有个性的女人，不知以后是否还能遇得到？可惜便宜了林寒那小子，龙傲然羡慕妒忌恨，不识抬举，那就让林寒求着做他医生。

    “走，去见林少——”

    房间里，苏紫衣放下包，踢掉高跟鞋，坐在林寒身边，“在楼下我遇见那人啦！”

    “以后离他远点！他有妄想症！”林寒不想树敌，但也不会让人惦记他的女人。

    “听你的！”她温柔地看着林寒，“取消收购计划，先把酒楼开起来，你觉得怎样？”

    林寒轻轻将她揽入怀里，这女人现在知道征询他的意见了，说道：“不是我阻止你收购家乐购，而是不想让你欠龙少人情！”

    女人瞪着乌黑的眼睛，“你担心他对我另有企图对吧？”

    “你都能看出来，不用我多说了。”

    苏紫衣脸上荡漾着幸福之色，柔声道：“你救我那么多次，其实我暗中早已以身相许，这辈子怕是逃不掉你的手掌心！”

    嘶，林寒忍不住吸溜嘴，因为苏紫衣碰到了他的伤口。

    “哎呀，忘记你有伤！”苏紫衣急忙挣脱男人的怀抱。

    麒麟阁大本营，龙傲然见到林天羽，他正在收拾行李，下午就要动身出境。

    “林少，你这是准备出差吗？”

    “是啊，到国外转转！找我什么事？”先是杀害林寒的行动失败，后遭到杀手刺杀，差点丢掉性命，还要去国外，心情极度不爽。

    “我想好了，全力支持你对付林寒！”

    林天羽凄苦一笑，现在杀林寒，林战天夫妇岂不活剥他。

    “晚了，今后我非但不能害他，还得保佑他长命百岁！要是没事，回龙都吧！”

    “是什么让你改变主意？我很好奇，他不是你不共戴天的仇敌吗？”

    “曾经是，现在他是我大哥，是林家真正的大少爷！呵呵，我做了十几年的梦！”

    龙傲然相当意外，可是从林天羽嘴里什么都问不到，匆匆离开麒麟阁大本营，立即约见林妙如。

    银城武部，办公室里迎来两个客人，正是唐寅父女。

    “领导，我女儿是林寒的朋友，今天来是想把我的爱人纪春花接回去，你看需要什么条件！”庞寅率先开口，还示意女儿帮着说话。

    庞意涵原本不想来，是父亲硬逼着来的，说道：“有条件尽管提！我爸都会尽量满足！”

    花玉蝶轻轻摇头：“纪春花是阴医堂的股东，基本上已确定她勾结外敌，一旦定性为间谍……”

    “别别，她只是为武田真玄提供帮助，不是间谍！”

    庞寅吓得腿肚子抽搐，罪名扣得太大了。

