
　　裂流。

　　既然敌人都在门后，直冲冲地进去肯定是不可取的。

　　一发远程攻击，龙息带着冲击力，将大门撞破，随后形成了一道道猛烈的水流，攻向了士兵们。

　　门后的士兵被击退了十几步，但多数都没有受伤，因为第一排是盾兵。

　　这个在数百年前与龙族作战的军队，展现起了其锋芒。

　　曾经在此阻挡龙族大军的它们，挡下了李闻的龙息。23sk.Com

　　即使身死也仍有威势，都是一群屠龙者，实力强劲。

　　李闻观察起面前的军队，多数是枪兵，其余都是盾兵与弓箭手，像是光辉队那般的单手剑兵种，是极少的。

　　肉体看起来算是完整，不像冒险家日记上写的，被野兽撕咬过的痕迹。

　　不过，李闻也没有多想，攻击很快就来到了，仍然是几道冰箭射来。

　　他将其击碎，但那些手握冰枪的士兵也来到了他面前，即刻就是一刺。

　　五个人为一组，五把冰枪来到了李闻面前，枪上带着杀意。

　　三之型·击打潮。

　　李闻将捩花横挥，将冰枪全部击碎，这种冰元素构成的武器，在捩花的高评级下，显得有些脆弱不堪。

　　在他打算乘胜追击时，冰箭又来了，还伴随着几道精神冲击。

　　真是恶心，他并非免疫精神冲击，只是抗性很高，但命中了，也要花费精神去化解。

　　他的攻击动作停下，而那五位枪兵就后退了几步，让开了位置。

　　人群中走出一位高大的身影，他身体穿着铁铠，外表都是冻结的冰块。

　　铁铠仿佛是他的身体一般，与血肉融合在了一些，他手中握的也不是冰枪，而是一根破旧的铁质长枪。

　　李闻没有因为敌人的武器而大意，在铁铠和长枪上缠绕着不少龙族的怨念。

　　这个人杀过不少龙族，让其武器盔甲，都沾染上了龙血，得以蜕变，维持了数百年而不腐朽。

　　强敌，李闻脑海里冒出这个念头之后，瞬间就侧过了身体。

　　那位百夫长的速度很快，与高大身形不匹配的速度，瞬间就将长枪刺向了李闻。

　　长枪上的刺鼻血腥味传入了李闻鼻子，他没有在意，用捩花抵住了长枪，随后就是往前一踢。

　　雷踏。

　　他在尝试化解敌人的精神控制，还记得在开阳星灯塔那时，他就是用了雷电，接触了塞壬的精神控制。

　　雷踏命中了，但效果也是不尽人意，百夫长除了踉跄了几下之后，就再也没有了后续。

　　雷电无效，李闻也没有在意，只是个尝试而已。

　　百夫长被击退了几步，捩花也得以解放，他给枪身附上了斩魂的力量，往百夫长那边刺去。

　　铛！

　　铁器相交之声，僵持没能持续多久，因为冰箭又来了。

　　它们是军队，信奉的是群殴之理，谁会给你单挑，所以各个兵种的也是联合在一起进攻。

　　那五位枪兵也是握起了弓箭，在进行辅助射击。

　　谁还没个同伴了，李闻从空间里召唤出来从属，一狗三只元素精灵。

　　嫣朵拉靠在李闻的肩膀上，它容易被冻结，但在李闻肩膀上可以辅助攻击，有灼海流，能及时化解冻结现象。

　　而另外的从属就冲到了军队里，开始了切后排之旅。

　　卢西恩本来就有斩魂的力量，煎饼的雷电也能打断下敌人的攻击。

　　而郁金，它本来是寻宝仙灵，但在帝君的帮助下，它掌握了操控金属的能力。

　　李闻也从空间里撒出一大把摩拉，郁金操控着摩拉，构成一道黄金洪流，时而是兵器，时而是护盾。

　　从属们的战斗就先放着一边，回到主战场这边。

　　李闻正在与百夫长对峙，两者都是枪术强者，这种技法较量，分出胜负的时间都是很快的。

　　百夫长的肉体经过罪业和能量的洗礼，与活着的时候没什么区别。

　　但附身在尸体上的意识，其枪术水平不足以匹配这个躯体，完全是依靠身体本能进攻的。

　　最后的源头是冰枪石，它即使有智慧，但也无法还原当初阻挡龙族那位百夫长的枪意。

　　有些可惜，未能在你生前与你交手，未能看到你完全的实力。

　　两人身影消失在原地，转瞬之间，打铁声响起。

　　与这样的人战斗很有意思，百夫长击杀龙族，靠的就是一身的蛮力，和李闻很像。

　　而死后的躯体，仍有这生前的战斗习惯，一枪扫出音爆，撞在了捩花上。

　　李闻借助着这道巨力，两人再次分开了距离。

　　同时，李闻肩膀上的嫣朵拉开始口吐泡泡，和水深渊法师一样的泡泡球。

　　李闻曾经就被恶心过，那些深渊法师还搁那讽刺，气死。

　　水泡扰乱了百夫长的视野，它横枪一扫，眼前的泡泡都消失殆尽。

　　与此同时，一道寒芒也如约而至，洞穿了百夫长的头颅，上面的枪尖闪耀着碧绿色的光芒。

　　一枪斩魂，操控百夫长尸体的意识被斩灭，就是先前在要塞上空盘旋的黑龙。

　　百夫长生前的实力很强大，只是那股意识不懂得操控枪术，有些暴殄天物了。

　　使用巨力逼退敌人，这是一个大忌，扫灭水泡之时，不关注四周，这又是个大忌。

　　这枚冰枪石的战斗经验不算高，想来也是没苏醒多久。

　　另一边的战场，士兵们有十几位，在煎饼和郁金的掩护下，卢西恩是成功击杀了六位，还剩下几个小虾米。

　　李闻加入了那边的战场，很快就清理干净，在地面只留下了十几具尸体。

　　有点太少了，李闻脑海里闪过这个想法，从普遍理性而言，一个要塞不应该只有那么少人。

　　人数那么少，如何抵御龙族进攻，连弩炮都无法齐射。

　　或许是数百年时间的消磨，仅剩下这些士兵遗体了吧。

　　李闻不再想这些，继续前进即可，若是还有，那就斩灭。

　　他从走进了碉堡，里面变得寂静，只有冷风呼啸的声音，如同一座死城。

　　这座要塞是建立在两个大山中间的，以此作为关卡，要是以前，这里就是至冬国最重要的要塞。

　　碉堡内部是一道笔直的通道，墙壁上挂着一些未点燃的火把。

　　李闻走过去，一摸，那些火把就变成了灰尘，消散在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十八章 至冬百夫长免费阅读。https://xs.23sk.com 