
　　【七月了，求保底月票】

　　牛头人要是在个体的实力上，绝对是在狼人族之上，单独拼杀，不出意外，狼人族绝对是陨落的那一个，但狼人族的实力并不弱，甚至可以说，十分强大，他们本身速度十分惊人，攻杀起来，让人防不胜防，快如闪电。这些姑且不说，单单是狼人族能驱使狼群这样的手段，就让人相当难缠。

　　有时候，他们根本就不正面对敌，直接驱使着大量的狼群，对敌人发起攻击，自身则是夹杂在狼群中，伪装成凶狼，在关键时刻，突然暴起，一击必杀，手段十分凶残。

　　正是因为这一点，狼人族的凶名在各大种族中，都是极为有名的。尤其是狼人族中据说还有着一支骑兵，狼骑兵。攻杀起来，当真是势如破竹，让人恐惧。相当可怕的一种骑兵。

　　用的都是体型巨大的战狼。

　　所以，狼人族才有底气跟牛头人一起正面硬碰硬。哪怕是明知道酒泉是牛头人先找到的，也丝毫没有放弃过，反而敢开口向牛头人提出要求，酒泉可以给牛头人，但牛头人要无偿的提供牛奶酒给狼人族。这是完全将牛头人堪称是自身的奴隶一样。

　　这是要进供么。

　　牛头人当时就彻底炸了，恨不得将那些狼人剥皮抽筋。彻底碾死。

　　只是狼人十分恶心，他也不跟牛头人真正的正面抗衡，就是在酒泉四周，拼命的进行骚扰。绝对不让牛头人带走酒泉，也不给牛头人彻底占据酒泉的机会。只要有什么东西，那肯定是大批的狼群会冲杀出来。十分恶心。

　　让牛头人气愤的整个心脏都要炸裂。却对他们依旧无可奈何。

　　听到这些，毛遂心中已经开始飞速的转动着念头，口中平静的询问道：“莫非贵部落中能酿造出如此美味的牛奶酒，是因为酒泉中的泉水不成。”

　　“当然不是，牛奶酒是我们牛头人族中传下来的手艺，只是，要是能得到酒泉的泉水，那我们酿造出的牛奶酒，就会更加的香醇，更加的好喝。口感完全超出现在。能让味道提升好几个档次。”

　　牛大力摇摇头说道。

　　他们想要得到酒泉，只是狼人族的阻拦，让这种想法，始终都没有办法达成，要知道，仅仅酒泉的话，里面的泉水，不需要其他步骤，拿出来，就可以当酒水来饮用，度数还不低，美味无比，口感极佳。不比天地间任何珍贵的美酒要逊色分毫。

　　以酒泉的泉水来酿酒，酿造出的酒，才是天地间最为美味的极品琼浆。那才是稀世珍宝。

　　要不然，牛头人和狼人都不会紧抓着不放。

　　“既然如此，那牛族长只要将那些可恶的狼人驱除，甚至是杀败，就完全可以独自占据酒泉。”毛遂笑着说道。

　　“占据酒泉自然是想，可那些狼崽子也当真难缠。”牛大力狠狠的将手中的酒倒进口中，一副恼怒的模样。

　　“不急，毛某有一计，完全可以将酒泉彻底占据。”

　　毛遂笑着说道。

　　“哈哈，有什么计谋，赶快说出来，早就听说你们人族的脑袋十分厉害，什么阴谋诡计都能想的出来。你们的脑袋好使。”牛大力一听，立即就兴奋起来。

　　“酒泉所在的位置既然已经被=你们和狼人一起发现，甚至是相互牵制，谁都没有办法完全占据。在这样的情况下，若是正常区域，以铁蹄部落的实力，完全可以将整个部落都一起迁移到酒泉四周，那些狼人就算再厉害，也不敢轻易的冲击你们的部落，这样一来，酒泉肯定就可以占下来，而现在都没有占据，明显是不适合安营扎寨的奇骏险地。不知道，这一点毛某说的可对。”

　　毛遂开口分析道。

　　“厉害，人类的脑袋就是厉害，那酒泉被发现时，就是处在一道峡谷裂缝中。根本没有办法大规模进去，一旦裂缝崩塌，整个酒泉就会被摧毁。化为乌有。”

　　牛大力满是惊讶的看向毛遂。对他能如此轻易就猜测出酒泉所在之地的险峻，暗自惊叹。

　　“既然如此，酒泉要想占据，并不是那么容易的事情，酒泉的根本，应该是在泉眼。只要能将酒泉的泉眼从酒泉中盗出来，再找地方，重新安放，就可以成为新的酒泉。我的建议是，直接前往酒泉之地，将泉眼想办法盗走，这样一来，酒泉可以得到，狼人的目的也别想达成，甚至是，完全可以借助酒泉之地，崩碎裂缝，坑杀一批狼人。狠狠的威牛头人出上一口恶气。”

　　毛遂意味深长的说道。

　　“盗走酒泉泉眼？”

　　牛大力听到，立即就眼睛一亮，重重的拍了一下大腿，大叫道：“这种事情，我怎么没有想到，好主意，真是好主意。毛兄弟，你的脑袋果然灵光。这次要能得手，你的功劳最大。来，喝酒，我们喝酒。”

　　那眼睛都亮了起来，其他牛头人的脸上也露出兴奋之色。

　　要是能得到泉眼，还坑上那些狼崽子一次，这完全就是他们做梦都想要做的事情。

　　牛大力眼睛转了转，连忙大声呼喊起来。

　　一时间，杯来盏去，大口吃肉，大碗喝酒。一时间，整个会场中，变得热火朝天。一副兴高采烈的气氛。

　　毛遂目光带着一丝深邃，随即就开始沉浸在宴会中。

　　酒过三巡后，毛遂借口要与冯雨默会面，再给铁蹄部落送上一批礼物为由，顺利返回大军营地。

　　冯雨默已经安排大军快速安营扎寨。

　　“什么，这里有酒泉，而且，是被牛头人与狼人一起发现的，现在两大部落正在不断交锋，就是为了争夺酒泉的控制权。获得酒泉。”

　　冯雨默在听到毛遂诉说的消息后，也不由惊讶的当场站了起来。

　　酒泉这样的东西，一听就是价值无法估量的宝贝，这样的宝贝要是被异族得到，他感觉有些不忍心。实在是太可惜了。天籁小说网

　　“怎么不会将酒泉随意的任由牛头人得到，也不能让狼人得到，我要借助这口酒泉，让铁蹄部落与那支狼人部落，结下化不开的血海深仇。再没有化解的可能，还有得到牛头人的友谊。我这里有一个计划，不过，还需要冯将军帮我送一封信交给主公。到时候，如何应对，主公自然会知道。”

　　毛遂随后就将一封信交给冯雨默，快速说道。

　　“请毛先生放心，这封信我会直接连夜送到，附近就有村寨，借助村寨中的传送阵，要不了多久就可以进行一个来回。”冯雨默神色慎重的大声说道。

　　随后，毛遂再次带着一批物资，与牛头人一起，返回铁蹄部落。

　　又得到一笔物资，整个铁蹄部落简直是将毛遂当成是最为尊贵的贵客。载歌载舞，甚至还要给毛遂安排一个铁蹄部落中的美女。

　　“我铁蹄部落收容过一大批人族，不过，没有将他们当成是血食，只是让他们给我们部落干活，干苦力。你们玄黄城实在是太有诚意了。是我铁蹄部落的朋友。这些人类，就全部交给你们带回去。当成是我们两族交好的见证。”

　　牛大力在看到一大批物资后，立即就挥手做出决定。

　　玄黄城这绝对是极为完美的盟友对象。何况，他们之前并没有做出将人类当成是血食的举动，与人族之间，并没有深仇大恨，血海深仇，在铁蹄部落统治下的人族，虽然地位不高，等同于苦力一样，要不停的给牛头人干活，但至少可以保证，不会被荒野中的凶兽吃掉。

　　这在乱世中，对于很多人族来说，甚至都可以算的上是一种难得的幸福。

　　只这一点，就让很多人心中对于铁蹄部落并没有太大的恶感。别的不说，至少能保住性命。

　　这一批人可不少，足足有五六万之多。被专门安置在另外一处山谷中。并没有留在铁蹄部落，这也是毛遂之前没有看到的原因。

　　平白解救出数万名百姓，这一点，也让毛遂心中暗自大喜。

　　不过区区一批物资而已，却能换取到数万的人口。这笔买卖，怎么算，都是相当的划得来。

　　................

　　却说，在此同时，一名将士无声无息的离开军营，朝着附近村寨而去。进去后，借助传送阵，直接返回玄黄城。

　　很快，一封信就出现在易天行手中。

　　打开一看，信中赫然就是将之前在铁蹄部落中所看到的景象叙述下来。以及毛遂所想要做的事情。

　　“酒泉，牛头人与狼人，有意思。管家，派人将叶知秋叶供奉叫过来。”

　　易天行脸上露出一丝奇异的表情，随即就断然开口说道。

　　“是！！”

　　曹正淳答应一声，转身离去。

　　不多时，就看到叶知秋进入城主府中。

　　与易天行见面后，两人交谈一阵后，叶知秋脸上带着兴趣之色，转身离开城主府，并且在第一时间，快速进入传送阵中，离开玄黄城。

　　这过程，十分短暂，很快就进入到荒野中。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经到了夜色深沉的深夜。突然间，就看到，在铁蹄部落中，一大批牛头人趁着黑夜，快速没入到荒野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第548章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 