    王老太太嗷的一声，捂着鼻子，感觉一股热流从鼻管里流出来，疼得眼冒金星。

    盛安宁听到两人争吵就赶紧换衣服往外走，生怕温温柔柔的钟文清吃亏，没想到开门就看见钟文清用黄瓜砸王老太的场景。

    砸得还挺准！

    惊讶得没回过神，钟文清第二根黄瓜又砸了出去，这次砸在王老太手背上，还气呼呼的说着：“敢骂时勋媳妇，我打死你！我以前可是投弹手。”

    盛安宁知道这场合不该笑，却被钟文清的话逗得忍不住，憋着笑过去拉着钟文清的胳膊：“你别跟她一般见识。”

    王老太太手在脸上胡乱抹了一把，糊了一脸的鼻血，嗷嗷骂着要冲过来打架。

    她在农村哪里吃过这种亏，吵架打架从来没输过，跟男人一样干着繁重的体力活，所以也是一身的力气。

    还没迈过栅栏，就被张一梅冲出来拉着：“妈，你干嘛呀。”

    张一梅还是清醒的，如果婆婆要打盛安宁，她肯定会在一旁看热闹，婆婆现在要打周时勋的亲妈，她就必须拦着。

    她也听说周时勋亲生父母家世很好，万一得罪了，以后肯定会影响王文刚的前途。

    王老太太见儿媳妇竟然拉她，气得不行：“你拉我干啥？人都打到脸上了，你还拉着我。”

    张一梅有些无奈：“妈，你能不能不要惹事了。”

    “我怎么惹事了？你没看见是她先打我的，城里老太太还这么野蛮呢？”王老太太指着脸上血迹骂骂咧咧的。

    让盛安宁没想到的是，钟文清也是个不吃亏的主，瞪眼看着王老太太：“那是你先嘴贱的，你要是再敢胡说八道，看我不撕烂你的嘴，老娘当娘也当过民兵连长，百步穿杨都不在话下，打你还不是小意思。”

    “以后管好你这张嘴，否则看我怎么收拾你，打你都是轻的。不信你就试试。”

    钟文清生气时，还是有几分气势，硬是把王老太太吓得没敢吱声。

    盛安宁见根本不用自己出手，钟文清就能摆平这个老太太，挽着钟文清的胳膊：“妈，我们不跟他们一般见识，吃了早饭，你跟我一起去上班。”

    钟文清点头：“好。”

    转身和盛安宁要回屋，王老太太突然阴阳怪气地冒出一句：“嗯，你这么嚣张，你女儿不也不见了，还要我儿子一晚上都没回来去找你女儿。”

    盛安宁这会儿很想去撕烂老太太的嘴，她怎么就那么话多呢？

    钟文清愣了一下，转身看着王老太太：“你刚说什么？”

    王老太太有些得意：“怎么，你还不知道，你女儿失踪了，周时勋昨晚是不是没回来？我儿子也没回来，就是找你女儿去了。”

    她之所以知道，是因为王文刚回单位时，她正好带着孙子在家属院门口溜达，听儿子跟旁边人说周朝阳好好的怎么会不见了呢？

    就这么一耳朵，让她有了好奇心，回来跟张一梅说了，两人一琢磨，可能是周朝阳失踪。

    钟文清愣住了，脸上表情渐渐寡淡起来，让人看不出她的心思。

    盛安宁就很担心，生怕钟文清受刺激会突然发病，有些紧张地拉着她的手：“妈，你不用听她胡说八道，朝阳没事。”

    钟文清直摇头，脑子似乎一下变得格外清醒：“朝阳没事，为什么昨天没回来吃饺子？你给我说实话，朝阳是不是出事了？”

    盛安宁犹豫了下，如果周朝阳一时半会儿找不到，这个消息就瞒不住。

    可是照实说了，钟文清能不能承受住？

    钟文清又问了一遍：“你说实话，朝阳是不是不见了？”

    盛安宁无奈，点了点头：“是，时勋晚上没回来，应该是朝阳那边出了问题，不过我想时勋在，朝阳肯定会没事。”

    钟文清一把反握住盛安宁的手：“我们去找朝阳，现在就去。”

    盛安宁还是比较理智：“妈，我们不知道朝阳到底出了什么事，也不知道该去哪儿找她，要不我们去时勋单位问问，但一定不能盲目地乱找，万一你我出了什么意外，会给时勋增加负担。”

    钟文清有些坚定：“必须要找到朝阳，朝阳不能出事，一定不能出事。”

    如果朝阳出事了，如果朝阳出事，她怎么对得起救她而死的江琼，朝阳可是江琼唯一的女儿。

    拽着盛安宁的手：“我们现在就去。”

    盛安宁没办法，只能带着钟文清先去找周时勋，出了院子，忍不住回头瞪了王老太太一眼，就她嘴长。

    王老太太被盛安宁瞪一眼，莫名有些心虚，不知道为什么，隔壁这婆媳俩都一个臭毛病，一言不发就动手。

    像她在村里吵架，从早上吵到天黑，都不一定能动手。

    看着钟文清和盛安宁走远，才冷哼一声，又重重呸了一口：“活该，也不知道是谁缺德，儿媳妇不会生，女儿还丢了，最好是被人贩子弄走卖进大山里。”

    她就见不得盛安宁家今天能吃肉，每天都在吃白面。

    不像他们，那点口粮和钱还要省下来，寄回老家。

    张一梅也有这样的嫉妒心理，周时勋和王文刚差不多的工资，盛安宁就能穿漂亮的裙子，吃香喝辣。

    现在盛安宁又有了工作，以后日子就会更好，每次闻到隔壁炖肉的香气，就忍不住眼馋。

    这会儿却担心婆婆多嘴：“妈，你这样说，要是回头周时勋怪文刚怎么办？”

    王老太太冷哼一声：“什么怎么办？难道我说的不是事实？咋了，周时勋当了领导，就能搞一言堂，别人连话都不能说了，我倒要看看，他有多大的本事。”

    张一梅不敢多说，感觉总有一天，男人的前途会坏在婆婆一张嘴上。

    钟文清拉着盛安宁走得飞快，还不停地说着：“朝阳不能有事，她可是个小福星转世，肯定能遇难成祥，要是朝阳有事，我怎么有脸去见江琼。”

    盛安宁已经连着两次听到这个陌生的名字，有些好奇地问了一句：“江琼是谁？”

    【作者有话说】

    明天见宝子们

