    本章为【寒窗酷读】大佬万赏加更！

    ——

    青羽看着团藏的样子，脸上没有任何表情的变化，嘴上什么都没有说，心里却是在暗自嘀咕了起来。

    听听。

    这说的是人话吗？

    既然你不要奖励，那我也不为难你！

    青羽听到团藏所说的这句话的时候，顿时感觉全身气血疯狂上涌。

    饶是他是真的不想要什么奖励。

    但是听完之后都觉得无比的不爽。

    果然啊！

    不管是在现实世界还是在火影忍者的世界里。

    老板都是一个样子的！

    “团藏大人，我要汇报的就是这么多了，你还有什么想要叮嘱我的吗？”

    青羽迟疑了片刻之后，缓缓开口说道。

    现在他的目的已经达到了。

    借着手上送过去的那本深色的本子，跟团藏进行一次深入的交流，让团藏对于他给自己暂时设定下的人设有个初步的了解。

    “嗯，你去吧，等到更新的时候，来我这里取本子，最近留意一下细节的部分就好。”团藏对着青羽点了点头，现在的他已经开始思考该怎么去调查宇智波富岳消耗巨大的原因了。

    “好的，团藏大人。”

    青羽意味深长的看了一眼团藏，这个眼神蕴含着特别强烈的情绪，看起来就像是那种完全明白你是什么想法的感觉。

    团藏非常敏锐的捕捉到了青羽的眼神。

    只是这个眼神让他很无奈。

    似乎……

    青羽觉得他的注意力还都是放在小说上。

    关注的点还是小说的更新。

    一时之间。

    团藏有一种苦笑不得的感觉，他也不想扭转青羽对他的这种看法。

    这样也还可以！

    挺好的！

    团藏觉得自己给青羽所呈现出来的这个印象，倒是对赢得青羽的信任有所帮助。

    毕竟他们都是有着相同爱好的人。

    这样本身就具备了极高的亲近程度！

    “团藏大人，我走了，等新章更新，我立马来找你！”

    青羽对着团藏点了点头，说完直接转身离开。

    团藏那颗暴露在外面的左眼盯着转身离开的青羽的背影，眼眸中闪烁着淡淡的精芒，不知道在想些什么。

    直到青羽完全离开之后。

    团藏方才无奈的摇了摇头。

    “这个青羽也是挺有意思的人啊！”

    团藏还是第一次看到这样跟他对话的忍者，并且根本没有觉得自己有任何的问题，虽然任务完成的并不怎么样，偏偏所说的东西还都在任务的框架之中。

    这一点让团藏都有些无奈。

    说也不是。

    不说还难受。

    要不是最后青羽说了关于宇智波富岳非常重要的情报。

    或许他现在的心中还处于郁闷的情绪当中。

    “这个人有点意思啊！”

    团藏都不记得自己上次的情绪像是坐过山车是什么时候的事情了，好像还是扉间老师在世的时候，问起谁来断后这个问题。

    他怎么都没有想到。

    他做了根部老大这么多年。

    居然是这样一个少年来敢跟他这样完全自如的说话，其他人无论是木叶村的高层还是根部中的忍者，那些人在看到他的时候，连大气都不敢喘一下。

    “哈哈哈哈哈”

    团藏想着想着又笑了，他低下头向着手上的深色本子看过去。

    刚才他只是粗略的倒序看了一遍。

    主要是以寻找关于宇智波一族的情报为主。

    现在确定了没有宇智波一族的情报。

    那么……

    该好好欣赏一下了。

    顿时。

    团藏立即抬手翻开这个深色的本子，再次认真的重头去阅读这个忍者学校白老师的故事。

    就在刚才的时候。

    他的注意力都放在是不是可能会有宇智波一族的情报上。

    现在没有这个压力之后。

    重新在看这个故事。

    心中有一种不同的感觉。

    毕竟前面两次的观看体验都没有那么的好。

    第一次是在漆黑的走廊里面，他还只有一颗独眼，原本的环境就非常黑暗，让他只能草草粗略的看上一遍，再加上当时的环境并不允许他多么深刻的去理解一下忍者学校白老师的故事。

    第二次则是在刚刚翻阅的时候，他更加想要看到的是宇智波一族的消息，就算眼睛在这些文字上过了一遍，但仍旧是以寻找情报的为主。

    到了现在这个时候。

    团藏终于可以全身心的去阅读这个忍者学校白老师的故事了。

    一时之间。

    团藏随着本子上那一个个神奇的文字。

    整个人都进入到了一个他从来没有接触到过的忍者学校之中。

    渐渐地。

    团藏感觉到他的灵魂都跟着本子上的文字，沉浸在剧情当中。

    仿佛他就是剧情里面的那个校长。

    越想越是刺激。

    越看越是舒服。

    那沉寂了不知道多少年的内心涌动的感觉，开始从他的身体上复苏。

    从某种程度上来说……

    这不书的出现让团藏重新想到了他还是个男人，而且让他又想要重新做回一个男人了！

    ……

    青羽离开了团藏的办公会，他的嘴角上还挂着若有似无的笑容。

    刚才的过程他还是挺满意的。

    其实。

    他也不是完全想好了怎么一问一答的去针对团藏。

    毕竟他没有办法那么清楚的猜到团藏想的是什么事情，又会以什么样的方式向他提问，他能做的就是梳理出一个大纲。

    大概就要做这些事情。

    然后再根据团藏提出的问题进行临场发挥。

    完全是在团藏的面前展现了一番团藏认为青羽所缺乏的临场应变能力。

    舒服啊！

    青羽这还是来到忍者世界之后第一个跟团藏这样深入的交流。

    这让他意识到……

    团藏确实是很阴的人，但是脑子也没有想象中那么的好使。

    只要是方法用好了。

    还是可以问问拿捏的！

    青羽直接向着拷问部的方向前行过去，这次跟团藏说话都已经耽误了很长时间了，现在是时候去上班了。

    十几分钟后。

    青羽来到了属于他的小隔间里面。

    还没等他进去。

    便听到了里面有着极为嘈杂的声音。

    有人在？

    青羽立即将脸上的猫脸面具整理了一下，确认自己的外表没有任何问题，便直接推开了小隔间的门，迈步走了进去。

    咯吱……

    随着一道推门的声响，骤然吸引了里面人们的注意。

    “是不是又送人过来了，这里面人也太多了吧，都要热死了！”

    “怎么回事啊？根本没人来啊！”

    “你们的办事效率好慢啊！”

    “还要把我们在这里关多久啊？”

    “……”

    小隔间中响起了一道道急促的声响，这些说话的人都是被关押在小隔间之中，等待着审问的犯人。

    青羽听到他们这些话之后。

    便知道这是守卫首领送过来的。

    应该是等了他一会，看他还没来，就将这些人给捆绑住了。

    顿时。

    青羽面具后面的嘴角微微翘起。

    这些人根本不知道他们即将面对的是什么样的人吧！

    霎时间。

    青羽一步一步的向着小隔间里面走进去。

    直接映入到那些被捆绑起来的待审嫌疑犯的视线当中。

    几乎是一瞬间。

    小隔间里面就都安静了。

    他们在被捆绑在这里的时候，根本不知道要对他们进行审讯的是哪个拷问忍者。

    当然。

    他们哪个拷问忍者都不认识。

    仅仅只是听说过那个恐怖的猫脸恶魔。

    他们都在心里默默的进行着祈祷，只要那个拷问他们的人，不是猫脸恶魔就可以了，其他是谁都可以。

    可是……

    现在这个时候。

    他们的视线均是聚焦在青羽的猫脸面具上。

    清清楚楚的看到了面具上面的图案。

    “……”

    一时之间谁都没有语言了。

    这不就是猫脸恶魔吗？！

    完了！

    众人的心情瞬间坠入谷底，根本没有说话的心情了。

    这完全可以说是……

    怕什么来什么！

    ……

    几乎是相同的时间。

    土之国，岩隐村，土影办公室。

    穿着一身红黄色调的三代土影大野木此刻端坐在那个为他定制的并不高的办公桌上。

    现在的他看起来五十岁出头的年纪，头发和胡子刚刚开始泛白，整体上还处于较浅的棕色，处于风华正茂的年纪。

    此时此刻。

    大野木正在翻看着手上的卷轴。

    处理着岩隐村的日常事物。

    嗖！

    突然之间。

    一道身影闪身而出，直接出现在土影办公室中，宛若幽灵一般，根本没有发出任何的声响。

    “有什么发现吗？”

    大野木连眼皮都没抬起来一下，双眼一直盯在手上的卷轴上，那淡然的语气就像是询问了一件非常微不足道的事情。

    “是的！”

    那个半跪着的身影立即正面应了一声，随后抬起头，双眼凝视着面前不远处的三代土影大野木。

    “土影大人，砂隐村有异动了。”这个岩隐村忍者说道，他是专门负责砂隐村那边的情报的忍者，在他拿到情报的第一时间就来向三代土影进行汇报了。

    “具体说说。”大野木依旧盯着眼前的卷轴，他不是在摆样子，而是在认真的看着卷轴上的文字，同时又听着这个岩隐村忍者的汇报。

    “是！”

    这个岩隐村忍者立即点了点头，他在说话的时候双眼盯着三代土影大野木的反应。

    “最近砂隐村的动作比之前任何时候都要大……”这个岩隐村忍者开始说起来。

    此时此刻。

    大野木没有任何的反应。

    依旧还是在认真的阅读着手上的卷轴。

    看起来似乎没有将这个岩隐村忍者的汇报当做一回事。

    “砂隐村在经过雨隐村偷袭之后，损失颇为惨重，死了不少人，又被掠夺了很多的财务，通过探哨的观察，三代风影很愤怒。”这个岩隐村忍者说道。

    “愤怒没问题。”

    大野木突然插嘴说道，他的双眼依旧聚焦在手中的卷轴上，不过他并没有因此而耽搁了对那个岩隐村忍者汇报形势的聆听。

    “如果我没猜错的话，第三代风影应该是被人给阴了，我不知道他得到了什么样的情报，居然敢亲自带着一支小队入侵木叶村！”

    大野木说到这里的时候，视线从卷轴上挪开，抬眼聚焦在身前不远处的那个岩隐村的忍者身上。

    “你说可不可笑！”

    “他堂堂风影居然亲自带队搞偷袭，要是偷袭成功也就算了，偏偏还是以一败涂地而告终！”

    “最有趣的是等他回去以后发现大本营本雨隐村的人给偷了！”

    “这种可笑的事情传过来的时候我还以为是假情报！”

    “砂隐村真是一遍遍的刷新我对他们的认知啊！”

    大野木说着说着就笑了，这个情报他得到了有一段时间了，每每想起都觉得无比之可笑，简直可以说是脑子长在裤裆里面了。

    “可笑。”

    这个岩隐村忍者附和着点点头，他必须要认同三代土影的话，但是他却不敢像大野木这样笑，那不是他的身份可以做出来的事情。

    “你继续说，风影在愤怒之后，做出了什么事情，让我猜猜看，是不是率领着那支秘密潜入到木叶村的小队去进攻雨隐村去了？”大野木重新将视线落回到卷轴上，他的话语中看起来对这件事情还是挺关注的，但是实际表现出来的动作上，却看起来像是没有那么的关心。

    “嗯……”

    这个岩隐村忍者在听到大野木的话之后，忽然有点想要笑了，可是他依旧不敢笑出来，这根本不符合他的身份，更是不能在土影办公室里面做出这样的事情。

    “确实是这样的！”

    这岩隐村忍者点了点头，他本来在拿到情报的时候，还觉得第三代风影挺猛的，直接就敢去打云隐村了，可是在听到土影大人的话之后，忽然觉得好像不是猛而是莽。

    “这位风影看起来是不将砂隐村葬送不罢休啊！”

    大野木的嘴角微微翘起，从他的表情看起来，俨然是已经对第三代风影有些嗤之以鼻了。

    “砂隐村那么点的实力，被雨隐村偷袭了就当买个教训就算了，居然还想着对雨隐村发起进攻，看来是一点教训都没有买到啊！”

    大野木将手中的卷轴放下来，抬眼向着面前的岩隐村忍者看过去。

    现在是这位岩隐村忍者进入到土影办公室之后，第一次被大野木这样直视过去。

    “砂隐村这是给机会了，就是不知道木叶村能不能抓住这个机会了，不过我觉得是够呛的，毕竟木叶村的火影也是个秒人。”

    “这两个影一个无脑莽，根本不将事情想清楚再做决定，脑子里面什么东西都没有，另一个怂成一团，被云隐村骑在脸上拉屎都能张嘴吃进去再说上一句真香！”

    “我觉得木叶村未必能看到这个机会，但就算是看到了，也不会去对砂隐村出手，木叶村的三代火影没有这个魄力。”

    三代土影大野木几乎是在一瞬间就将砂隐村和木叶村的形式短暂的分析了一遍，对于跟他同属三代影中的三代风影和三代火影嗤之以鼻，觉得这两位配不上影的名头。

    “土影大人，我们要抓住这个机会吗？”这个岩隐村忍者询问道。

    “不需要！”

    大野木直接摇头，没有任何的犹豫，脸色极为果断。

    “我们这样按兵不动就是对其他各个势力产生最大的威慑力！”

    大野木沉声说道，他的眼眸之中，闪烁着睿智的眸光，他跟三代雷影不一样，他不仅自身就具备很强大的实力，更是脑子里面有着很强的谋略，很轻松的就可以做出判断和分析，对当前的形势有着很强的把握。

    “是！”

    这个岩隐村忍者立即应了一声，他这次来就是汇报砂隐村的情报，想着他们岩隐村是不是可以趁机对着砂隐村进行出手。

    不过这些想法随着三代土影大野木的话而打消了下去。

    “砂隐村在经历过雨隐村的事情后，村子中的防范力量应该加强了许多，纵然是给了机会，但应该不会是太大的机会。”

    大野木缓缓开口向着这个岩隐村的忍者解释起来，毕竟有些话还是不能完全让部下去猜，还是要清楚的告知部下，方才不会令他们感觉到失落。

    “是！”这个岩隐村忍者在听到大野木的话之后，立即应了一声。

    “其实吧，若是放在任何时候，这都应该出手了，最重要的问题，依旧是那个最核心的问题……”大野木的双眼紧紧盯着这个岩隐村忍者，随后慢条斯理的说道：“我们能够拿到什么样的好处！”

    “是！”这个岩隐村忍者再次应了一声，他明白土影大人这是在给他上课，确实是无利不起早，他只看到了机会，但是没看到机会后面的价值。

    “砂隐村刚刚经历过雨隐村的洗劫，尚未恢复元气，我们就算是成功的打到了砂隐村，可是我们能抢什么东西，满地的砂子吗？”大野木嘴角翘起一抹讥讽的笑容，显然是对于砂隐村的贫瘠充满了鄙夷。

    “是！”这个岩隐村忍者的额头开始冒出细密的汗珠，他愈发觉得土影大人高瞻远瞩，看事情格外的通透。

    “真正的大鱼还是要看木叶村和云隐村，这两个村子谁先绷不住了，我们的机会就来了！”大野木脸上的笑容缓缓收敛起来，眼眸中的眸光愈发锐利，他早已经准备好了雷霆一击，只是承受攻击的目标还没有出现。

    “是！”这个岩隐村忍者再次跟着点头，仅仅是简单的对话，他就从土影大人身上学到了许多东西。

    踏踏踏踏踏……

    然而就在这个时候，一连串急促的脚步声响起，出现在土影办公室的门外。

    紧接着。

    土影办公室的门被打开了。

    又是一个岩隐村忍者走了进来，出现在大野木的视线之中。

    “土影大人，云隐村前线急报，三代雷影亲自率领忍者部队向木叶村发起进攻了！”这个刚刚跑进来的岩隐村忍者气喘吁吁的说道，从他呈现出来的姿态来看，很显然是刚刚得到情报，就立即匆忙的快速赶来，沿途没有耽搁任何的时间。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大野木在听到这个情报之后，顿时仰头大笑，笑声中充斥着喜悦。

    随后。

    他向着刚才汇报砂隐村情报的那个岩隐村忍者看过去，脸上已经变成了兴奋的笑容。

    “现在机会来了！”

    “真正的大鱼开始咬钩了！”

    “我们也该进行准备了！”

    大野木眼眸之中精芒闪烁，他一直低调着按兵不动蓄势待发，就是在等待这个时刻。

