    抽动的索链弹响，噬咬向卡卡西的后心，阴毒，狠戾，腥风刺骨，恍似木叶那晚被绞碎的残肢断臂，下一刹就要在卡卡西身上上演。

    被泥浆翻涌淹没的黑绝化作蠕动的黑泥，从地上重新爬起来，一对阴森的冷眼看向场中。

    [阿飞]断了条手臂，让黑绝错愕！

    卡卡西躲不开要死了，让黑绝惊喜！

    总而言之，

    惊喜大于错愕！

    山中风和奈良盐水目眦欲裂，以他俩的速度，根本救援不及，只能死死的瞪大无力的眼睛。

    “卡卡西！”迈特凯回身怒吼，脚下蹬地连踩，身后地面连扯带飞倒卷碎溅朝四周，烟雾滚荡。

    黑绝狞笑，双手随意一拍，倒插荆棘般的木刺斜刺出地面，瞬间横拦住迈特凯。

    蜿蜒生长的木刺被打成碎渣，迈特凯挥拳如雨，疯狂的碾碎拦路木，对胳膊，腰腹，大腿，上被刺刮的裂口完全不顾，浑身被鲜血和木渣覆满。

    他来不及救下卡卡西了！

    卡卡西眼痛欲裂，身子向前踉跄，背后扑来的恶风他根本无力躲闪，作为一个体能废渣，刚才那瞬间的瞳力比拼，简直要了卡卡西的老命了。

    若不是[阿飞]被震惊有一丝的慌神惊骇，单纯瞳力上，卡卡西其实是赢不了的。

    “写轮眼对我的身体负担还是太大了，要死了！”

    卡卡西脑海中升起一丝明悟，他咬牙嘶吼，脚踩地瞪转，腰肢侧旋，脑袋扭动，眼珠子死命的侧斜看向....

    一抹雷光激荡！

    涡轮旋转的电流轰鸣，虚无的空气被灼烧出焦痕，蓝色的电弧中一道人形凝聚，辉夜奈见几乎差之毫厘的挡在卡卡西身前，遮蔽住卡卡西的视野。

    辉夜奈见双手竖刀，仓促间挡住索链，右手小指却诡异的延伸出一条看不见的丝线，像收拉绳索的皮筋缠扯住索链。

    “速度太慢，力道太弱，这样怎么能抽得死人呢！”

    辉夜奈见内心腹诽，这索链要是他抽的，卡卡西现在已经碎得连渣滓都不剩了，哪里还有机会轮得到自己来舍命相救？

    [阿飞]挥舞索链就像娇滴滴的小姑娘在跳舞，也就能勉强抽死忍者这种纸片人一样的豆腐渣身体了。

    视觉效果不够具有冲击！

    会让人怀疑[阿飞]的实力水准啊！

    辉夜奈见替[阿飞]设身处地的考虑一下，小拇指随手一钩，缠裹的透明线就猛然收紧，蜿蜒射来的索链陡然绷直，仿若被无形的力量推射一把，从毒蛇进化成可怖的巨蟒，凶狠的毒牙连带庞然的身体狠狠撞在辉夜奈见的刀锋上。

    刀锋和索链碰撞，巨大的力量侵袭，辉夜奈见双手抑制不住的颤动，刀锋脱手而出旋转着斜刺入地面。

    索链摩擦过刀锋，被划动偏移，像是蟒蛇甩尾，“哗啦”作响的铁鞭抽在辉夜奈见的胸口。

    胸口顿时挤压，肋骨错位发出清脆的嘎嘣，辉夜奈见挤压喉管，咬碎舌头，从嘴中喷出一大口黑血。

    然后，

    整个人朝后倒飞，双脚擦地，脚趾透过鞋底在地面微微借力，他便一边喷吐鲜血，一边撞入卡卡西的怀中。

    凶猛霸道的力量冲撞入怀，卡卡西就感觉自己似乎被一头蛮牛顶撞袭胸，胸口皮肤顿时皲裂出血斑，肌肉大面积挫伤溢血，内底的肋骨颤动凹裂，内脏更是低头抖动，浑身气血逆流上涌，从口鼻中喷出来。

    两具身体一起撞在地上，贴着身子沿地滑出好几米，辉夜奈见感受着卡卡西的心跳波动，控制着脊椎背部向后不规则隆凸的弧度，感觉差不多了，才收敛卸力，停止向后滑动，一边咳血一边艰难的从卡卡西身上爬开，并排躺在旁边。

    卡卡西胸口闷堵，感觉内脏都位移了，肋骨更是不知道断裂多少根，肺腔阵阵刺痛，眼前阵阵发黑，嘴里不停的往外冒血沫子。

    他僵硬的转动脖子，朝救命恩人辉夜奈见看去，后者同样是凄惨的模样，胸膛前的衣服被血浸湿，也正朝自己看来，嘴里发出嚯嚯的吸气，一张嘴就往外吐血。

    “嚯嚯，没死呢！”辉夜奈见嘴里吐血，污染了精致的面容，但那张惨污的笑脸却好似黑夜中灿烂的阳光，直射进旗木卡卡西的心底。

    一如早已经死去的波风水门，也如曾经被巨石压瘪半边身子的宇智波带土。

    “差点以为会被抽成肉泥了呢！”旗木卡卡西一边被疼痛牵扯的倒吸凉气，一边勉强挤出笑容。

    他可不是妄言，木叶那晚被索链抽断的尸体，事后收尸时就没有一句能拼凑完整的。

    “谢谢！”卡卡西真心实意的感激道，他认下草忍村辉夜奈见这个过命的朋友了。

    【你达成了成就：全村的希望！】

    【全村的希望：在全村都救不下旗木卡卡西一命时，你恍如雷电般照亮黑夜，用伟岸无私的身躯挡在卡卡西身前，救下了他的性命，收获了今日木叶所有人的感激！】

    【ps：卡卡西欠你一条命，迈特凯愿意替卡卡还你这个情！】

    【奖励成就点*1500！】

    如果有好感度提示，那，卡卡西对辉夜奈见的信赖好感在飙增向顶点，而热情洋溢的迈特凯则长舒一口气，好感度恐怕已经冲破脑壳了，他现在头顶上就在热气。

    “不客气！”辉夜奈见吐掉一口血沫子，同样发自真心的说道，救下一个卡卡西，等于同时攻略掉两个人物，这买卖贼划算，他笑着，露出一口血糊的牙齿，“答应给你重铸的刀还没还你，我怎么能让你死呢，要感谢我的话，就等好了把面罩摘下来给我看看。”

    辉夜奈见非常好奇卡卡西的庐山真面目，那可能相关联一个稀有的隐藏成就咧。

    卡卡西和辉夜奈见对视一眼，同时，一边吐血一边大笑，黑夜中两个失去战斗力的伤残人士躺在地上笑得无比灿烂和诡异。

    迈特凯撞碎一地木棘，心有余悸的捡起地上的索链，才发现那索上密布裂纹，稍一触碰就寸寸断碎。

    好可怕的，非人一般的力量！

    迈特凯挡在卡卡西和辉夜奈见身前，山中风和奈良盐水同样过来护住这二人，黑绝眯着眼看向从漩涡里走出来的断臂[阿飞]。

    断茬的臂膀在淌血，[阿飞]眼神阴霾的扫过去，他看着迈特凯手中断碎的索链，内心忍不住泛出狐疑：“我挥动的索链原来这么有力量的么，差点就一下抽死两个人？”

    ......

    ps：没有欠更的我，总想摸鱼，总想偷懒，这可能就是作者骨头里的劣根性，人类根植在进化深处的懒惰？

    为了激励我自己不要那么咸鱼，我决定立个flag，逼迫自己一把！

    加更规则如下：

    打赏护法+1更，打赏宗师+2更，打赏盟主+3更，打赏白银萌+30更！！！

    均订没涨500+1更。

    月票每涨500+1更。

    加更flag当月有效，每个月看情况调整，不调整就是持续维持....

    老树决定不咸鱼啦，我要疯狂的生长一下！

    求波月票，打赏！

    flag订立于2021年6月16日。

