    再强调一次，烽火中的常规个体中不存在一人敌一军的变态！

    即使吕布这种最顶级的历史武将，面对五万以上的三阶普通郡兵，如果他选择死战不退，那他就很可能真的死了！

    不过如果给吕布一万普通军队，在野战中对战十万同等战力的敌军，还是很有可能战而胜之，武将与军队的组合并不是一加一那么简单！

    王越号剑神，但他却并不是什么真的神，自然也逃不脱这个规律。

    我们的剑神先生在丘力居大营装了一个漂亮的大逼之后，就开始了狼狈的逃亡之旅。

    经过一番血战，王越凭借着变态的实力成功突出重围。

    事实上这次王越能顺利脱身有很大的侥幸成分在内。如果不是乌桓部的领兵贵族与丘力居离心离德，如果不是军心动荡导致战力大减，王越都不一定能顺利逃出军营！

    如果将同样的情况放在商戢军中，即使排出赵云等顶级历史武将的战力，王越也肯定跑不出军营！

    即使这样，王越冲出包围之后也嘴角挂血，内力体力消耗了八成，体表大小创伤近百处，五脏六腑皆有损伤。再也不复之前飘逸俊朗的宗师之像。

    此时的王越正乘骑着一匹夺自乌桓高阶武将的战马亡命飞奔，在他身后则是两万多名丘力居亲军狂追不舍！

    身后的乌桓人不时张弓射箭，企图射杀这个刺杀了丘力居的逆贼！

    王越一面奔逃，一面分心注意追兵，凭借着精湛的马术躲过了无数利箭。偶尔挥动长剑，磕飞躲之不及的箭矢。

    不过以王越的状态，能否摆脱追兵还在两可之间。

    …………………………

    商戢前锋军大帐中，张郃正皱着眉头研究舆图。

    这是他投效商戢之后第一次独立领军作战，是一次证明自己的机会，同时也是一个挑战，对他而言意义重大！同时这次的表现也事关将来在军中的地位问题，一旦错过追悔莫及！

    商戢军中的顶级历史武将先后崭露头角。

    太史慈就不说，作为元老人物，跟随商戢血战无数，早就是商戢军中仅次于柳毅的三号人物。

    而稍晚些的赵云同样光彩夺目，黄巾大战一场没落下，最近又率军远征鲜卑，惩戒图谋不轨的鲜卑部落。战绩辉煌战果丰厚，隐隐有军中巨头的架势！

    就连新来的黄忠和典韦都表现亮眼，斩杀苏仆延、攻破柳城功勋赫赫。这让张郃有了一丝紧迫感，生怕被后辈超越。

    另外，平州新立，各州郡长官严重空缺，而商戢也没有立即补充的意思。看起来是打算大战过后以功勋定地位，在这个关键时刻更不能掉链子，需要把握机会好好表现。

    此次率军前来，主要任务就是防止丘力居情急之下北投鲜卑。如果这种情况发生了，非但煮熟的鸭子飞了，更会给国内势力开一个极其恶劣的坏头。

    理论上讲乌桓还是汉朝内部势力，即使乌桓作乱也是内部矛盾。但鲜卑可从未臣服过汉朝，即使名义上的臣服也没有！

    丘力居投奔鲜卑，那是赤裸裸的叛逃，给后人一种争霸失败就能通过叛逃鲜卑保住性命甚至财富的假象，堪称贻害无穷！

    为了杜绝这个苗头，商戢需要彻底留下丘力居。

    不过目前商戢刚刚攻占柳城，事情千头万绪，且柳城内部矛盾重重，接管牧场、抄家清洗乌桓贵族等都需要重兵坐镇，商戢不敢贸然尽起大军来去对付丘力居。他需要时间整顿柳城，并等候后方的卫军来接管柳城防务，将主力战军解放出来。

    在此之前，商戢需要有人率领少量兵力，牵制住丘力居，防止他叛逃。几经考虑，这个任务最终压到了张郃的肩膀上。

    以五万军队牵制七十万大军，这任务不可谓不艰巨。

    张郃性情沉稳，善于利用地形，军略娴熟，是最合适的人选。而张郃本人也对这个任务非常满意，迫切的需要积累战功。

    正在张郃沉思以什么方式能最大限度的牵制丘力居大军的时候，突然有士卒来报：“将军，紧急军情！”

    张郃神色一惊，连忙起身问道：“哪里来的军情，事关何事？”

    传令的士卒脸色有些怪异，迟疑了一下，士卒低声道：“前方斥候来报，有两万乌桓人大举进犯，目标……”

    “目标是什么？”张郃脸色不悦的看了士卒一眼，对他汇报军情时吞吞吐吐的行为表示不满。

    “目标是一名身份未知的剑客！”

    “一名剑客？一名？！”

    张郃愣住了，随即不由高声质问一句。

    “前方斥候回报确实是这样，目标是一名剑客！”

    张郃眼中一道异彩闪过，低头沉思片刻，果断道：“传我军令，集合人马，立即随我迎击敌军！”

    不管乌桓人追杀的是何人，这两万孤军深入的乌桓人张郃是吃定了！

    很快，两万军队集结完毕，大军在张郃的亲自带领下杀气腾腾向乌桓人出没的方向狂奔而去。

    远处的王越闷哼一声，咬牙拔下了臂膀上的一支利箭。箭矢带出一小块碎肉，连带着射出一股鲜血。

    乌桓人如同牛逼糖一般死追着不放，身上大大小小的伤口严重影响了实力发挥，更令他体力快速流逝。如今王越的体力几乎枯竭，内力更是早一步消耗殆尽，可以说如今的王越已经穷途末路。

    “该死，小觑了乌桓人！”

    因为失血过多，脑袋一阵阵眩晕，王越心中低骂一声，咬了咬舌尖，努力令自己清醒一些。

    “想不到我王越竟然会死在乌桓杂碎手中。”胯下的战马已经到了极限，喷出道道白气，速度也开始明显下降。

    “可惜了，丘力居的人头就在这里，功亏一篑啊！”

    就在王越感到绝望的时候，突然发现身后的乌桓人停止了追击。

    “嗯？”王越艰难的抬头，发现自己正前方有数不清的铁甲洪流涌现。

    “咳咳咳……”王越深吸一口气，却牵动了内伤，以至于嘴角再次溢出一丝鲜血。

    “得……得救了吗？”虽然胸腹之中如同有一团烈火在燃烧，王越嘴角却忍不住露出一丝劫后余生的微笑。

    “今后……今后再也不冒险了！”王越暗暗发誓，随即精神一松彻底昏了过去。

    张郃一挥手，军队裂开一个细缝，越过昏迷的王越。

    “张舒，你带一百人留下保护这位先生，其他人随我杀敌！”

    虽然不知道王越的身份，但能劳动两万乌桓军亡命追杀，肯定是了不得的大人物。张郃不得不重视。

    “是！”张郃的一名亲卫当即领命，率领一百人原地驻留保护王越。

    而张郃则大吼一声，带人扑向攻守易位的乌桓军。

