    确实不对.

    林振东觉得现在的时间线仿佛已经有些崩溃了。

    从夏竹飘洋过海来认亲的时候林振东就觉得这时间线已经有些崩溃了，，毕竟夏竹怎么可能在这个时候出场呢？

    况且还是一个小姑娘？？

    没有哪个公司愿意用一个不到20岁的年轻女孩来当会计？

    这怎么可能？

    更何况《西红柿首富》出现那是2018年的事情了，距离现在还有9年时间呢，这王多鱼想要当首富还得等9年呢。

    可是怎么突然之间就一切都提前了呢？？

    林振东来到派出所的时候看见了王多鱼和庄强，两个人仿佛是见到了救星一般。

    “东哥，你可来了，你是不知道我们两个人被碰瓷了啊，真的是气死我了。”

    庄强朝着林振东直接破口大骂了起来：“遇到了一个傻妞，这个家伙竟然说我们是撞人了，那个老家伙就是碰瓷儿的，东哥，你要相信我，我和多鱼怎么可能真的干撞人的事？”

    “是啊，这个家伙简直就是个混蛋，一个还没有出社会的傻妞，根本不知道江湖险恶。”

    王多鱼咬牙切齿的说道：“东子，又得麻烦你了。”

    “无妨，这件事就是一个误会，我已经说清了，走吧。”

    林振东微微摇头，然后笑了起来：“那个女孩叫夏竹，她是我同学的妹妹，所以给我一个面子，而且你们前几天应该见过她的，就是张扬的婚礼上，她是千里来寻亲的。”

    “我靠，我靠，我靠，是她。”

    庄强一拍脑袋：“我说怎么看着她面熟啊，原来是她啊，既然是你朋友的妹妹，那么就算了。”

    “是的，算了，但是东子我还要和你说一下啊，这个家伙是真的眼太瞎了啊。”

    王多鱼想着夏竹的事情有些无语的说道。

    “好了，走了，办好手续走了。”

    林振东微微摇头，然后他朝着警官说道：“刘警官，我准备捐一批摄像探头，毕竟碰瓷儿的还是挺多的，如果能够让整个西虹市没有死角，那么这些碰瓷儿的将不敢再碰瓷儿，毕竟有时候对于这些人确实很难进行处理的。”

    刘警官笑道：“这样再好不过了，那个碰瓷儿的家伙已经在这个月碰瓷儿了好几次了，我们倒是抓过他，可是没有用，因为他的岁数原因很多时候也不好弄，其实他倒并不缺钱，可能就是真的闲的无聊，我们倒是想让他去跳跳广场舞，可是他也不去。”

    说到这里刘警官叹息一声：“这老头的孩子也来过警局，他们同样有些无奈，因为都是有头有脸的人物，自己的父亲这样也挺丢脸的。”

    “成，懂了。”

    林振东和刘警官毕竟也是老相识了，他朝着刘警官道：“等回头我让公司的人联系你。”

    这时，夏竹同样知道了真相，她有些不好意思的说道：“对不起，警察叔叔，我惹祸了。”

    “哈哈，没事，你这是做好事，以后遇到事情还是要站出来的，不过要稍稍理智一些，不要因为这件事就不敢站出来。”

    刘警官笑着说道：“其实这个社会缺的就是你这种遇到事情敢站出来的人。”

    “谢谢您，我知道了。”

    夏竹真心实意的感谢道。

    至于王多鱼和庄强两个人看见夏竹则是语气并不太好。

    “夏竹是吧，我看你是瞎猪啊，以后你要看清人，我和庄强两个这么帅气的怎么可能是撞人的？？”

    王多鱼朝着夏竹说道：“以后要管事情你也要看清。”

    “对，就是瞎猪，真的瞎猪。”

    庄强同样咬牙切齿的说道：“你哥哥有一个好东西，我告诉你，如果不是东哥，我早把你了。”

    “行了，你们两个把夏竹吓着了。”

    林振东一摆手：“好了，你们先走吧，我跟夏竹说几句话。”

    “那成，东哥，今天还得谢谢你。”

    庄强感激道：“有机会我一定报答。”

    “你报答什么？东子都帮你多少次了，你报答个鸟啊你。”

    王多鱼给了庄强一巴掌，然后他转身道：“东子，我先带庄强走了，今天的事谢谢你，等回头我请你吃饭。”

    “没事。”

    林振东并不在意，他现在想的是既然夏竹出现了，那么这王多鱼的二奶是不是要出现了呢？

    “东哥，我也谢谢你。”

    夏竹朝着林振东感激道：“我听我妈妈和爸爸说了，你一直都帮他们很多，恰恰因为你，他们才能开按摩美容院。”

    听得夏竹说妈妈爸爸的时候林振东还有那么一丢丢的失神，因为他没有想到张扬这么快就获得了夏竹的认可了。

    “没事，我和张扬是同学，你是他女儿，那就和是我女儿差不多。“

    林振东想着自己毕竟和张扬一辈，那么他叫夏竹一声乖女儿也不为过吧。

    夏竹：“？？？”

    “行了，如果没有什么事我就先走了，我还有事，就不送你了。”

    林振东想着如果按照正常的情况，这夏竹可能真的要去当会计了。

    但是这么年轻的会计他觉得那王多鱼的二奶敢用吗？

    不过敢不敢用也没啥关系，反正王多鱼想的是破产罢了。

    “东哥……”

    夏竹看着林振东要走了突然喊道。

    “什么东哥？喊东叔，没大没小的。”

    林振东朝着夏竹语气略带严厉的说道：“辈份不能乱。”

    “我……”

    夏竹望着比自己大不了多少的林振东有些眯疼，她道：“行，东叔，东叔行了吧，我想问一下，你能帮我找个工作吗？？”

    “恩？？？我记得张扬不是说夏洛帮你找工作吗？？”

    林振东微微皱眉。

    “本来哥哥一开始说帮我找的，可是等他得了那个病之后他就顾不得我了。”

    夏竹苦笑道：“我妈妈想我在店里工作，可我学的是会计，我不想在店里当服务员，我想问一下东叔你公司需要人吗？我可以先从实习开始，你看……”

    “不急，你回去等我消息。”

    林振东想了想说道。

    反正过几天夏竹就有工作了。

    可是让林振东万万没有想到的是，他猜中了开头，没猜中结尾。

    ……

    ……

