一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林对着穆诗姗吩咐了一句，眼下他要雕刻那些玉石，让她不要打扰自己，然后便是躲进了房间之中。

    将麻袋随意的放到一旁，恒彦林直接拿出七块的低级灵石来，然后又是拿出一块玉石，灵力在指尖微微一凝，随后恒彦林便是切下一小块的玉石来。

    灵力在掌心凝聚而成一股细细的微风，别看不过是一点点的微风，但是在那风挂过之后，手心中的玉石在这一刻，直接是被碾压为了晶莹的粉末，恒彦林见此，顿时是满意的点了点头，然后将七块灵石，直接布置成聚灵阵。

    若是在以前，恒彦林才不会看上这低级的灵石，只可惜眼下的他，可是连灵石都找不到了，所以即便是低级的灵石，恒彦林也是如获至宝一般。

    片刻后，聚灵阵上的阵眼都是摆放上了灵石，恒彦林将手中的晶莹粉末一一将那灵石串连在了一起。

    原本这些粉末都是需要用到灵石研磨出来的，但是眼下恒彦林不过只有七块灵石，本事摆放聚灵阵，已经是有些勉强了，若是在切掉一小块，恒彦林都是要心疼了。

    所以也只能用这玉石凑合一下了，当聚灵阵全部布置完成后，恒彦林直接是在那中间盘坐了下来，指尖上冒出一抹灵力，恒彦林随意一甩，仿佛是火苗一般的灵力，直接是激射到了一块灵石上。

    “轰！”

    一道低鸣声响起，紧接着一道道的白蒙蒙的雾气突然间便是出现在恒彦林四周，片刻后，便是将恒彦林的身躯，完全笼罩在了其中。

    “呼~~~”

    吸收着周身直接密集起来的灵力，恒彦林重重的松了一口气，脸上的表在这个时候，直接是舒展开来，在这个时候，他仿佛间又是来到了仙界一般。

    恒彦林按捺住心中一抹激动的心情，眼睛缓缓一笔，气息开始缓缓变得平静下来，紧接着，恒彦林的呼吸开始变得极为漫长起来，只不过在呼出气息的那一刹那，两道气息便是化为匹练一般，将周围的雾气都是吹散开来。

    外界显得有些不平静，而在恒彦林的身体中，在这个时候也是变得激昂起来，恒彦林身体中的灵力，在这个时候仿佛是化为了大江一般，不停的翻滚并且朝着前头冲去，周身的雾气在不断的被恒彦林吸收到体内中，然后化为雨滴，落入那大江之中，又平添一分大江的气势。

    恒彦林前阵子刚刚突破不久，按理说，眼下的恒彦林想要再次突破，即便是不可能的，修炼需要一步步来不说，就是想要筑基，也是需要筑基丹的。

    但是恒彦林乃仙帝之躯，筑基丹是帮助修士突破身躯的屏障的，但是这一切，在仙帝之躯这里，完全不存在，只要给恒彦林足够的灵力，突破那筑基也是轻而易举。

    而且，若是灵力真的充裕的话，恒彦林甚至可以连升几个层次的境界，只不过眼下只有这七块的低级灵石，还不足以恒彦林如此肆无忌惮的挥霍。

    哗啦啦。

    灵力的翻滚，就像是一条大江一般，在恒彦林身躯中翻涌开来，诡异无比，幸好别墅中的隔音不错，所以外头的穆诗姗与保姆，都是察觉不到恒彦林身躯中发出的声音。

    如此修炼了也不知多久后，恒彦林的气息在某一刻，终于是达到了顶点，随后恒彦林长啸一声，气息一震，将那灵力都是震散了一些。

    恒彦林见此，连忙是停了下来，随后是连忙涌出灵力，将这些灵力收拢了回来，灵力对于他来说，实在是太奢侈了，所以一点灵力，眼下的他可都是不愿意浪费。

    “终于筑基了！”

    恒彦林盘坐着身子，感受身体中浓郁了几分的灵力，脸上闪现出一抹欣喜之色，然后口中喃喃自语道，踏入筑基后，他这才算是修仙的开始，也有了一丝自保能力。

    筑基的修士，只凭借一般的枪支，是对付不了修士的，因为筑基的修士已经是可以完好运用灵力，形成一个屏障，然后将那子弹挡住。

    即便是一些人偷袭，但是筑基的修士对于这个可是敏感了许多，只要防备一下，基本是一点伤也不会有的。

    重新感受一番筑基所拥有的灵力后，片刻后，恒彦林便是完全熟悉了，手掌伸出微微一招，从麻袋中便是迅速飞出两块玉石来。

    一块血红色一块绿色，红色的是穆诗姗所选的，另一个则是给老爷子的了，眼下到了筑基期，恒彦林已经是可以运用一点丹火了。

    一般的筑基修士想要在这个时候炼器，简直就是白日做梦，但是恒彦林做为曾经的仙帝，对于灵力的运用上，自然不是那些刚刚踏入这个境界的修士能够相比的。

    不过即便是这样，恒彦林想要炼器的话，那一点灵力依旧是不够的，但是眼下不过是两块玉石而已，粗滤的炼制一番，然后刻上一些阵法的话，是完全没有问题的。

    恒彦林脑中闪烁过一些知名的阵法，然后迅速摇了摇头，那些阵法可不是眼下的他能够布置的，当下便是思量起低级合适眼下的阵法。

    片刻后，恒彦林嘴角微微一勾，心中有了主意，随后指尖微微一勾，一抹略带着金色的火焰便是直接冒了出来，火焰仿佛是风中的烛火一般，摇摇晃晃，随时要熄灭一般。

    但是在恒彦林随手一招，那两块玉石直接是飞到了烛火上后，那两块玉石便是迅速开始融化开来，由此可见，这烛火的炽热程度。

    这略带金色的火焰，是需要修为达到仙帝才能够使用的仙火，眼下的恒彦林原本是使用不出来的，但是这种仙火在掌握后，便是直接附在了身躯之中，即便是修为再低，依旧是能够使用出一丝的。

    恒彦林这会儿脸色有些惨白，显然即便是这么一点的仙火，依旧是让他消耗巨大，若是在来一下，恒彦林的灵力估计都是要被掏空不可。

    玉石在恒彦林灵力的控制下，缓缓被烧成了两团晶莹的液体，但是恒彦林依旧是没有罢休，直接是将这两团液体抛入火烛之中，肉眼可见下，那两团液体在这个时候，不断有杂质被烧成黑烟。

    原本拳头大的液体，在这个时候不断的缩小着，并且那液体也是逐渐变得更加清澈透亮起来，红色的液体仿佛是变得鲜红无比，但是一眼看去，却没有一点的不适，反而是令人无比的赏心悦目之感。

    另一旁的绿色液体，在这个时候，也是呈现了这般模样，显得极为的瑰丽。

    如此煅烧足足持续了一个时辰后，那液体依旧如故，在没有黑气腾升出来，恒彦林见此顿时是满意的点了点头，然后手掌一挥，扯过那红色的液体，至于那绿色的一团，则是一直停留在烛火上空，免得液体凝固下来。

    见着面前开始迅速凝固的液体，恒彦林灵力迅速包裹了下去，然后手印不停挥出，一道道符印落在那团红色的液体上，每一次符印进入其中，都是能够将那红色的液体，激起阵阵的涟漪来。

    如此手法，持续了数分钟后，恒彦林已经是打出了数百道的符印，当最后一道符印打出，恒彦林擦了擦额头上的汗水，终于是缓缓松了一口气，那一团红色的液体，在这个时候直接是闪烁过一道灵光，一颗仿佛是红色眼泪一般的玉坠直接出现在半空中。

    恒彦林伸出手来，接过仔细上下打量一番后，满意的点了点头，对于这一件作品，他心中还是有些满意的，随手将玉坠放到一旁，恒彦林深吸了一口气，准备一鼓作气，将这眼前的这块也是一同完成。

    恒彦林收起火焰，然后将绿色液体招到面前，将心中早已经是想好的阵法，一一刻入到液体中，眼下的他印到其中的，只不过是一些符印，等到最后液体成型后，阵法便是能够成型了。

    等到最后这一件完成后，恒彦林顿时是送了一口气，两件东西都是刻上了不同的阵法，因为送与的人不同，恒彦林所刻的阵法自然也是极为的不同的。

    若是此刻有阵法大师见到这两件东西，估计是被震惊的掉下眼睛来，在这么小巧的东西中，居然是蕴含了四五种的阵法。

    能够在这这么小的空间中，刻下四五种的阵法，并且使之不会冲突，不会影响，这可是奇难无比，即便是让阵法大师来，都是不一定能够做到。

    只是这刻下的阵法，却都是低级阵法，让他们见了，估计得心生疑虑，不知这位是搞哪样，往这么小的物件中刻阵法也就罢了，居然尽是刻下一些低级阵法。

    做为一个修士，最不能够容忍的便是，身上是没有一点的灵力，这是修仙界的大忌，所以当下，恒彦林便是闭目开始迅速吸收起周围的灵力来。