    “什么，你要斩杀我们？”蓝玉阳等六人惊悚，通水怒火冲天。

    “你怎么敢！”

    蓝玉璇讥讽道：“为何不敢！”

    “你们陨落了，可以说是被异种大妖斩杀，与我何干呢。”

    “蓝玉璇，你太放肆了。”

    “我也想和你们和平相处，可惜啊，处处被算计，就连老祖都算计我。我已经预感到极大的危机，所以将你们斩杀，我也不会回家族了。等我晋升元婴境界会回去，到时候，一切不臣服我的人都将死亡，就连老祖也不例外。”

    “你说什么！”

    蓝玉阳彻底震惊了，甚至出现了恐惧情绪。

    “你大逆不道，竟然要斩杀老祖。”

    “懒得和你们废话。”

    蓝玉璇出手了，同时冷笑道：“你觉得我很傻，认为你们会离开。我早就知道你们会悄悄尾随跟过来，所以故意佯装离开，等你们现身。”

    “不但如此，我还知道你有护身符，还好没有过早对你们下手，不然我自己都要遭殃。”

    “你！”

    蓝玉阳六人浑身战栗。

    蓝玉璇这话是什么意思，难道从离开家族开始，她就有了斩杀他们的心思？

    这一路上，他们和恶魔为伍。

    “蓝玉璇，你是个魔鬼！”

    蓝玉阳第一次感受到蓝玉璇的恐怖和可怕，这个看上去漂亮的女人，竟然有如此歹毒的心机。

    呼呼呼。

    与此同时，蓝玉璇出手了，手中的三尺青锋挥舞，剑气纵横，铺天盖地。

    “蓝玉璇，想杀我们，真以为我们是软柿子不成。”

    “速速联手，全力以赴。不要害怕，必要时刻我会动用护身符。我的护身符比她的要强，额可以你镇杀她。”

    蓝玉阳的话算是一剂定心丸，让蓝玉琼等人稍微安心，恐惧的情绪消退了不少。

    的确。

    他们虽然是后期，不是巅峰，但六个后期加起来，距离巅峰也不远了。

    再加上蓝玉阳更加强大护身符，怕什么？

    说不定能反杀。

    “真是一群蠢货。”蓝玉璇面色嘲弄，“一群乌合之众，也想和我争锋，不自量力。”

    “一剑西来！”

    “嗞嘤！”

    猛地，一道凌厉至极的剑光闪电般的掠过，顿时，一颗头颅高高飞起，血染长虹。

    一人陨落。

    蓝玉琼就在旁边，鲜血将她浑身浸透，令她整个人彻底懵了。

    虽然是道宫后期强者，但是还从来没有见过同族之人在她面临前被斩掉头颅。

    那滚烫的鲜血，感受的多么真切啊。

    “温室花朵。”

    蓝玉璇很鄙夷，又是一剑，这一剑，在蓝玉琼的瞳孔之中急速放大。

    “住手！”

    蓝玉阳爆喝。

    “雷霆半月斩！”

    一声狂啸。

    蓝玉阳手中的三米大刀劈下来，携带着雷霆风暴，凶悍无比。

    这一击，一使劲有了巅峰之威。

    “家主的绝学你竟然学会了，很不错，只可惜，你终究只是道宫后期啊。”

    “剑破乾坤。”

    蓝玉璇长江直刺，将这一刀破解。

    蓝玉阳倒飞出去。

    “合击秘术：陨石坠！”

    蓝玉琼几人联手施展了强大绝学。

    好似一颗巨大的陨石坠落，携带着恐怖镇压力量，要将蓝玉璇碾碎一般。

    “没用的。”

    蓝玉璇很霸道，猛地一剑，将这绝学给劈开。

    蓝玉琼等人吐血倒飞。

    “雷霆疯魔斩！”

    蓝玉阳再度杀来。

    这一击比刚才更加凶猛。

    “不愧是家主亲侄儿，学到了这么多的本领，还不够，让我看看你剩下的招式。”

    蓝玉璇剑气勇往直前，势如破竹，毁灭一切。

    蓝玉阳身体鼓胀，气血翻涌，脸皮都布满了青筋，吼道：“第三式，雷霆裂空斩！”

    “轰！”

    “第四式，雷霆碎星斩！”

    “轰！”

    “第五式，雷霆……”

    蓝玉阳一脸施展九道招式，全部打了出来，一招比一招强。

    到最后，他的身体扛不住，直接裂开，鲜血喷涌。

    蓝玉璇也被砍伤了。

    胸膛出现一个血口子。

    “就是现在！”

    “杀！”

    蓝玉阳祭出护身符。

    打了出去。

    “老祖助我！”

    蓝玉阳暴吼，护身符绽放光彩，一股毁天灭地的力量化作长枪，朝着蓝玉璇刺杀而来。

    好强！

    蓝玉璇瞳孔收缩。

    元婴大佬的一击，竟然这么可怕，她根本无法抵挡。

    “护身符！”

    蓝玉璇也祭出护身符。

    然而。

    古怪的是，这护身符直接凭空焚烧，一点作用也没有。

    “什么！”

    蓝玉璇瞪大了眼睛。

    对面，蓝玉阳等人也懵了，旋即仰天大笑：“蓝玉璇，老祖给你的护身符是假的，哈哈哈，老祖是要你死。”

    轰！

    轰轰轰……

    滔天杀气和怒火喷涌出去，。蓝玉璇双目赤红，她的心被伤透了。

    这些年，她为家族做了诸多贡献，可换来的是这个下场。

    杀杀杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀杀！

    蓝玉璇真的疯魔了，狰狞般的嘶吼起来，他取出一件秘宝，根本来不及复苏了。

    就这么扔出去。

    可是，在元婴大佬一击之下，那秘宝直接被打飞。

    蓝玉璇感觉到了死亡危机。

    浓浓的不甘涌上心头。

    “哈哈哈。”

    “死吧！”

    “蓝玉璇，终究是我赢了，我赢了，你的一切都将是我的。”

    “哈哈哈。”

    蓝玉阳张狂大笑。

    蓝玉璇愤怒，怨恨，但却无法出手，那恐怖的力量已经将她锁定镇压。

    就这么被斩杀吗？

    老祖！

    我做鬼也不会放过你。

    蓝玉璇心中诅咒。

    忽而。

    她眼前出现一座大鼎，闪电般的将她笼罩。

    “轰！”

    大鼎被这一击打中。

    “噗！”

    叶凡和齐白仙齐齐喷血。

    戊戌坤鼎飞出，砸在远方大山之中，内部蓝玉璇也是鲜血狂喷，身体龟裂。

    但保住了性命，没有死亡。

    “谁！”

    蓝玉阳惊怒。

    这个关头，竟然有人来救蓝玉璇，怎么会这样！

    “轰！”

    叶凡悍然出手，没有废话。

    一拳打死了蓝玉琼。

    “不！”

    蓝玉阳悲愤呐喊。

    “你是谁！”

    “要你命的人，全都上路吧。遇到我，是你们的不幸。”

    叶凡很冷酷，根本没有废话，三十九级苍天霸体复苏到极致。

    只一拳，轰杀了蓝玉阳所有人。

    灰飞烟灭。

    随后，他反手将坤鼎抓来，看到了重伤的蓝玉璇。

    “叱！”

    蓝玉璇长剑杀来。

    叶凡并指将剑刃夹住，冷冷道：“你就是这么对你的救命恩人？”

    蓝玉璇咬牙道：“你也不是善类，螳螂捕蝉黄雀在后，你是那个黄雀。”

    “你说的不错，但我毕竟救了你的命，不是吗。”叶凡似笑非笑的说。

    蓝玉璇眼神闪烁。

    最终收敛起息，收回长剑，她现在重伤之身，没有多少战力，打起来没有丝毫胜算。

    “大治疗术。”

    叶凡施展神通，治疗蓝玉璇伤势，同时给予了一大罐异种鲜血。

    这是之前叶凡斩杀黑水玄蛟三个兄弟的鲜血，但是叶凡只是吞了妖丹，尸体和鲜血没有用。

    现在叶凡将其中一头鲜血全部给了蓝玉璇，在大治疗术的帮助下，蓝玉璇的伤势恢复了一些，伤口也在快速愈合。

    一个时辰后。

    蓝玉璇睁开眼，她的伤势已经恢复了一半，有一丝战力了。

    “多谢。”

    “不必，我也有所企图，比如那个传承洞府之中的异种大妖。”

    叶凡直言不讳。

    蓝玉璇道：“你这么直接坦白，但是比算计我来的爽快，我愿意和你分享那些异种大妖。”

    叶凡道：“你现在好像无法回归蓝家了。”

    “蓝玉阳他们全部陨落，老祖肯定知道，会猜测是被我斩杀，我当然无法回去。不但如此，我可能要被家族通缉。”

    “看来，我们可以做朋友。”

    “什么意思，你要对付蓝家？为什么？而且，你和面生，看你不会飞行，莫非是外来者。”

    “的确。”

    “有出现外来者了吗。”蓝玉璇喃喃自语，这引起了叶凡注意，问道：“之前还有外来者进来？”

    蓝玉璇道：“没错，有外来者，而且竟然进入了仙山深处。”

    叶凡已经了解到，想要进入仙山深处非常不同意，有着恐怖结界，貌似元婴大佬都无法破开。

    外来者最强也不过是道宫境，怎么可能进入仙山深处？

    “外来者很多？”

    “不多。”

    蓝玉璇摇摇头，“我只看见一个，是一个年轻男子。”

    齐白仙道：“看来，是武灵均了。那小子造化真是你雄厚，竟然能进入仙山深处。”

    “你们认识他？”

    “认识，我们真是追踪他的气息才来到仙山的。”

    “原来如此。”

    “对了，我还有事要问你。你们蓝家可有一个叫蓝玉田的青年？”

    “蓝玉田！”

    听到这个名字，蓝玉璇瞳孔收缩，“你怎么知道这个人？”

    “真的是蓝家子弟？”

    “是，而且是少主，只是，蓝玉田十年前就陨落了啊。”

    “陨落？”

    “是的，在仙山外围一些凶地历练，被斩杀了。按道理，作为外来者，你们不可能知道蓝玉田这个人。”

    叶凡古怪的说道：“看来蓝家那位家主很厉害，竟然能将他的儿子送出仙山。”

    蓝玉璇双眸大睁，“你说什么，蓝玉田在外界？”

    “的确，蓝玉田在外界混的风生水起，道宫巅峰强者，而且得到上古七十二宗门排名第一的天宗传承。甚至掌控了天庭遗址之一的泰安天。不过，我和他交过手，抢夺了他的传承和天宝，可谓是结下了深仇大恨。”

    蓝玉璇满脸不可思议。

    渐渐地，她吐出一口气，道：“我就说，蓝玉田很妖孽，还有老祖护身符保护，怎么可能陨落在凶地。原来是秘密被蓝天阙送出了仙山，去外界经营了。”

    叶凡笑道：“现在我们可以做朋友了吗，我和蓝玉田有仇，就和蓝天阙有仇；你也仇视蓝家老祖、家主等人，我们可以联手。”

    蓝玉璇皱着眉头，问道：“你要做什么，灭掉蓝家？不可能的。老祖是元婴大佬，你虽然强，但绝对不是元婴强者对手。”

    “黑水玄蛟不是要进攻蓝家吗，这就是一个机会，你说呢？”

    “嗯~~的确。”0

    蓝玉璇点点头，心中算计起来，嘴上说道：“我可以答应你，但你需要帮我恢复全部伤势，作为回报，我可以将破天丹的丹方传给你。”

