    第１０３７章  两位至尊，十四陪审   

    “李浩师兄的实力，居然已经强大到这种地步！”

    

    “据说他刚入教的时候，不过是武尊境，这进境太恐怖了，根本没有听说过！”

    

    “难怪能够获得邪云老祖的赏识，这种天赋恐怕只有叶玄师兄能超过他了！”

    

    “可惜他已经晋升真传教子，教主没有将他收为亲传，否则的话，绝对是叶玄师兄最大的竞争对手！”

    

    “李浩入教的时间太短了，不过几年就晋升真传了，而教主一直在闭关，自然不可能将他收为弟子。”

    

    四周许多人都在议论，魔门以强者为尊，对于强者无限崇拜。

    

    所以，谢峰虽然对于几位太上长老不敬，但并没有多少人觉得不妥。

    

    以武帝境的修为，能够无视武神强者的攻击，不知道是多少人梦寐以求的事情。

    

    “李浩，你有和林芷晴勾结的嫌疑，今日若是不前往太上殿交代清楚，我等身为太上长老，可以向教中申请，对你进行通缉，到时候你后悔也来不及了！”

    

    赵乾阴冷说道：“不要以为你的身法强大，便可以无所顾忌，只要护教大阵运转起来，任你有通天遁法，也要被镇压！”

    

    “走！我们前往太上殿，今天三位副教主也会出面，审理林芷晴的事情，请三位副教主亲自下令，以阵法镇压此子！”

    

    赵乾大手一挥，八名太上长老向着太上殿飞掠过去。

    

    摩天圣教的护教大阵，需要副教主才能调动。

    

    “哈哈哈，谁说我不去太上殿了！”

    

    谢峰大笑起来，“我早就说过，这一次回到教中，就是要禀报玄铜等人违反教规之事！”

    

    说完，谢峰身影连连闪烁，便是超过了赵乾八人，当先一步向着太上殿去了。

    

    见到如此，八名太上长老加快速度，但却是无论如何都赶不上去，一下就失去了谢峰的踪影。

    

    “这么多人，看来芷晴这一次麻烦不小！”

    

    谢峰来到太上殿前，发现大殿四周已经围得水泄不通，皱了皱眉头。

    

    他没想到，一天之间林芷晴还传讯说府邸依然处于封闭之中，没想到回到教中，她就被捉到了太上殿来了。

    

    自己终究是来晚了一步！   

    “邪云老祖还没有回音，看来这一次只能自己想办法了！”

    

    谢峰在收到传讯之后，第一时间就动用了邪云老祖的符令，进行传讯。

    

    但目前为止，还没有回音，所以谢峰也不知道，邪云老祖是否收到了自己的传讯。

    

    更不知道，邪云老祖是否会出现。

    

    但是林芷晴争夺教主之位，乃是因他而起，他自然不能坐视此事。

    

    “今天我倒是要看一看，谁能动得了她！”

    

    谢峰目光一闪，便是向着太上殿正门冲了过去。

    

    “所有人给我让开！”

    

    谢峰人还未到，声音化作一道波动，轰向堵在大殿门中的弟子！   

    轰的一声！   

    声波直接在大殿前炸开，围在大门前的真传教子，核心弟子一个个被声波震得倒飞出去。

    

    “什么人，这么嚣张，敢对我出手！”

    

    “该死的东西，找死不成！”

    

    摔得横七竖八的弟子一个个叫骂起来，目露凶光四处扫射，结果根本找不到出手的人。

    

    而此时，谢峰已是进入大殿之中。

    

    巨大的殿堂之内，两位至尊太上杜肖绝，左朕连坐在最里面的高位之上，两边则是坐在十四位太上长老。

    

    这十四位太上长老，都是摩天圣教中资历最老的太上，为太上殿陪审团，平时都在闭关，以延长生命。

    

    只有当教中的太上长老犯下大错，需要进行审判的时候，才会出现。

    

    太上殿两位至尊，十四陪审太上至齐，证明今天林芷晴的罪名一旦被坐实的话，绝对不会是小事。

    

    在十四名陪审太上下方，林芷晴站立于中央，面色冰冷，身上透着一股惊人寒气，眼眸中透着怒色。

    

    林芷晴的几名弟子，则是跪在左边，都是脸色苍白无比，有的嘴角带血，已经负伤。

    

    此外还有几名太上长老，站在右侧。

    

    “杜至尊，左至尊，太上殿强行打破我的府邸大阵，打伤我的弟子，破我死关，将我带至此地，必须给我一个交代！”

    

    林芷晴沉声说道。

    

    “林太上，你意图收买教中太上长老，争夺教主之位，霍乱教门，已是板上钉钉的事情，妄图以闭死关为借口，躲过审判。

    现在还想要交代？”

    

    一名陪审太上冷笑说道。

    

    “不错，这件事我等可以作证，这些是林芷晴为收买我们，送出的重礼！”

    

    几名站在右侧的太上长老大声说道。

    

    而后纷纷拿出东西，都是超品宝器，还有一些灵贵的灵药丹药。

    

    “你们……”   

    林芷晴指着几人，气得全身发抖。

    

    这些人收受好处的时候是一张嘴脸，此时又换成了另外一张嘴脸，简直可恶至极。

    

    “林太上，你可有解释？”

    

    左朕连假作叹息一声，问道。

    

    “解释？

    我有何需要解释？”

    

    林芷晴嘲讽笑道：“我确实有意争夺教主之位，但那又如何？

    难道那些加入玄道党的太上长老，真传弟子，普通长老就没有收受过叶玄的好处？

    同样是争夺教主之位，叶玄能做？

    我就不能？”

    

    “还敢狡辩，叶玄为教主亲传，本就有成为下一任教主的资格，你不过是太上长老，根本不具备资格。”

    

    一名陪审长老怒视林芷晴说道。

    

    这些陪审长老一个个都是老古董，最为重视教规。

    

    林芷晴以太上长老的身份，居然想争夺教主的位置，在他们看来绝对乃是大逆不道的事情，有违圣教祖训！   

    “我除了是太上长老之外，还是现任教主义女，根据教规，教主子女自动具有争夺教主位置的资格！”

    

    林芷晴咬牙说道。

    

    “你不过是义女，和血脉所生子嗣，怎么能一样？”

    

    杜肖绝摇头道：“林芷晴，你还是认错吧，看在教主的面子上，太上殿会对你网开一面，不要再冥顽不灵了！”

    

    “我记得教规之上，可没有说血亲子嗣可以，义女就不行，只说教主子女而已。”

    

    林芷晴不服道：“我没有错，为何要认错？”

    

    “强词夺理，罪加一等！”

    

    一名陪审长老单须发皆张，厉喝说道：“本座建议立即剥夺林芷晴太上长老之位，废去修为，打入圣教血牢！”

    

    “附议！”

    

    “附议！”

    

    十四名陪审太上，有十名抬起左手，表示支持。

    

    按照太上殿的规矩，处置犯错的太上长老时，由至尊太上提出决议，然后有超过八名陪审同意，便可以通过。

    

    现在已经有十名陪审太上同意，只要两位至尊太上有一人同意，林芷晴便要被剥夺太上长老之位，废去修为。

    

    杜肖绝和左朕连相视一眼，都是没有开口。

    

    这一次处置林芷晴，必然要得罪教主，这个麻烦谁也不愿背上。

    

    两人沉默了一会之后，还是由杜肖绝开口，“林太上毕竟是教主义女，虽然有霍乱圣教之举，但看在教主的面子上，还是要从轻处罚。

    就夺去她太上长老之位，修为只废至武尊境，让她保留一点尊严吧。”

    

    “诸位，以为如何？”

    

    说完，杜肖绝看向下方的十四位陪审太上。

    

    “还留给我武尊境的修为，让我保留尊严？”

    

    林芷晴不由失笑，这杜肖绝还假作好人，若是从武神境沦落到武尊境，还有何尊严可谈。

    

    无异于被一脚踩到了谷底！   

    

    

