    第723章 秦云道人再现？郁闷吐血的陆压

    西天灵山。

    大雄宝殿内。

    虽然没有了三千诸佛齐聚，但却也依旧有着燃灯古佛，惧留孙佛，定光欢喜佛，一片的佛祖，以及二十四诸天菩萨。

    千年都未回西天灵山的乌巢禅师，突然返回大雄宝殿，众佛菩萨也都不禁赶忙施礼。

    “禅师。”

    “禅师请了。”

    “佛祖有请禅师。”

    可惜却不见了如来佛祖身边的佛母孔雀大明王菩萨。

    并虽然许多人不认识这位乌巢禅师，但有如燃灯古佛一般的老阴比，却都认识这乌巢禅师，若说上古封神时阐教下众弟子倒霉，但却也都没有这位乌巢禅师倒霉。

    完全背了一个又一个国，最后更背了叛投那截教的锅，不然其西昆仑陆压得的混沌钟为何出现在了那通天教主的手中？

    并且其西昆仑陆压还抢了阐教的诛仙四剑，如今都未见那诛仙四剑的踪迹。

    不过有如燃灯古佛、惧留孙佛、如来佛祖自也都知道，恐怕当初封神时一切都不是这阴险的陆压所为，而是其陆压同样被人阴了，被人坑了，完全被人戏耍的欲仙欲死。

    似乎明明那混沌钟根本就不在其身上，结果其还独自躲着炼化了许久，洪荒无数年还有谁能被人戏耍玩弄于股掌到如此程度？

    可戏耍其陆压的又是何人？最初所有人怀疑对象自都是那位秦云道人，但自从秦云道人被西方教主‘所杀’后，其实却是被西方圣人封印在了灵山。

    但那混沌钟又是如何出现在通天教主手中的？难道那通天教主来了灵山，取走了那混沌钟？

    所以千年过去，有如燃灯古佛、惧留孙佛自也都已经想通，那位秦云道人要不就是已经离开了西方圣人的封印，要不就是被那通天教主救走了。

    即眼下的那位秦云道人，根本就不在西天灵山，而已是在那东天！

    却才是天庭、西天最忌惮的一人！根本就不惧那什么赵公明、多宝道人、金灵圣母，以及那刑天、蚩尤等人，那东天天帝帝辛更什么都不是。

    真正忌惮的却是已离开灵山，绝对正在东天的那位秦云道人！

    然而不想乌巢禅师返回大雄宝殿，却淡淡直接开口道：“佛祖，贫僧有一事相请。”

    如来佛祖呵呵呵呵洪亮的声音响彻大雄宝殿：“禅师有事，且尽管开口。”

    乌巢禅师不由摘下头上的毗卢帽，顿时现出一个金光闪闪的箍子。

    顿时燃灯古佛、惧留孙佛，满殿的佛祖、菩萨、罗汉、金刚，都是不由看傻眼，这佛祖送观音菩萨的紧箍咒，怎么出现在了乌巢禅师的头上？

    但对于燃灯古佛一众老货，则都是瞬间忍不住心中古怪：‘这金乌十太子陆压，还能再倒霉一些吗？堂堂准圣级的存在，竟被佛祖金箍给套住。’

    紧接陆压也是开口道：“听说佛祖与了那观音菩萨三个金箍，那观音菩萨又给了那魏僧，叫他路上遇到神通广大的妖魔好收服。

    不想那妖猴却趁贫僧不甚，给贫僧戴一个在头上，还请佛祖慈悲，帮贫僧解下这金箍。”

    瞬间所有人心中更都是忍不住古怪。

    反而如来佛祖依旧，直接呵呵呵呵道：“好在那妖猴，倒答应了那观音菩萨保护魏僧往我西天取经，我这便为禅师取下。”

    而说着就是一根肥大的手指头点出，顿时便一道金光没入乌巢禅师脑门的金箍内。

    没有动静。

    乌巢禅师傻一下眼。

    燃灯古佛也忍不住老脸古怪。

    惧留孙佛同样老脸古怪。

    满殿佛祖、菩萨、罗汉、金刚都是不禁脸色诡异。

    ‘据说曾经封神时，那黄龙真人就被戴了一个金箍，结果就是圣人都解不开。’

    ‘这佛祖的金箍，竟然佛祖自己都解不开？’

    大雄宝殿一片寂静。

    如来佛祖表情依旧呵呵呵呵，再次肥粗的手指头一指向着金箍点出，但见又是一道金光没入金箍内。

    还是没有任何的动静。

    终于就是西昆仑陆压的阴险卑鄙，也不由傻眼，自己如此岂不成了当初那倒霉的黄龙真人一般？如果金箍解不下来，那自己往后却不要被那唐僧所制？

    结果还没有想完，突然便就不由一声惨叫。

    “啊！！！！！！！！！”

    乌巢禅师直接双手抱头倒在地上。

    如来佛祖不动声色：‘既然我这紧箍咒管用，看来倒的确是我与那观音菩萨的金箍，不知为何竟连我也解不开了？莫非又是那秦云道人？’

    于是洪亮缓慢的声音开口便直接道：“此金箍虽然是我当时与那观音菩萨的，但却已被那秦云道人做过手脚，禅师与那秦云道人有些因果，此金箍却还须得往东天一趟，才能解下。”

    秦云道人！

    曾经上古封神时，那比昆仑山圣人老子还阴险卑鄙的秦云道人，果然还活好好的！这倒霉的乌巢禅师，以为变化个样子别人就不知其是陆压了。

    这，竟然又被那秦天道人坑了？这是要被那秦云道人往死里坑，往死里阴吗？

    但往东天？其乌巢禅师陆压当初可用钉头七箭书暗害过那赵公明的性命，真以为千年过去因果就可以了结了？那赵公明三霄又怎会与其算完？

    陆压闻听也只能一礼离开。

    不来求如来佛祖，那就正往后头顶个金箍，随时可能被那唐僧、孙悟空念紧箍咒。

    来了虽然丢人，但丢的人还少吗？炼化那混沌钟炼化空气炼化了许久，替那秦云道人背了许久的锅，只怕整个三界都已知道了！

    此时那秦云道人还活着，还在那东天，就去往东天求救？给那秦云道人跪下吗？其可是洪荒大名鼎鼎阴险卑鄙的西昆仑陆压！难道真要向那秦云道人认输？

    终于千年之后，终于是被那秦云道人坑到死了！自己到底怎么得罪那秦云道人了？当初混沌钟出世的时候，自己可跟任何人都没有因果，为何要那般戏耍自己？

    但对于其阴险卑鄙的西昆仑陆压，脸皮却从来都不是个事，直接便老脸不动声色的离开西天灵山，直接往天地间似乎东天方向飞去。

    “噗！！！”

    结果无人知道的，不想刚一离开西天灵山，便又怒急攻心之下一口血喷出，越想自上古封神时与那秦云道人的暗中对弈，便越忍不住怒急攻心！

    “噗！！！”

    再次一口血猛的喷出，便也不得不老脸阴阴的往天外飞去，却只有暂飞去天外，才能躲避那金蝉子的紧箍咒。

    而这次其陆压没有注意的，西天灵山却多了三个陌生的面孔，也不禁傻眼的看着其离去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

