    朝鲜北部与华夏为邻，东北与俄罗斯接壤，南部以军事分界线三八线与韩国相邻。

    　　朝鲜三面环海，山地约占国土面积的80%，主要人口都生活在西面靠海的狭长平原上。

    　　新义州坐落在鸭绿江畔，作为平安北道的首府，它同时也是朝鲜的边关重城，想要入侵朝鲜，就必须要先攻下新义州城。

    　　朝鲜的巡江军团被击溃后，溃兵直接逃入了新义州城内，在得知敌人大举入侵之后，新义州的守将立刻派出了快马向平壤求援。

    　　......

    　　对于朝鲜的地形，宁远已经和手下的将领们研究了很久了。

    　　朝鲜的东部是连绵不绝的山脉，在山脉的西边有一条狭长的平原，如果要是从鸭绿江一路横推过去，会遇到很多的阻力，因为有很多的地方易守难攻。

    　　朝鲜玩家的主力现在都进入了韩国境内，除了新义州外，其它地区的防御力量都十分的薄弱。

    　　所以宁远只要能在朝鲜玩家回援前攻下平壤，那么朝鲜最富饶的西部平原就基本上都落入神鹰军的手中了。

    　　为了奇袭平壤，不给朝鲜玩家回援的机会，宁远和白泽制定了一个大同江战役计划。

    　　神鹰海军的舰船将会从黄海直接驶入大同江，然后沿着大同江来到平壤的南边。

    　　这次直插敌后的除了神鹰海军的海军陆战队之外，还有十万神鹰卫，他们会占领整个大同江，并在南岸构建阵地，阻止朝鲜玩家的援军回援。

    　　随着渡江战役的开始，神鹰海军立刻从黄海驶入了朝鲜海域。

    　　在大同江口，神鹰海军同朝鲜海军进行了激烈的交火。

    　　海面上，从双方的战舰上不停的发射出弩箭和巨石。

    　　海面下，双方的人鱼战士进行着激烈的肉搏战。

    　　很快，蔚蓝的海水便被染成了鲜红色，海面上飘满了人鱼战士的尸体。

    　　朝鲜虽然也有人鱼部队，但他们这边人鱼战士的数量实在是太少了，而且也没有蓝铁打造的武器，所以很快便败了下去。

    　　随着朝鲜方人鱼军队的溃败，他们的战舰开始不停的沉入大海，顽强的抵抗了几个小时后，这支朝鲜海军最终全军覆没，所有战舰全被凿沉。

    　　失去了海军之后，朝鲜玩家彻底失去了制海权，大同江就如同是不设防的女人一样，直接将神鹰海军迎进了家门。

    　　在发现敌人入侵之后，朝鲜玩家立刻组织平壤平原上的原住民进入了南浦、平壤等城池，他们准备坚守城池，等待着前线的援军回援。

    　　......

    　　朝鲜和韩国在古代又叫高丽，高丽在古代一直是华夏各个封建王朝的附属国。

    　　虽然他们经常闹独立，但在古华夏王朝的征讨下，他们很快便会重新屈服。

    　　高丽的历史就是一部被华夏古代各王朝来回欺压的被征服史。

    　　虽然他们一直被古华夏欺压，也没有什么还手的实力，但在这个过程中，他们还是锻炼出了一种很厉害的本领，那就是守城。

    　　为了摆脱被欺压的命运，他们修建了很多的坚城，然后依靠着坚城来抵挡古华夏的大军。

    　　在这款游戏中，所有游戏区的历史都是断层的，所有人都处在同一起跑线，所以也就没有谁欺压谁了。

    　　但可能是被欺压怕了，所以朝鲜玩家还是将他们祖传的本领带进了游戏之中。

    　　为了防止重蹈覆辙，他们在一些险要的地势上都修建了城堡，至于防备的对象嘛，那就不言而喻了。

    　　为了防止被华夏区玩家入侵，朝鲜玩家构建了一条狭长的五州防线。

    　　新义州、盐州、宣州、定州和安州五座城池将富饶的平壤平原保护在了身后。

    　　华夏区的玩家想要打进来，就必须要直面这五座城池，攻不下这五座城池，就休想进入平壤平原，否则后勤补给就会被切断。

    　　这道陆地防线确实是易守难攻，可是朝鲜玩家却忽略了海路，他们没想到自己的海军竟然如此不堪一击。

    　　失去了制海权之后，神鹰军完全可以依靠海路将各种物资运输到指定的位置，而且与陆路运输比起来，海运要更加的快捷和方便。

    　　在得知神鹰海军已经占领大同江之后，宁远立刻率领着二十万骑兵直扑平壤城，沿路上的盐州、宣州、定州和安州城，他连看都没有看一眼，直接扬长而去。

    　　对于新义州这几座城池，宁远和白泽的计划是围而不攻，这场半岛之战，真正的战场是在平壤平原。

    　　失去了富饶的平壤平原，朝鲜玩家就彻底没有了后勤基地，到时候他们就只能眼睁睁的看着宁远将他们一点一点的蚕食掉。

    　　宁远这次一共出动了一百六十万大军，其中有九十万都是用来围城的，真正用来和朝鲜玩家决战的只有十万神鹰卫、二十万骑兵和鹰蹄王国的四十万兽人大军。

    　　他已经打定主意要利用这场战争进一步削弱鹰蹄王国的实力了，只要能够攻占朝鲜半岛，这四十万兽人大军全打光了也无所谓。

    　　在神鹰军攻占了其他所有的村镇，将新义州等五座城池变成孤城之后，四十万兽人大军也终于来到了平壤城下。

    　　面对着高大的平壤城，宁远没有选择强攻。

    　　虽然他不心疼这些兽人的性命，但好钢必须要用在刀刃上，这些兽人即便是要全部战死，也必须要战死得有价值。

    　　留下了十万骑兵进行围城之后，宁远率领着剩下的十万骑兵和四十万兽人大军直接来到了大同江南岸。

    　　此时，朝鲜玩家的援军已经回援到了沙里院，他们正在沙里院集结，准备和驻扎在大同江南岸的神鹰军决一死战。

    　　不过宁远可不准备给他们集结大军的机会，他率领着骑兵团、狼人军团和鸱军团直接杀了过去。

    　　面对着突然杀过来的神鹰军，朝鲜玩家被打了一个措手不及，他们没想到宁远在进入己方的腹地之后还这么大胆。

    　　他们在沙里院城外的军队虽然数量更多，但还是被突袭过来的神鹰军给击溃了。

    　　因为害怕神鹰军顺势攻城，所以沙里院的守将没敢打开城门放溃兵进城。

    　　于是在走投无路之下，大量的原住民士兵选择了投降。

    　　

    　　

