    地上的一种兵痞子此时有苦说不出啊，想要大喊大叫都没力气了，这到底是什么人？

    “你们倒是什么人，为什么要和朝廷的军队作对，是不是活腻了？”兵痞头子很是皮木发麻，但依然厉声道，想要以此阻挠对手的进攻，自己可不想成为地上的一个。

    只是想法是好的，但事实却是‘碰’的一声，狠狠被摔在了地上，一时间无力爬起来。

    陈宇这才站起来，慢慢的走到这些兵痞子面前，仔细的看了看，阴沉的说道：“还说自己是什么朝廷的军队，你们有能力挡住外族的攻势嘛，只会在自家老百姓面前显威风，有本事你们去异族面前显显威风，要是这样，还真的佩服你们了，真是狗屎一般的垃圾。”

    众人都为之不屑，有本事自己去试试，在灾民面前显什么威风，真的是大笑话。

    兵痞子们一个个被憋着，却是说不出口，事实就是事实，没有任何的狡辩，要是有这个本事的话，早就可以打败外族了，如何至于落得如今这个下场呢，被一众灾民讽刺的。

    “怎么不说话了，说什么说不出口的，输了就是输了，还能怎么样，想必你们的防线也防不住了吧，北地已经是一片混乱，哎，真的是苦了老百姓了。”陈宇看了看满地百姓，南方还是一片的载歌载舞，北方却是民不聊生，这算是什么，民族的巨大悲哀。

    “好了，我也不想多言，走吧，不要再行不义之事，不是不报而是时候未到，希望你们记住，一旦真的时候到了，你们想要逃都是没地方可以逃的，好自为之吧。”

    挥了挥手，让他们离开，心中也变得糟糕起来了，这就是一个内乱的民族，要是真的齐心的话，自秦朝开始，这些多年来，早就一统整个了，整个广阔的亚欧都被占领了，多么令人遗憾的民族，令人失望无比，让人心痛无比，多少年的时机，多少次的机会，都是如此白白的错过，以至于落后，以至于失落，拥有着浩荡的文化，却被人欺辱。

    坐下来思考着，却时得不到答案，算了，得不到就算了，每个人都自己的命运，何必去干涉，而一个民族也一样，干涉得了嘛？即使干涉了是一天还是一年，还是永远？

    “庄主，差不多了。”彭管家看着思考的庄主，不得不出声说道。

    “是嘛，那好吧，咋们也该走了，希望他们能够好好的活下去，走吧。”陈宇也累了，不想再参与其中，回到马车上后，一众人飞快的收拾好，车队就开始前进了。

    老童看着车队的离去，心中也是不舍，可面对这一幕也无法，实在是令人失望，无比失望，看到灾民也陆陆续续的走了，自己也去收拾一下，要是逃命的话，要赶时间了。不久等他将东西都收起来，大锅洗好后，想要放起来，一抬头才发现有光，还是金光，奇怪了。

    赶紧的低头看去，发现洗好的大锅变成了一个金锅，大大的金锅，狠狠地捏自己一下，才发现是真的，这真的是金锅，颤抖着伸出手摸了摸，真正的确信无疑。这是怎么回事？

    响起之前正是用这个锅熬粥的，难道是善心所致？

    一定是这样，感动上天了，不，应该是谢谢那位陌生的人，要不是他大恩，也会让他沾光，不过也知道怀璧其罪的道理，赶紧的把门拴好，然后查看一番，确信没有人后，才金锅小心的收好，急忙准备行李，连夜带着金锅离开了茶铺，这里可是非常的不安全。

    河东还是一样的安宁，即使外面闹翻天，还是一样的宁静，这都是庄主的庇护。

    城中的大人物们都得到了消息，庄主出游回来了，马上就忙上忙下，开始迎接庄主回来，也知道不会路径城池的，自发得到山庄外等候，不管太阳有多热，都没有阻止他们的心。

    “庄主什么时候回来，有报信的没有？”张家主马上就问道，自从钱家灭掉之后，张家就成为了一众家主的首脑，一般的事情不会管，只有像庄主归来这种大事，他才会亲自主持，亦表示对于庄主的敬候，来表示，对于庄主的心意，绝对没有任何的不敬之处。

    “快了吧，探马说已经到了河东界了，很快就要到了，再等会儿就来了。”

    张员外听后，点头应声，随后就站在那里，等待着庄主的到来，心中明白，只有庄主在，那么对于河东来说绝对是定海神针，不会有任何的麻烦，连战乱都不会有牵连。

    “来了，来了。”一匹快马快速的跑来，骑着马的人急急忙忙的喊道。

    张员外立马带着人精神一振，在林外等候着，看到一队车马，自然知道庄主来了。

    “恭迎庄主回庄。”张员外带头恭迎，其余众人自然应声。

    陈宇从马车中出来，看到他们，就道：“客气什么，不过是出去游玩一番而已，大家不必客气，张员外也真的，小题大作嘛，好了好了，你们的心意我收到了，回去吧。”

    张员外听后，急忙说道：“你老人家出门，现在回来了，这是我们应该做的，庄主。”

    “是啊，是啊，庄主，这是我们应该做的，要不是你在这里，立下了规矩，怕是现在河东已经战乱不休了，哪里还能这么安宁的生活啊，这都是庄主您的功劳。”

    “这都是庄主你的功劳”

    陈宇赶紧摆手道：“这算是什么功劳啊，不过是为大家做点小事而已，安居乐业的生活。”

    “对对对，庄主就是为了大家着想，大家说是不是啊？”张员外快速的调动气氛。

    “是啊，庄主都是为了咱们老百姓着想，谢谢庄主的大恩大德。“再次一声恭声。

    陈宇真的被弄烦了，只是不好直言，还在彭管家熟知陈宇的为人，尤其是一路上遇上的事情，心情不是很好，马上就拉了拉张员外，示意不要过了。

    张员外也是人精一个，马上就知道彭管家的意思了，立马转声说道：“庄主累了，现在大家就不要打扰了，先回去吧，相信庄主都看在心中，回去，回去了。”

    一边赶着众人，一边回头对着陈宇说道：“庄主，我们先回去了，你慢慢休息。”

    陈宇点了点头，就看到一众人被敷衍下去了，真是够麻烦的。

    “庄主，进庄吧，休息几天，安安神。”

    “也好，进庄吧。”陈宇返身回到了马车之上，马车徐徐的进入了山庄之中。

    在大厅中坐定后，陈宇就对着彭管家说道：“现在灾民真的是很多吗？”

    彭管家轻声道：“在河东可能看不见多少，因为这些年来都很繁荣，一代一代的开枝散叶，更有无数的田地需要有人耕种，要是有灾民的话，肯定会第一时间被抢着要的，所以在河东没有什么灾民，至于其他地方还不太清楚，但绝对不会少。”

    陈宇听后，默默地点头，宋朝的转折点要来了，离灭亡也不远了。

    “对了，庄主，听说金国已经快要灭掉辽国了，那是不是要南下？”彭管家很是担忧。

    “南下就南下吧，难道他们赶来河东不成，但是苦的还是老百姓，也不知道当初做的对还是错。”陈宇揉了揉眉头，对于当初的决定，也知道对还是错。

    “庄主怎么会错呢，要是一辈子都庇护庄主之下，还不如庄主当皇帝的了，哪一个敢不听命令，只是庄主一直避讳着，小的实在不明白。”彭管家真的不知道为什么庄主不想做。

    “皇帝？呵呵呵，本庄主会稀罕嘛，不，这无不是虚无飘渺的东西而已，人心变，才能有历史，但是一个皇帝在位千年吧，就已经是停歇的时候，不要说万年了，而且修炼之士最怕的就是因果，你说说，一旦坐上皇帝尊位，因果会有多少，又有多少人因此而改变呢。”

    “是，小的考虑低微。”彭管家顿时冷汗直流，想想自己也是一个修炼者了，对于这种因果之类的事情，都是忌讳莫名，绝对不能随意的沾染，一想到这个，马上就闭口不谈了。

    “想多了也没什么，皇帝虽然因果多多，但对于凡人来说，没事，有生老病死，那么就会出现人心的变迁，才能有动力，不过也会出现断层或者滞后，也许需要看时代的脉搏。”陈宇敲着桌子说道，眼中充满了未知的神色，彭管家自认是看不出来什么。

    “是，庄主，小的不会再多问了。”

    “没事，有疑问才是好事，才能有进步，最怕的就是没疑问，或者质疑自身，这才是最为糟糕的，自信心是需要，但不能过了，否则只会认为自大，历史的洪流实在是无力阻挡。”陈宇摇头说道，心中明白是什么，自己可以改变，却无法真正改变命运河流，迟早回归来的。

    彭管家心中对于庄主的敬佩从来没有缺少过，现在同样如此。

