    发财了！

    当不是道士和名字没想好，看到三虫萨满舍弃《巫术法典》力求自保的时候，便立刻抛却了其他念头，拼尽全力拦截那飞掠纸页。

    光看材质就能知道《巫术法典》非同小可，更何况上面还记载着永生法阵的相关设想。

    这一刻，两位玩家俨然化作狂热至极的淘金者，只是他们的行动，也旋即引起了巨蝎副族长的怒火。

    就在名字没想好出手拦下，直奔面门而来的一张灿金纸页时，巨蝎副族长的巫术火焰，亦是迎面而至。

    跑！

    澎湃热力汹涌而来，让他根本不敢抱有半点侥幸，将纸页收入囊中便立刻以暗幕领域尝试脱逃。

    另一边的不是道士，同样遭受致命危机，不过以身法见长的他，以远比同伴更为从容的姿态，瞬时逃出危险地带，冲着一张飞向远处的灿金纸页，追赶而去，完全不顾名字没想好的死活。

    不得已，名字没想好只能接连抛出保命道具，为自己搏得一线生路，也幸亏晋升四阶之后，他的实力得到长足提高，否则在巨蝎副族长的面前，连挣扎的机会都没有。

    好不容易迫使强大追兵放过自己，名字没想好连气都没来得及喘匀，便查看起纸页信息，接着一拍大腿，和逃向别处的不是道士发出了相同的感慨。

    值了！

    ……

    轰！轰！轰！

    小镇拆迁如火如荼的进行着，六位玩家齐心合力，没多久便从东头推到了西头，而那些无心者却对家园破败视若无睹，始终遵循三虫萨满的意志，仿若机械一般，继续为镜灵魂体提供服务。

    血防堪比三星传奇的坚硬房屋，在人手一个精华事项的玩家面前，并没有再任王后形容得那么坚不可摧，而这其中，木偶少女渐渐展现出超过佟规和贪吃兔的战斗力。

    直接继承自尼娜的意念能力，很快在木偶少女的身上逐一体现，像是【意念穿刺】这样的基础能力，仅仅是经过几次尝试，便从生疏趋于熟稔，至于位格较高的【意念风暴】，也只需沉思片刻，就会在灵光乍现中，轻而易举的被她用了出来。

    除却意念能力，木偶少女甚至还能操纵火焰，而她的体质，简直就是为了火焰而生，一个平平无奇的爆裂火球，以血肉苹果树作为燃料，竟是能产生超过双发爆裂大火球的威力。

    当神威战吼效果冷却，木偶少女展现出的破坏力，甚至都快追上保持魔人状态的余烬，而随着时间流逝，越来越多越来多强的能力被发掘出来，木偶少女的实力仍然在以肉眼可见的速度飞速提升。

    这份深不可测的潜力，与发掘潜力的简易程度，简直让一众玩家羡慕都羡慕不来。

    也是直到这时，余烬才意识到尼娜的意志同化，早已为木偶少女带来无法估量的好处，而那一池树果精华则是发掘宝藏的钥匙。

    “我决定了。”

    “决定什么？”

    跟在余烬身边的木偶少女，突然来了这么一句，搞得他云里雾里。

    “名字啊！你之前给我起得那个名字挺不错的，我以后就叫尼娜好了。”

    “呃嗯……行吧，你喜欢就行。”

    没看到谎言果实的凝结提示，可见木偶少女说的是真心话，然而此刻的余烬，却有点后悔于当初的想法。

    因为他渐渐发现，木偶少女除开性格，其他表现都愈发贴近那位童年不幸的小女孩，而当她决定继承“尼娜”的名字，便也会跟着继承，牵系名字的那份因果。

    对此，余烬甚至心有所感，既炼金魔偶复活之后，命途坎坷的尼娜也重新出现在世界上。

    而等待她的，将会是什么呢？

    联系到议长先生的刻意叮嘱，余烬不禁担心木偶少女的命运，当黑暗任务完成后，若是还会遭遇老木匠……

    “唉，走一步看一步吧，说不定，事情没我想得那么糟糕。”

    就在余烬神游物外的时候，木偶少女的超凡意志突然感应到什么，指着天空蓦地说道：“有东西飞过来了！”

    嗯？

    余烬眉头一挑，抬眼瞭望，而后果真发现一个金色光球破空而来，借助二星灵鸦的敏锐视觉，他紧跟着看清了金色光求的真实模样——

    一张急速飞行的灿金纸页。

    没来由的，余烬觉得这是个好东西，便指挥二星灵鸦升空拦截。

    只见灵鸦振翅倏尔高飞，与飞掠光球凌空相会，两对利爪猛然探出，便成功拦截下灿金纸页，虽然灵鸦自身被强劲冲力带着后退了一截，却还是很快找回重心，飞到余烬身边，将突然冒出来的灿金纸页交到余烬手中。

    而他只是好奇一看，便顿时瞪大了眼睛，心说天降横财，大概就是这么个样子！

    ……

    【巫术法典·永生残章】

    类型：奇物

    介绍：这份以“四阶异常合金”打造而成的纸页上，记录着三虫萨满收集到的永生法阵相关信息，但是其中内容，仅仅包括获得永生的自身条件，仪式细节与法阵材料，还需进一步探明。

    说明：“永生”从来都是造物主的独享权柄，但是为了“永生”而反抗造物主的存在，始终活跃于世界舞台，在一代代人废寝忘食的探索中，一些发现被证实是迈向永生的必经之路。

    首先，自身必须同时拥有生命领域两大至高印记【不死】与【长生】，并且两者均得到三十点“法则”优先级的保护加持。

    其次，自身必须拥有被动能力【大师级自愈】，并且得到三十点“法则”优先级的保护加持。

    最后，辅以某种未知存在，即可达成获得永生的基础条件。

    【提示：生命领域至高印记“不死”与“长生”的生成方式，刻录于残章背面。】

    【提示：“残章”被三虫萨满附加了“自焚”巫术，如若无法及时消除，残章将在一百五十七秒后自动焚毁。】

    ……

    永生残章！

    如此响亮的名头，着实让余烬心头一跳，但是比起这遥不可及的永生概念，他其实更加关注两大至高印记的获得方式。

    毕竟，传奇瓶颈就在眼前，相关准备，现在就应该提上日程。

    向来力争最好的余烬，自然不肯错过至高之名。

    至于附着在残章上的自焚巫术，则根本不是问题，木偶少女只是思索片刻，便用意念之力轻松化去，令余烬得以长期保留这，以异常合金打造而成的灿金纸张，不必急于观看，而他也很快发现，自己根本没有时间继续浪费。

    阵阵雷声，从远处传来，不用灵鸦探索，余烬便意识到，那天降横财来得并不简单。

    “这边的拆迁工程差不多了，你先回去找魔镜镜灵，配合她接下来的一切要求。”

    “好的。”

    余烬立时大手一挥，向面前的最后一面矗立墙壁发起攻击，得到指令的木偶少女，旋即以意念飞行的方式，冲向小镇中心。

    与此同时，分散在小镇四周的邱意浓等人，也在察觉情况有变后，加快速度摧毁房屋，为受到“重物”镇压的魔镜，迅速清除脱身阻碍。

    “不好了！我感觉到三虫萨满正在迅速靠近！”依旧困于棺盒动弹不得的再任王后，向冲入房门的木偶少女焦急说道。

    “不用担心，应该就差你这间了。”

    木偶少女说了一句，便突然学着荧光精灵的样子，摇指一挥，竟是以【指挥术】生生抬起了整座房子，而后随手丢到旁边，令这座小镇再无地上建筑，同时宣告着将魔镜镇压在法阵核心的所有阻碍，消失一空。

    嗡……

    霎时间，一股细微震动自脚下传来，短短两秒过后，就变得分外明显，并且大有愈演愈烈的态势。

    不过有黄蜂翼在，位居小镇的六位玩家，不必担心受到地震波及，至于那终于没了方向的无心者，则被木偶少女施加了生者状态，自动落入空间陷阱，以此作为安身之所。

    “不！！！”

    因祖安搏命拖延，终究未能阻止败局的三虫萨满，立时红了双眼。

    她知道，一旦魔镜离开原位，解体迷阵便再也无法困住血肉苹果树，届时，脱困的黄蜂公主一定会将积攒千年的滔天怒火，尽数宣泄到她的身上。

    而对三虫萨满来说更为糟糕的是，木偶少女竟是以意念能力，加速推动魔镜离阵，这让封印在其脑海的混沌使徒，差点气得三魂升天，很想质问木偶少女，作为老木匠的产物，为何反过来与混沌灯塔为敌？

    这完全背离了她对黑暗任务的了解。

    更让她想不通的是，木偶少女的提升速度快到不讲道理。

    而这个问题，旋即引得她心头刺痛，立时想起了被盗走大半的树果精华。

    该死！

    你们全都该死！

    混沌使徒的愤怒，完全显现在三虫萨满的身上，不过她的宣泄目标，并非木偶少女和一帮玩家，而是明明仅剩两条手臂，却仍然奋力拖延的祖安。

    都是因为你这逆贼，我才落得如此下场。

    既然你执意寻死，那我就成全你好了！

    念及此处，三虫萨满放弃前行，转而冲向浑身浴血的祖安。

    没了巨蝎副族长的帮助，祖安完全不是三虫萨满的对手，而意识渐渐变得模糊的他，很快便在三虫萨满那层出不穷的化身能力与诡异巫术面前，败下阵来。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，祖安却是强打精神，怡然不惧咧嘴怒骂：“拖着你一起玩完，老子这辈子值了！”

    固然畸变影响令性格暴躁，但祖安心头仍然存有一腔热血，在认定自己无论如何都要阻止三虫萨满后，脑海便再无绮念，即便巨蝎副族长临阵脱逃，都没能打消他的决心。

    最终，在他的帮助下，一面刻有繁复咒文的银色魔镜，完全脱离解体迷阵，冲向高空，并随即引发了血肉苹果树的特殊反应，那与天幕纠缠的苹果树根，突然发力冲破阻碍，径直刺入造物空间，涌向魔镜所在。

    黄蜂公主非常清楚困于魔镜的魂体，正是三虫萨满的命门之一，只要夺得魔镜，三虫萨满就算不会束手就擒，也再无胜算。

    心灰意冷的三虫萨满，对魔镜去向不加阻拦，此时此刻，她只想拉着祖安给自己陪葬，眉眼一狠，身后陡然甩出偌大蝎尾，刺向已然失去行动能力的祖安。

    要死了吗？

    呵呵！

    你以为老子怕死啊？

    祖安心头冷笑，视死如归。

    但就在这时，一道身影忽的从斜侧杀出，替他挡下了致命毒针。

    那人不是别人，正是处于化身状态的余烬。

    “你！这是何苦呢？”

    祖安的凶恶面庞，受到触动，眼神颤抖，看着被余烬抓在手中没能触及自身的黝黑毒针，心头懊恼，苦涩叹道：“三虫萨满的化身造诣非同小可，就算你有奇术傍身，有蛛丝夜行衣护体，也挡不下蝎毒侵蚀，前前后后，你做了这么多事情，没必要再为我送命啊！”

    正如祖安感叹的那般，身着蛛丝夜行衣的余烬开启化身状态，勉强保下了祖安的性命，却根本挡不住高达三十点权威优先级的蝎毒之威。

    哪怕有源自活性软体的自愈能力，也无法遏制胸膛圆洞迅速蔓延，不过几秒钟的功夫，破坏蝎毒就遍布全身，赶在软体细胞再生之前，将之全数灭杀。

    这还是余烬头一次在化身状态下，经历死亡，而与神情悲戚的祖安不同，他的表情分外淡然。

    盖因，损失一道分身外加一件蛛丝夜行衣，是真的没什么好心疼的。

    祖安的意识要是能再清醒一点，就可以轻松发现余烬正好端端的站在几十米外，完全不必为此黯然神伤。

    而致命一击没能奏效的三虫萨满，也失去了继续补刀的机会，在苹果树根控制住魔镜的同时，黄蜂公主与再任王后里应外合，成功钳制魔镜魂体，使得三虫萨满没了反抗能力，只能任由树根缠绕身躯，与魔镜一起，被拽向天空，离开造物空间，陷落至血肉苹果树体内。

    【提示：由于“三虫萨满”无法继续作战，你与你的队友，成功击败对手完成“苹果任务”！】

