
　　朱慈烺心里咯噔一下：“你担心个屁，朕还能迁怒于你不成！快说！”

　　农业部官员低头：“今年恐怕数省粮食减产，其中河南甘肃和陕西南部产量可能不足一成……”

　　朱慈烺猛地站起来：“甘肃怎么也受灾了？前面为什么一直没有说？”

　　农业部官员带着哭腔：“甘肃没有到雨季，平时降水也不多，所以大家没有重视，但是五月份之后，依旧没有降水，那边才汇报。”

　　朱慈烺站起来转了几圈：“贵喜，吩咐皇明牧业，山丹牧场先不要启用，河套的马也送到赤峰那边觅食。”

　　这个时候本来粮食就不够吃，再弄几万匹马过去，那不是找事么。

　　好在没有启动西北战役，甘肃作为边防前线存粮还是够的，陕西和山西这几年推广新作物都是抗旱的，加上本地战略粮库存粮，应该够用了。

　　朱慈烺想了想：“从四川调运粮食到西安，先调运五百万石，调湖北粮食补充徐州库，从徐州库再发粮食到北直隶。”

　　光内部筹措看来是不够了，朱慈烺眯着眼睛：“令安南各国抓紧恢复生产，今年莫氏、黎氏和占城国每国需上供三百万石粮食，郑氏和阮氏每家上供一百万石。M.23sk.com

　　要求真腊国上供八百万石，其余南洋藩国一百万到五十万不等。

　　高丽再上供一百……五十万石吧，倭六国各在上供五十万四。

　　组建第二舰队，南下占城国，山地第一师随舰队南下至占城国，陆军第二师于广州集结随时待命！

　　对于拒不上供粮食者，灭国！”

　　贵喜看看其他人，都没有资格管这个事情，他抬头问道：“陛下，直接下旨么？”

　　朱慈烺这才想起自己有点着急了，军部的人都不在，转了两圈：“嗯，下旨吧！

　　传旨，明日朕巡视京城通州战略粮库，天津粮库由统计司汇合锦衣卫巡查，各地检查粮库！

　　传令从皇城内库拨付库金一千万两黄金，发往松江府，就堆在码头，大明及各国商船不论国籍凡是运来粮食者，每五石稻米一两黄金！当场支付，绝不拖欠。

　　告知所有商行，从外国运回粮食最多的三家，将会获得下一个五年的外贸许可证。”

　　贵喜身子一抖，黄金一千万两，那可是一亿两白银的价值，整个大明国库也不过有两千万两多一点的黄金而已。

　　贵喜低头问道：“那皇明商号的粮价是不是也……？”

　　朱慈烺摆摆手：“不必，全国粮价维持一两一石，敢随意加价者没收所得，罪行恶劣者抄家流放。

　　宣李通！”

　　李通从外面匆匆进来，朱慈烺来不及让他行礼：“传令！全部军队进入战备状态，取消休假，已经休假的立刻归队。”

　　李通愣了一下，他刚刚进来就碰到这个事情，要打仗了？跟谁？

　　李通行礼：“是，臣这就去安排。”

　　朱慈烺摆摆手：“先不忙，立刻组建大明第二舰队，第二舰队驻扎占城国和龙牙港威慑南洋，逼迫真腊运粮。山地第一师会跟随在占城国驻扎。

　　命令第二师在广州集结，一旦真腊国拒绝进贡粮食，大明立刻宣战，由第二舰队配合山地第一师和陆军第二师前往诛灭。

　　第一舰队立刻下西洋，目标维持大明到印度航线安全。

　　凡是从印度运回粮食的商船一律放行。所有阻碍大明运粮的势力都是大明的敌人！”

　　李通这才知道，竟然是为了旱灾，他知道最近旱灾严重，没想到会严重到这个地步：“陛下，这样会不会战线太长？参谋部没有做好准备……”

　　朱慈烺摆摆手：“现在不需要准备，给我筹集粮食！能筹集多少筹集多少！至于准备，没有准备好就不会打仗了么？”

　　李通拱拱手：“是，那北疆呢？”

　　朱慈烺叹了一口气：“极地二师回撤，第七师也回撤吧，减少后勤压力，所有战事延后，所有边境进入防御态势。”

　　朱慈烺一连下了几道命令，一下子各部军部和锦衣卫都紧张起来，然后是京城知道消息的也都开始囤积粮食。

　　等朱慈烺反应过来，恐慌性购粮又开始了！

　　他光着急着找粮食，确忘记了百姓不能理解他的苦心，好在一条条登上报纸，各种分析文章证明，恐慌没有蔓延的很厉害。

　　今年大明会比较难过，但是至少现在没有一个人因为旱灾饿死，皇上的努力大家都看得到，皇上的爱民如子大家也都感受到了。

　　第二天朱慈烺巡查了京城各粮库，确认库存数据的真实，各地也陆续上报存粮数据，大家才看到这些年皇明粮号的努力。

　　整个大明储存粮食七亿石，即使全国不生产粮食也够一年食用！

　　报纸上更是首次食用了表格印刷，详细统计了各省的库存粮食，邀请百姓监督查看各库粮食。

　　朱慈烺回到皇宫确高兴不起来，实际上那个数字是灾害前的数量翻倍，旱灾开始之后皇明战略粮库的存粮只有一点八亿石而已。

　　不要说一年，这些粮食仅仅供应受灾人口就还有七千万石以上的缺口。

　　最可怕的是，农业部预计灾害会持续，朱慈烺也想起，大明帝国的迅速崩溃不正是因为这次大灾持续数年，一直持续到崇祯十八年。

　　大明一亡，旱灾消失了，北方气候开始转好，小冰河期过去了！

　　也就是说接下来几年都会这么难过。

　　经过朱慈烺对藩国的挖掘预计能搞到三千万石左右的粮食，而新开发的垦殖公司，也能送回一千万石粮食。

　　也就是说可能还有三千万石的缺口需要从印度和南洋各国搜刮，不过大明朝廷是不能动手了。

　　为此朱慈烺不惜千万金买马骨，一千万两黄金，要是都花光，足够买回五千万石粮食。

　　就算后面因为购买太多粮价上涨，那也能买回两三千万石。

　　再说了朱慈烺也不是完全赔钱，给百姓的粮食也都是卖的，即使是赊欠，将来也是要还的。

　　所以一千万两黄金，朱慈烺亏损的大概有六七百万两。

　　想想崇祯也是可怜，好不容易回一口气，就面临这样的情况，朱慈烺攒了这么久的家底，这一次也是消耗一空。

　　要是没有提前穿越，这个时候再来，那真是只能推倒重建了！想救，还不如重头再来划算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十三章不惜一战免费阅读。https://xs.23sk.com 