    以前，无论她怎样的无理取闹，这个男人都会包容她，疼爱她。

    可现在……

    他竟然说分手？

    以前明明他从未说过分手！

    男人看着那女孩，眼眸中，再也没有了往日的那一种迷恋。

    他微微笑道，“是的，我和你分手，经过今晚，我终于明白，我和你，不是一路人。”

    女孩抱着手臂，嘴角一勾，冷淡的一笑。

    “那就如你所愿了！”

    女孩是真的觉得委屈，特别的委屈，她不知道，明明对自己百依百顺的男人，怎么会突然间，不理她了呢？

    “不过，既然是分手，我们是不是也应该吃一顿散伙饭？”

    男人看着女孩，“没有必要！”

    女孩却是挨着男人坐了下来，“有必要，吃完这顿饭，从此以后，我们就是陌生人。”

    夏繁星完全不理解女孩的那种想法，明明她和厉苍穹刚到这里时，男人对女孩很好的。

    可女孩最后还是莫名其妙的发了那一通火。

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，厉苍穹摸了摸鼻子。

    他凑到夏繁星的耳畔，低低的说了一句，“老婆，她们分手，怪我咯？”

    一个男人的精力是有限的，他愿意对一个女人好，那也是有限的。

    而一个女人，倘若只想要索取，不曾付出的话，这一段感情，注定是无法长远的。

    那娇纵的女孩或许现在还不明白这个道理，但总有一天，是会明白的。

    会明白当你真正爱一个人的时候，你只会心疼他，会设身处地的为他着想，而不会只顾着自己爽快。

    “你们二位请。”

    轮着刚开始的那个男人和女孩进店了，两人一前一后的进了烤肉店。

    夏繁星这才看着厉苍穹，厉苍穹伸出手，轻轻的握着夏繁星的手。

    “老婆，我明白你的意思是，宁拆一座桥，不毁十桩婚，可你也看的出来，她们之间的问题，不是一朝一夕的，如果他们心中有爱，还是会在一起，可倘若他们心中无爱，那么分离就是很正常的事。”

    夏繁星没有再说话，只是静静的看着那一团火焰。

    情之一字，太过于复杂。

    她懂不了！

    又在烤肉店外面坐了半个小时后，夏繁星和厉苍穹终于被迎进了烤肉店。

    一进烤肉店，夏繁星的外套便到了厉苍穹的手中。

    烤肉店的服务员引着夏繁星二人来到了座位上，好不凑巧的是，厉苍穹和夏繁星又看见了刚刚的那对分了手的情侣。

    “老婆，你点餐。”

    夏繁星接过菜单，随意的点了几样烤肉后，便递给厉苍穹。

    “我点好了。”

    服务员下了单，给二人送上了柠檬水和一些果饯过来。

    其中有一个是蕃茄果饯，酸酸甜甜的，格外的好吃。

    厉苍穹见夏繁星都吃了三个了，便道，“我让家里的佣人给你做点，自己做的，不仅没有防腐剂，还是有机的，我也安心！”

    夏繁星还未曾说话，只见刚开始的那个女孩一下将杯子摔到了地上。

    “你个负心汉，你赔我青春！”