 “NONONO，孟大夫这事绝不可以！我们可以想其他的方法，但是砒霜绝对不行，这太可怕了！”

斯蒂文拼命的摇头，查尔斯苦着眉头也不敢用孟凡说的砒霜救命。

“哦嘛噶上帝，我要疼死了！让我死吧！”

戴维娜捂着肚子哭喊着。

“妈咪！”

沃尔王子红着眼紧紧地抓着戴维娜的手，“妈咪你再忍忍，查尔斯会长已经在想办法了！”

“不好了查尔斯会长，戴维娜夫人的肚子又大了一圈！”

密切观察着戴维娜夫人的医生吼道。

“什么！”

这下子，所有人都慌了，西医没有办法治戴维娜夫人，现在摆在他们面前的也就只有孟凡所说的方法。

砒霜治病！究竟是治还是不治！“shit！”

不知道是谁怒骂了句，戴维娜夫人撑着沉重的眼皮，苍白的嘴唇微启，“沃尔……”“妈咪！我在！”

沃尔哭成了一个泪人，眼眶中红血丝遍布，眼睛红的好似几天几夜没有休息过一样。

“沃尔，我受不了了！我觉得我要死了，我好像看到上帝的接引了！”

“妈咪，您不会有事的！”

沃尔似保证的捏了捏戴维娜夫人的手，抿着唇伤心欲绝道：“查尔斯会长，我接着中医的治疗方案，既然西医没有办法治我妈咪，我愿意赌一把！”

“你们最好祈祷我妈咪能被中医治好，否则我要你们为我妈咪陪葬！”

“放心吧，只要你们能及时把药弄来，我能保证戴维娜夫人不会有任何的生命危险。”

孟凡环着手自信一笑。

查尔斯郑重的点了点头，表情严肃道：“好，既然孟医生有把握，斯蒂文你回去拿药！”

砒霜在米国的存量不多，协会那点存量还是从下面缴收上来的，由于砒霜是国际绝对禁药，医疗协会将其查收上来后便一直锁在协会保险柜里，只有他和斯蒂文才知道密码。

“半小时，我只能稳住戴维娜夫人半小时的生命，若是迟了我也没办法救戴维娜夫人了。”

斯蒂文出发前孟凡提醒了句，他可以用真气将戴维娜夫人体内的虫子催眠，但显然这不是长久之计，唯一的办法还是尽快将药送来。

“好，我速去速回，孟大夫戴维娜夫人就靠你了，请你务必要保证戴维娜夫人的安全！”

斯蒂文深深地朝孟凡鞠了一躬，虽说他还是不相信砒霜能救人，但目前也就孟凡能有办法了，起码还能死马当活马医，总比他们束手无策强。

说完斯蒂文便疾步朝外跑去，势必要以最快的速度将砒霜拿过来。

“孟小友我看戴维娜夫人的肚子坚持不了半小时，你可有办法？”

斯蒂文走后韩老将自己的担忧说了出来，韩老浸淫中医这么几十年，有些东西自然也是一眼看破。

按照戴维娜夫人的病情来说，别说半小时了，十分钟之内必定炸肚死亡。

“韩老您放心，我等会用银针术帮戴维娜夫人肚子里的那玩意催眠。”

“银针催眠？”

韩老双眼锃亮，在古籍上确实存在银针催眠之术，只不过在中医传承的五千年的历史中，很多宝贵的知识被湮没在历史的长河之中。

韩老没想到早已遗失的银针催眠孟凡竟然会！这让他如何不惊讶！这门银针催眠还是孟凡在玉清道人的传承中了解的，不过这门传承就算他今天展示出来怕也无法传承下去，因为银针催眠除了讲究针法之外，最关键的便是真气，没有真气根本做不到催眠。

孟凡叹了口气，有些惋惜这门传承。

不过眼下最重要的是赶紧将戴维娜夫人肚子里的玩意催眠住。

孟凡甩了甩头将脑海里的杂念摒弃，忙不迭的将银针拿出来，消毒之后小心翼翼的插在戴维娜夫人的肚子上，运起体内的真气将其附在银针之上，随着银针的一点点深入，真气也慢慢的涌进戴维娜夫人的肚子里。

原本正在啃食戴维娜夫人脏器的虫子们感受到一股磅礴的真气后，一个个如同喝了酒般醉醺醺的晕了过去，随着越来越多的虫子们满足的晕过去，被折磨的快要疼死过去的戴维娜夫人缓了缓，摸着自己的肚子兴奋道：“哦~我好像不疼了！”

“沃尔，我真的不疼了！”

“真的吗妈咪！”

沃尔刷的一下就起身。

孟凡见两人开始兴奋起来连忙一盆冷水泼过去，“先别兴奋的太早，我只是暂时催眠了，戴维娜夫人你心情保持平和，过于兴奋你会将他们召唤醒的。”

“好，我不激动。”

被孟凡这么一说，戴维娜夫人身后再次被吓出一身冷汗，实在是她先前疼怕了，她不想在经历一次那样的痛苦。

随着孟凡真气的一点点注入，戴维娜夫人一直保持着平和的心情，体内的虫子算是彻底被催眠。

“查尔斯会长，戴维娜夫人肚子里的虫子不动了，肚子也不胀大了！”

守着仪器的医生惊呼一声，查尔斯会长定睛一看发现戴维娜夫人肚子里的东西当真停止了动弹，这才松了口气。

孟凡将所有虫子都已经催眠成功，收手缓了缓。

接下来便是等砒霜了。

时间一点点过去，眼见着马上就要到半小时了，斯蒂文却还没有赶过来。

沃尔记得如同热锅上的蚂蚁，愤怒道：“shit，斯蒂文怎么还不来，查尔斯你赶紧打电话催一下！半小时快要到了！”

“好的沃尔王子。”

查尔斯连忙拿出手机给斯蒂文打了个电话，然而电话那头嗡嗡的响了几声，却始终没有人接听。

“斯蒂文接电话啊！”

“混蛋！”

“啊——我不行了，我又开始疼了！”

好不容易平缓了半小时的戴维娜夫人再次痛苦的嘶吼起来。

“哦买噶救命，医生快救救我，我的肚子又在疼了！”

戴维娜夫人脸色骤变，又一次捂着肚子哭喊。

“妈咪！”

沃尔见他妈妈又疼了起来，兀地转头对着孟凡着急道：“快！你快给我妈咪肚子里的玩意催眠！”

 