    接下来的几日里,圣上一直都留在甘露殿里,彻夜召见臣工，无片刻时间安枕。

    锦书忧心他忙于政事，反倒忽略膳食歇息，有时候也会自己煲汤，抱着承熙过去,催着他用完,略说几句话,娘俩再回甘露殿去。

    渔阳，舅舅,承安。

    她轻轻叹口气。

    其实,她心里的担忧，并不比别人少。

    案前的佛经抄了厚厚一沓,字迹娟秀而坚毅,锦书心静了几分，停下笔来,便见承熙正乖巧的坐在一边，拿一双清亮的眼睛看着她,忽然之间，就想找个人倾诉。

    “舅公不会有事的,”她将儿子抱起,不知是在同他说话，还是在自言自语：“皇兄也没事儿，是不是？”

    承熙目光亮亮的看着她,当然不会回答。

    锦书这才想起来，承熙还没见过舅公。

    于是她就改了口，重新问承熙：“还记得哥哥吗？”

    指了指摇篮上的那串风铃，她又一次道：“哥哥。”

    承熙见承安的次数很多，可是毕竟太小，这些日子不见，连记忆都有些模糊了。

    有些奇怪的蹙了蹙眉，他伸着小手，指了指窗外。

    想出去玩儿了。

    “没良心，这么快就将人给忘了，”锦书轻轻在他肚子上揉了揉：“你的铃铛和蝈蝈都是谁给的。”

    承熙可听不明白母后话里的意思，被挠到了痒痒肉，无力的躺倒在暖炕上，咧着嘴笑的开心。

    锦书忽的有些感慨，做个孩子，可比成年人好多了。

    尽管事忙，圣上却也没忘记前几日应承静仪长公主之事。

    这日晚间，锦书抱着承熙看花回来，就听红芳道：“娘娘，圣上方才降旨，解除赵王与婷华郡主的婚约了。”

    “这么快，”锦书将承熙放下，见他扁着嘴不高兴，就从花瓶中的桃枝中摘一朵花给他玩儿，哄好了之后，才继续道：“什么由头？”

    “钦天监说，二人都是尊贵命格，只是太过强硬，非要凑到一起反倒不好，圣上便将婚约解除，从此男婚女嫁，各不相干。”

    “是个好由头，”锦书面容在晕黄灯火下温柔而恬静：“婚约是要退掉的，但要是叫一方担了错处，再行婚嫁却也不易，这样讲也好，总算是两不相干。”

    “贤妃娘娘怕是要抓瞎了，”红叶端了青枣过来，闻言道：“圣上虽是这样讲，但谁都知道这只是一个过得去的说法，婚约是在郡主和萧氏女入宫之后才退掉的，郡主落水又召了太医，几下里说下去，外头还不知会如何想呢。”

    “还能怎么想，不过是说贤妃偏心娘家人罢了，”锦书捏起一个青枣吃了，清脆脆的甜：“萧氏女出身所限，做不了正妃，可架不住贤妃偏心，在边上拉偏架，连静仪长公主的女儿都吃了亏，谁还敢再将女儿嫁过去。”

    红芳也道：“前不久，贤妃娘娘还满心欢喜的筹备婚事呢，这会儿倒好，一场空了。”

    “管他呢，叫贤妃自己愁去吧，”锦书将这话茬掀过去，叹口气道：“只是可惜了承婉，遇上渔阳之事，倘若胜了还好，便是双喜临门，倘若……”

    那话在心里想想还行，说出来却是忌讳，她顿了顿，轻轻叹口气：“罢了，明日我去看看她，免得她钻牛角尖。”

    那青枣新鲜，上头还沾着水，一口咬下去，清脆的声音都能听得见，承熙原本是坐在暖炕上咬手指的，瞧见母后吃的枣子，好奇的“啊”了一声，伸着小手要。

    他刚刚生了两颗牙，小小的冒一点儿尖儿，即使真给了他，也吃不到。

    锦书摸摸他的胖脸蛋，随便取了颗给他玩：“都看着点儿，别叫他吞了。”

    贤妃前几日跟静仪长公主吵了一架，几乎已经撕破脸，事后回想，说不后悔是不可能的，但真叫她去致歉，却也如何做不出，只想着陈薇总归要做自己儿媳妇，静仪长公主便是生气，也不会如何，便放任自流了。

    解除婚约的圣旨降下时，她几乎以为是听错了，难以置信的扫过内殿诸人，却见她们面色讪讪，显然与自己听的并无二般。

    似是被迎头敲了一棒，她瞬间瘫坐在椅上，几乎失了再次站起来的力气。

    怎么会这样？

    是静仪长公主去求的吗？

    她为什么要这么做，不知道这样会影响到自己女儿的声名吗？

    贤妃心头大乱，难以控制自己心中慌意，赵王却是满心欢喜，只是见母亲面色难看，方才强自忍住，勉力宽慰。

    他喜欢温柔小意的姑娘，如同陈薇那般霸道蛮横的，自然避而远之，如今知道这桩婚事取消，虽然对于失去静仪长公主的支持略有可惜，但总归是欢喜的。

    比起赵王的欢愉来，萧淑燕心中却要惶恐的多。

    身份所限，她是做不了正妃的，所以从头到尾，萧家人和她都不反对陈薇做赵王的正妃。

    诚然，那是静仪长公主的爱女，圣上的嫡亲外甥女，可真正跟她过日子的是赵王，可不是长公主和圣上。

    赵王不喜欢她，那这个正妃就是空架子，第一个被宠的，不就是她这个仅在正妃之下的侧妃？

    但是，倘若赵王的正妃不是陈薇，而是另一个合他心意的姑娘，那她这个侧妃，难免会逊色许多。

    萧家对于赵王的影响力，也会随之削减。

    更要命的是，这桩婚约解除的原因，或多或少要追溯到她的身上。

    萧淑燕只消一想此事发酵之后的后果，就抑制不住的胆战心惊。

    “我跟你说了多少遍，不要跟婷华郡主争一时之气，你怎么就是不往脑袋里记！”

    萧老夫人喘着气教训她：“这下倒好，所有人都觉得娘娘偏心你，谁还敢将自己家姑娘嫁给赵王，便是嫁了，也不会全心全意的支持赵王了！”

    萧淑燕跪在地上，不敢吭声，等着萧老夫人的怒火消去。

    刘氏近来被葛氏磋磨的不成样子，正好被吩咐往萧老夫人那儿送东西，这会儿见了女儿如此，少不得心疼，伸手去给萧老夫人敬茶，讨好道：“姑娘年轻，不懂事也是有的，老夫人不要同她计较。”

    萧老夫人这会儿正在气头上，瞧见刘氏那双枯瘦的、不复丰润的手，也没像是之前一般觉得怜惜，只觉得她是在卖惨讨怜，脸拉的更长了：“我跟淑燕说话，还轮不到你插嘴，退下！”

    “姐姐做错了事，祖母动气也不奇怪，姨娘怎么这样没分寸，竟教老夫人做事。”

    萧淑芳奉了汤饮过去，先是不轻不重的踩了那母女俩一脚，才温声细语道：“昨日听见祖母咳嗽，我特意做了川贝雪梨汤来，您便是生气，也得顾忌身子，好歹用一些吧。”

    萧老夫人面色略微好些，欣慰道：“你倒有心。”

    萧淑芳低着头，唇边笑意恬淡，无害极了。

    两日功夫过去，渔阳局势越发胶着，城破几乎便在旦夕，李陆的脸色却显而易见的和缓过来。

    “与其被动防御，不如主动出击，”对着悬挂起的地图看了一看，他断然道：“怀化大将军援军将至，我们也能放开手脚，只要能将面前这三个万骑拖住，等援军到了，就能将他们一口吃掉！”

    “是不是太过冒险了？”一个副将道：“倘若在援军到达之前城破，他们再接应了其余部落入城，对于渔阳一线的军民，便是灭顶之灾了。”

    “守了两天，就是死，也不能在最后的关头输，”李陆摇头道：“若不早下决断，倘若被他们走脱，就再也追不上了。城中百姓已经疏散，成败在此一举！”

    草原上的骑兵，只要一心想要逃窜，能够追击到并且致死的几率，就小的可怜。

    引弓之民比汉人更信奉弱肉强食，发现难以匹敌之后遁走，为求生存向敌人求饶，在他们心中都不是什么丢人现眼的事情。

    东胡帝国强盛时，屡次羞辱冒顿单于，先索要宝马，后索要妻室，冒顿单于一一隐忍，最终从东胡手中接过游牧民族的王杖，将东胡王的头颅斩下做了酒器，一雪前耻。

    真的说起来，并不比卧薪尝胆来的容易。

    战略便如此敲定，李陆吩咐其余人各去准备，承安留在最后，叫住了他。

    如果说最开始所有人都对承安有所轻视，这几日的同甘共苦，却也足以叫这轻视消弭几分。

    李陆对于这个没喊过苦的皇子有了几分好感，也愿意耐着性子听他说句话，只是才听了一句，原本随意的神情便严肃起来。

    “殿下是说，从匈奴内部去着手？”

    “纸上谈兵罢了，”承安道：“挛鞮氏内部攻讦不休，本代单于杀父自立，前代单于杀叔自立，四角之间也无深交，与其从外部攻击，不如由内而外，将其瓦解。”

    李陆目光幽深：“殿下的意思是？”

    “匈奴单于邱林休继位，本应册封其子为左贤王，只是为安抚先代单于势力，不得不立异父弟乌唯为左贤王，”承安平静道：“我想，他一定觉得乌唯是心腹大患，早欲处置而后快吧。”

    左贤王为匈奴四角之首，位比太子，在有儿子的前提下，谁愿意叫互为仇寇的人继承单于之位？

    “殿下的提议很动人，但不要忘了，他们都是匈奴人，”李陆深深看他一眼，道：“在共同的敌人面前，绝对会摒弃前嫌，共同抗敌的。”

    “大人或许理解错了，”承安笑了笑，道：“我们不需要他们撕破脸，只要一点儿小小的、邱林休心中的误差，就足够完成一切。”

    李陆坐回椅子上，目光微动：“愿闻其详。”

    “匈奴南起河西，雁门、九原、云中一线，西至西域诸国，”承安往地图面前去，定神道：“左贤王一系，占据幕南，常年屠戮边关，屡次犯境，单于庭及右贤王则于幕北，屡屡西征，几乎要吸干西域诸国的血，我军前往渔阳雁门，他们本该严阵以待共同抗敌，可直到现在，无论是渔阳雁门，还是云中九原，出现的都是左贤王麾下万骑，而不见单于庭大燾踪迹……”

    “在邱林休心中，这或许是一个机会，借助周军削减左贤王势力的机会，”承安目光顺着地图上望，终于在单于庭停下：“我猜，在周军对左贤王一系造成致命伤害之前，单于庭出军的几率，小之又小。”

    李陆定神听他说完，目光几转，终于坐不住身，四下里踱步起来。

    承安知晓他心中混乱，也不说话，只喝一口凉茶，等他决断。

    长久的沉默过后，李陆才再一次开口：“在单于庭反应过来之前，将左贤王部吞下？”

    承安决然道：“联合怀化大将军部，归德将军部，再加上云中，代上与雁门屯军，未必吞不下！”

    “匈奴号称控弦三十万，多半也只是号称罢了，大周休养生息这么多年，边军不过百万，匈奴这种逐水而居的游牧民族，怎么可能有那么多士卒？还不是将老弱病残算上，才勉强凑齐的。”

    “左贤王部在幕南有五个万骑，皆是各部青壮，一旦被吞下，就等同于废掉了匈奴二十年，等下一波人能弯弓上马，只怕连黄花菜都凉了。”

    “念过书的人，脑袋就是不一样，”李陆盯着他看一会儿，忽的一笑：“比起我们这些人来，灵光多了。”

    “说这些都还为之过早，还请大人先行联系各部，假使能够功成……”

    承安将目光往地图上蜿蜒山河一扫，道：“匈奴远遁，幕南无王庭，未必只是空话！”

