    吴克善伏在马背上，随着马匹的起伏而起伏着，向着前方疾驰而去。

    忽然，几道清脆的响声从远处传来。

    紧接着，便是雨打屋棚般密集的响声，连绵不断的在耳边响起。

    这声音虽然不大，但也能听的清。

    “停！”

    吴克善一拉马缰绳，停了下来。他坐在马背上，看向正前方。

    听声音，距离此处应该不到二十里。

    五百多骑兵也稳稳的停在了吴克善身后。

    “这是什么声音？”吴克善看向阿木尔，低声询问道。

    “安达，这是怎么回事？”阿木尔看向他儿子。

    这个安达正是之前率领人马进攻粮队的。

    阿木尔在出发前，也一并将他给带上了。毕竟，安达可是直接和赵文交过手，同时也进攻过粮队。对两者比较熟悉。

    安达听到这声音，忽然双眼暴睁，身上虚汗直流，那天晚上恐怖的一幕又出现在他的脑海之中。

    “这，这，这声音就是魔神的武器发出的，他没走，他没走啊。”安达指着前方，双眼猩红，嘶吼起来。

    “什么魔神？你给我说清楚一点。”吴克善看着安达这幅怂样，语气不善的道。

    安达急忙调整心态，深吸几口气，说道：“回台吉，这就是那魔神的武器发出的声音。那是一种古怪且威力强大的火铳，能连发，威力大，打的远。我的人连他们衣角都碰不到，就被打成马蜂窝了，实在是太惨了。”

    安达一想起之前的那一幕，到现在还心有余悸。

    “行了，别说了。”吴克善不太相信安达的话，他止住了安达的声音，看向身后，对着侍立在身后的一个亲卫道：“你去告诉后军，就说我们发现粮队了，现在还有一伙人在抢粮，你告诉他们，让他们快点。”

    那亲卫一点头，便向着后方疾驰而去。

    吴克善回过头来，抽出腰间的长刀，怒吼道：“长生天的子孙，草原上的雄鹰，给我冲啊！！！”

    一时间，万马齐鸣，怒吼连连。弯刀抽出刀鞘发出的碰撞声音层出不穷。

    费扬古走在车队的最前方，押送着粮队。

    他看着荒凉的草原，皱着眉头，“我怎么听到了古怪的声音？”

    盛豪不耐烦的摆摆手，这种话，盛豪一路上都不知道听了多少遍了。

    “我看你就是多虑了，哪里有什么古怪的声音，我怎么没听到。”

    费扬古距离赵文足足有二十多里之远，如果不聚精会神的听的话，还真听不到。

    “不对啊，明明有声音啊。”费扬古停了下来，向后方看去。

    就在费扬古疑惑之间，远处出现了一个身影，向着这边急速而来。

    “报，报，大人，有一伙明军向着咱们而来，已经和探马剿杀到了一起。”

    一个浑身是血，头盔不知道丢到哪里去的建奴探马急匆匆的冲到了费扬古和盛豪面前。

    费扬古看着眼前狼狈不已的探马，脸色大变，看来一直担心的事情终于发生了。

    费扬古看向这探马，急忙道：“一伙明军？有多少人马？装备如何？”

    建奴探马一脸惊慌的道：“五十多个，他们手持古怪的火铳，能连发，威力极大，我们的人不是对手。”

    盛豪大吃一惊，“五十多个？你们还不是他们的对手？这怎么可能？”

    在他的印象中，自从萨尔浒之后，明军大都便丧失了血勇之气。除过关宁军之外，其他的明军不敢再出城野战，只敢龟缩在坚城中当缩头乌龟。

    现在这是怎么了？在这距离宁锦防线数百里之远的草原上，竟然还有明军敢出城野战？而且自己的人还不是这五十多人的对手？这是实在是太匪夷所思了。

    “你可看清楚了？是五十多个而不是五百？”

    费扬古镇定下来，有些不敢相信的问道。

    建奴探马脸上带着一丝慌张之色，“他们在距离我们两百多步的时候就开火，我们根本就来不及反应，被打死打伤一大片。现在两百多探马都没剩几个了，要不是剩下的人拼死保护，我都逃不出来。”

    赵文看着前方不停倒下的建奴，心中一阵暗爽。

    都说八旗铁蹄悍勇无比，现在看来，也不过如此啊。

    仅仅一盏茶的功夫，两百多建奴探马在自己这五十多杆56半和两挺56式轻机枪的扫射下，倒下了一大半。

    要不是后面的建奴见状直接调头就跑，赵文有信心将他们全都留在这里。

    赵大牛从地上站了起来，他将56式轻机枪从地上端了起来，放到了紧紧拴在地上的战马背上。

    赵大牛看着满地的建奴尸体，忍不住长出一口气。

    “这些建奴可不像那些穷酸鞑子，这些家伙富着呢，要不是赶时间，我一定要好好的摸上一摸。”

    赵文看着赵大牛眼睛发直的盯着地上的建奴尸体，笑道：“这些尸体就在这里，跑不了，待会回来之后再摸吧，现在当务之急是赶紧追车队。”

    “是啊，正事要紧。”

    宋虎急忙跳上马背，将56式轻机枪放在马背上。

    李小三也急忙跳到了马背上，“瞅你那副财迷样，这点银子算个屁啊，那些粮食才是大头。咱们赶紧追。”

    “龙门军，杀！”

    赵文抽出腰间的雁翎刀，斜向天一指，看着十几个逃之夭夭的建奴探马，沉声喝道。

    “杀杀杀！！！”

    五十多个龙门军越战越勇，他们紧紧的跟在赵文身后，向着前方冲去。

    这些龙门军之所以能经历长途跋涉和战斗之后精力还这么充沛，这和他们的伙食是分不开的。不然的话，就算他们拥有如此威力的火器，要是体力跟不上，也是白扯。

    “报，报，大人，那伙明军追上来了。”

    又有十几个落荒而逃的建奴探马急忙冲到费扬古和盛豪身前，脸上带着惊慌之色，急声说道。

    “什么？这么快就追上来了？”费扬古大吃一惊，他实在没想到，自己这方的两百多人，竟然连一个时辰都没坚持下来。

    这伙明军实力的实力到底是有多强悍？竟然能在这短短的时间之内，将自己的精锐探马绞杀殆尽。

    “咱们现在怎么办？是直接向那明军发起冲锋还是原地等着他们，你拿个主意。”费扬古脸色阴沉，看向盛豪。

    盛豪怒声道：“向他们发起冲锋？万一他们来一个声东击西之策呢？咱们还是好好的在这里等着吧。”

    “好！”

    费扬古拔出腰间的长刀，回过头来，对着身旁的亲兵道：“传令下去，让所有车队聚集在一起，剩下的人，准备战斗。”

    在凶神恶煞的建奴马甲兵的抽打之下，那些民夫仅用了半个时辰便将车队聚集在一起。

    费扬古看着聚集起来的车队，悬着的心安定不少。

    就在赵文离开差不多几刻钟之后，吴克善领着五百骑兵匆匆而来。

    “这，这些全都是精锐的正黄旗马甲兵？”吴克善看着残尸遍地的战场，震惊的语无伦次。

    他实在想不到，不可一世的正黄旗马甲兵竟然就这样无声无息的死在了这里。而且，看样子，那伙明军是一个人都没有阵亡。

    安达看着满地的尸体，语无伦次的哆嗦道：“魔魔魔神，这就是魔神！”

    “什么狗屁魔神，这肯定是他们将阵亡的明军都带走了，不然怎么可能没有一具尸体？”吴克善看着身后骑兵的状态有些不对劲，急忙怒吼道。

    同时，他冷冷的盯着安达。那眼神中透露出来的含义很明显，只要你再多说一句话，那我就弄死你。

    不管什么时候，军心不可乱。

    “他们跑的不远，给我追。”吴克善看着前方凌乱的痕迹，拉起马缰绳，手中的马鞭一甩，向着前方追去。

    “来了，他们来了。”费扬古看着前方出现一道烟尘，右手紧紧的握在了腰间的长刀上。

    如果不是因为要保护粮食，费扬古一定会先下手为强。

    一伙穿着火红色鸳鸯战袄的明军出现在视线中，当头的是一个顶盔带甲的年轻人。

    “这便是那伙明军？”费扬古看向那些逃回来的探马，皱眉道。

    “回大人，正是他们。”

    费扬古重新看向龙门军，多年战场的直觉告诉他，眼前的这伙明军非常危险。

    赵文看着前方的人马，挥挥手，在距离费扬古等人两里左右的地方停了下来。

    “正黄旗马甲兵！”宋虎看向前方，沉声喝道。

    赵大牛将56式轻机枪抱在怀中，一脸狰狞的看向前方，“当初就是这伙人在萨尔浒杀得最凶，今天，我就要让你们尝尝被屠杀的滋味。”

    费扬古看着刚刚停下来的龙门军，将那十几个逃回来的探马招呼了过来。

    “按照军规，带头逃跑是什么罪名？”

    费扬古那冷冽的眼神扫过这十几个探马。

    “按按军规当斩。”那十几个探马哆哆嗦嗦的看着费扬古。

    八旗兵之所以能在明末打出“八旗不满万，满万不可敌”的名号，可不仅仅是靠着一身血勇。更重要的是靠着森严的军规。

    虽说这些探马是回来禀报军情的，但是为什么就只有他们逃了回来？

    细细说来，他们是洗不掉这带头逃跑的嫌疑。

    “现在，给你们两百人马，趁着他们尚未摆开阵仗之时，向他们发起冲锋，你们可去？”费扬古不容置疑的道。

    这命令由不得这十几个探马选择，要是不去，估计费扬古会当场砍了他们。

    那十几个探马牙齿一咬，心一横，与其现在被砍，还不如拼一把。他们齐声道：“脑袋掉了碗大个疤，拼了。”

    “好，这才是我八旗子弟。”费扬古盛赞一声，当即为他们点齐两百人马。

