
　　砰！砰！

　　两声沉闷的轰响同时响起，江尘和大黄狗同时撞击到两边的石壁之上，强大的撞击力使得整个山洞都在晃动，有石屑从上方掉落。

　　江尘和大黄狗同时用惊骇的目光看向对方，尤其的江尘，自己适才一拳，至少有五万斤的力道，这狗头未免太硬了一点吧，震的自己手臂都有些发麻。

　　大黄狗也在重新打量江尘，他也想不到，眼前这个少年，竟然有如此大的力量，肉身也强横无双，几乎可以和自己媲美了。

　　“这小子浑身散发出一股上位者气息，他似乎是天生的王者，和他的年龄完全不相符，而且，这家伙的战力，未免太强横了一点，我吃了他，好处无穷。”

　　大黄狗心中暗道，他虽然吃惊江尘的实力，但江尘那旺盛的血气，让他更想将之吃掉。

　　“小子，这里场地太小，施展不开手脚，你我到外面去打。”

　　大黄狗开口说道。

　　“好，就去外面。”

　　江尘点头，觉得这是一个不错的注意。

　　于是，一人一狗走出了山洞，来到空旷的山谷中。

　　嗖嗖！

　　两个皮糙肉厚犹如蛮兽的家伙同时出击，以最原始最野蛮的方式展开了人狗对战。

　　铿铿铿……

　　人狗大战很快陷入了白热化，一个想吃人，一个想杀之喝血，每一次激烈的碰撞都发出打铁般的声响，火花四溅。

　　“草，你这死狗的皮是用钢铁做的吗？”

　　江尘破口大骂，如果说自己肉身强横，这死狗简直就是来打击自己的，自己一掌拍在对方的身上，除了能够将其震退之外，竟然无法对大黄狗造成伤害。

　　“你这混小子肉身是怎么修炼的，你一定修炼了强大的功法，将功法说出来，老子让你死一个痛快。”

　　大黄狗不甘示弱，但也是愈战愈心惊。

　　“死狗，老子先给你个痛快，一阳指。”

　　江尘大喝一声，猛然打出一阳指，巨大的黄金大指犹如擎天柱一样向着大黄狗冲击而去。

　　“地级的战技，看来你小子果然不一般。”

　　大黄狗见多识广，一眼看穿一阳指的等级，他却一点也不畏惧，大黄狗张口一吐，一道金光迸射而出，那金光瞬间扩大，变成了和一阳指差不多的光柱，对着黄金大指就撞击了过去。

　　轰隆！

　　一阳指和金色光柱相互撞击，顿时金光四耀，强大的轰鸣使得半个山谷都在震动，山谷边缘处一些修为弱小的妖兽吓的四散奔逃。

　　轰轰轰……

　　接下来，山谷中轰鸣之声不绝于耳，光芒冲到上空，山谷被打出一条条沟壑，人狗大战激烈到了极点，江尘使出浑身解数，一阳指对轰，甚至祭出了黑灵剑，最终还是没有伤到大黄狗一根毛，江尘还利用大衍炼魂术施展了灵魂威压，但在自己的灵魂威压下，大黄狗完全跟没事一样。

　　“真是奶奶个熊了。”

　　江尘破口大骂，以自己的本事，斩杀人丹境初期的高手都不在话下，却干不过一条狗，这简直让人喷血啊。

　　“仙人你个板板。”

　　大黄狗气喘吁吁，同样气急败坏，今日也算是见到奇葩了，一个变态的人类，气海境中期的修为，拥有人丹境的战力，还有强横的灵魂之力，敏锐的感知力。

　　“看来要干死这条狗，得动用那一招了。”

　　江尘微眯着双眼，脸上流露出一丝阴笑，这个时候，只有动用体内的剧毒才有机会干掉这条狗了。

　　江尘意念一动，气海内的青色气团顿时晃动了起来，他的掌心处，一股股青色毒气溢出。

　　嗷呜~

　　大黄狗发出一声咆哮，再次如离弦之箭向着江尘扑来。

　　机会来了！

　　江尘脸上的阴森笑意更浓，当大黄狗快要靠近自己的时候，他猛然出手，打出一道毒气，不偏不倚，正好射进大黄狗的口中。

　　“仙人你个板板，这什么玩意？”

　　大黄狗身躯一转，闪电般闪到一旁，张口就是哇哇大吐。

　　“妈的，真苦，这什么毒，太苦了，呕……吐死老子吧。”

　　大黄狗狂吐不止，吐出的都是青色的粘稠液，一边吐一边不忘大骂，而对面的江尘却真是愣住了。

　　“我去你大爷，这都没事。”

　　一股强烈的失败感涌入江尘的心头，这可是号称万毒之王的青冥蟒的剧毒啊，自己得到后第一次施展，这条狗竟然屁事没有，只是哇哇大吐而已，太打击人了。

　　“邪了门了，这小子手段这么多，连剧毒都有。”

　　大黄狗吐完之后，也是相当郁闷。

　　“死狗，不信干不死你。”

　　江尘咬牙切齿，再次猛扑而上，于是，一人一狗再次展开激烈大战……

　　十几分钟之后，人狗相对而视，江尘气喘吁吁，大黄狗伸着长长的舌头，累的哈叉子乱舞。

　　“仙人你个板板，不打了，老子累了。”

　　说着，大黄狗噗通一声趴在地上。

　　“老子也不打了。”

　　江尘也是已屁股坐在地上，和大黄狗一战，当真是累的不轻。

　　“小子，老子虽然没有吃上你，但今天打的痛快。”

　　大黄狗开口说道。

　　“的确痛快。”

　　江尘不置可否，自己重生以来，经历的战斗也不少，却从未有今日痛快过，和大黄狗一战，有一种畅快淋漓之感。

　　“小子，老子看你也是个人才，决定大发慈悲收你为徒，怎么样？快点磕头拜师吧？”

　　大黄狗说道。

　　“拜你大爷，也不撒泡尿照照自己。”

　　江尘直接就草了，这条狗还真是无耻之极，刚才还生死相向，转眼就要收自己为徒，怎么有脸说出来，而且，自己要是拜了一条狗为师，以后还有脸面行走天下吗？

　　“卧槽，我这样子怎么了？老子威武雄壮，盛气凌人，不知道多少女妖哭着要跟我发生关系，你这小子不识抬举，竟然敢看不起老子。”

　　大黄狗顿时不干了。

　　噗~

　　江尘笑了，这条狗不但无耻，而且还自恋无比。

　　“当然，你还可以选择当我的人宠，以后谁要敢欺负你，我咬死他。”

　　大黄狗无比自恋的说道。

　　“滚。”

　　江尘一脑门黑线。

　　“喂，死狗，咱俩也算是不打不相识，给你借点东西。”

　　江尘笑着说道。

　　“看你小子不怀好意的目光，肯定没好事，不借。”

　　大黄狗很直接。

　　江尘愕然，恨不得又扑上去厮杀一番，当然，他很清楚，就算厮杀三天三夜，结果还是一样。

　　“你小子想借什么？”

　　大黄狗好奇问道。

　　“你的血，不要多，给我一碗就行。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“去你大爷，老子有一碗尿你要不要，白送。”

　　大黄狗说着，竟然真的翘起了后腿，下面一团物件随风摇摆，煞是威武。

　　江尘脑门上的黑线更浓，他算是明白了，想要从这条狗身上弄点好处，那是不可能的了。天籁小说网

　　和这条狗扯起来，定然是没完没了，江尘拍拍屁股站了起来，算算时间，进来山脉也有将近两个小时了，他必须往回走了。

　　李长鸣这次的目标是自己，如果找不到自己的话，必然将怒火撒到烟家的人身上，而且，以两家的关系，一旦遇上，生死搏杀是肯定的，江尘可不想看到烟家人全军覆没。

　　“小子，你干什么去？”

　　看江尘起身要走，大黄狗顿时问道。

　　“回去。”

　　江尘伸了一个懒腰，大步前行，大黄狗一跃而起，跟在江尘身后。

　　“死狗，你跟着我干嘛？难道还想再大战一场。”

　　江尘蹙眉。

　　“老子想去哪就去哪，用你管。”

　　大黄狗嗤之以鼻。

　　江尘摇了摇头，也不理会他，大步向着山谷外走去，大黄狗紧紧跟随，和这条狗干了一架，还跟上自己了，不过江尘也不排斥，这家伙可不是真正的狗，而是龙马，跟在自己身边倒是一件好事，自己日后有大把机会抽他的血，想到这里，江尘情不自禁的嘿嘿笑了起来。

　　“小子，你笑的这么**，是不是又想打老子的注意，告诉你，没门，老子跟着你，是看你有些潜力，说不定哪一天想通了拜老子为师。”

　　大黄狗道。

　　“那你就等着吧。”

　　江尘耸了耸肩，一人一狗走出山谷，向着烟家人出现地域的方向而去。

　　“死狗，你的皮怎么这么厚？”

　　“小子，我警告你，不要叫我死狗，老子有名字，我叫大黄。”

　　“噗~还是狗的名字。”

　　“汪，小子，屁股又痒了是吧？”

　　“好好，大黄，大黄，还是条狗。”

　　“滚！”

　　…………

　　另一边，一脸繁茂的丛林内，正发生着激烈的冲突。

　　烟家三人并肩而战，三人脸色苍白，身上多处伤口，血流不止，在他们的对面，站着五个人，那是李家的人，每人手中拎着一把明晃晃的长剑，脸上带着戏虐的笑容。

　　“这是考核，你们李家不去猎杀妖兽，却来围杀我们，根本就是破坏规矩。”

　　烟家一人愤怒的说道。

　　“哈哈，规矩？不妨告诉你们，鸣哥已经下了命令，今日将你们烟家进来的人全部杀光，一个都别想出去。”

　　李家领头那青年肆意大笑，在他眼中，眼前三人死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十九章 人狗大战免费阅读。https://xs.23sk.com 