    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    虽然无法使用黑色力量，但之前的白色力量已经治愈了夏风身上的一切伤病，包括之前在樱武家府邸留下的旧伤。

    只论刀剑之术，他现在的体能可谓是全盛状态。

    一个照面，率先围上来的十几个人就被削铁如泥的神月刀砍翻在地，不防反攻，夏风直接迎着人群冲了过去。

    “砍死他！”

    这些人都是货真价实的亡命之徒，根本不会被同伴惨烈的死伤震慑住。

    刀伤相碰，血肉横飞，夏风咬紧牙关，在茫茫人堆中左拼右杀，手中的神月刀没有一丝留情。

    “噗！”

    左后方刁钻的一刀刺入他的腰间，回过头，他反手将此人砍成了两半。

    “啊！”

    大吼一声，神月刀带起一片刀光，将面前的五六个人全部砍倒。

    捂着腰间的伤口，夏风冲破包围，开始沿着街道向南奔跑起来。

    很显然，这些人就是在晚夜大风的掩护下悄悄潜入这条街的，对此，他并不是全然不知。

    腰间的伤口很痛，但这种痛却令夏风整个人很兴奋。

    即便后面被的喊杀声络绎不绝，他也没有什么任何紧张，他甚至觉得，人有些不够多。

    .....

    事实证明，他的“愿望”很容易被实现。

    随着他沿着街道狂奔不止，沿途人房屋的门窗陆续被破开，看来是不确定他会往哪个方向走，所以杀手潜伏的分布也很广。

    面对多人拦截，夏风直接挥着神月刀碾过，鲜血喷洒而出。

    随着时间的推移，他的身后留下了一具具的尸体，同时，自己身上也被划出了数十处大小不一的伤口。

    特别是左胸口，一条刀伤仿佛斩断了他的肋骨，令他每跑一步都痛的几乎窒息。

    .....

    然而，他不会停下来，因为一旦停下来，无法引出黑色力量的他将必死无疑。

    他无法得到任何人的帮助，除了周良之外，这条街没有一个他的同伴。

    当然，他也不需要任何人的帮助，因为现在的状况就是他一直期待的。

    此刻，他的目标只有一个，那就是在失血过多倒下前，逃出城外，朝着南方向狂奔三公里。

    因为那个被称为【炎阳镇】的地方，必定有他想要的东西。

    ....

    狂奔在这条空旷的无人街区，身后的追逐喊杀声此起彼伏。

    “别让他跑了！”

    “杀杀杀！”

    这里是炎国的皇都凤阳城，在皇都里搞出如比大的排场，看来也是给足了他这个炎东总督“面子”。

    说实话，这些杀手是谁派来，他不知道。

    虽然心里有几个重点怀疑的幕后黑手，但此刻的情况显然不允许他分析。

    同时，不管是谁要杀他，都改变不了他接下来要做的事。

    ....

    这条街虽然长，但在狂奔之下也总有到头的时候，视线中，前方已经可以看到陆续出现的百姓。

    正在这时，一声熟悉的脆响在后方传来。

    “砰！”

    与此同时，他的肩膀处爆开了一团血花，是源石铳！

    被一枪命中后，夏风忍着肩膀的剧痛立刻将直线奔跑改成了蛇皮走位，随后，身后的枪声开始变的密集。

    “砰，砰砰砰，砰砰，砰！”

    看来他猜对了，这群杀手绝对是不惜一切代价要将他杀死在凤阳城。

    源石铳的声音会引起禁卫军的注意，所以一开始这些潜伏的杀手并没打算使用，以为突然从四面八方围杀就可以瞬间将他砍死。

    然而，他的战斗力有些出乎意料的强悍，凭借萧爷教他的【落樱之樱】他硬是杀出子重围。

    现在，如果再放任他继续向南跑，很快他就会跑出城，所以这些人只能掏出源石铳。

    哪怕引起禁卫的注意，也要在这之前将他干掉。

    ......

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    源石铳的使用并不是有手就行，像黑钢国际的精锐雇佣兵也是训练了不知道多久才熟练掌握。

    很显然，这些杀手只会开火，瞄准的功夫却有些差。

    也可能是源石铳的品质有些次，一连几十枪开出，除了最开始的那一枪之外全打空了。

    夏风咬紧牙关，身上伤口的鲜血已经染红了衣衫，感觉黏黏的。

    很快，他确认了南城门的位置，不管不顾，直接冲进另一条街道，整个人依旧狂奔不止。

    这条街并不是无人街，虽然因为天气原因今天出门的百姓很少，但街道还是可以看到行人。

    “抓小偷！”

    “他是抢劫犯，抓住他！”

    “别跑！”

    这些杀手功夫不怎么样，但头脑还算灵光，被他们在后面这么一喊，这场追逐战立刻变的名正言顺了起来。

    当然，被当成什么贼都无所谓，因为他压根就没打算求助看守城门的卫兵。

    “滚开！”

    奔跑中的夏风大吼一声，看到他浑身是血的模样，沿途的行人立刻吓的躲到一边，把路让了出来。

    沿着这条直通南门的大街，他直接将奔跑速度提升到了极限。

    .....

    此时，看守城门的卫兵已经发现了里面的喧闹。

    “警戒！里面有情况！”

    然而，没等他们做出明确的反应，夏风已经冲到了城门口。

    其中一名卫兵好像认出了夏风，只见他慌张的刚说了半句“总督大........”，就被狂奔的夏风在擦身时一脚踢翻在地。

    “滚开，别挡路！”

    顺利冲出城，夏风速度不减，继续朝着南方向奔去，他的目标是三公里外的【炎阳镇】。

    .....

    做为一个国家的皇都，周边必定会储存着大量的成品源石，以供应城内的电力，交通，以及移动城市紧急启动的准备。

    但是，最大存储量的地点，却绝对不可能设在城内。

    就比如伦蒂尼姆，维持城市全年运作的源石消耗量高达数千颗，但城内储备的成品源石从来不会超过1000颗。

    重兵看守的源石储备库，都设在伦蒂尼姆周围的中型城市里。

    这主要有三点原因，

    一，成品源石经过加工，虽然最大化的减少了致病机率，但在超大量存储中仍旧有感染风险。

    二，成品源石存储在大型城市中，不利于转移和军需调集。

    三，虽然没有被科学证实，但民间普遍有一种半迷信的说法，人们相信，源石会成为天灾的诱因，就像暴雨中的避雷针一样。

    由此他基本可以断定，皇都凤阳成内根本没有大量的源石储备，最多只有临时供应的些许存货。

    ....

    此行来之前，他特地仔细研究过炎国中部的地图。

    以凤阳城为中心50公里内，只有【炎阳镇】一个中型城镇，其余的都是零散的小村庄。

    同时从守城的卫兵口中也得到了证实，炎阳镇设有一个“粮仓”。

    结合着所有信息，他基本可以断定，这个炎阳镇的“粮仓”里根本没有粮食，而是供应皇都凤阳城的源石储备库！

