    卢思聪知道卢正初心中的怒火有多旺盛，根本就不敢停留，小半天的时间就已经将叶星河的一切都给打听到了。

    唯独叶星河到底是从什么地方来的，没有打听出来，毕竟水安邦老年痴呆，时而清醒时而糊涂，根本就不可能彻底的知道，不过卢思聪从水家得知，叶星河没有什么来头。

    卢思聪在打听到这些消息后，没有丝毫的犹豫和迟疑，当即就告诉了卢正初，这使得卢正初想要让叶星河死的心变得更加坚定了起来。

    而且卢正初不仅要让叶星河死，就连水玲珑，他也没有打算放过，至于水家，则要看看他们会不会办事了！

    不过因为叶星河个人武力值太过可怕的缘故，卢正初没有敢冒然出手，而是去请他大哥卢孝贤去了。

    “你这脸是怎么回事？”卢孝贤望着卢正初红肿的脸庞问道。

    卢孝贤今年已经五十多岁了，但因为位居高位的缘故，浑身上下自然而然的流露着一股上位者的气息。

    “大哥，我被人给羞辱了！”卢正初也没有觉得丢人，当即毫不犹豫的说道：“我这样子就是被对方给打的，你要帮我报仇啊！”

    卢孝贤的眉头立即皱在了一起：“还有人敢动你，说说看，是谁？”

    “叶星河！”

    “叶星河是谁？”卢孝贤很是好奇的问道。

    “就是水安邦那个老东西找的上门女婿！”

    卢孝贤的脸上慢慢的露出了一道明悟之色：“原来是他，不是说他是一个废物吗，怎么把你打成这个样子了？”

    “他是废物不假，可是他身手了得！”

    卢孝贤轻哼一声：“废物会身手了得吗？”

    “大哥，我……”

    “你见过那个废物身手了得的！”卢孝贤直接打断了卢正初的话，训斥道：“你这个脑子我看是白长了！”

    “大哥……”

    “这次你先忍下来……”

    卢正初在听到这话，双眸顿时瞪大，脸上更是充满了不可置信之色，本来他以为只要自己开口，卢孝贤必然会帮自己出头，可是谁曾想卢正初竟然让自己忍下来！

    “大哥，你……”

    “有一个大人物近期会出现在平阳市，这个时候绝对不能够多事！”卢孝贤直接打断了卢正初的话：“等这个大人物走了之后，一切在说！”

    “而且这次对我们来说也是一个机会，只要能够和这位大人物扯上关系，我卢家必然会平步青云，扶摇直上九万里！”

    虽然卢孝贤已经退隐，不再过问任何的事情，但这不代表卢孝贤对外界的事情一无所知。

    相反，卢孝贤对外界的事情知道的很清楚。

    “大哥，什么样的大人物？”

    “战神殿的人！”卢孝贤重重的说道：“据说还是战神殿殿主的左膀右臂！”

    “啊！”卢正初顿时愣住了。

    战神殿，这可是这个国度的国之基石啊，而且还是九大神殿中最强大的，如今战神殿的人要来平阳市，最重要的是，对方还是战神殿殿主的亲信。

    这……这让卢正初根本无法相信。

    “大哥，这消息准确吗？”

    “放心吧，绝对准确！”卢孝贤满脸严肃的说道：“所以不管最近发生什么事情，都必须要忍下来，你应该也知道，战神殿喜欢以大欺小，但他们却不喜欢别人以大欺小！”

    战神殿的霸道，几乎所有人都知道，但即使如此，他们也备受人们的尊敬。

    因为战神殿的人，从来都不欺负平民百姓，他们也就是拿一些豪门世家开刀。

    “大哥，就算是我们动手，区区一个叶星河，能够让战神殿知道吗？”

    “小心驶得万年船！”卢孝贤淡淡的说道：“好了，你回去吧，这段时间不要去报仇！”

    …………

    不仅是卢孝贤知道战神殿的人来了，其他人也都听到了一些风声，一时间所有人都开始准备迎接这位大人物，同时还想要和对方攀上一些关系。

    虽然战神殿的人要来，但这并没有阻止张伯翰要动叶星河的心，因为他们乃是七杀殿的人，就算是战神殿的人来了，又能够怎么样？

    此刻，叶星河正坐在霸天集团总裁办公室中，翘着二郎腿喝着茶，显得极其悠哉。

    而在叶星河的旁边，则是坐着一个年龄和他相仿的青年男子。

    “我就纳闷了，你说之前无常来也就算了，你怎么也跟着来了！”叶星河看了一眼男人：“而且还这么多人都知道一个大人物要来！”

    “你这排场都快赶上秦始皇游天下了！”

    男人嘿嘿一笑：“殿主，我这不是听说你在平阳市吗，我就想着来看看你，顺便看看有没有人欺负你！”

    “如果有人欺负你的话，你就告诉我，我帮你剁了他！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“我不欺负别人，他们就应该阿弥陀佛了，还欺负我！”

    “再者说了，就算是有人欺负我了，你真的能够解决？”

    “我……”

    “别吹牛逼！”叶星河直接打断了对方的话：“你既然来了，我也不立即赶你走！”

    “不过你在这里待几天，就回去！”

    “殿主……”

    “军中不可一日无帅！”叶星河冷声说道：“你若是离开，谁来主持大局！”

    “还有，外邦一直对我们虎视眈眈，难道你都忘记了，难道你要让所有的兄弟们的鲜血白流吗，你要让满城的百姓，都要遭到屠杀吗？”

    一时间男人陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么。

    “我知道你来这里的意思，我不需要任何人来保护！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“我要做的事情，如果有眉目了，我会主动通知你们，不需要你们一个个的过来找我！”

    “殿主，那您现在是查到了，还是……”

    “两眼一抹黑！”叶星河无奈的叹息了一声：“不过我相信，他们始终会露出尾巴来的！”

    “等我找到他们，我将他们一锅端了！”

    说着叶星河的身上流露出了一股浓厚的杀意：“竟然敢算计我，想要我死，那就看看谁能够玩过谁！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

