    圣辉在莫凡的周围闪耀，圣光的至于力量，让她在很短的时间里就恢复了。

    之前被吕落眼棱打出的伤害，全部都消散一空。

    就连鼻梁上的缺口，居然也在这个时候恢复了。

    如果是普通人的话，这个时候恐怕已经陷入了绝望。

    因为莫凡本身就已经很强大了，居然还有如此强大的恢复能力，低阶的超凡者，只能绝望。

    其实对于这种典型的边打边奶战术，吕落很熟悉！

    随着时间的推移，和教会成员对于圣辉的开发。

    一旦有人的身体素质提高到一个足够强悍的级别时，边打边奶的战术就一定会出现，这是必然的事情。

    或许莫凡的体质很弱，但她的敏捷和力量却是实打实地强大。

    这种治愈战斗的方式，已经可以对莫凡的实力产生非常明显的增益了。

    不过莫凡并没有因为自己的恢复而感到高兴，在释放出圣辉之后，她的表情可是不怎么好看。

    而且吕落从观察者的提示中看到，莫凡的属性下降了一些。

    虽然不多，但确实下降了。

    “使用圣辉，会加速她的衰弱么？

    就像是强化过后的有氧运动一样？”

    吕落的神情专注，而莫凡这这里也已经彻底恢复过来。

    她的目光重新锁定吕落，嘴角微微上扬。

    “了不起。”

    这已经是她第三次赞许吕落了，之前的赞许只是的对于一个年轻人的赏识。

    可这次的赞许，那就是对于一个对手的赞许了。

    吕落靠着眼棱打伤了她，这在5阶这个水平来说，确实是一件不可思议的事情。

    而且莫凡，也不算是普通的7阶。

    她可是生命圣骑士，是前代的王者之一，比起议会的7阶肯定是强悍不少的。

    也正因为如此，莫凡才会如此赞许的吕落。

    “了不起的还在后面。”

    吕落也咧咧嘴，这样的表情和态度让莫凡觉得很有趣。

    “刚才那样的招式，你还有办法再使用出来吗？”

    在莫凡看来，刚才吕落使用的千眼之魔，已经是前所未有的绝技了。

    5阶之躯能够使用出这样的招式，简直不可思议。

    就算是6阶顶级高手，千眼之魔也能算作最强的大招之一，甚至可以把之一去掉。

    可现在看来，吕落居然还有些意犹未尽的样子，他想要干啥？

    “你等下就知道了。”

    “哦？我战斗的时候，不喜欢等！”

    莫凡的语气突然转变，她的速度骤然提升。

    这也是让吕落最难以解决的地方。

    速度！

    超过400的敏捷，再加上7阶生命之力和圣辉的增幅，莫凡的速度已经快到吕落根本没办法处理的地步。

    这是双方基础实力的差距，就算吕落意识到了其中的问题，也没有办法解决。

    现在的他，只能靠吞噬者了！

    滋滋！

    莫凡刚刚飞起，身形就不自然地停顿了一下。

    她感觉有什么东西抓住了自己的脚。

    那个东西发出的尖刺，甚至在偷偷攻击自己的护体圣辉。

    战斗经验和直觉足够丰富的莫凡，没有在这个时候扭头看向自己的脚踝。

    因为她知道，这是吕落在战斗过程中为她设置的障碍。

    这样的障碍，只需要用自己的力量强行破解掉就行了。

    莫凡的脚踝猛然发力，一团巨大的圣辉从她的脚踝处爆发。

    她脚踝上缠绕的东西，这才轰然碎裂。

    如果仔细看去的话就会发现，这是一截触手！

    带着尖锐倒刺和口器的触手。

    “雕虫小技。”

    莫凡的身体再次加速，就要朝着落冲去。

    不过站在天上的吕落则是笑了起来。

    他身上的伤势已经基本止血，融合者源源不断地消耗生命能量，开始为他的身体进行修复。

    刚才的莫凡气势汹汹。

    但在碾碎了那截触须之后，她的速度已经降低了一点点。

    就是这么一点点的降低，对于吕落来说，已经完全足够了。

    “果然，女人都是很害怕触手这种黏滑柔软的东西啊！

    我今天，就是要班门弄斧了。”

    千须之魔已经悄无声息的在空间里展开，这一次，吕落用了之前完全没有尝试过的形态。

    细细的半透明丝线，开始在吕落的序列空间中出现。

    当莫凡带着一往无前气势冲向吕落的时候，因为速度太快，丝线的密集程度又太高。

    莫凡身上自然而然的，就会挂上许许多多这样的丝线。

    可惜，老眼昏花的莫凡根本没有察觉到这些丝线是什么东西，因为丝线的阻拦程度并不高。

    所以莫凡的选择，是暴力撕扯。

    她的速度很快，遍布她身上的丝线也随着和吕落之间距离的靠近，变得越来越多。

    这些半透明的丝线，就像是蜘蛛网一样，开始不断在莫凡的身上缠绕。

    也正是因为这种缠绕，她的速度也变得越来越慢了。

    “什么鬼东西？蜘蛛网？”

    在莫凡的认知里，能够让她速度变慢的蜘蛛网还没有出现过。

    除非是7阶以上的蜘蛛型异种才有可能。

    而这些丝线却有种藕断丝连的感觉。

    “这些丝线上面，有旋转的气旋？”

    “那个叫气合！”

    “呵，粗糙的能量运用。”

    对于使用圣辉的人来说，除了圣辉，其他的能量都是粗糙的。

    这很傲慢，但也很合理。

    莫凡说着，就要用手去撕扯丝线。

    当她伸手去抓这些半透明丝线的时候，吕落的嘴角，也不经意的上扬起来。

    滋！

    莫凡的手指在紧紧抓住的一瞬间，气合，带着吞噬者的能量，在她的手中爆发了。

    以一个7阶超凡者的战斗经验，莫凡在极短的时间里就释放出了自己最强的防御圣辉。

    可即使是这样，那种能量被吸收的，肢体被黏住的感觉，依然让她心悸不已。

    身体动不了了！

    噗嗤！

    一抹粘稠的鲜血飞出，这是让莫凡最难以置信的，在圣辉加护的情况下，她居然被割伤了，身体也不能行动，实在太过于离谱。

    莫凡感觉到那些如同丝线一样的东西，顺着她小小的伤口，进入了她的血管内。

    然后在她的血管里撕扯，破坏。

    “什么？这怎么可能？”

    圣辉是最强大的能量，这是所有人都认可的。

    这一点，就算莫凡和樊镇联合开发了生命能量，都不得不承认。

    而她的圣辉，几乎是这个世界最强大几人之一。

    她的手指在拥有圣辉包裹的情况下，居然被这种蜘蛛丝一样的东西割伤了。

    现在还被这东西入体？

    这玩意到底是什么？这种吸收能力，到底是什么？

    “神圣复活之光！”

    圣辉的照耀下，莫凡的身体缓缓恢复了行动能力，似乎是这些丝线的力量已经到了尽头。

    而另一边，吕落近乎虚脱地跪在地上。

    “失败了啊！神圣复活之光的恢复效果太离谱了，好可惜。”

    莫凡她看向丝线，然后将能量灌注到自己的眼睛里，莫凡昏花的视力终于得到了一些恢复。

    到了此时，她才发现，这些半透明的丝线根本不是什么蜘蛛丝。

    而是一条条正在扭动的半透明触手。

    这些触手上长满了半透明的尖刺和吸盘。

    自己的圣辉，居然是被那些吸盘给吸收掉了。

    在吸收掉自己一部分的圣辉之后，触手上的尖刺会立刻刺出，攻击莫凡剩下的圣辉防护。

    她的手指，就是这样破的。

    “吕落，你果然让人充满惊喜，这种能力……是什么？”

    “这一招叫千须之魔，也叫吞噬世界之核！”

    没错，吕落此时的千须之魔，和对战万静时用出来的千须之魔有很大的不同。

    之前吕落对于吞噬直接之核的认知不够。

    思维惯性让他把千须之魔的状态，老老实实的用成了释放上千条巨型触手来攻击。

    这确实是吞噬世界之核的常规用法，而且本身也是完全正确的。

    不过吕落是什么样的人，脑子里可以长出一朵花的那种。

    对于自身能力的开发，吕落在这个世界里放第一，几乎没有任何问题。

    所以在他对战万静，使用出一次吞噬世界之后。

    他对于这一招，已经有了更新，更深刻地认知和理解。

    在他的世界里，他是可以随意改变触手大小，形态，力量的。

    一千条巨型触手看似强大，颇有气势，攻击力也很足。

    但如果真的在莫凡的面前释放出这样上千条触手，会导致什么样的结果嗯？

    吕落大致思考了一下。

    无非就是莫凡靠着自己极强的圣辉防护和超快的速度，越过大部分的触手。

    圣辉抵御住小部分的触手，然后来到他的面前。

    一拳把他的脑子干碎。

    这大概就是吕落可能要面临的结果了。

    正是因为有着这种遇见性，吕落才仔细的思考，千须之魔到底应该怎么使用，才能对莫凡这样的高手产生效果。

    这一招的速度是完全没有办法和眼棱相比拟的。

    眼棱是目光所过之处，皆为攻击。

    但吞噬者的触手却不行，触手的攻击更加常规。

    而常规，就意味着会被别人躲避和抵御。

    所以吕落就在想，怎么才能把吞噬者的能力效果放大，达到必中效果的同时，又能让攻击面积增加？

    这才有了如今的蛛丝网罗一般的千须之魔。

    千须，不一定是一千条触须，也有可能是一千万条，甚至一亿条触须。

    这些触须和正常的触须其实没有什么本质上的区别。

    它们只是小和细而已。

    虽然人大部分女人都不太喜欢又小又细。

    可吕落却觉得，又小又细，才是女人躲不开的劫数。

    莫凡的速度极快，她的速度，会造成她非同一般的突进效果。

    吕落知道她肯定会利用自己的速度对自己进行速度降维打击。

    这是必然的。

    吕落正是需要利用莫凡的这种速度优势，对她进行反制。

    吕落把无数的触须以半透明丝线形态散步到空间的每一个角落里。

    在这种状态下，莫凡无论怎么加速，怎么移动，都会碰到这些触须。

    触须上锋利的倒刺和吸盘，可以紧紧抓住莫凡的身体。

    而吞噬者的效果之一，就是能量吸收。

    当莫凡身上累积到了足够多的丝线，吕落再控制着触手一波爆发。

    吞噬者的效果提升到最强，就可以在极短的时间里，将莫凡的圣辉护身吸干，从而进行攻击。

    从战术层面上来说，他的战术已经获得成功了。

    但很可惜，吕落低估了一个7阶高手的圣辉强度。

    不，其实吕落也不算是很低估。

    而是莫凡自己知道自己的体质不行，所以在高速移动的过程中，投入了更多的圣辉来进行防御。

    所以，这种能够让6阶高手几乎瞬间死亡的吞噬。

    对于7阶的莫凡来说，就仅仅只是破防而已。

    莫凡看着自己的手指，脸色非常诧异和难看。

    “你的这个能力？居然有吸收别人能量的效果？吞噬，掠夺？”

    作为人类，绝大多数的人都会对于吞噬，或者掠夺别人的能力，有一种发自内心的恐惧感。

    这是人类与生俱来的东西。

    即使莫凡是一个7阶的高手，依然会对吕落的这种能力感觉到惊骇。

    吕落其实也很清楚这一点，所以他曾经多次透露过自己有观察能力的序列。

    但他对于吞噬者，一直都是闭口莫言的。

    就是因为吕落也害怕，自己吞噬者的效果一旦公布，会引起别人的恐慌和敌意，这是他最不愿意看到的事情。

    所以，就算到了这一步，到了你死我活的地步，吕落依然没有承认的打算。

    “不是吞噬掠夺，你感觉错了，我怎么会做那么邪恶的事情！我与罪恶不共戴天。”

    莫凡：？？？

    什么鬼，这个家伙讲话怎么有种驴头不对马嘴的感觉。

    虽然吕落在狡辩，但她还是可以确定自己的感觉没有错，吕落刚才使用的能力，就是吞噬的力量。

    “你刚才使用的能力，就是吞噬的力量。

    这应该也是一种高级序列吧？

    A级，甚至S级？”

    莫凡看吕落的眼神已经有些不对劲了。

    刚才额眼睛效果，绝对是S级序列的效果。

    而现在的触手，应该也同样是S级，如果拥有一个S级序列，那还可以说是天赋异禀。

    可如果一个人拥有2个S级序列，那算什么？

    序列这种力量，会随着主人的实力增长而增长。

    想一下白青霜的审判者有多么强悍，大概就能知道一个S级上限了。

    “不，我不是，我没有，你胡说。”

    吕落在战斗的时候通常是不说话，那是因为他在那样的战斗中有优势。

    不说话可以在短时间之内迅速干死对方。

    然后收拾收拾吃晚饭了。

    之前吕落很长一段时间里，战斗不说话都是这个原因，因为他实力比别人强。

    我都比你强了，我还跟你扯个鸡儿，那不是三拳打死老师傅，来世再做社会人。

    可现在的情况不一样。

    莫凡比他强得太多了，这个时候能聊聊天，吕落是再乐意不过的了。

    多聊一聊，可以让连续使用两个大招的吕落稍稍恢复一下自己的体力和序列之力。

    刚才被莫凡打伤的身体，也可以在短时间内进行一部分的修复。

    虽然莫凡也可以靠着这段时间里进行恢复，不过两者之间的战斗目的本来就是不一样的。

    莫凡是要在自身遭受太多伤害的情况下杀死吕落。

    而吕落则是要通过拖延和接触，想办法把莫凡拖入自己的圆盘空间。

    只有到了圆盘空间里，自己的序列之力才能发挥到极致，他才算是真的有那么一丝丝机会，杀死莫凡。

