    第1431章 假冒产品   

    所幸的是，绕过那些杂七杂八的东西之后，林战并没有再遇到其他的什么东西，一路上都相当顺利，继续朝着地下走着。

    

    这种顺利持续了相当长的时间，这就让其有些意外了，因为按照正常的时间来推断，林战已经已经走了相当远的距离了。

    

    但现在仍然没看见哪怕一丁点痕迹，这就不禁让人怀疑，这些神官队究竟潜藏在多深的地下。

    

    此刻的周围仍然漆黑一片，依靠凯拉制作出的光亮，看清楚地面，还算是简单的一件事情。

    

    “哒哒哒”   

    一阵急促的奔跑声突然从前方传来，林战下意识握紧手中的御天笔和乾坤镜，打算给来袭的人迎头痛击。

    

    “啊，不要攻击，不要攻击，是我啊。”

    没想到的是，前方却传出哈利王子的声音。

    

    话音还未落下，林战就看清楚朝着自己奔跑的那个人的样子，的确正是哈利王子，只不过身上的衣服已经破破烂烂了。

    

    能遇到一同来到这里的伙伴，对于林战来讲，的确是一件相当值得高兴的事情，但同时他也在心底燃起一丝丝警惕。

    

    按照夜幕能量的诡异程度，林战有理由相信，这个哈利不是真正的哈利，乃是由某个东西凝聚出来，用来欺骗别人的。

    

    “你怎么会突然出现在这里，其他人呢，赫连飘飘或者茜拉呢。”

    林战一股脑的问了出来，同时双手中的宝物也从未松懈。

    

    只要对方表现出一丝丝即将要发起攻击的征兆，林战就会抢先一步，把对方轰为粉末。

    

    “我也不是很清楚，刚刚进来的时候，他们两个人瞬间就没有了身影，而我呢，不知道被谁打昏了，不知道过了多长时间，苏醒过来就发现自己已经来到了这里，能看见你真的太好了。”

    说着，哈利便张开双手，似乎非常热情的想要拥抱林战。

    

    “你先别过来！”

    林战一声大喝，赶紧阻止了对方过来的企图，同时用眼底的余光瞥向身旁的凯拉。

    

    这个小不点立刻心领神会，开始暗中施展术法，想要看看这个哈利到底是何方妖孽。

    

    “怎么了，难道看见我，你不会感觉到高兴么，要知道，据我观察，前方可是有着相当的危险，凭借你的只身一人，肯定不会安全。”

    哈利似乎很是疑惑于林战的这种反应：“难道你不该跟我来一个热情的拥抱嘛。”

    

    不对劲，这个哈利绝对不对劲。

    

    要知道，他再怎么样，都是瓦里帝国的王族，突然对林战如此的热情，甚至于还想着拥抱他，绝对不是正常反应。

    

    就在此时，凯拉也微微的朝着林战摇头。

    

    事到如今就已经相当清楚了，御天笔在林战的控制之下发出耀眼的光芒，全方位的朝着面前的哈利王子覆盖过去。

    

    如果对方是真的哈利王子，对于御天笔的光辉应该非常高兴，因为其能温润受伤的身体。

    

    只不过接下来对方的反应却不是高兴，而正好相反，突然的开始大喊大叫了起来，双手快速在空中挥舞着，好像承受着相当程度的疼痛。

    

    这就已经相当明显了，对方并不是哈利王子本人。

    

    “你这是做什么，我是你的同伴啊，突然袭击同伴，这是为什么。”

    哪怕到了现在，面前的那个哈利仍然嘴硬，想着挣扎一番，让林战收起攻击。

    

    可是林战非但没有停手，而是加大了能量的输出。

    

    顷刻之间，哈利王子全身开始冒出阵阵黑烟，原本俊美的脸颊也变了模样，看起来相当的扭曲。

    

    皮肤也出现了破损，而破损的部分让林战有些讶异，因为里面露出来的，竟然是淡金色的光芒，似乎是某种神圣的力量。

    

    只是呢，除却神圣的力量之外，更为浓郁的还是暴虐的夜幕能量。

    

    “啊，既然你敬酒不吃，那就去死吧！”

    对方发现自己彻底的暴露，而且再也无法挽回，也没有继续保持着伪装，顶着御天笔的光芒，高高跃起，朝着林战就扑了过来，一柄漆黑如墨的长剑出现在了右手之上。

    

    林战微微的翘起嘴角，手中的乾坤镜瞬间就变成了轩辕剑，并且直接朝着空中挥舞着。

    

    一阵金属撞击之声传来，林战清晰地看见轩辕剑划破了他的胸口，结果却没有任何鲜血流出，而是露出了类似金属的东西。

    

    常规的手段对其似乎根本就没有任何作用，任凭林战如何用轩辕剑攻击，顶多只是能在对方身上留下一些淡白色的划痕。

    

    而对方的攻势却一波接着一波，林战只能凭借常年战斗养出来的警惕，进行下一世的翻滚躲避。

    

    “终于遇到敌人了，可是对方也太诡异了吧，在御天笔的光芒覆盖之下，仍然能爆发出如此惊人的力量。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    就算是凯拉这个分身拥有了一定的力量，但是面对这个级别的怪物，还是无法发挥任何效果，但躲避倒是游刃有余。

    

    嘀咕的时候，对方又一次高高跃起，张开了双臂，似乎想要抹杀掉林战。

    

    顶着对方咄咄逼人的气势，林战把轩辕剑收了回去，伸出手，用尽全身力气，趁着对方张开双手，门户大开的时候骤然捏住对方的脖子。

    

    霎时间，手掌传来了灼烧的痛楚，就好像捏着的不是一个人，而是一团火焰似得。

    

    凭借现阶段林战的实力，这种痛楚还是奈何不了他的，稍稍用力一甩，就让这个家伙狠狠地撞击在了旁边的墙壁上，发出震耳欲聋的声音。

    

    从对方的表情来看，这个怪物也伤的不轻，有那么一瞬间的愣神。

    

    当然不会放过这个机会，林战握住这个家伙的脖子，再一次用力甩动，把这个家伙远远地丢了出去。

    

    林战随后也冲到了对方的身边，双手捏住御天笔，对准这个家伙的胸膛，就猛然扎了下去。

    

    在这一瞬间，御天笔变成了寻常时候的两倍，并且冒出的光芒也愈发的耀眼。

    

    攻击终于有效了，御天笔竟然能击穿这个家伙的胸膛。

    

    在御天笔浓郁且充满冲击力的能量碰撞之下，这个怪物也不再动弹，似乎真的死透了。

    

    

