    瞳孔之上那火焰图腾一点点将血液吸收干净，层层赤虹猛然从中喷涌而出，气势惊人。

    无数若赤霞般的光芒染透虚空，在周围隐隐能够感觉到一道嘹亮无比的神鸟鸣叫之音！那种淡淡的兽威让姜空不禁多看了几眼，心中带着一丝惊讶。

    这股兽威很淡，可是却将那神圣之感铭刻在血液深处中一样，浓烈到让他都心惊不已。

    无数赤霞中热浪开始滚滚涌动，金乌瞳孔折射出数十道红色星辰般的光影，这些光影是阵眼！只要将力量注入阵眼之内，便能够将这惊世骇俗的阵法开启。

    无视光影交织之中，隐隐约约在金乌瞳孔之中能够见到一道时凝时散的三足神鸟的姿态，羽翼一片赤金，如若天工打造出的盖世宝甲。

    曾熙只是滴入了一滴血，很快这滴血的力量消失一空。

    “您看，这下满意了吗？”

    曾春继问道。

    “给我吧。”

    姜空伸手，曾春继将金乌瞳孔交由他的手中。

    将金乌瞳孔收下，他也将疆旗旗魂送给曾春继。

    拿到那一团带着红光的布条，曾春继一脸激动，手都在颤抖：“太好了！只要有此物，我曾家有希望重新崛起了！”

    “兄弟您名讳如何，不知可否告知我们？”

    曾春继问道。

    “姜空。”

    “姜兄弟，接下来您就和我们一路吧，彼此之间也算是有个照应。

    之后等这一场战争结束后，我带你去曾家。

    一起走不至于届时寻不到我们。”

    “可以，但是你我本就是一场交易，之后的生死我不一定会负责。”

    “无妨，你也安心，我们也安心。”

    曾春继嘿嘿一笑。

    其他曾家之人冷哼一声，一脸不愿。

    姜空微微一笑，故意当着曾家老二老三以及老五三人的面将他们家族的镇族之宝收入灵戒里面，气的三人眼珠子都瞪大可无可奈何。

    “这老狐狸，这摆明了是还想在路上借助你的力量啊。”

    安陵飞在压道山内看的倒是挺开心，不嫌事大的说道。

    “救还是救的，万一死了，我去哪里找这个三元真火。”

    姜空回完安陵飞后对曾家五人道：“我还有一人要带上，你们等我一会儿。”

    “无妨。”

    姜空回到樊锐所在的地方，将樊锐给拎过来后，原本还淡定的曾家五人一下子眼珠子都瞪大了。

    “樊……樊公子！”

    曾春继都傻眼了，其他人嘴巴张的巨大。

    樊锐一愣：“我认识你吗？”

    “您贵人多忘事，我们之前找您圣阵宗修补过阵法，没想到在这里见到您，原来姜兄弟和您是一伙的，实在是失敬！”

    曾春继现在心头狂跳，额头都在冒汗，能够和圣阵宗有所关系，在这战场之上，眼前的人岂不是跺跺脚都要地面抖三抖的人物？

    “这是我姐夫，他很强吧？

    帮你解决了这么大的事情。”

    “姐夫！”

    曾家五人这下子更是傻眼了。

    曾春继想起来樊锐的姐姐，一下子整个人面色苍白：“圣阵宗只有一位公主……难道……难道你是说，他是樊烟公主的……”“对啊，也只有我姐夫这么强大的人才能够配得上我姐姐！”

    樊锐拍着姜空一脸自豪。

    “你吹牛逼别带上我。”

    姜空嘀咕一声，白了他一眼。

    “之前是我曾家冒犯了，还请姜兄弟多多体谅，是我们眼拙，望您大人不记小人过！”

    曾春继现在心都在发毛背后恶寒。

    如果姜空真的记在心里，以圣阵宗的实力，此番疆主之战后，他们曾家被踏平都是一念的事情！早就有所传闻圣阵宗未来的执掌之人将会是樊烟公主，并且樊烟公主天资卓越，备受现任宫主宠爱，加上樊锐还没有成长，未来圣阵宗之主这件事情几乎就是板上钉钉！那么姜空岂不是……想到这里，曾春继有点想拍死边上的曾家老二等人，刚刚出言不逊，这简直是给曾家招来灭顶之灾啊！“你们不必听这个小子胡言乱语，继续赶路吧。”

    “好……”哪怕现在姜空否认，曾春继也不相信姜空的话了，毕竟樊锐在这里。

    加上先前姜空展现出来的强大战力，他们更加确定姜空就是樊烟的夫君，哪怕不是夫君，有所关系是跑不了了。

    樊烟公主也只有如此人杰才能够配得上。

    “好了，别废话了，接下来我们要去哪？”

    樊锐问道。

    曾春继连忙道：“我们就去这片万天林的白沙城吧。

    在白沙城内有很多人的存在，据说白沙城中出现了好些圣尊的陵墓，现在一些人在那边发掘宝物。

    兴许我们还能够遇上第二道疆旗旗魂。”

    “行，就去那边吧。”

    姜空也点头，有这几个人在，他也好早点找到圣阵宗，将樊锐这个祸害给送出去。

    

