    

    “卦象？”墨君漓闻此微讶，前两个理由他倒是很能理解，毕竟墨书远那狗玩意硬生生按着慕惜音的尸首不许下葬，多半就是为了忽悠着慕惜辞。

    慕姐姐的身子骨是出了名的差，想来无论如何卜算，那卦中必然会带有浓重病气。

    只要他能保持着那尸身完好、不让慕氏两姐妹见面，大抵便能糊弄住因带兵打仗本就心力交瘁的慕大国师。

    但……他没想到竟然还有第三个理由——卦象？

    什么卦象？

    少年好整以暇地撑了手，小茶炉的水刚刚起了滚，火将熄，还不到能泡茶的时候。

    “就是我当年卜算出的一个卦象……”慕惜辞咬唇，提起那多少有点乌龙的卦象，她这老脸也是禁不住的一烫。

    “罢了，左右你也是重活一世的人，那卦象说与你听也无妨。”小姑娘鼓着脸冲他招了手，“七殿下，你附耳过来。”

    这么神秘？

    墨君漓挑眉，乖乖起了身，撑着桌子、隔着一应茶具，轻轻俯下身去，抬眸看了她一眼便垂了长睫。

    炉中刚腾出来的湿热水汽扑着他的下颌，微有些痒。

    慕惜辞见此，绷着唇角捏了拳，那茶桌对小姑娘而言稍显宽大，叫她不得不略略踮起了脚尖：“当初我出山之时，曾卜过一次时局之卦，那卦象显示……”

    “天下一统出乾平。”

    能统一整个天下的君王，出自乾平。

    “就因为这个？”墨君漓诧然张大了眼，一时不知道该说何是好。

    “嗯，其实我后来又占算过数次，但每次的结论都是雷打不动的‘天下一统出乾平’。”慕惜辞颔首，瓷白的小脸上多了两分郁卒之色，“我回京的时候，乾平皇室里，七位皇子就剩下两个半了。”

    “大皇子倒是忠诚仁厚，却毫无杀伐之气，此等仁君只宜守城，哪里能开疆拓土？”

    “二皇子身体病弱，精神不济，至多能算上半个人……”

    “彼时三皇子被押入了大狱，眼见没几天活头；四皇子早已做了多年的庶人；你身死后不久六皇子又不知所踪。”

    “我满打满算，也就墨书远那狗玩意还凑合顶用，加之阿姐已然嫁去了五皇子府，即便不满于他种种劣行，也得捏着鼻子辅佐他。”

    “而且我离山前答应了师父，时局风云变幻，要竭力救人渡世，保住此间江山气运，直到天下一统，海晏河清。”

    慕惜辞越说越是幽怨不已，到最后没忍住吊着眼角横了墨君漓一眼：“我都认命的以为是天道瞎了眼，谁知道你没死透，那卦说的人是你。”

    何况卜算天运，消耗何其之大，她得了“天下一统出乾平”这一句话后便再推衍不下去了。

    她前世时，先后几次妄图强行衍算时运落命之人，最终均以吐血失败而告终，最严重的那次近乎是七窍流血，险些不待墨书远赐她那杯剧毒鸩酒，便先把自己玩丢了小命。

    也就是那次之后，她彻底放弃了抵抗，浑当成是那天道瞎了眼，忍着满腹恶心辅佐着墨书远。

    哪成想……哪成想上辈子墨君漓这老【哔——】崽子压根就没死透！

    慕大国师炸了毛，整个人都开始不好了，她觉得自己仿佛被卦象和天道联手愚弄了一般。

    她手一痒，下意识抄起了桌上的茶漏，作势便要以定局之法扔出去。

    墨君漓只觉背脊一凉，隔着衣衫都能感受到那股奇怪的寒意，余光恰瞥见她的动作，于是本能地直身一闪，一把截住了小姑娘的手臂。

    “冷静点我的国师大人，咱还在人家的茶楼里呢。”少年苦口婆心，好说歹说地拯救下那只可怜的青瓷茶漏，顺毛似的揉了揉她的发顶，“你若是真想砸东西泄火，我府中的物件随你摔打，何苦要为难霁云轩的茶器？”

    “你府中的东西我可不敢胡乱摔打，赔不起。”慕惜辞冷笑。

    那茶漏被人连哄带劝的脱了手，她心头憋着的火也跟着稍稍散下两分，这一回神才反应过来他刚才那一番动作，登时又立了双细眉：“还有，你当是在摸猫呢？”

    从前他不知道她是重生的也就算了，而今这老货明知道她不是小孩，还拿这种撸猫哄孩子的把式搓她的脑袋？

    信不信她跳起来掀开他的天灵盖！

    “没，我没摸猫，”安生放好茶漏的墨君漓嬉皮笑脸，嘴巴一时快过了脑子，“我摸狐狸。”

    看着没长大，实则活了上千年的那种老狐狸。

    “你说……摸什么？”慕惜辞微怔，随即危险地挑了单眉，身份暴露后她就有点破罐子破摔的趋势，这会浑然顾不上对面那人的身份了，法诀一掐便欲去捏他的顶上三花——

    甭管因着什么原因，能死后复生的，怎么都算不上正常人吧？

    那她拿着破煞驱魔的诀子揍他，也应该有点效果——

    “咳，那什么，你听错了。”少年抖了嘴皮，他这会格外痛恨自己上一息的那张破嘴，怎么就能那么随便的把心里的给想法吐出来了呢？

    他这不是嫌自己命长了吗！

    “哦，是吗？听错了？”慕大国师冷冷勾唇，面上笑意愈发阴森，“七殿下，你不如说说，上辈子你是怎么死的。”

    墨君漓瞬间警惕缩手：“……你问这个干嘛？”

    慕惜辞皮笑肉不笑：“看看你的死法，原模原样地送你重新见一次孟婆。”

    “那你今天没法动手了，国师大人。”少年松气，接着弯了眼，“我前生是一统天下后，心力耗尽而死。”

    小姑娘听罢反而懵了，她掐着那法诀原地怔了许久，半晌方稍显茫然地瞠了目：“心力耗尽？”

    “对呀，心力耗尽。”墨君漓面上的笑意不减，却悄然低了眉眼，“你常年在外领兵，定然不知道墨书远那狗玩意究竟留下了多少乱摊子。”

    “待我登基之时，乾平国库已接连亏空了数年，国境之内，多处民不聊生。”

    “朝中党羽倾轧之势比先前的扶离还要重上几分，结党营私屡禁不止，为了清洗这牌面，我可是咬着牙革除了朝中半数大臣。”

    “其中不乏接连辅佐了两代君王的肱股之臣……若非我手中还攥着扶离的一国之力，恐怕根本就吃不下整个乾平，更没法谈什么天下一统。”

    朝堂之上动荡万分，朝堂之外又遍野哀鸿，他为了稳固那局面，几乎日日不得安寝。

    如此呕心沥血了四载，等一切向荣之时，他也到底将自己生生耗死在了那帝位之上。

    而后再一睁眼，便是数十年前。

