    天府外面闹成了一锅粥，虽然火焰门的人是离开了，但是剩下来的人，是继续热闹着。

    “凭什么！”

    “叫袁大宝出来见我们！”

    也不知道，是谁在这个时候率先喊了一声，很快就感染到了其他人，声浪一声高过一声的，都是叫袁大宝出来面见的。

    琴音皱了皱眉，面对这么多人，她也有点不知道从哪下手，总不可能现在硬碰硬的和他们打起来吧。

    都是来送礼的，动起手来，免不了跌了天府的面子。

    可是这一声声呼喊，也是在催促这琴音早点下决定，既然是昊天宗前来贺礼，一直晾在外面，没什么事情还好。

    这样子闹腾，很容易就传出去，对于天府的名声，怕是真的很有些损失。

    无奈，琴音只能先找一下袁大宝，看看他打算怎么处置外面发生的这些事情。

    “陈洁，你好生在外面看着，这些人闹归闹，但是没有里面的人同意，你可千万不要放他们进去！”

    叮嘱了几番陈洁之后，琴音快速的乘着自己的音浪回到了府内。

    这个时候，情况这么紧急，就算是袁大宝是在练功，自己也不得不先打扰了一下了。

    可是等着她走近山门，去往内殿找到袁大宝的时候，本来以为袁大宝在练功的她，却傻了眼了。

    只见袁大宝在碧落圣子送的那堆积成山的灵玉和玄品宝物旁边那是看了又看，时不时的还挑出来一件拿出来。

    放在手上摸一摸，把玩一番。

    眼神里的色彩，甚是痴迷，看样子，是沉迷于这些好玩的物器之中了。

    “额……你不是说修炼吗？跑过来看这些？”

    琴音着实有点想笑，外面的人要是知道，他们千里迢迢的跑过来送礼，最后居然被自己看不起的人所看不起。甚至，都没有一件器物重要。

    那些外面的人，可能会直接冲进来对着袁大宝动起手。

    “害，碧落圣子脑子是真的直，但是这出手是真的大方，看着这些东西心里痒痒的，我都没啥心思去好好修炼了。”

    袁大宝还是一边玩着器物玉石，一边说道。

    手上忙活着，一刻都停不下来。

    这是实话。

    看着袁大宝兴奋的样子，琴音忍不住叹了一口气，说道。

    “外面的那些人，实在是太吵闹了，再不出去的话，对于我们的名声，对于天府的名声，都是一种损害，传出去可不太好，要不，去见一见？”

    虽然不知道袁大宝是什么打算，但是琴音还是要先提醒一下。

    “琴音，我跟你说，你也差不多知道这些人是做什么的吧。”

    目不转睛的，袁大宝还是看着眼前手上的宝贝，嘴上，倒是和琴音掰扯起来了。

    “送礼？或许说，还有一部分人很不服气，在昊天宗的指示下，对你有想法？”

    这些东西，琴音还是猜得到，送礼贺礼，这是明摆着的事实，而自己刚刚也是稍微看了一眼，青云观火焰们什么的，都是昊天宗手下的小宗门。

    看样子，和昊天宗是脱不了干系的。

    “说的很对，既然如此，来挑战我，人数还这么多，不搓一搓锐气，怎么可以呢？”

    袁大宝很聪明。

    这一大帮人，大老远来找他，又受到了昊天宗的暗中指示，这锐气，旺盛的很。

    他袁大宝虽然已经到了洞尘境，可是毕竟要和这么多人来硬的话，也只有自己一个人动手，没有办法，先杀一杀锐气，也是方便自己之后行事。

    琴音也是听明白了袁大宝的意思了，也就不再催促什么了，就先自己自行离开，袁大宝有着他的打算。

    琴音要做的，也就是先和陈洁一起稳定外面的局势就好。

    只要这些来闹事的，不闯进来，一切事情目前来看都好说。

    很快，就过去了两个时辰。

    作为一个洞尘境的强者，袁大宝对于外面呼喊的声音，听得是一清二楚的。

    刚刚开始的一片杂乱，在部分意见不合的人主动离开之后，呼喊的声音开始渐渐统一，但是呼喊了大半个时辰之后。

    声音是渐渐疲软了下去，变成了小小的窃窃私语，而再半个时辰过后，似乎是又商量好了似的，这群人重新喊了起来。

    只是这一次，没持续多久，就歇下来了。

    而就在刚刚，有一个稍微大一点点的小宗门，又带头重新呼喊了一遍，声音重新响亮了起来，只可惜，没能持续多久。

    “三次了。”

    袁大宝再一次听到声音变得低沉，直至支离破碎的时候，他就知道，是时候了。

    而现在，门外。

    很多宗门子弟，都找了些阴凉地儿歇息去了，只有少数一些人还站在那里，似乎还在等个说法。

    其实，刚刚在第二遍组织之后，就离开了一部分人，他们觉得袁大宝这个怂货，看这样子是不可能出来见他们的了。

    呼喊的内容，也是由开始的叫袁大宝出来，现在变成了大骂袁大宝是个怂货，胆小如鼠不配做天府的少府主。

    青云观的一个年少的子弟，终究是忍不住了，对着所有人喊道。

    “我们就不要等着了，想袁大宝那样子的怂货，是不可能出来的！要是他敢出来见我们，别的我就不说了，我当场把我的宝剑吞下去！”

    一边说着，这个弟子狠狠的把自己背上的宝剑拔出来，扔到了地上。

    手足之间，满满的都是愤怒。

    可就是在这个时候，像是故意要打脸，又或者还是想让这个小弟子表演吞宝剑，袁大宝突然出现在了山门门口。

    对着所有人说道。

    “各位久等了哈，我是新进的天府少府主袁大宝，感谢各位在今天的大驾光临哈，我袁某对此深表荣幸，谢谢各位来哈。”

    说完这句话，袁大宝转向了刚刚要说吞宝剑的那个小子弟，说道。

    “这位小兄弟，听说你要当众表演吞宝剑？我活了这么些年，还是第一次见到，愿不愿意来表演一会，也算是满足了我的好奇心呢？”

    袁大宝的突然出现，以及接下来的问话，让这一大帮子等着的人，是一愣一愣的，而这个青云观的小子弟，也是一瞬间不知道怎么办好。

