    “伊科奇将军，我还是希望能够由我亲自歼灭人类舰队，而且最好是不要花费太长的时间。”恺撒·瑟拉提斯直接将自己的心里话说了出来。

    他心里的真是想法就是这个，在赞达尔·伊科奇面前直接说了出来，没有丝毫演示这股欲望。

    帕勒塞双鱼座第二大舰队派出的舰队统帅，阿纳斯·塞隆接话道：“我也是这个意思，花费几十年，甚至几百年在一支恒星文明舰队身上，太浪费时间。”

    在这支追猎人类舰队的帕勒塞舰队里，阿纳斯·塞隆和恺撒·瑟拉提斯是同级将领。

    恺撒·瑟拉提斯隶属于帕勒塞双鱼座第一大舰队，而阿纳斯·塞隆隶属于帕勒塞双鱼座第二大舰队。

    两支大舰队，分别派出了60舰规模的舰队，前来追猎人类舰队。

    两支追猎舰队汇合后，总规模120舰，由恺撒·瑟拉提斯指挥。

    但事实上，在这支帕勒塞追猎舰队里，其实有一半的战舰是不属于恺撒·瑟拉提斯的。

    阿纳斯·塞隆的话语权也很大。

    赞达尔·伊科奇观察两位将领几眼，反问道：“如果你们和费伍德幽灵舰队来一场演习比赛，在费伍德幽灵舰队不主动发起突袭的情况下，你们觉得你们花多长时间，可以把费伍德幽灵舰队抓出来？”

    这个问题问出来，恺撒·瑟拉提斯和阿纳斯·塞隆都同时陷入了沉默。

    特别是恺撒·瑟拉提斯，他和费伍德·莱斯特同是双鱼座第一大舰队的将领，他对费伍德·莱斯特非常熟悉。

    如果费伍德幽灵舰队不主动出现的话，那么这个世界上，没有任何一支追猎舰队，能够将费伍德幽灵舰队抓出来。

    没有人回答赞达尔·伊科奇的这个问题。

    通信沉默了三分钟之后，赞达尔·伊科奇接着说道：

    “你们没有回答，显然心里都很明白。这个世界上，没有任何一支追猎舰队，可以抓到费伍德幽灵舰队。

    “现在，人类舰队就是一支不属于圣堂的费伍德幽灵舰队！

    “没有任何人能够抓住他们，唯一的办法就是困死他们，把他们困死在我们控制的星域里。

    “直到他们精疲力尽，直到他们放弃抵抗，直到我们腾出更多的舰队，将他们抓出来。

    “这个过程，最关键的一点就是不能着急。”

    恺撒·瑟拉提斯沉思了起来。

    他很想要获得军功，他有时候很暴躁，但有时候又很冷静。

    他对赞达尔·伊科奇的态度是独特的。

    因为，最开始的时候，是他想要聘请赞达尔·伊科奇当老师。

    只不过，他的身份不够尊贵。

    没有错，他是帕勒塞皇族成员，但却是没有继承权的旁系。

    事实上，就连第七顺位的法塔隆·瑟拉提斯王子，在赞达尔·伊科奇看来，都不入眼。

    如果不是当初赞达尔·伊科奇需要一支舰队去支援银河战场，赞达尔·伊科奇甚至不会收法塔隆·瑟拉提斯当学生。

    现在，赞达尔·伊科奇成为了法塔隆·瑟拉提斯的老师。

    恺撒·瑟拉提斯曾经登门拜访，被拒绝，处于一种比较尴尬的关系中。

    即便如此，恺撒·瑟拉提斯对赞达尔·伊科奇依旧保持着尊敬。

    ……

    恺撒·瑟拉提斯沉思许久，问道：“伊科奇将军，我想要在最短的时间内，获得最卓越的军功，人类舰队是我的第一个猎物，有没有快速灭掉这支舰队的办法。甚至可以动用皇室力量。”

    赞达尔·伊科奇摇了摇头，轻笑道：“如果我是你，目标是获取军功，就不会选择人类舰队作为目标，甚至不会趟双鱼座矮星系这趟浑水。”

    “为什么？”恺撒·瑟拉提斯追问。

    赞达尔·伊科奇毕竟是法塔隆·瑟拉提斯的老师，对恺撒·瑟拉提斯需要保持距离：“我给你一份我亲自整理的资料吧。如果你认真看的话，会找到答案的。”

    赞达尔·伊科奇说完，将一份资料传输到了通信频道中。

    不止恺撒·瑟拉提斯可以查阅，追猎舰队的另一位统帅，阿纳斯·塞隆也可以查阅。

    通信结束后。

    恺撒·瑟拉提斯在旗舰主位上安静坐了很长时间，有属下过来汇报舰队情况，都被他挥手斥退了。

    过了许久，他才抬手打开赞达尔·伊科奇的那份资料，认真看了起来。

    这份资料可以说是这个世界上，关于人类文明、人类远征舰队最详细的资料。

    其中，大部分的资料是卡兹提克收集的，后来由赞达尔·伊科奇整理，进行批注。

    恺撒·瑟拉提斯在他的舰队里，就像一位暴君，没有任何人敢违逆他的命令，但是在面对赞达尔·伊科奇的时候，却表现出了尊敬，即便那不是他的老师。

    事实上，恺撒·瑟拉提斯很早的时候，就读过赞达尔·伊科奇关于星图推进战术的著作。

    后来，他还按照著作中的描述，去查阅著作中提到的战役。

    而且，以他的帕勒塞皇族身份，甚至可以调阅秘密档案里的战斗日志。

    他仿佛是沉浸在了那一场场伊科奇式的战役里，如同一只时光爬虫，在战斗日志里回忆那些平淡的战役。

    是的，那些战役从表面上看，是平淡的。

    平淡的推进，一点点挤压敌人的生存空间，即便到了最后，也没有激动人心的决战。

    现在，他再次翻开赞达尔·伊科奇整理的人类文明资料。

    由于他对赞达尔·伊科奇文字的熟悉，他甚至能分清楚哪些是卡兹提克收集的，哪些是赞达尔·伊科奇批注的。

    看到最后，他发现赞达尔·伊科奇给人类远征舰队的评级，再一次提升，已经超过机械帝国。

    而且，资料中还批注的原因，危险评级是在确认人类远征舰队获得“幽灵帷幕”后，进行更正的。

    危险等级超过机械帝国。

    这对一个恒星文明的舰队来说，是一个无法让人理解的评级，这也是这个评级不被军事议会通过的原因。

    花费了三天时间，恺撒·瑟拉提斯完整了看完了资料，最终明白赞达尔·伊科奇那句话是什么意思了。

    人类舰队太难对付，但又是一支恒星文明舰队，歼灭之后，只会被母星认为是歼灭了一支恒星文明舰队，并没有多大的军功。

    赞达尔·伊科奇之前承诺亲自为他们申请圣堂星级奖章，其实目的是为了弥补付出和收获之间的落差。

    恺撒·瑟拉提斯发现，自己越来越喜欢阅读赞达尔·伊科奇的文字，因为这个过程就像是在谈话。

    甚至不止是谈话，更是思想的交流。

