
　　眼看着外面的气氛不对，冯叔叔略有些焦急，赵妈妈却依旧稳如泰山，岿然不动！

　　	反倒是大嫂听见动静，最先坐不住，急忙从里屋跟了出来，打着哈哈道：“哎，你说你们兄弟两个，这才几天没见？聊天就聊天，怎么还因为一根烟吵起来了？赵大你瞪什么眼睛？小东不让你抽烟，那也是为你好，别抽了！”

　　	说着话，大嫂将大哥手上的烟抢了过来，然后顺手将赵东推开，“行了，小东你去厨房帮忙吧，小菲在里面脱不开身，这里有我呢！”

　　	赵东点了点头，转身进了屋。

　　	大哥站在原地，脸色明显不快，“你出来干嘛？”

　　	大嫂反问，“我不出来，难道眼看着你们两兄弟打起来？”

　　	大哥脸色更加不快，“胡说什么？你哪只眼睛看见我们两个打起来了？我这个当大哥的，管教弟弟两句有什么不行？”

　　	大嫂不服气，“管教？我看你是在替那个冯媛媛出头吧！”

　　	大哥纠正，“你别一口一个冯媛媛，那是我妹子，怎么到你嘴里就变得那么生分？”

　　	大嫂连连道：“是是是，为了你的好妹妹，把刚回家的弟弟给数落一顿，你赵大还真是铁面无私！”

　　	大哥瞪着眼睛，“你少在这里阴阳怪气，刚才小菲回来我就想找她聊聊，偏偏你在一旁看不出眼色，非要拉着她聊个没完，要不然的话，这事没准都已经解决了！”

　　	大嫂原本不想跟大哥争论，毕竟大哥这段时间事业有了起色，她也想慢慢收敛一下脾气，可是听见大哥嘴里这话，她强压了一段时间的火气蹭的一下飙升，“聊？找小东聊聊也就算了，你还想找小菲聊？”

　　	“赵大，我看你是被那个冯媛媛蛊惑的丢了魂吧？人家小菲刚刚结婚，是咱们赵家刚进门的新媳妇，小两口的蜜月还没过呢，你一个大伯子就想去找弟媳聊天？赵大，你不要脸，我还要脸！”

　　	赵大脸色涨红，“你胡说什么？我是去找她聊聊媛媛的事！”

　　	大嫂半点不留情面，“那就更可笑了，女人之间的事，别人躲都躲不及，你一个大伯子，还硬要往里面搀和？你是缺心眼还是头铁？怎么着，我听你的意思，难道还想替冯媛媛出头？”

　　	大哥义正言辞道：“你就是说一千到一万，打人就是不对！小东心疼媳妇，不愿意管教，长兄如父，难道我还不能说两句？”

　　	大嫂强硬道：“长兄如父？那我还长嫂如母呢！我就觉着小菲打的好，冯媛媛仗着当年的那点事，在家里上蹿下跳，这一次要是不打她，以后她还不得上房揭瓦？”

　　	大哥脸色铁青，“你！”

　　	大嫂上前，仰着脖子道：“怎么，你还想打我？来啊，你打啊，打给我看，打给妈看，看看你赵大多有本事！”

　　	大哥一甩袖子，转身也进了屋！

　　	厨房里，苏菲挑起嘴角，“一个是妻子，一个是妹妹，你说他会相信谁？”

　　	冯媛媛好似早有准备一般，指了指围裙兜里的手机，“那如果我刚才录音了呢？如果我哥知道你这么功于心计，如果我哥知道你把身边的所有人全都当成了谋利的棋子，如果我哥看清了你苏菲的真面目，你猜猜，他还会不会那么爱你？”

　　	苏菲仿佛被捏住了命门一般，“你想怎么样？”

　　	冯媛媛眯眼，“不怎么样，既然我哥喜欢你，那你就安安分分，踏踏实实做好你的赵家儿媳妇，至于你的那些鬼魅心思，用在外面我不管，如果你再敢用在我哥身上，我就敢当众戳穿你的假面具！”

　　	“还有，苏家的那帮人，你最好跟他们说清楚，收起他们那副狗眼看人低的恶臭嘴脸，也千万别来招惹我哥，要不然的话我会让他们后悔！”

　　	“最后一点，以后在我面前收起你的那一套，也别在我的面前秀恩爱，想秀恩爱回家去秀，我看不惯！”

　　	见苏菲沉默，冯媛媛渐渐掌握了在场的主动权，“我刚才说的，你都听懂了？”

　　	不等苏菲接话，外面传来敲门声。

　　	先进来的是赵东，大嫂紧随其后。

　　	两个女人独处一室，大嫂原本以为厨房里早就战火纷飞，结果没成想，入眼确是另一番画面，冯媛媛和苏菲互相合作，竟然已经将饺子包好了一大半，而且看两人的表情，融洽自然，其乐融融的氛围，一边包饺子，一边唠家常，丝毫不见半点异样！

　　	大嫂看不懂了，难不成下午小菲打的那一巴掌就这么揭过去了，冯媛媛也忍了？难不成是自己多心了？

　　	冯媛媛最先开口，“大嫂，你怎么也进来了，不是说了么，今天你是主角，厨房交给我就行了！”

　　	大嫂虽然不喜欢冯媛媛，但实际上也根本挑不出什么毛病，只能赔笑着点点头。

　　	冯媛媛转头，视线再度看向赵东，一副旁若无人的口吻，“哥，你可算下班了，今天咱们吃饺子，好久没包了，也不知道手艺生疏了没有，要是包的不好吃，你可不许笑话我！”

　　	赵东先看向苏菲，见她背对自己，只能无奈的接话道：“不会的！”

　　	冯媛媛俏皮一笑，“行了，知道你心疼老婆，赶紧把她领出去吧，这里有我就行了，对了哥，你是男子汉，大度点，可不许欺负小菲姐，刚才小菲姐已经答应我不跟你生气了！”天籁小说网

　　	冯媛媛嘴上一语双关的语气，缓和气氛的同时也是在暗示赵东，她跟苏菲之间的矛盾解决了，让赵东不用担心。

　　	赵东松了口气，看向冯媛媛的目光也多了几分亲善和感激，媛媛对他来说情感很特殊，如果苏菲真的跟媛媛闹了矛盾，那可就把他架在火上烤了，别的不说，最起码大哥那一关就不好过！

　　	冯媛媛拉住大嫂相视一笑，然后把赵东往苏菲的方向推了一把！

　　	赵东咳嗽一声，红着老脸道：“那个什么……我下午不知道情况，冲动之下打了宋宏宇，对不起，这件事是我做的不对，你就别生气了，哪天我去跟他把误会解释清楚！”

　　	苏菲头也不回，突兀反问，“解释？你想怎么解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1598章 掐住命门免费阅读。https://xs.23sk.com 