    “这个法器只有不到三次的使用寿命了，他再强行催动一次，就仅剩一次可用了！”

    “你若真想要法器，我随手炼制的法器也比他这个玉盘好！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，他之前布阵炼制的几块玉佩，绝对比玉盘牛逼多了！

    “林先生，您还会炼制法器啊，求您帮我也炼制一件吧，要多少钱您随便说！”程丽眼睛一亮。

    “对啊，林先生帮我们炼制一件法器吧，您需要什么尽管说！”甘朝阳一听急忙附和道。

    “嗯，等我从巴蜀回来再说吧！”

    林阳点点头，炼制几件小法器，对于他来说易如反掌。

    此时台下的道士已经开始对着玉盘念念有词，坐在前排的人纷纷往后退出了五米之外，就连金刚也与众人一起退到了后面。

    过了几秒钟后，道士突然大喝一声：

    “赦！”

    话音刚落，周围的温度骤降，前排的椅子连同台上的拍卖桌、麦克风等，瞬间结成了冰块！

    众人见状惊呆了，现场瞬间一片沉寂！

    道士看到众人反应后咧嘴一笑，紧接着他做了个让所有人都没想到的举动！

    只见他走到拍卖桌前，一脚踢在上面。

    砰！

    一声脆响，木质拍卖台瞬间出现了数道蜿蜒曲折的裂痕，紧接着碎落一地！

    “哇！这也太夸张了吧？”

    “天啊！如果人被冻住了，岂不是必死无疑？”

    “这个法器太牛逼了，今天谁都别跟我抢，我无论如何都要拍下它！”

    “老赵你口气也太大了吧，带够钱了吗？”

    “......”

    众人见识了‘冰盘’的威力后，一个个都跟打了鸡血似的，都想将其收入囊中。

    拍卖师小姐也是一脸震惊的重新走上台，看到众人情绪高昂，她趁机大声道：

    “各位大佬，最后一件拍卖品冰盘开拍，起拍价3000万！”

    “3200万！”

    “3500万！”

    “艹，一口价，4000万！”

    “......”

    虽然起拍价就达到了3000万，但在场的人毫不在意，很快，价格就到了8500万！

    如此之高的价格，也让许多人退却了，毕竟八千多万不是笔小数目，拿出来后很有可能会影响公司的现金流！

    “9000万！”

    大厅里传来一个男人的声音，众人寻声看去发现又是金刚！

    人群再次沉寂，能拿出9000万的人已经不多了，就算拿得出来也不愿意得罪金刚，毕竟人家敢给甘朝阳送棺材，这种人谁敢惹？

    “王八蛋，老夫决不能让他得到冰盘！”甘朝阳恨得直咬牙，作势就要与金刚竞拍。

    “老甘，你真的愿意花几千万上亿买一堆废玉？”林阳一脸玩味地看着甘朝阳问道。

    “我......我就是看不惯金刚这混蛋的嚣张模样！”

    “不急，咱们可以玩玩他！”

    “玩？”

    甘朝阳一脸懵逼，其他人也不知道他想干嘛。

    台下的拍卖师此时已经兴奋得不行了，高呼道：“9000万......还有比这个价格更高的吗，没有的话就归这位金刚先生了！”

    现场鸦雀无声，花了钱还讨不到好，没人愿意冒这个险！

    可就在这时，二楼突然传来一个淡淡的声音：

    “一亿两千万！”

    哗！

    一楼顿时一片哗然，所有人都抬头向二楼看去，结果就看到林阳走到护栏旁边，一脸坏笑地朝金刚招了招手。

    “艹！”

    金刚见状气坏了，他正犹豫要不要加价，被他派出去打听消息的保镖回来了。

    “怎么样了，那小子的底细打听清楚了吗？”

    金刚咬了咬牙，要不是顾忌林阳是领导的子女，他早按捺不住要出手了。

    “金先生，我打听到这小子姓林，是宁城人，这次来粤州是跟寒霄做生意的，其他也没什么特别的！”

    保镖咽了口唾沫，时间有限他也只能打听到这些了。

    “就这些？”金刚狐疑。

    “嗯，反正这小子又不是粤州本地人，金先生咱们用不着怕他！”保镖分析道。

    “嗯，有道理！”

    金刚最担心的就是林阳的背景，现在得知他和自己一样，是个外省人就放心了！

    这小子竟然还敢跟自己抬价，真是找死！

    “一亿三千万！”

    金刚咬牙又加了一千万，他对这件法器喜欢至极，不是法师也能催动的法器，这么好的东西他自然不想错过。

    “一亿八千万！”

    谁也没想到，林阳一口气直接加了五千万，就连拍卖师都大吃一惊，看样子林阳是志在必得啊！

    “小子，你乱喊价是不是活腻了！”金刚再也忍不住了，转身遥指林阳怒声呵斥道。

    “呵呵，拍卖本就各凭本事，你管我出什么价，有种你就超过我啊！”林阳不屑地撇了撇嘴，满脸鄙视的说道。

    “好！你会为这句话付出代价的！”

    金刚气的不轻，一咬牙索性将价格提高到了两亿！

    姓林的小子不是要跟自己抢吗，既然这样那就把价格往死里拉高！

    到时候对方不仅要多出几千万，等拍卖会结束后，自己再找个僻静的地方抢了玉盘，看那小子能怎么办！

    正当金刚洋洋得意之际，却听到拍卖师笑吟吟地问道：

    “两亿第一次，两亿第二次......还有高出两亿报价的吗？”

    现场无人应答，法器虽然很好，但要拿出两亿还是有点多了，搞不好还会得罪金刚，这种赔本买卖谁做谁傻逼！

    “两亿第三次，让我们恭喜金刚先生，拍得了法器‘冰盘’！”拍卖师大声宣布，同时落下实锤！

    “......”

    金刚一愣，姓林的小子怎么不出价了？

    不过这样也好，虽然他有被坑的嫌疑，但好歹得到了自己想要的东西。

    很快，金刚就被请到了拍卖台上，由道士亲传口诀给他，告诉他如何催动冰盘，最后道士还不忘嘱咐道：

    “先生，法器是用来对敌的，切莫随意开启！”

    “嗯，我知道了！”

    金刚看对方只不过是区区黄级武修，也懒得搭理，接过冰盘就准备离开。

    可他刚转身就看到林阳一脸坏笑地朝这边走了过来......

