    很爽快。

    思索过后，胡来很爽快地就同意了对江航EDA软件的收购。

    按照凤凰集团内部拟定的收购内容，凤凰集团将一次性付款700万元买断江航团队提供的EDA软件，同时也将整个EDA开发团队纳入凤凰集团。

    不仅如此。

    收购的EDA开发团队将在凤凰集团成立专门的EDA部门，整个部门由江航负责日常管理和技术开发。

    与此同时，为了保证开发团队的工作热情，收购条款还特意对开发团队添加了“股权激励条款”，只要EDA部门能达到集团所设立的要求，整个开发团队两年后就能获得EDA部门的相应股权。

    胡来看着拟定的非常详细的各项条款，心里也不得不感叹——专业。

    这样的股权激励不仅能最大限度地留住EDA软件开发团队的核心成员，还能极大提高整个团队的工作效率和激情。

    要知道，一旦最终能将EDA软件商业化成功上市，开发团队几乎所有核心成员都能实现财富自由。

    所有人心里也清楚，背靠凤凰集团这颗大树，有源源不断的资金投入和芯片数据，EDA软件实现商业化上市未尝不可能！

    胡来对股权激励条款没有任何反对，甚至还很乐意用这种股权激励的方式让技术骨干获得股份，真正和凤凰集团绑定在一起。

    他心里清楚，凤凰集团未来肯定会涉及更多高科技产业，极度稀缺的高科技人才往往无法用薪酬待遇来衡量了，真正能实现双赢的就是股权绑定！

    具体的细节条款胡来没再详细过问，他目光又落到电脑上来自布隆迪的邮件。

    “老张，DEA项目的收购，就按照集团内部拟定的方案去谈吧。”

    “正好你今天来了，来看看这封邮件，苏飞翔将最近在非洲布隆迪的详细情况都反馈回来了。”

    “还有上次我和张飞扬一起去看的那个在布隆迪的锂矿，最终的勘探结果也出来了，你也看看。”

    张厂长忽地一愣，顿时来了兴趣。

    当初建议凤凰去布隆迪建立自行车厂就是他提出来的，自然对布隆迪的事情比较上心。

    此时听到胡来谈到布隆迪锂矿，脑海马上想到凤凰集团竞标布隆迪锂矿的事情。

    “哦？布隆迪锂矿？有消息了？”

    张厂长也不客气，快速来到电脑前，开始浏览邮件内容。

    等看完邮件，张厂长眉头微皱，说道：

    “胡总，没想到苏飞翔办事效率很高，这没几个月自行车厂就已经竣工了，小型光伏发电站和储能电站也马上建成了。”

    “不过……”

    “他反馈的布隆迪锂矿这事，我是有些不看好。”

    “您看，不管是布隆迪官方找的勘探公司还是我们请的探矿公司，他们的勘探报告里都指明了布隆迪这个锂矿开采有难度，并且品质一般，目前勘探的结果连储量也不是很多，这样的锂矿和全球其他地方的露天锂矿对比，算不上优质锂矿。”

    “而且，如果我们花高价买下来，最终的锂矿肯定是要运回国的，加上采矿成本、锂矿石运回国的费用等等，我估计我们的成本不会太低。”

    张厂长的反应在胡来意料之内，他笑着说道：

    “老张，你说得没错，就是因为这样的情况连之前有意和我们争夺的一家美洲国公司勘探后都放弃了竞标。”

    “不过，好消息是。”

    “布隆迪官方也是知道他们的锂矿并不太好，所以价格并不高，目前他们报价五个亿，并且愿意以项目援助的方式将锂矿的开采权卖给我们。”

    张厂长一愣：“项目援助？”

    “没错，上一次他们官方知道我们是一家炎国大型企业后，就提出愿意以矿场开采权邀请我们在布隆迪建厂投资。”

    “而现在他们知道锂矿质量不行后，甚至提出可以用我们的商品加上建立工厂的方式抵扣矿场费用。”

    胡来话音落下，张厂长却有些诧异，这不就是新闻里经常报道的非洲兄弟用矿产换基建、换商品的套路吗？

    没钱没事，有矿就行！

    没想到，这样的事情竟然发生在凤凰集团的身上。

    张厂长心里还是暗自咋舌，真没想到布隆迪GF竟然真是下定决心搞经济开发了。

    他心中惊叹，但却感觉有些奇妙，当初凤凰愿意去布隆迪投资，一方面是因为布隆迪巴布鲁兄弟的自行车业务确实有产能需求，另一方面也是布隆迪官方的免税政策。

    没想到现在自行车厂还没开工，反倒是准备介入矿产资源了。

    思绪流转间，张厂长看着胡来：

    “老板，那您的想法是竞标购买布隆迪的这个锂矿了？”

    胡来点点头。

    还记得上次和高领等几家企业一起在美股狙击泽斯拉的时候，冯荣就提醒自己一定要想办法收购一些锂矿、镍矿和钴矿。

    如今时间过去接近一年，锂矿价格已经上涨了接近300%。

    这一年，不仅是传统的矿产公司全世界大量收购锂矿，连泽斯拉、比亚迪、宁德时代这些电池巨头也纷纷下场收购锂矿。

    这足以见得锂矿产业需求旺盛！

    而且。

    随着比亚迪半固态锂电池推出一年后，许多厂商也陆续研发出“半固态锂电池”。

    而“半固态锂电池”能比三元锂电池拥有更高的能量密度，就是因为比三元锂电池多了30%的“锂”含量！

    再叠加越来越多的新能源汽车销量，可以想象未来锂矿会出现多么巨大的需求空缺。

    毫不夸张说，现在汽车行业缺“芯”，那未来新能源汽车极有可能缺“锂”！

    一家新能源汽车没有自己的锂矿，很有可能就会被锂电池卡住产能！

    胡来看向张厂长：

    “老张，咱们炎国占全球锂矿消费近一半，70%锂矿都需要进口，而其中50%都来源于澳洲！”

    “澳洲那些地方几乎都是露天锂矿，比亚迪、泽斯拉都去抢，我们现在再去完全就是高价收购，没有必要。”

    “布隆迪这个矿虽然有点开采难度，但是也不至于非常难，无非就是需要大量的人力资源……这也正好能帮布隆迪官方解决一些人口就业问题。”

    张厂长一愣，随即眼前一亮。

    确实，在布隆迪人力资源确实不缺。

    大量的劳动力充当着自行车运输工和推车工，若是能有一份报酬不错的矿工工作，想必许多壮劳力都愿意去。

    而且……

    没等他说话，胡来继续说道：

    “至于锂矿石运输，我也想过了。”

    “我们可以在布隆迪本地进行锂成品半加工，生产成为半成品‘碳酸锂’和‘氢氧化锂’，甚至我们可以直接加工成锂电池成品，不管以后用来供应我们在东非销售的电瓶车还是扩充电站储能，都是不错的选择。”

    胡来的话语让张厂长彻底明白胡来是真的打算在东非布隆迪建立凤凰海外基地，不过。

    他心里还是有些担心。

    “老板……”

    张厂长欲言又止，组织了一下语言接着说道：

    “老板，我们最开始想着在布隆迪建自行车厂，是因为巴布鲁已经每年有二十万辆自行车的销量。”

    “我们在东非建立凤凰第一个海外基地我是赞成的，不过，我们的规模会不会太大了？”

    “根据我对布隆迪和东非的了解，我觉得还是以自行车和三轮车为核心产业是最稳妥的。”

    “按照您的说法，我们不仅涉及了矿产，还会在东非建立我们的电动摩托车厂？我们确实是有能力建厂，但是东非真的有消费潜力购买我们的产品吗？”

    胡来听完也是笑了起来。

    “老张，我之前的想法和你一样，非洲这么穷的地方有什么购买力购买好的商品。”

    “可是……”

    他一边说着，一边将电脑里另一封邮件打开。

    “两个月前苏飞翔就给我建议过一次，当时他就提出希望我们能去布隆迪建立一个传统燃油面包汽车厂。”

    “昨天，他又发了一封关于这两个月更详细的市场调研和想法的邮件，你可以看看。”

    张厂长眉头微蹙，他一边看邮件，胡来一边说着。

    “苏飞翔这次的是做了很久的调研，他有一点倒是打动了我。”

    “他说，如今东非的卢旺达、坦桑尼哑随着经济发展，已经有了当年我们八九十年代的样子。”

    “虽然整个国家并不富裕，但是大部分人温饱解决了，随着购买力的提升后开始对产品品牌有了需求。”

    “就比如我们九十年代对于一辆大众汽车、对于一台SONY CD机的渴求一样，那时候大众、SONY、佳能、松下都是梦寐以求的品牌。”

    “如果我们现在真的进入这些国家的行业，建立不错的口碑，那这样品牌红利至少可以吃二十年。”

    张厂长陷入沉思，胡来继续说道：

    “最为重要的是，我们的国家企业现在东非大量投资，帮助东非许多国家修桥修路挖矿，我们的国家影响力也在渐渐在东非国家扩大。”

    “我们完全可以像美洲国企业，像海岛国企业一样，借助国家的影响力进入东非国家的市场！”

    显然，张厂长也正好看到邮件里的这些内容。

    他看着胡来，有所感悟地说道：

    “确实，有国家的影响力在，我们是背靠大树好乘凉。”

    停顿片刻后，张厂长似乎明白了胡来的心思，脸上挂上笑容，说道：“或者说，咱们狐假虎威也行。”

    胡来也忍不住笑起来。

    “倒不是狐假虎威，只是背后有国家，我们在哪里也不怕呐。”

    他话锋一转，语气也变得轻松一些：

    “所以呐……”

    “老张，背靠着国家，在东非布隆迪建凤凰海外基地，我还有另一个考量。”

    “现在已经是全球化的市场了，其实哪怕在东非任何一个国家，我们面临的竞争都是非常激烈的，并没有想象中那么简单搞点东西就能大卖，我们能进去的市场，美洲国企业、海岛国企业甚至印度企业都可以进去。”

    “我是希望凤凰集团能真正地走出去，真正地在全球各地和世界上最好的企业竞争，在竞争中成为一个全球知名的跨国企业。”

    “美洲国的红果、泽斯拉、通用、微软、Inet，他们能在过去有这么强的竞争力，除了美洲国本身的影响力以外，也和他们不断参与全球竞争有很大关系，而我们国家真正走出去，能有一定知名度的跨国企业真的太少了！”

    张厂长点点头，他在国内商界混迹这么久了，体会深刻。

    对于大部分行业来讲，其实国内市场做好就足够一家企业成为独角兽巨无霸了。

    而海外市场竞争更加激烈不说，需求也和国内不完全相同，拓展海外业务不仅增加成本，风险也非常大，往往都是水土不服铩羽而归。

    久而久之，更多企业更加愿意选择深耕国内市场，能像华为这样将业务遍及全球的是少之又少。

    张厂长感叹着，耳边又传来胡来的话语。

    “所以呢，老张。”

    “我是想借着我们国家强大的影响力，真正将凤凰集团，凤凰品牌的影响力扩大到全球。”

    “我们不能只把布隆迪的工厂局限在布隆迪国内，我们的自行车也不仅仅局限于二八大杠，完全可以生产一些山地车、公路车。”

    “我们的电动摩托车、三轮车，我们的产品也可以卖到南非、北非这些产石油相对富裕的地方去，甚至是欧洲！”

    胡来特意停顿了一下，看着张厂长：

    “总之，我们祖国的影响力在哪里，我们就把凤凰集团辐射到哪里！”

    “所以，这次苏飞翔建议我们在布隆迪建立一个‘传统燃油面包汽车厂’，我是同意的，我也觉得我们可以试试，在非洲大地上试试。”

    说到这里，张厂长彻底明白了。

    他心里最初的想法，无非就是布隆迪建厂自产自销，最多就是挨着的几个国家出口一点。

    现在听胡来的意思，是彻底将布隆迪建立成凤凰海外基地，成为凤凰的生产基地。

    刹那间，张厂长心里也有些许的激动，转念一想，思绪回到胡来说的传统燃油面包汽车上。

    他看着胡来，说道：

    “老板，其他都还好说，自行车、电动踏板车、三轮车我们都有现成的技术和生产线，可这传统燃油面包车，我们不管是车身技术还是发动机技术都没有……”

    胡来微微点头，这几天他也在思考这个问题。

    系统里倒是有发动机技术和车身技术，不过现在积分都等着购买五千万积分的14纳米光刻机，他并不太愿意花费积分。

    张厂长见胡来没有回答，沉吟片刻后，提议道：

    “老板，讲道理我们的面包车是在非洲大陆销售，讲究的就是皮实耐用，高科技性价比很低。”

    “我们国内主流两个面包车品牌，五菱和长安经过了十多年的发展，技术已经非常成熟，用在非洲大陆销售我觉得完全可以满足需求。”

    “倒不如我们去和他们谈谈技术转让或者技术合作？”

    胡来眼神一亮。

    “五菱？”

    “长安？”

    ……

    PS：以下不计算字数。

    各位家人们呐，我没脸解释。

    这两天评论有兄弟说水，还说断更，甚至还说我会太监……我心里真的过意不去。

    这两天有点卡文，主要原因是因为按照原本剧情，写了龙腾280J芯片后要写一些关于J20的剧情的，但是反复思索和编辑交谈后，为了安全把后面很大的剧情都推翻了，所以昨天和今天其实都在考虑剧情后续怎么接上去。

    所以念头不通达下笔没有神呐。

    还好。

    今天想通了，所以原本说今天补的昨天的请假的，就放在明天了。

    放心，不会太监，剧情想好了的。

    郑重感谢各位兄弟们的月票！

