    王林闻言，猛然浑身一颤。

    他只感觉此时自己不是被一个少年盯着，而是被一头洪荒凶兽，亦或者一尊绝不能得罪的绝世老怪物盯着。

    恐惧由心而生。

    他一点不敢怀疑张少陵的话，急忙一拜，点头应声，“是是！！少侠放心，小的绝不敢耍花样！！”

    张少陵见此，也随之收起了杀意。

    他自信，以他的实力，哪怕这王林想耍花样，他也照样拿捏不惧。

    若王林非要作死，他不介意送王林一程。

    老大王林都臣服。

    就更别说是其他的山匪了。

    很快，众多山匪就都在钟家众人的镇压下，服服帖帖的束手就擒。

    事后该放逐放逐，该奴役奴役，总之不会便宜了这些山匪。

    不过，那些就不是张少陵该关心的事了。

    但就在众人都以为一切就此结束之时。

    忽然一行人，也趁着夜色冲进了城主府来。

    这一行人，形迹可疑，一见到钟家族人就是大开杀戒。

    钟家族人们听到殿外发生打斗的声响，还以为是有漏网之鱼的山匪闹事。

    急忙都纷纷赶出去。

    远远的，张少陵与众多族人就看到了一名身着白云长袍的不明身份之人，正在与钟家族人们对打。

    就这片刻的时间。

    钟家族人已经倒下许多，虽然没死，却也都是受了伤。

    而那一行白袍之人中，为首的那人气势骇人，招式大开大合之间，钟家族人是一片一片的被打飞出去！！

    这为首之人，实力可见无比强大！！

    正带着众多手下，朝着城内杀来。

    钟强见此，当即大怒，暴喝一声，“哪来的小贼，敢杀我钟家之人，找死！！上！！”

    说罢，就带着众多钟家族人，涌了上去。

    此时，经历大胜的钟家族人们，可谓士气大振，气势汹汹就冲了上去。

    而那一行白袍人中的为首之人，在听到钟强的这声暴喝后，却是猛然身子一震。

    竟抬手阻止了自己的人继续动手，转而木木的看了过来。

    而，钟强钟通等人来到近前时，却无一例外，皆是愣在原地。

    目光全都看着白袍一行人中的为首那人。

    而那人此时也是与钟家众人对视，神情惊喜而意外。

    忽然欣喜万分的惊呼出声，“族长！！爹！！怎么是你们！！”

    而听了这声呼喊。

    族长钟强与钟通都是露出意外的笑容来。

    钟通更是两步向前，与那白袍人抱在一起，好不欢喜的道，“云洪！！竟然是你！！哈哈！！太好了太好了！！你怎么回来了！！”

    没错。

    那为首的白袍人，正是钟云洪。

    而他带着的一行人，正是他带领的长河宗的师弟们。

    钟云洪见到钟家众人，此时神情也是惊喜无比。

    闻声急忙解释道，“爹，你们没事？！我是受到你和族长的传信，得知钟家正在受难，方才带着众多师弟前来解救！可谁知一到了家族中，却听说族长带着大家前来夜袭城主府了，我生怕大家出事，便急忙赶来了，看到您还有大家都没事真是太好了！！”

    钟强钟通等人闻言，这才恍然大悟。

    钟云洪如此着急赶来，都是担心他们出事，不得不说，让众人都有些感动起来。

    钟强急忙嘱咐一句，道，“哈哈，原来起来，云洪一心为钟家担忧！老夫甚是欣慰！不过，云洪，你来晚了，如今这城主府都已经被我们钟家拿下，那些山匪也都被镇压了！”

    并且随口就将好消息告知了钟云洪。

    钟云洪闻言微微一愣。

    虽然方才看到钟家众人无事，他便有些猜测。

    却始终还是不敢确定。

    如今才终于明白真相。

    他愣愣的朝着周围方才那些与他们相斗的人看去，这下仔细观察，他才发现，那些人不都是他钟家族人吗？？

    顿时一拍大腿，后悔得很。

    方才他急切太过，担心钟家族人们出事。

    加上天色太黑，于是遇人就以为是这城主府中的山匪，便带人动了手。

    如今才知道，是大水冲了龙王庙，误伤了一家人了。

    还好，方才他们都未曾下死手！

    否则，后果就真是严重了。

    明白了一切，钟云洪当即有些追悔莫及，自责自己行事太过疏忽大意，差点伤了族人！

    但转念一想，他又想不通这其中来龙去脉。

    钟家的实力，是怎么胜得过那一众山匪的？

    故而还是疑惑。

    于是对钟强等人问道，“可，您不是在信中提起，那山匪头头可是真玄境强者！你，你们是如何打得过的？”

    钟强钟通两人闻言，相视一眼。

    都有些奇怪。

    按说钟云洪从家族而来，该知道一切才是。

    不过随即两人的神情又都恢复正常。

    想来该是钟云洪太过急切，才问清钟家组织死士前来夜袭，还未来得及了解清楚细节，就带人赶来了，故而才不知道具体发生了什么。

    于是，钟通哈哈两声急忙解释道。

    “儿啊，你有所不知，这一切都是因为少陵啊！！”

    钟云洪闻言微微一愣，仿佛没反应过来。

    这时钟通继续解释道，“若非少陵及时回来，那今日你妹妹灵玉已经被这伙山匪强行带走糟蹋了！！也是因为有少陵带领，我钟家此行，方才能大获全胜啊！”

    说到这里。

    钟云洪脸色大变，“什么，灵玉什么事了？”

    钟通见钟云洪面色急切，心知他关切自家妹妹，急忙安抚道，“这伙山匪想要逼迫你妹妹与之老大成婚！不过一切都过去了，灵玉没事！”

    钟云洪闻言这才安心下来，但随即忽然意识到什么一般，又是惊讶的问道，“爹，你说的少陵，是张少陵吗？？他回来了！”

    钟通闻言有些疑惑，不明白为何自家儿子为何会如此的激动。

    但还是点了点头。

    谁知钟云洪闻言后，竟哈哈的轻笑起来，仿佛顿时明白了所有，也不继续追问细节了。

    笑话了。

    只要知道是张少陵回来了，钟云洪还需要知道什么细节吗？

    在座的所有人，可没谁比他钟云洪更了解张少陵如今的实力之可怕了！！

    他自然一听到是张少陵回来了，便瞬间明白了所有。

    以张少陵在秘境一行时，就能以一敌那许多宗门中共十几名真玄境后期的长老，还将之皆都击败的实力。

    这小小的一伙山匪算个屁啊。

    钟云洪哈哈大笑同时自顾自道，“若是如此，我就都明白了，都明白了哈哈！”

