    简单分赃之后，秦惜若便带着烟雨阁的妹子们全部离开。

    此时白虎山这边，只剩下了林枫和颜妍。

    “你和她啥时候开始的？”

    传送阵法之前，颜妍看着林枫，轻声问道。

    “什么啥时候开始的？你在说啥？”

    林枫一边盘点着自己这一次收集的材料，一边不解地问道。

    “秦惜若啊。”

    颜妍看着林枫的背影，咬了咬牙，继续说道：

    “你什么时候和她在一起的？我怎么什么也不知道？你们不是才刚认识没多久么？”

    言语之间虽然风轻云淡。

    但……

    不知道为什么，明明告诉自己不在乎的颜妍，内心却是多出了几分失落。

    “秦惜若？”

    林枫闻言，一时间有些哭笑不得。

    他在盘点手中材料，并没有注意到颜妍的表情，便笑着说道：

    “那是她陪我演的一场戏。”

    “一场戏？”

    颜妍脸上带着几分困惑之色，继续追问道：

    “什么意思？”

    林枫将最后一批材料分类之后，停下了手中动作，转身看向颜妍，随后便将之前的事情解释了一番。

    “所以……”

    颜妍看着林枫，低声说道：

    “你是为了不加入他们这三大公会，才假装秦惜若是你女朋友的？”

    “那不然呢？”

    林枫从这些材料里面取出了一块红色石头。

    “这块玄阶下品的天守砭石收下吧，属性和你挺搭的。”

    颜妍接过砭石，有些不解地问道：

    “他们三大公会给你开了那么高的月薪，你干嘛拒绝？”

    “一千万啊！”

    “多少人一辈子都赚不了这么多钱，你直接拒绝了？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “人活着又不全是为了钱，够用就行。”

    “再说……我林枫又哪里是为了钱而折腰的男人？”

    (︶︿︶)＝凸

    “好吧……”

    颜妍轻叹了口气，随后说道：

    “你慢慢玩吧，最近我那NPC师父给我安排了不少任务，我还得做任务呢！”

    “行！你先去忙，有什么困难，随时找我。”

    林枫笑着说道。

    “嘿嘿！真有困难，记得给我带飞！”

    “我先走咯！拜拜~”

    颜妍咧嘴一笑，心情也是好了不少。

    跟林枫告别之后，便直接踩着传送阵离开了。

    至于林枫……

    则是直接去了圣龙城。

    这一次白虎山秘境之中所有的材料都到了自己手中，再加上傲世公会这边送的材料。

    怎么样也够自己换不少元石了吧？

    作为天道融合之后，世界唯一货币。

    林枫现在必须抓紧时间多储备一点，别等到天道融合了，被钱给难倒了。

    ——

    “殿下。”

    圣龙城，玄夜皇宫某座大殿之中……

    帷幕微敛，烛火通明。

    大殿深处，在那金丝纹边罗缎之后，袅袅水汽缓缓升起。

    伴随着烛火摇曳，罗缎之上那道曼妙身影也随之而动。

    透过薄纱望去。

    一张无暇如玉，肤若凝脂，宛如绝美艺术品般的后背呈现在了眼前。

    女子一丝不挂，盘坐在浴池之中。

    身上时不时有氤氲元气从中绽放，伴随着淡淡五彩霞光，让她多出了几分圣洁而又高贵的气息。

    侍女微微低着头，不敢看向那美得不可方物的背影，低声轻语道：

    “殿下，他到皇城了。”

    帷帐之后，云青儿微微睁开双眼。

    身上的元气也随之消散。

    她微微偏过头，轻声问道：

    “去哪儿了？”

    “您名下的那间武器铺。”

    “又是来出售材料么？”

    云青儿低声呢喃了一句，随后便对着那侍女说道：

    “让人继续跟着，他若是有什么想要的，只要不是太过分，都想办法满足他。”

    “是！”

    侍女敛衽一礼，随后缓缓朝着大殿之外退去。

    见侍女已经离开，云青儿也从水中缓缓起身。

    美妙的身躯，配上那点点滴滴的水珠，以及周围氤氲蒸汽。

    好个美不胜收！

    “现在玄夜皇朝还在动荡之中，我还不能和他见面……”

    “等父皇恢复之后，一定要将林公子带到皇宫来！”

    ——

    “林公子，材料都已经给您清点完毕了。”

    武器铺内，小招待擦了擦额头上的汗水，轻声说道。

    不知道为什么，当她看着面前这山丘般的材料之后，心里逐渐有些发慌。

    “哦？”

    林枫眉头一挑，等了十几分钟，终于清点完毕了么？

    游戏里面的科技还是不发达啊，要是有个什么阵法，就像落月大大上本书那样，只要将东西放入阵法中，就能全部清点分类。

    “这些材料大概多少元石？”

    女子招待深深吸了一口气，有些忐忑地朝着阵法之上，最后总价那栏看过去……

    个、十、百、千、万……十万！

    当她看到第六位数的时候，连呼吸都凝滞了片刻。

    过了好一会儿她才回过神来，心有余悸道：

    “林、林公子……这次材料，总共三十五万九……”

    “我们就收您三十六万，您看怎么样？”

    “多少？”

    林枫闻言，也是愣了一下。

    “三十六万……”

    女子招待低声呢喃着。

    “成交！”

    似乎是生怕武器铺吞不下这么多材料，林枫想都没想直接同意。

    三十六万，这已经远远超出了他的预期。

    本以为这些材料这么多，武器铺这边多少会砍掉一半，甚至更多。

    没想到这价格竟然还是原封不动！

    三十六万啊！

    这已经足够在圣龙城内购买一块小地皮了！

    幸福来得太突然！

    见林枫同意，小招待也是松了一口气。

    这一次的材料比起之前要好上不少。

    还以为林枫会提价……还好他同意了。

    心念至此，小招待便连忙取出了一枚储物戒指。

    戒指品阶不高，就只是黄阶下品，存的东西，自然也不会太多。

    “下品元石太多，为了节省空间，我给您兑换成了中品元石。”

    “一共三千六百枚，您清点一下。”

    “不必了。”

    林枫直接将储物戒指收下，随后问道：

    “能打听一些消息么？”

    “不知林公子想要打听些什么？只要我知道的，都可以告诉林公子！”

    小招待很是殷勤地说道。

    “我想问问，这圣龙城内哪里有便宜点的地皮。”

