    第53章 鸿门宴

    天色方明，刘邦在一百余骑兵保护下，到鸿门晋见项羽，致歉说“我与将军合力反抗暴政，将军在河北作战，我则辗转河南。想不到先一步到了关中，跟将军在这里再度相见。竟有人挑拨离间，使将军对我误会。”

    项羽说“这是你的参谋曹无伤说的，要不然的话，我怎么会起疑心！”

    于是举行盛大宴会，欢迎刘邦。筵席中，范增几次向项羽使眼色，又举起身上所佩的玉玦，再三对项羽示意，项羽假装不懂。范增焦急万分，起身出外，召来项庄，指示说“项将军品性仁慈，不忍下手。你等开席之前，举杯祝福，饮酒之后，就请舞剑助兴。在舞剑中，直刺刘邦，当场格毙。不如此，我们将来都会他的俘虏。”

    项庄进帐，向在座宾主敬酒，敬酒已毕，说“军营之中，没有什么娱乐，愿表演舞剑，共同欢度良辰吉日。”

    项羽说“这是一个好节目。”拍手叫好。

    项庄得到允许，就拔剑起舞。心里偏袒刘邦的项伯，发现情势不对，也拔剑起舞，并用身体掩护刘邦，以致项庄迟迟无法下手。张良看出事态紧急，立即前往营门，找到樊哙。

    樊哙问“事情如何？”

    张良说“项庄舞剑，意在沛公。”

    樊哙说“形势迫在眉睫，我必须进去，跟他共归于尽。”

    樊哙全副武装入营，营门卫士阻挡，樊哙搓手顿足，如热锅上的蚂蚁，侧起盾牌，向卫士猛烈撞击，卫士猝不及防，跌倒在地。于是樊哙直入营幕，手披帷帐，站在那里，怒目直视项羽，头发上指，眼角都要裂开，项羽手按佩剑，直起脊梁，问“何许人也？”

    张良说“刘邦侍卫樊哙。”

    项羽赞叹说“好一条好汉，赏他一坛酒。”

    樊哙拜谢，站着直往肚里灌，滴酒不剩。

    项羽大喜说“再赏他一个猪肩。”

    卫士送给他一只生猪肩，樊哙把盾牌反放到地上，再把生猪肩放到上面，拔剑切割，送一块肉到口中大嚼，狼吞虎咽起来。

    项羽说“好小子，你还能不能再喝？”

    樊哙说“我连死都不怕，怎会怕喝酒？秦皇帝如狼似虎，泯灭人性，杀人恨不能把人杀光，整人唯恐不能使天下人都受到痛苦，全国人民纷纷叛变，怀王跟各将领约定，先进入咸阳者封王。如今刘邦最先击破秦军，最先进入咸阳，仍不敢轻举妄动，只远远的在霸上扎营，恭候将军大驾。如此的劳苦功高，不但没有封王的赏赐，反而听一些小人打报告，要诛杀功臣，势将步上秦朝灭亡的后尘，请将军定夺。”

    项羽没有回答，只吩咐“请入座。”

    樊哙就坐在张良身旁。一会工夫，密谋已定，刘邦起身去洗手间，樊哙紧紧跟随。

    刘邦说“我们还没有告辞，似乎有失于礼。”

    樊哙说“如今人家是利刀、是砧板，我们是鱼肉，逃命要紧，告辞个屁！”

    于是二人悄悄溜走。鸿门距霸上四十里，刘邦不敢坐他来时的马车，全留在鸿门。脱身后，只有一匹马，由刘邦一人独骑。樊哙、夏侯婴、靳疆、纪信，手提佩剑盾牌，步行保护。从骊山下，穿过芷阳，从小径直奔霸上。留下张良向项羽当面道歉，并献上贵重礼物。

    刘邦告诉张良“从小径到军营，不过二十里，推测我已到达，你再行动。”

    张良在外，一直等到他觉得刘邦已经安全，才进帐向项羽叩谢，说“刘邦不胜酒力，不能面辞。他差遣我奉上白璧一双，呈献将军。玉斗一双，呈献范增亚父。”

    项羽问“刘邦在哪里？”

    张良说“他听说将军有责备他的意思，心里害怕，先行躲避，大概已到军营。”

    项羽接过白璧，放到桌上。范增却把那双玉斗放在地上，拔剑砍碎，对项羽恨恨说“不长进的东西，怎么能共谋大事？夺取你天下的，一定是刘邦，我们都会成为他的战利品。”

    刘邦回到霸上，立即诛杀曹无伤。几天之后，项羽进入咸阳，屠城。把囚禁在监狱里的嬴婴斩首，焚烧秦王国宫殿，大火三月不止。大肆搜括财宝美人，撤退东返，人民大失所望。

    韩先生向项羽建议“关中地区，拥有险要的山川形势，在四座要塞保护之下，土地肥沃，在此建都，可以称霸天下。”

    项羽一则看见秦王国宫殿已被烧成焦土，二则又急于回到东方，回答说“富贵不归故乡，好像穿着锦绣漂亮的衣裳，在黑夜里走路，又谁知道？”

    韩先生退出后，扼腕说“人家都说楚国人肤浅暴躁，虽然戴着人的帽子，却仍是猕猴，果然不错。”

    这话被项羽听到，逮捕韩先生，投入大锅煮死。

    项羽不愿刘邦在关中当王，向楚王芈心请示，希望排除刘邦。想不到芈心回答说“一诺千金，我定当遵守诺言。”

    项羽恼羞成怒，号叫说“芈心这家伙，是我们项家擡轿擡他出来的。并不是他有什么功劳，竟，敢乱说话？当初天下大乱，我们不得不假借各国亡国之君的后裔，作为号召。事实上，身披坚甲，手执武器，转战深山荒野，三年以来，终于消灭秦王国，这都是各位将领和我项羽的力量。现在已不再需要芈心这种玩意了，虽然他没有贡献，但我还是封他一块土地，给他一个王位。”

    将领们一致赞成。

    春季。

    项羽尊称芈心为义帝，说“既已称帝，而古代称帝的人，都拥有土地千里，住在河川的上游。”下令芈心迁都江南郴县。

    二月，项羽瓜分天下，大举封王。项羽自封西楚霸王，建都彭城。项羽范增都疑惧刘邦，可是已经和解，又不愿承担毁约的恶名，秘密商量说“巴蜀道路艰险，又是秦国放逐罪犯的地方。”

    于是宣称“巴蜀是关中地。”封刘邦为汉王。

    刘邦听到被封汉中的消息，暴跳如雷，气得发疯，下令全军备战，要攻击项羽。周勃、灌婴、樊哙，都支持这项决定。

    萧何却说“虽然到汉中为王，总比死好吧！”

    刘邦说“不去汉中，怎么就会死？”

    (本章完)

