    “嗖”

    下一刻，他的身影再次消失，融合在了空间之中。

    而这个时候的秦风，嘴角也掀起了一丝淡淡的笑意。

    凭借着前世的经验和他所了解到的信息，他终于猜测到了影九的一些信息。

    在这古老的太古血脉之中，种类实在是太过繁多了，以至于很难有人可以清楚的认知到这太古血脉到底是存在着多少。

    但是，有一些稀少的太古血脉却还是可以被人们所知道的。

    比如暗影血脉、杀神血脉、黑暗血脉等等。

    这些血脉，可以完美的将自身掩盖起来，凭空消失一般，来无影去无踪。

    根据秦风的观察，这影九的血脉应该就是暗影血脉。

    暗影血脉，这是一种可怖无比的血脉，它的可怖之处，并非是这种血脉的破坏力多么的惊人，而是因为它的属性。

    它可以近乎完美的隐藏在空间之中，和整个空间融合在一起，形成了一种近乎于隐身般的姿态。

    也正是如此，这般太古血脉也被无数的武修所忌惮。

    毕竟，谁都不想自己的身边出现一个鬼魅一般的人物，在自己不防备的时候，给自己来上一剑。

    可以说，这种暗影血脉的存在，简直就是杀手的不二利器，历史上也曾经有着一些身怀暗影血脉之人，成为了顶尖的杀手。

    “刷刷刷！”

    破邪之眼再次看穿了对方的路线，秦风毫不迟疑的再次挥动而出，长袍掠起，破灵剑掌连续不断的挥动出十几道古朴掌印。

    “铛铛铛！”

    伴随着一阵急促的碰撞声。

    影九的身影再次的浮现。

    只是，此时的他，脸上已经露出了忌惮的神色。

    他终于可以确定，自己的隐身，已经被眼前的这个家伙给洞穿了，从一开始，影九就从秦风的身上感觉到一种莫名的压力，所以一直都没有真正的下杀手，却没有想到自己的这种忌惮如此正确。

    “你竟然可以看穿我？”

    但是，影九却还是忍不住的问道。

    “如果我猜测的不错，你应该是有着太古血脉的传承，而这种太古血脉应该便是暗影血脉！”

    秦风淡淡的说道。

    “没想到，你竟然真的可以看穿！”

    影九的眉毛微微的向上挑起。

    “这里有两根龙象獠牙，我想，我们也犯不着彼此争夺了，毕竟，这里的一切还是未知，倒不如省点力气的好！”

    看着影九，秦风再次开口。

    此时，虽然秦风已经看似占据了上风，但是实际上，秦风却很是清楚，彼此双方都没有施展真正的杀手，刚才也不过只是热身罢了。

    暗影血脉倘若真的这么简单，那在这古老的历史上，也不会被那么多的强者所忌惮了。

    影九深深的看了秦风一眼，眼前的这个看似年轻的少年，虽然只有真灵境六重的修为，但是影九却始终感觉到，这个家伙不简单。

    作为拥有暗影血脉的继承者，影九一向对于自己的直觉颇为的自信。

    两根龙象獠牙分割之后。

    影九对着秦风沙哑的说道：

    “影九！”

    秦风淡笑一声：

    “秦风！”

