         “你怎么还不去？”

曾碧看着在海滩上盘膝望天，注视那千里江山图的楚言，好奇地问道。

    碧瞳上师这一次没有前去探险。

    主要原因，还是晋升天心境三重之后，需要炼丹的事情变多了。

    而且随心岛也不可能没有人看护。

    岛屿上，目前还留下的活物，一个是她，一个是楚言，还有一个英俊。

    至于糖糖，这一次则是陪着林妙然前去某处洞天福地了。

    楚殿下保持着仰天望天的姿势，已经持续了六个时辰。

    如此算下来的话，洞天福地开启的时间段，有三十分之一，已经被楚言浪费了。

    此时听到曾碧的问题，楚言活动了一下脖子，朝对方看去。

    “我仔细观察了一下。”

楚言道。

    “嗯？”

    “这二十五个入口的位置，很有讲究，并不是随意选择的。”

楚言抬手指向天空的这幅地图，“不仅考虑到了彼此之间的距离，还考虑到了宗门和家族的聚集程度。

    比如说，某个区域因为灵气充裕，修仙家族和宗门数目比较多，那么那里一般就会拥有至少两个洞天福地的入口。

    而这两个入口，既不会距离很近，也不会很远。

    对于那些修仙家族和宗门来讲，选择其中的任何一个都可以。

    但是，选择了其中一个后，就不允许他们再去另外一个了，因为十五天的时间对他们来讲，是不够去两处的。”

    “那如果兵分两路呢？”

曾碧问道。

    楚言笑着反问：“你不是留在随心岛上了吗？”

    看似这个回答牛头不对马嘴，但是曾碧一下子明白了过来。

    这次紫薇门开辟的洞天福地，虽然是大机缘，但是还不足以让这些修仙家族和宗门倾其所有，掏光家底进去寻宝。

    更何况，开辟洞口的这人，连距离和时间都计算得如此精准，怎么可能会考虑不到这一点。

    楚言此时又补充道：“而且我认为，这些洞天福地中拥有的天材地宝，也是有多寡之分的。

    比如涌入的家族和宗门越多，那么里面拥有的宝材，数目自然也就会越多，想要获得的难度也会高一些。

    如果涌入的家族和宗门少，竞争相对较小，那么里面拥有的宝材，也会分布得稀疏一些。”

    “原来你连这些都考虑到了。”

曾碧听完楚言的分析，不由赞叹道，内心之中，对楚言的佩服，顿时有加深了许多。

    但是旋即，她的眸中就浮现出一抹异色：“那岂不是说，所有人看似欢天喜地，但是其实都没有意识到，他们都被紫薇门玩弄在了股掌之间？”

    “是啊，事实就是这样。”

楚言点点头，“这是一个让人又爱又恨，一边想要骂，一边又争先恐后往坑里跳的阳谋。

    俗话说的，嘴上说着不要，身体却是很诚实，就是这个样子了。”

    曾碧闻言，脸颊不由一阵发烫。

    因为楚言最后说的这句话，是她曾经调侃过乌丝兰玛的，说乌丝兰玛面对楚言的时候，就是嘴上说着不要，身体却是很诚实。

    不过楚言此时也只是打趣，并未深究。

    说完之后，他就从海滩上站了起来。

    “你这是打算出发了？”

曾碧好奇，“你选好了吗？”

    “嗯，选好了。”

楚言掌心甩出一道光芒，落在身前，那是天地棋盘。

    踩上去之后，楚言朝英俊抬手。

    英俊眉开眼笑，蹭一下子跳到楚言肩膀上。

    大肥猪可是明明白白，这一趟出去，绝对少不了好吃的。

    转头朝曾碧望去，楚言沉吟一下，道：“我这大半天的时间，都是在观察这地图，因为时间有限，所以我必须确保我可以得到我想要的东西。

    如果是之前的话，我可能会觉得紫薇门恐怕也就如此。

    那些弟子因为太清帝君威名的缘故，骄横跋扈，眼高于顶，不将任何人放在眼里。

    但是这一次，这张地图却让我意识到，紫薇门中，至少这一次负责此次事情的，是一个很会算计的高手。

    从谋划到布局，还有人心，甚至包括我刚刚所说的时间和距离，每一步都精密到了让我感觉有点毛骨悚然的地步。”

    “所以……”曾碧见楚言迟疑了下来，于是下意识道。

    “所以我突然想到了一件事。”

楚言笑了笑，“紫薇门中一些弟子的过分行为，是不是有人故意放纵。

    因为我感觉，这次事情背后的这个算计高手，如此会玩弄人心，那么门人这种行为，他考虑不到，那就很反常了。”

    说到这里，楚言话锋一转：“十五天后，他们应该陆陆续续都会回来一趟，不过我应该会晚几天。”

    “你要去哪里？”

    “你的丹炉啊。”

楚言说出这句话的时候，人已经在数十里之外了。

    “呵呵。”

曾碧冷笑一声，“一个丹炉的好处，就让我一个人留在了岛上……”    原本还想再说些什么，但是曾碧下一刻就意识到，事实好像就是这样。

    而且自己还——美滋滋的。

    好吧，炼丹能手碧瞳上师，要继续闭关炼丹去了。

    说笑归说笑，曾碧经过这件事情，对于楚言，越发敬畏起来。

    因为对方的推断能力，如今在她看来，已经不是惊人，而是吓人了。

    一个你刚出手，就将你所有意图，甚至接下来计划都预判到的对手，谁会不害怕？

    不过此时盘膝坐在天地棋盘上的楚言，却没有曾碧想象中的那般轻松。

    面朝身下不断被甩向后方的海上诸岛，楚言眸中露出深深的思索神色。

    “紫薇门中，还有这样的人，我的确是要小心一些了。

    下次和唐怜星见面的话，也要提醒她，注意自己的言行。

    有这样的人存在，有的时候一个不经意的动作，甚至一句不经意的话，都可能被对方看出端倪，从而顺藤摸瓜，弄清楚你脑子里在想些什么。”

    深吸一口气，然后呼出，楚言将脑中的这些想法，暂时先抛到了一边。

    仰头朝着天空中那明晃晃的地图望去。

    他接下来的注意力，都要放在此行的目的地上了。

    有且只有一次的寻宝机会，楚言将目的地定在了距离天涯宗大约七十七万里的那一处洞天福地。

    洞天福地一共二十五个。

    紫薇门也没有特意注明，哪一个洞天福地里面藏有哪些天材地宝。

    楚言如今舍近求远，自然是有他的道理。

 