
　　峰回路转。

　　人类在对抗天使的途中，找到了一线胜机。

　　为了让女神毫无防备地自投罗网，人类高层划出一片巨大区域，用来展现魔法成果。

　　当天所有在范围内的人，都被注射了特殊的魔法抗拒疫苗。

　　只要注射了魔法抗拒疫苗，便可以在一定时间内，不受魔力的负面影响。

　　注射人员中,也包括了天使和女神。

　　虽然天使和女神刚开始并没有表现出什么不适，但是那依据魔力化合物制造出来的疫苗，却真真切切影响了天使的实力。

　　被人类死士重伤的那几个天使，恰好也是注射过疫苗的人。

　　人类开发出的疫苗能够保护普通人类在一个月之内免受魔力的影响。唯一的缺点是，如果人类剧烈运动，疫苗效果会大大减小。

　　这种疫苗的缺点,对天使而言恰恰相反。疫苗不仅在他们体内存留的时间长，如果剧烈运动的话，效果会大大增加。

　　细致的观察，有了明确的发现。

　　而这个发现，也让冯特有了更多的底气。

　　魔力从“诱饵”，转变成为武器。

　　几次小规模作战之中，魔力对天使的效果得到了验证。

　　蕴含魔力的子弹和利用魔力发动的攻击极为有效，能够轻松给天使造成伤害。

　　这无疑是个振奋人心的好消息，许多动摇的主战派又重新坚定不移地站到主战派的一边。

　　现在的问题是如何获取可供使用的大量魔力，将天使们完全包围。

　　制造亚人的计划，和使用魔法构建结界的想法应运而生。

　　他们原本打算使用套娃式制造的缩小版机械制造魔力，但由于制造魔力所要求的精度实在太高，就算制造出一些试验版本的微型机器，也很难成批量的去生产魔力。

　　有许多工作机械是可以代劳，但是当时的瓶颈似乎非小人不可。

　　于是人类的第一个亚人制造计划被摆上了台面。

　　人类缩小话的技术很快就得到了前所未有的突破，不过跟想象的不同。

　　以前缩小人的技术顶多让人回到孩童的身高，方便的是，回到孩童的身高之后，又再变回来。

　　如果想要让人变得像巴掌大小，理论上是很难变回去的。

　　所以，研究员采用了一种十分投机取巧的办法,给制造出来的小人安装芯片，和真人的意识连接在一起。

　　一个个妖精只是躯壳，和仪器连接在一起的真人才是操纵他们的意识。天籁小说网

　　管不了这么多了，冯特立马和支持抗争女神的人通过了这一方式的魔力制造方案，大批量的人被放到了只有巴掌大小的躯体之中，参与到魔力的制作之中。

　　尊重生命，一直是露卡教义的主要教义。

　　当时很多人对其的理解，是不能去肆意的创造，或者是改造生命，亦或者违背生命的规律。他们是非常保守的露卡教义信奉者。

　　他们非常反感，人类直接改变其他物种基因的做法，最后更别提这群人凭空制造生命。

　　而以冯特为首的一伙人成为了新露卡主义信奉者，秉持着人类在无数物种之中、脱颖而出，有责任和义务，与其他文明中在竞争中获胜，建立更加庞大的文明，这样才不愧是露卡的后代。

　　生存和适应，都是生命中不可缺少的一环。

　　为击倒披着女神外皮的外星文明,迈向康庄大道，制造配合作战的战斗员，是为了大义，何错之有？

　　很多计划从那个时候起，就没有再向民众们披露。

　　冯特觉得，等他们彻底击垮女神，证明女神不过是虚假的谎言，民众们自然会慢慢理解他们所做的一切。

　　自那起，一个疯狂的计划被推上了日程。

　　研究魔力富集现象，也被彻底解放。这技术的一条分支，造就了迷宫中拥有稳定实体的怪物。

　　为了争取到足够多的时间进行发展，冯特主动设宴多次道歉，声称会归还女神，只不过现在打开封闭女神的装置，如果私自破坏那东西，说不定会让其中的女神受到不可逆的伤害。

　　天使们提出诸多质疑，但是全被冯特的手下全部搪塞过去。

　　人类赢得了大量的时间。

　　由于不少人受到号召，他们一个接一个从巨大的机械之中获取到了许许多多的魔力知识。

　　人类开始在魔法层面上，一路突飞猛进。

　　然后，等天使的耐心，被人类消磨得差不多了。

　　冯特亲自率领第一批亚人部队投入战场。

　　这批亚人部队，身上多多少少多少带有一些哺乳动物的特征。

　　为了证明细菌上操纵魔力的基因安全，那些基因先被移到了各种哺乳动物身上。

　　也不知道是哪个士兵提议的，“反正都是要上战场死，进行魔力适应性的基因改造时，能不能给我整一对猫耳朵？”，研究员在植入魔力适应性基因的时候，特地给他植入了一对猫耳朵的基因。

　　其他的士兵见状纷纷效仿，也从研究员那里讨来了自己想要的动物特征。

　　至于，有些动物特征融合的并不是很好，那就是后话了。

　　被植入魔力适应性基因的亚人刚一登场，就展现出了压倒性的实力，运用封锁在结界之中的魔力，轻松战胜了再次来犯的天使。

　　这一次大获全胜，并没有吓退天使。

　　女神所在的那个星球，一批批长有翅膀的天使被送往遥远的星球。

　　殊不知，等待他们的是一场悲剧。

　　在捕获的天使身上一次次做实验，人类研究员发现了魔力作用于天使的奥秘，由此开发出了一种十分凶残的魔力武器。

　　只要把那种魔力药剂，注入天使的体内，就能够让天使体内的圣光紊乱一阵子，失去战斗能力。

　　亚人士兵第一次使用这个药剂，就发现了这种药剂有一种副作用，它能够使天使没有办法再长出双翼。

　　脱去双翼的天使，看起来就像稍微漂亮一点的人类。

　　这些被捕获的天使被统一关在一个巨大牢房之中，接受亚人的统一管理。

　　他们将会成为与“女神”文明谈判的巨大筹码，冯特觉得能够运用这些“折翼的天使”，彻底证明“女神”的虚假谎言。

　　只是他这份美好的想象，却被当时发生的一件大事彻底摧毁。

　　有人对他们关押天使的地方，劫狱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十七章 诱饵到武器免费阅读。https://xs.23sk.com 