    两双灵巧白净的手在键盘上猛然的敲击着，激烈的撞击就如同键盘要被敲落一般！而在这如同乱按一般的手速下，却有着两个活灵活现的游戏人物。

    尘子义披着斗篷的剑客太上老君，高英杰带着帽子的魔道学者。

    两人的角色怎么看都不是能打到一起的角色，剑客是一个近战的游戏职业，只有在贴近角色的时候才能体现出优势。相对于魔道学者这种几乎只有远程攻击技能的职业来说，双方pk就显得剑客就不占优势了。

    其实只要魔道学者拉开双方的距离，甚至能无伤的带走敌人，但前提就是你对技能的控制和释放时间都要掌握好。如果换作是一个菜鸟的话，那魔道学者的优势可能就体现不出了。

    而现在的两人就进行着这样的操作，只见尘子义的太上老君在地上闪避着每一记袭来的魔法技能。

    天上密密麻麻的魔法弹就如同雨滴一般侵流而下，虽说被击中后受到的伤害并不高，但数量实在太多，并且被击中之后还有减速效果，如果持续被击中那也后喝一壶的啦！

    “会飞的角色就是麻烦啊！这要和我磨蹭到什么时候？”尘子义内心显然有些愤怒，但却不是焦急。

    看着天空中那坐着扫帚飞来飞去的魔道学者，尘子义内心真的是恨不得直接伸手把他抓面前，但显然这是做不到的。太上老君的每一次移动仿佛就跟计算好了一样，魔法弹每一次都能击空。

    “这个人的手速好快！这么密集的攻击都能无伤躲过。”观众席传来一个微草的队员惊呼。

    看着场上手速显然已经飙到300平均值的太上老君，王杰希也不禁发出惊叹，“手速在众多玩家中已经是极不错的状态了，他对于技能的预判貌似也不错，是个大有潜力的新人。”

    王杰希此话一出，他带来的那些微草战队的队员貌似也都打起了一些精神，不敢在小瞧这个人。坐在一旁的叶修也暗暗微扬了苹果肌，露出了骄傲的表情。

    在众人议论之际，王杰希再次补充了一句，众人再次鸦雀无声，“手速快是很快，但貌似大局观意识不太好，在这种处于劣势的情况下他还是一如既往的往前冲，这样只会让自己状态下降的越来越快。说好听点叫勇往直前，说难听点叫鲁莽。”

    叶修听到这句话也是直拍手叫好，“不愧为微草战队队长，才刚开始战斗没多久你就能推算出本质，不愧是你啊！王大眼儿。”

    微草战队队员听到叶修又一次死不正经的称呼队长为王大眼儿，差点没吓晕过去，一个个的都露出看到了鬼似的表情。本以为队长此时肯定会大发雷霆，但王杰希就如同一个冰箱似的一句话都没说。

    要说王杰希心态好啊？还是已经对王大眼儿这个外号起了免疫力了，真不愧是队长啊？

    众人再次目不转睛的看着台下的战斗，貌似真的是王杰希所说的那样。太上老君还是死板的躲避着技能继续前进，操作依然井然有序，行走的每一步还是像早已计算好了一般？

    固然尘子义的操作极为完美，但是高英杰也不是一个容易对付的对手。只要太上老君一靠近，高英杰就立马拉开距离，始终和他保持着一个固定距离，这需要一个很好的预算，其次就是也能保持在自己技能的施展范围内。

    在王杰希的指导下高英杰进步也是神速，游戏意识也随着一次又一次的训练已经成长为成熟阶段。

    王杰希看着高英杰的操作，露出了欣慰的笑容，似乎对现在看到的一切很满意。之所以极为看重高英杰不止是因为他的天赋，更多的是因为他对这个游戏的执着，有着自己当年追逐梦想的影子。

    尘子义看着天空飞来飞去魔道学者，内心已然有些动摇，300的手速既然靠不进你，好，那我再提！

    “什么，他的手速居然……”

    此时此刻全场一片哗然，所有人眼中瞪大了眼睛，就连大小眼的王杰希此时此刻两只眼睛都睁到对称了起来。

    全场就叶修一个人云淡风轻，仿佛早有预料似的？

    500的手速，我的天！

    太上老君走位瞬间风骚了起来，身体仿佛已经出现了重影，不仔细看压根就看不清楚。

    “三段斩！”，身位呈现出了闪电的样子，不过并不是用来攻击的，而是用来走位的。一瞬间距离直接缩短。纵身一跃，立刻衔接起了一记，“银光落刃”，也不是用来攻击的，而是用着后坐力飞起来。

    在这一刻高英杰感觉世界的时间都停止了，周围所有的景象都呈现出一副黑白色，唯一有颜色的就是那个赫然出现在自己面前的太上老君。此时的他感觉自己好渺小，如同尘埃一般，而太上老君给他的感觉却是如此宏大，如同一座高于千丈的大山。

    高英杰的呼吸加快，心跳瞬间直升每分钟一百多下，他的手已经僵硬了做不出任何反应。身体硬生生的接住了太上老君的一记“拔刀斩”，血量瞬间下降百分之三十。

    这不是什么？这就是纯纯的压迫感，来自十区第一剑客的压迫感。

    高英杰的角色从天空浑然掉下，拖尾的灰尘形成一道优美的曲线。已经掉下地有一段时间了，可是迟迟不见他操作游戏角色起身。周围的队员们也在观众席上大声呼喊着，但高英杰此时脑中一片空白，完全不知道该怎么去做？

    尘子义也不会惯着他，直接一个瞬步，又是大套连招直下，高英杰直接ko了，一场绝妙的战斗就此挂上句号。

    看着屏幕前这灰色的荣耀字样，高英杰脸颊上流下了冷汗，一滴一滴的落在了键盘上，并且手还在不止的颤抖着，一语不说。

    就在快要濒临崩溃的时候，一个温暖细长的手紧紧包裹住了高英杰的手。他被吓得身体一哆嗦，脸上的汗瞬间止住，转过头去，只看自己的队长站在身前。

    王杰希温柔的安慰道：“英杰，你已经做得很好了，不用担心！接下来的事情就交给其他人的吧！”

    王杰希不愧是一个见过世面的人啊！一眼就能看出高英杰此时的状态，只能说有这样的队长实在太好了。

    高英杰的手慢慢停下了颤抖，轻轻的应队长一声。内心早已下定决心，以后有机会一定要把这一战给赢回来。

