    黎明时代，巨龙与巨人统治着费伦大陆的天空与陆地，天空是巨龙的区域，虽然巨龙退出了霸主的位置，但高空依旧是巨龙的禁区，现在并不是后期，巨龙还未成为濒危物种，现在大陆的巨龙还是比较多的，经常都能听见哪里或哪里有巨龙出没，或是烧了哪个村庄。

    如果是在城镇或人类范围里浪巨龙没看见也就算了，在野外特别在艾弗瑞斯卡周围，这里长期定居着不少巨龙。

    你根本不知道在哪个犄角格拉里会不会藏有一只巨龙，巨龙在沉睡也就算了，如果是清醒的，又刚好闲着没事干的，那你就倒霉了。

    奇幻影视剧中，会有主人公飞在天空突然就被巨龙袭击，并不是没有原因的，在巨龙面前飞高与打脸并没有区别。

    吉尔斯学院的各种飞行魔法，或多或少都有提到飞行的禁忌问题。

    博恩现在还不想和巨龙对上，特别这次帕布城之行，可能与巨龙有关，龙裔狗头人并不是简单的外号，传说狗头人是最初的巨龙后裔。

    当然用飞行术不光要面对巨龙的威胁，也要预防其它飞行生物的侵袭，特别是群居且具有进攻意识的生物。

    多重施法那是高级的魔法技艺，就算一般的高阶施法者也不一定具有，想要维持飞行术在进行额外施法，对魔法的理解得达到一定程度。

    帕布城与营地隔着两个军团防线，由于防线被冲毁，现在各个军团都有点自顾不暇，防止引起不必要的误会，两人并没有多做停留直接越过。

    实际越接近目的地怪物与地精反而越少，帕布城临近至高森林，是精灵的地盘，虽说精灵内战把自己人打得差不多，但精灵现在还是费伦的‘大哥大’，地精虽说暂时‘雄起’，但哪个可以惹，哪个不可以惹，地精还是知道的。

    加上这里又靠近彻里巴姆沼泽与龙之井，这边龙族可多了，地精更不敢来，地精做为下位面生物，对高阶生物有着奇异的感知能力。

    帕布城虽说隶属于是耐瑟，但城主一直由精灵担任，所以帕布城在耐瑟又有‘林中之城’的称号。

    经过几天不间断的飞行，博恩两人终于到达帕布城，凭借强大的感知力，博恩能感知到整座城覆盖着一层奇异的魔力。

    为了防止发生不必要的误会，博恩两人在距离城市不远处落下，准备换装步行进去。

    任务中只说调查帕布城狗头人的来历，并没有更进一步的说明，虽然有芯片博恩已经提前知晓一部分信息，但这些都已经过时了，具体情况还得进入城中在做调查。

    换上冒险者的装束，博恩两人顺着人流进入城中，现在情况不明朗，博恩并不打算与此地的当权者见面。

    由于帕布城位于耐瑟与精灵之间，精灵在这边还是比较常见的，甚至比较少见的野蛮人与矮人都有。

    博恩与丽丝佩尔换上冒险者装束，很简单地就进入了帕布城，冒险者在哪里都不少，博恩两人并未引起太多关注。

    不过城墙上的巨大蔓藤覆盖，倒是引起了博恩的兴趣，这是精灵族特有的精灵藤蔓，具有隐蔽与防御效果。

    精灵的很多魔法都与植物相关，有些魔法配合特定植物，能发挥极大的危机，精灵老头甚至能用橡树种子，召唤树人。

    通过芯片分析，看似杂乱无章的蔓藤，实际是沿着某种轨迹生长，蔓藤中隐隐有魔力流动，不过为了不引起太大关注，博恩并没有靠近查看。

    如果单从表面看，帕布城并没有什么不对，没有怪物入侵，‘人民’也‘安居乐业’，但两人知道，如果真没有问题就不会让博恩来了。

    “放着地精不处理，让一个高阶施法者跑来这里，看来这里的问题比地精还要麻烦！”

    丽丝佩尔看着热闹繁华的街道，有点不知道从哪里下手。

    以往任务都有明确说明，比如消灭目标，解决什么问题等，但博恩这次接的任务并没有，康琴尼奥阁下甚至都没在任务中明确指出具体信息，但任务却是以最高等级的文书下达。

    “那现在怎么办？我的参谋长阁下。”

    “首先当然是收集情报啦，不过，我们还是先逛街去！”

    博恩高声说道。

    “……？逛街？”

    丽丝佩尔顿时有些错愕，还没等她反应过来，就被博恩拉走了。

    博恩就像乡下来的小伙子，见到什么都觉得新鲜，动不动问问这，问问那，价格多少，甚至还买了不少丽丝佩尔认为完全无用的东西，丽丝佩尔则有些心不在焉，院长的任务还不清楚，既然特意把博恩派到这里来，肯定去比较棘手的事。

    “这条围巾不错，挺适合你的，用的是精灵族的编织手法。”

    博恩拿起一条围巾，在丽丝前面比划起来。

    “嗯？”

    “艾丽，戴上试试……”

    丽丝佩尔脸颊微红，接过手戴上。

    “不错。”

    博恩点了点头，随后直接爽快地付了钱。

    摸了摸脖子上的围巾，丽丝佩尔感觉脸上有些发烫，偷偷瞟了一眼博恩，见博恩兴高采烈地左看右看，暗暗松了口气。

    不过博恩这个样子倒是让她很好奇，想不到他竟然还有这样一面。

    天色渐暗，逛得差不多的博恩，就近找了一家精灵旅店，当然主要原因是旅店旁边就有一家酒馆。

    至于为什么一家精灵旅店旁边会有酒馆，连博恩也觉得有些意外。

    在各种公会还未建立之初，酒馆可是获取情报重要的场所，没有之一。

    可能时间尚早，酒馆里的人并不算多，吧台后是一位有着棕色头发的野（绿）精灵。

    他的手很修长，这是一名资深的‘手艺人’，不过精灵游荡者博恩还是第一次见。

    博恩径直坐在吧台前面，大拇指微挑，“当”的一声，一枚金币在空中划过一道靓丽的弧线，落到精灵前方的酒杯底座上后，金币还在飞快旋转。

    “给我来一杯酒，最好的那种，在给我旁边这位来一杯精灵果酒。”

    啪！精灵酒保一把将金币按住，随即嘴角迅速划过一道弧度，博恩这一手看似简单，其中技巧就算是一般的‘手艺人’也未必能做到。

    精灵酒保取出两支杯子，神情微变，专注于手中的酒杯，修长的手指以技巧性的手势握着银勺快速的搅拌着杯中的冰块，却不发出一丁点的声音。

    随后从旁边拿起准备好的酒壶，壶口微斜手腕缓慢抬高，一股紫色的液体均匀的注入酒杯，随着液体的注入，冰块缓缓抬起，精灵酒保迅速的支起吧勺，架在杯口上方上，细滑如奶油般的液体顺着吧勺背面流入杯中，如羽毛一样浮在酒面，最后，精灵将一颗红色的小果子轻轻地搭在杯子边上。

    ……

