    

    “主淫，那两个老家伙现在正在到处找我们呢，他们神通有点厉害，只怕很快要不了多久就能找过来了。”猥琐鸡有些害怕的说道。

    陈炫也不多说，抓起研玉香就站到了阵台之上，猥琐鸡赶忙跟上。

    “陈炫你这魂淡！你真的要带我走？我爹是西玄洞天的洞主，法王境界巅峰的绝世高手，我爷爷更是一名巅峰级别的圣人，你不放了我，就是找死！”

    “法王圣人很了不起吗？敢出现在我的面前，一巴掌拍死！”陈炫大言不惭，一边说话，他手中动作也是不慢，一道道法决被他掐出来丢入阵法之中，很快他们所站立的阵台就亮了起来，一股空间的波动荡漾开来。

    “我说小妞，你也别那副要死了的表情，我刚刚就是说着玩玩，真以为我要你当压寨夫人啊？就你这副发育不全的样子，本座看不上的，我陈炫呢，不过是想拿你找你的那些老爹老爷什么的换点灵材资源罢了，到时候还需要你写一封家书回去，哈哈！”

    “哼！你不会得逞的！”小妞一声冷哼，对于陈炫做法很不爽，更不爽陈炫说她发育不全。

    两个人正在这边相互仇视，陈炫却是忽然就发现这山洞的洞口闪过一道亮光，两个灰衣老人顿时出现在了山洞洞口，一脸焦急的看向陈炫。

    “放下少主，不然死！”两个老人面容冷冽无比。

    然而陈炫却是冲他们咧嘴一笑，“再见了两位，你们的少主手感很不错呢。”陈炫说着，一双大手居然是当着这两个老奴仆的面，在研玉香的屁股上捏了一把。

    研玉香简直要被他气晕了！四周都没有人的时候，你摸也就算了，现在居然当这我的老仆人的面前这样！

    “我要杀了你！”研玉香尖叫了起来，那两个灰衣仆人也是大怒，翻手就是各种威力奇大的神通朝着陈炫打了过来。

    神通光芒刺得人眼睛都挣不开，仿佛有一个太阳绽放在了这狭小的山洞之中。

    然而巨大的轰鸣声之后，尘埃落尽，哪里还有陈炫的身影？

    就连那一次性的阵台都自动破碎了，完全探查不出陈炫去了哪里。

    只有陈炫最后的声音还回荡在着两位老人的耳朵之中，“十枚法王初期以上高手的金丹以及他们的尸骨便可以换这个小妞的命，记住！你们只有二十天的时间！”

    两个灰衣老人面面相觑，神色极为懊恼恐惧。

    “怎么会这样！”一个老人一巴掌拍在山洞的岩壁之上，顿时无数的碎石噼里啪啦的往下掉。

    另一个老人也是唉声叹气，“谁想得到那小子居然真的制服了少主！少主可是我们整个西玄洞天的第一天才！”

    “这小子也许是使用了什么欺诈的手段。少主毕竟少不更事……”

    “现在说这些也没有任何的用处，我两还是快回西玄洞天禀告此事吧，我们估计是没有好日子过了。”

    两人心急火烧的走了，要在最短的时间赶回西玄洞天报告此事。

    这顺合山脉这边的事情，到此也就告了一个段落，那三个活命之人将这里的消息传达了出去，顿时整个大陆都震动了！

    陈炫一个指头碾死龙象境界中期？两指击杀龙象境界巅峰？这个消息简直如同梦幻一般，让众人不敢相信。

    然而这消息的来源又无比的真切，三个目击者，每一个死去的人都有名有姓。

    那哭朽老人更是一个风云人物！

    因为这哭朽老人乃是隶属于一个赫赫有名的杀手组织，杀殿！

    杀殿是大陆的一个隐秘组织，专门训练各种隐藏于黑暗之中的杀手，接受各种任务，击杀种种高手。

    杀殿的势力却是可以和妖族洞天齐名，是绝对的高级势力！

    而这些都不重要，重要的是。

    杀殿有杀训，只有我杀人，没有人杀我！凡是有人杀了杀殿之人，杀殿必然会倾尽全力将其抹杀！

    这些年，杀殿在大陆创下了诺大的名声，正是因为这个霸道无比的规则！

    很快，杀殿之人就下达了赤色通缉令，出动了钻石杀手，四处寻找陈炫的踪迹，要用陈炫的鲜血来树立他杀殿的威名！

    他们的这个钻石杀手，就是法王一级的高手！

    杀殿这通缉令的传出，更是从侧面证明了陈炫击杀龙象高手的真实性，这让以前嘲笑陈炫的人一个个都瞠目结舌。

    “这完全不符合修炼的规则啊，他怎么会那么厉害！”

    众人疑惑不解，难以置信！不过接下来的又一个消息，却是终于让他们解决了这个疑惑。

    这个消息是从西玄洞天传出来的，原来陈炫击杀那龙象尊者不是靠的自己的实力。

    有一个阵法大师，在那个地方布置了一座大阵！

    还是那种需要很长的时间来布置，很长时间来吸收能量的蓄力阵法！

    只不过，这真武院什么时候有了这样的阵法大师呢？

    人们对于陈炫击杀龙象高手的疑惑刚刚得到解除，立刻就有更加令人震撼的消息传递了出来。

    这陈炫胆大包天，居然是绑架了西玄洞天的第一神女研玉香！

    这一下，无数的少年英杰都不淡定了。

    研玉香那是什么人？绝世的修炼天才，更是风华绝代的美人，他们无数年轻人的梦中女神！

    陈炫这狗东西居然敢绑架人家！

    这狗东西一定是靠着阵法这种卑鄙的手段暗算了女神！

    一时之间，无数的研玉香仰慕者，对陈炫也是仇视之极，四处寻找陈炫的踪迹，要将陈炫找出来暴打一顿，来一个英雄救美。

    这还不算完，还有一个劲爆的消息传了出来。

    那焚洞出现的真武院长老的消息居然也是假的！

    真武院更是有人在那里设置了极为高级的幻阵，将一名妖族法王，无数妖族高手坑进了绝地焚洞之中，至今生死不知。

    剩余的妖族高手狼狈奔窜之后，只发现了一块沾有尿迹的大石头。

    众人甚至发现，为了保持这尿迹的新鲜，这大石头上还专门纹刻了一种保鲜阵法。

    大石之上更是写着一行鬼画符一般的字。

    “本座的尿居然值得你们这般劳师动众的寻找，实在是让我受宠若惊啊！既然你们这么有诚意，本座也不能吝啬啊，这些尿赏你们了。”

    众人刚刚看完这段文字，就有一大盆明淡黄色的液体从天而降。

    将一众妖族法王泼了个浑身淋透。

    至于这液体是什么，有人坚决不肯透露。

