    

    楚远志被骂得脑袋都抬不起来，像孙子一样，但听到陪葬，他还是忍不住抬起头，小声反驳：“现在是新社会了，不兴陪葬的。”

    楚翘气得笑了，骂道：“我那是打比方！”

    见女儿真生气了，楚远志不敢吭声了，老老实实地听训。

    反正他这一辈子都在听训，小时候被他爹训，长大后被他娘训，他娘没了后，他又被那些中学生训，去了农村后，被村干部训，和翘翘她妈结婚后，不仅要挨训，还要挨打，同何继红在一起后，只是挨训，楚远志就觉得生活很美好了。

    现在又听女儿教训，楚远志一点都没不适应，一天不挨训，他还有些不习惯呢。

    顾野过来打圆场，“爸，回家是你自由，你想回就回，不过我觉得吧，何姨这回确实过分了些，都动手了啊，您要是这次听话回家了，下次何姨肯定还会动手，打人这种事，我跟你说会上瘾的，有一就有二，有二就有三，如果第一次不掐了，以后肯定源源不断。”

    楚远志激灵灵地抖了抖，脸色大变，他想到了前妻，就是这个样子，心情一不好就找他撒火，抓着什么就砸什么，他经常被砸得头破血流。

    那种地狱一般的日子，他现在想起来都不寒而栗，再不要过那种生活了。

    “我不回了，何继红这回不赔礼道歉，我坚决不回。”楚远志下定了决心，女婿说的对，必须掐断何继红打人的瘾头，否则他以后没好日子过了。

    “对，就得这样，爸，我支持你！”

    顾野竖起大拇指，冲岳父大人点了个赞。

    楚远志立刻信心百倍，昂首挺胸了，有这么厉害的女婿支持，他还怕啥？

    就不回！

    从何继红找上门后，又过去了两天，这期间何继红又去找了楚远志，还是老话，不回家就离婚，她以为小绵羊丈夫肯定会乖乖回家，毕竟以前只要她一提出离婚，小绵羊丈夫就害怕了。

    可这回，楚远志却雄起了，不仅没害怕，背脊还挺得笔直，声若洪钟地怼道：“离就离！”

    说完楚远志还不解气，声音更大了些，“何继红，老子受够了，这个婚必须离，谁不离谁是孙子！”

    后面这句话，是好女婿顾野教他的，让他面对强权时，一定要荣辱不惊，拿出男子汉的气概来，顾野还给岳父示范了一通，今天就派上了用场。

    何继红变了脸色，眼神还有点迷茫，她觉得自己一定幻听了，这些天吃不好睡不好，肯定是幻听了，小绵羊丈夫怎么可能会说出这么大逆不道的话？

    反了天了！

    “你说什么？再说一遍！”何继红问。

    楚远志心里有点慌，不过还是鼓起勇气又重复了一遍，“老子受够了你的蛮不讲理，离婚，现在就去民政局！”

    何继红终于听清了，不是幻听，小绵羊丈夫真的发疯了。

    火气立刻冲到了头顶，何继红怒吼道：“楚远志，我给你脸了？居然敢和我离婚，又是那死丫头怂恿你的吧？我就知道是她搞的鬼，楚远志你个丧良心的，你对得起我吗？你居然敢和我离婚，你是不是外面有相好的了？”

    何继红慌了，也怕了，她怕楚远志真在外面有相好了，娶了个年轻貌美的小丈夫，虽然很养眼也很有优越感，可忧患也很大，这些年来，何继红严防死守，盯楚远志盯得特别紧，和女病患多说几句话，她都会起疑心。

    她也从未想过离婚，离了她上哪再找个听话的美人丈夫？

    何家现在已经大不如从前了，她也人老珠黄了，紧扒着楚远志才是最要紧的，离婚绝对不可能，她就是吓唬吓唬小绵羊丈夫，哪成想，受到惊吓的却是她自己。

    慌乱紧张的何继红，紧紧拽着楚远志的衣服质问，一副脑袋上已经绿油油的委屈样，楚远志耳边响起了女儿的声音，“你只要同意离婚，你老婆绝对会改口，离了你她上哪找貌美如花的男人？”

    眼下何继红的表现，全让女儿说中了，楚远志的底气也更足了，还有些愤愤然，既然不想离婚，干嘛还总逼他？

    愤怒地甩开何继红的手，楚远志没好气道：“离婚是你提出来的，何继红，别什么事都推到翘翘头上，翘翘到底怎么得罪你了？她是我女儿，这些年她在家当牛做马，家务活全包了，你女儿碧莲还总欺负她，家属楼的人都看得清清楚楚，翘翘有一句怨言没有？没良心的人是你，离婚吧！”

    想到前些年女儿那唯唯诺诺的可怜样，楚远志心里十分愧疚，也难怪翘翘总骂他，他确实不是好爹，没尽到责任，但最坏的就是徐碧莲，还有何继红，助纣为虐，帮着徐碧莲欺负女儿。

    “我就知道是死丫头搞的鬼，楚远志，你对得起我吗？要不是我，你还在农村受苦受难呢，你个忘恩负义的东西！”

    气到失去理智的何继红，忘记了她娘叮嘱的话，让她怀柔对待楚远志，像母狼一样，冲楚远志扑了过去，对他又撕又扯。

    幸好隔壁办公室的医生听到动静，跑过来拉住了，否则楚远志的美人脸都会被抓花，但脸上还是多了几道红痕，十分狼狈。

    “横蛮无理，不可理喻，我和你说不通，离婚，何继红，这日子过不下去了！”

    楚远志脸上火辣辣的，但比抓伤更痛的，是他的心。

    在工作单位被老婆打伤，还是脸哪，女婿说了，打人不打脸哪，何继红根本没把他放在眼里，这女人太过分了，必须离婚！

    “楚远志你狼心狗肺，你个黑了心的东西，你们父女俩都是狼心狗肺，我瞎了眼才会嫁你！”何继红破口大骂。

    “那就及时改正错误，离婚，以后各走各的阳关道！”楚远志冷声回怼，被顾野培训了几天，他的口齿都伶俐了不少。

    “你忘恩负义，你不是人……”

    何继红没接离婚的话茬，只是一个劲地骂楚远志忘恩负义，连院长都惊动了，过来骂了一通，何继红这才消停。

    下班后，楚远志顶着一张花脸回去了，楚翘在做晚饭，见他这狼狈样，不由嘲讽道：“我老公没说错吧，家暴这种事，有一就有二，第二次了，还打的脸，爸，你这家庭地位也就比墙角疙瘩的扫帚强一点了。”

    楚远志羞愧地低下头，心里很不是滋味，但也更坚定了离婚的决心，这个婚必须离，和那母老虎他一天都不想过了。

    不过当天晚上，楚翘就接到了何老太亲自打来的电话，老太太声音很慈祥，和蔼可亲道：“翘翘，明天回家吃饭吧，叫你小顾，还有你爸和小鹏，咱们一家子好久没一起吃饭了，好好聚一聚。”        

