
　　刘莉莉暧昧的眼神在顾凉烟和安海之间打转，扯着自己独特难听的嗓音，哭花了妆容活像个女鬼。她大声喊道：“顾凉烟你真不要脸，竟然勾搭上我家渊少的保镖，你这个烂鞋，贱货！还有你，安海是吧，这个女人你竟然还要她，不嫌脏吗？我想你们厉总一定对你们的关系很感兴趣！”

　　她说完，手上已经按下厉璟渊的电话。

　　出乎她意料的是，电话第一次接通了。

　　打开扩音器，电话那头竟然真的传来厉璟渊冷冷的声音。

　　刘莉莉兴奋极了，立刻上演变脸技术。压低嗓音，转身变成弱小可怜的受害者，将顾凉烟和安海这对“奸夫淫妇”的罪行添油加醋说了好多。

　　柳心如听得发懵，这个女人说起谎跟真的一样。她实在听不下去了，心想跟这种“财阀”讲多少法都不管用！干脆撸起袖子就要上前干架！

　　被顾凉烟和安海一人扣住一只手臂，愣是不让她上前。

　　待刘莉莉说完，也过了好几分钟。

　　电话那头终于再次传来男人清冷的嗓音：“所以，刘小姐想说的是，我的保镖安海和我的前妻顾凉烟，背着我去逛街。而你恰巧遇上，什么都没做，安海就打了你。是这样吗？”

　　刘莉莉面上的喜色越来越浓，她声音有些打颤：“对，就是这样。顾凉烟这个贱人，好歹是您的前妻，竟然勾搭您的保镖，我见他们太不要脸了才出言训斥，结果还被打了一顿。您一定要狠狠惩罚他们，替莉莉出气！”

　　她嗲音收尾，见证刚才发生了所有事情的人，都要吐了。

　　连势利眼的柜姐脸色都有些不自然。

　　柳心如见顾凉烟和安海都不辩解一句，两人默默站在一旁，不是冰块脸就是傲气睥睨。真的是急坏了她！她不知道顾凉烟到底有没有成功离婚，她只知道厉璟渊从来都没有相信过顾凉烟，也害怕那个男人真的会误会，那顾凉烟的日子岂不是更加难过，甚至他们还连累了大叔！天籁小说网

　　都怪自己，今天就不应该拉着他们出门。

　　她一心想要洗清他们两人之间的关系，没有多想便脱口而出：“刘莉莉，你瞎说什么。这个安……海是我的男人，明明他们都是陪我来逛街的！”

　　柳心如差点忘记了大叔叫什么名字，一开始都没说得利索。

　　……

　　这下，顾凉烟愣住了，安海也愣住了，连电话那边听得清清楚楚的厉璟渊，也楞了一秒。

　　男人的嘴角露出一抹淡淡的笑容，心想这个风格果真很柳心如。

　　但是，他此刻的心情并容不得什么玩笑。这个吃了熊心豹子胆的刘莉莉，简直是愚蠢至极！

　　厉璟渊嗤笑一声，笑意寒芒，危险的声音不紧不慢的响起：“刘小姐，有谁告诉你我和顾凉烟离婚了？你口口声声骂的贱人是我的夫人，是厉氏集团的女主人。”

　　一击重雷劈在刘莉莉身上，她只觉得从内心发寒！他们没离婚？

　　不，不可能啊，都四年了，顾凉烟进监狱都四年了！

　　但是她很清楚，厉璟渊是绝对不会说谎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第87章免费阅读。https://xs.23sk.com 