    楚默大步跨出，每一步都有一朵金莲浮现，虽然身形单薄，却给人一种如巨山横挡在前面的错觉。

    　　“一群跳梁小丑，你们的寿命到了！”

    　　冷漠的神音，好似万道炸雷响彻在轮回之主耳畔，让他忍不住生出一股寒意思来。

    　　再一瞬间，眼前出现一道巨大的掌印，占据了他们所有视线，上面的纹络犹如山川地脉，庞大无比。

    　　铛！

    　　一声巨响，轮回之主连忙用一杆仙金长枪挡在他面前。

    　　却是紧随着一阵咔嚓声，他的仙金长枪居然出现裂缝。

    　　撕拉！

    　　下一瞬间，恐怖的刀光吞噬霸占了他所有的视线，没到一个呼吸，破入轮回之主肉身之中。

    　　噗！

    　　血光四溅，轮回之主包裹在外面的血肉碎裂开来，只露出森森白骨。

    　　“吼！”

    　　轮回之主发出一声痛苦的咆哮声，声震宇宙，拖着残破的躯体爆退。

    　　“怎么可能？”

    　　宇宙万域，所有关注此战的修士都骇然色变，实在不能相信自己所看到的一幕。

    　　就连他身边的一众至尊，古皇也齐齐后退一步，心中忍不住泛起一股陌生的情绪。

    　　那是他们已经不知道消失了多久的恐惧，自他们成帝以来，就不记得自己还有这种情绪。

    　　不由的想起万古以前，自己还是一个小修士，与无数修士争锋，曾也遇到的一个个生死大敌。

    　　这位轮回之主乃是古代至尊之中最为强横的一撮人，虚空大帝复苏，就是被此人一刀就被重创。

    　　楚默速度飞快，又是一刀，当头劈落，斩在距他最近的一位古皇身上。

    　　扑哧！

    　　血光暴溅，万道哀鸣。

    　　楚默接连出手，就连一众至尊都没反应过来，更惶恐宇宙其他一众生灵。

    　　也是这一刻，众生才看见这一切。

    　　瞬间！

    　　幸存下来的各大生命古域都沸腾起来，无尽生灵震叹惊呼。

    　　宇宙万域已经绝望的众生，心底似有一缕曙光划过。

    　　自几位大帝先后陨落，无数修士犹如飞蛾扑火一般，绝望已经笼罩在所有生灵心头。

    　　从未有人能犹如此刻一般，干脆利落击伤两位至尊。

    　　恐怖的皇血飞溅而出，压塌几颗星辰，尽管只是一缕缕气息，却让一众生灵心头颤栗。

    　　可还没蔓延出去，就被楚默血禅衣吸收，一滴也没剩。

    　　无名至尊退在一边，神色越发冷漠，可还没等他有所动作，一口血色的长刀无声无息浮现在他上空。

    　　带着一股无物不斩，无物不破的漠然与霸道。

    　　无可形容的森寒之下，这位至尊身形不由一僵。

    　　到底是曾经的帝与皇，一位曾经的成道者，即使身负重伤，即使血刀横空，一身气机也惊天动地，带有一股压垮万道的磅礴气势。

    　　“你居然敢伤我！”

    　　他大吼一声，不过片刻功夫就做出了决定，眼中闪过一丝决绝之意。

    　　蓬勃的气息从他周身散发出来，好似一座火山喷涌而出，带有一股席卷九天十地的威压，顷刻间，席卷了整片宇宙。

    　　与此同时，他元神轰隆隆作响，照耀出不朽的光华。

    　　这是第一次有一位至尊晋升绝巅，回归大帝之位。

    　　即使无数守护众生的大帝出现，他们仗着人多，也未被逼的任何一位至尊极尽升华。

    　　至尊回归皇道果位，整片宇宙震荡不已，昔日的大道复苏过来，加持到他身上，回归到他身上。

    　　轰！

    　　燃烧着皇道法则的拳头狠狠轰击过来，万域震动。

    　　楚默眼神淡漠不动，狠狠一拳对轰过去，没有丝毫避让。

    　　拳头之上，无数精义显现，这些精义浩浩荡荡，滑动诡异的痕迹，演绎出一方波澜壮阔的五行之象。

    　　轰！

    　　拳拳相撞，帝威席卷整片宇宙，虚空大面积坍塌，仅仅只泄露出的一丝气息就碾碎了几颗星辰。

    　　楚默身形未动，那位至尊身形却颤抖不已。

    　　“啊……”

    　　他大吼一声，口中喷吐出亿万道仙光，那是他的法与理，化为一片周天星图，非常的刺目。

    　　楚默面色不变，一口金钟浮现，牢牢把他包裹起来。

    　　砰！

    　　一声巨响震动天地，无名至尊大吼一声，可无济于事，一柄诡异的蛇形长剑洞穿了他的头颅。

    　　金蛇剑颤抖不已，这把楚默以顶尖仙料重新炼制而成的长剑，第一次沐浴皇血，威势更是增长了几倍。

    　　至尊陨落了！

    　　这是自几位守护众生大帝陨落之后，第一次有昔日的至尊被格杀，而且前后不过几个呼吸。

    　　一瞬间，宇宙万域失声。

    　　“他怎么可能这样强大！”

    　　仙陵之主心神不稳。

    　　极尽升华后，每一位至尊，古皇都会回归到一生最为巅峰的岁月。

    　　即使不敌，怎么也不会如这般，几乎瞬间就被秒杀。

    　　“杀！”

    　　“他只有一个人，我们这么多人，磨也能磨死他。”

    　　一众至尊，古皇齐齐咆哮一声，全都冲了出去。

    　　魔罗明显站在这些蝼蚁面前，如今他们进食还未结束，不除掉魔罗，恐怕也仅仅只能活一世。

    　　一位位至尊冲杀过来，天地万物，一草一木都在颤抖，一挂又一挂的星河都在瑟瑟抖动。

    　　从来没有一世像这样，这么多大帝齐齐出手，一起出动，镇压一人，简直就像是在灭世。

    　　楚默立于虚空，静静看着他们，一脸冷酷，仿若一尊神像，无丝毫气息泄露出去。

    　　轰！下一刻似有万道霞光生出，犹如星辉洒落虚空，恍惚间，其后似乎也有一方宇宙浮现。

    　　下一刻，朦朦胧胧的天地一分为二。

    　　其上星海起伏不定，万般法理道蕴在交织，内有日月群星闪耀，威严而神圣的气息似要压塌虚空。

    　　下首却一片漆黑，一闪漆黑的门扉挡在前面，似乎把所有黑暗都挡在了门后。

    　　无边异相缭绕，使得楚默越发璀璨，气息宏大而神圣，使得万域众生都被压的站不起来。

    　　看到这一幕，冲杀过来的至尊都一阵惊疑不定，一些神话时代存活下来的老古董，齐齐色变，即使是帝尊也未必有这般恐怖的气息吧。

    　　莫非此人已成仙了？

    　　可仙路已经断裂。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

