    ruler说道：“卧槽，他们这都能越的吗？这个盲僧，这都能把我踢回去？”

    Life也是有些头皮发麻，“没见过这么越塔的，咱们下路还是满血，林凡就直接来越塔了，这还咋玩？”

    这波本来是不可能越塔成功的。

    可是林凡就是越成功了！

    一个人都没有死！

    这波越塔太完美了！

    在现场的观众。

    都是欢呼了起来。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    在直播间的观众们，也是惊呆了。

    “龟龟！！这波太帅了！”

    “这就是凡神吗！”

    “这个回旋踢，我看湿了。”

    “这越塔也太完美了，IG这把打的真好！”

    “凡神也打的好啊，他这都能越三星的塔，是我没想到的，他这盲僧回旋踢失误过吗，从来都没有。”

    “无敌凡神！”

    ......

    二路解说看到这波下路能越塔，也是感觉到了深深的不可思议。

    水晶哥说道：“哇，这盲僧！成功越塔了！！他这个回旋踢，他这波的操作细节也太多了！打的就是一个字，帅！”

    姿态也喊道：“nice！这就是IG，这就是凡神的魅力吗！”

    德云色的直播间，笑笑喊道：“卧槽，越塔了，越塔成功了！凡神！！！nice！！！！！”

    西卡也大吼道：“牛逼！凡神牛逼，IG牛逼！听说三星你们喜欢运营？直接干碎你们！IG冲冲冲！我滴个龟龟，这就是凡神的操作吗，光速摸眼，光速回旋踢！这波节奏带的飞起！”

    所有人心里都清楚。

    IG在面对三星的时候，硬实力上的差距还是有的，光从硬实力上来看，IG不是三星的对手，训练赛IG和三星也已经打过三十多盘了，IG都很难赢。

    在第二盘IG拿到了优势，所有人的心情都是激动的！

    IG在面对三星这个强大的对手时，终于拿到了优势！！

    而且IG的气势和风格都打出来了，整盘游戏的节奏，全部都在IG手中掌控着！

    这就是IG！！！

    所有人都希望第二盘IG可以赢。

    如果这盘IG赢不了的话。

    那IG就会落后两盘...

    落后两盘想要让二追三，难度相当高。

    这盘拿下，那这个BO5的比赛里，IG还有机会！

    苏小洛也狂喜，“nice！我就说你们可以打出优势的，你们可以的！一定能赢，加油！！！”

    在转换了BP风格之后，IG直接打出了他们本来的风格！

    当然，现在只是领先三千经济，IG只能算小优。

    LCK的这个阵容，如果发育起来的话，就值五千经济了。

    米勒说道：“IG要加油啊，不要给三星机会，把他们的野区资源收一收，慢慢来扩大经济优势，拿到龙魂，这盘是风龙魂，可惜了，如果是水龙魂和火龙魂该有多好。”

    娃娃喊道：“IG这盘的机会还是很大的，不过三星的阵容打团太厉害了，IG打团的时候一定要小心，不能让对面完美开团，不然IG这边是很难打过的。”

    16分钟的时候。

    IG拿到了第三条小龙。

    听龙魂了！

    再拿到一条小龙，就可以拿到龙魂！

    拿到龙魂之后，几乎就稳了！

    这个时间点，对线时间也结束了。

    双方进入了中期真正的运营环节！

    然后，三星的强大能力终于展现出来了。

    那就是三星恐怖的做视野能力。

    他们的视野，做的太好了！

    几乎占据了小龙坑的视野！

    到了21分钟的时候，三星将小龙视野全部都做好了。

    而且三星的五个人从小地图上消失了。

    IG的人去做视野...

    但是，被三星抓到了一波完美的机会，直接把南风给秒了！

    IG的其他人，只能交闪现逃跑。

    IG在视野上还是吃亏了。

    三星也拿到了第一条小龙。

    之后，双方都在进行视野大战！

    没有视野的时候，IG是不敢随便进野区的。

    不然凯南一个天雷，IG的所有人恐怕都会融化。

    哪怕有3000经济的优势，可是在打团上，还是要劣势一些，视野不好的时候，进野区就是送。

    在26分钟的时候，IG坐不住了，必须要拿到龙魂，和三星在小龙处打了一次大规模的团战。

    5V5团战！

    但是...这波打完之后，IG打了个五换四。

    三星拿到了第二条风龙。

    在视野上IG太被动了，导致在野区交手的时候，也是被动的。

    31分钟的时候，三星靠着视野和带线运营，拿到了第三条小龙。

    同时IG的三路兵线都是劣势的！

    短短的十几分钟，IG从领先三千经济，变成了落后三千经济。

    这段时间的运营，三星做的太完美了。

    而且这个阵容，三星的发育成型了！

    直播间的观众们无比揪心，有的观众还骂了起来。

    “IG这打的是啥啊，一点视野都做不出去？”

    “光前期优势有啥用，盲僧拿了那么多人头，也没什么用啊。”

    “这盲僧还出了一堆的输出装，以为自己是刺客呢？废物盲僧。”

    “IG就这？就这？哈哈哈要0比2落后了。”

    IG和三星双方，都不敢开大龙。

    双方都想过拿到龙魂！

    拿到龙魂之后，阵容就可以拉扯了，而且风龙魂的性价比也还不错。

    只是IG十几分钟内，丢掉了三条龙魂。

    丢掉了三路外塔...

    IG劣势很大！

    米勒也有些脸色变了，“IG还是有机会的，哎，看看怎么把视野做出去，要是三星拿下风龙魂的话，倒是也还好，IG还有大龙，好在IG的全员装备也都起来了。”

    娃娃说道：“IG这个阵容只有万豪能当前排啊，盲僧这装备怎么进场，他进场一秒钟会被融化的，这盘IG想想还有什么翻盘点吧。”

    娃娃和米勒还在尽力帮忙找翻盘点，可是...很难了。

    这就是运营能力上的差距，三星的运营能力和视野布置的能力都太强了。

    尤其是三星这个阵容在野区的团战，几乎是无敌的。

    凯南+兰博的组合，简直是无敌的。

    游戏时间来到了35分33秒。

    还有30多秒，最后一条小龙要刷新了！

    IG和三星都已经听了龙魂。

    谁拿到这条小龙，谁就可以拿到龙魂！

    如果谁打得好，甚至可以一波掉对手！

    现场观众的气氛无比紧张。

    观众们再度高声呼喊了起来。

    “IG加油！”

    “IG加油！！！”

    “IG加油！！！！！！”

    面对着观众们的加油声。

    米勒也是大喊了起来，“IG能不能翻盘啊，就看这一波了，IG加油啊！！这波小龙团是关键团！输了就可能会一波的。”

    米勒太想要IG赢了。

    看到IG劣势，米勒心中太着急了，可是没有办法。

    他只能干着急。

    在如此危急的时刻。

    IG全员的心态依然保持的很好。

    哪怕劣势了...

    IG全员也一直在找机会。

    当然，从气势上来说，IG的气势确实要弱了一点。

    林凡说道：“兄弟们，这可能是最后一波团了，这波团看我的位置，忘记这盘前面发生过什么，全神贯注于这一波团战！”

    “咱们不要和对方拼惩戒，这波咱们要先手开团，不能让三星先手开团，他们开团的话，我们必败！”

    “所以，大家看我的位置！”

    “shy哥，你偷凯南大招，南风你做好闪现进场的准备。”

    林凡在最后时刻。

    还在安排着战术。

    林凡知道，

    这一波是至关重要的团战！

    必须要战胜三星！

    能不能赢这波团，

    就要靠他了！

    在一个草丛里，正是三星没有视野的地方。

    林凡的盲僧...

    冲了上去！！！！

