    岑大姑娘虽然在外边儿的名声差，但实际上，人却很不错。

    不仅护短，还很照顾身边的人。

    不像主子，在外面被人夸温文尔雅、文质彬彬，但实际上，却是个极难伺候的人。稍微有个不如意，就要冷脸，吃醋了，还要耍小手段报复…

    回顾自己最近待在岑府，孤帆只觉得，比待在豫王府舒坦多了。

    直到岑羽薇在把他交还给云墨晗时，笑着向其道谢：“这两日麻烦孤帆了，有他这么一待，瑞王肯定又对我那日之话信了大半。”

    孤帆：“？”

    有什么事，是需要他待在岑府，才能迷惑瑞王的吗？

    可是…这几日他在岑府只负责保卫岑大姑娘，并没有接到其他的命令呀…只是这样，能有什么用？

    孤帆万分不解。

    可没等他想出个所以然来，便又听云墨晗弯弯眼眸对岑羽薇道：“不过是件借名头的小事罢了，他本人也不需要做什么，没什么麻烦不麻烦的。”

    孤帆：“？”

    借名头？不需要做什么？

    闻言，他不禁生出一丝不好的预感。

    他好像在不知不觉间被自家主子卖给了岑姑娘，甚至，在被利用完了之后，才知道自己被卖的事！

    “殿下…”孤帆动动唇，忍不住出声。

    接触到他的目光，云墨晗便知他是想问具体情况。本着事情已经圆满结束说说也无妨的考虑，云墨晗只稍微捋了捋思绪，便把事情同孤帆说了一遍。

    闻言，孤帆不禁直接愣在当场。

    所以，最近几日岑大姑娘总让他同花椒一起出去买吃的，每每一道上街还给他和两名贴身婢女单独点一桌菜是因为…

    因为要让瑞王的人误会他们是在尝试相看？！

    孤帆怔怔立在原地，完全傻了。

    亏他在不久前还觉得跟在岑大姑娘身边做护卫是桩不可多得的好差事…

    没想到，他的清白就在不知不觉间丢了？！

    见孤帆神情不对，岑羽薇连忙解释：“只是让瑞王一方误会而已，外面的人并不清楚此事。我们也不会把事情传得太过分，只要能逼青杏心里不平就好。”

    因为担心孤帆在知晓具体任务的情况下会与花椒二人相处得不和谐，所以，在借人的时候，岑羽薇特意隐瞒了目的。

    原本，她也没觉得此事有多少不妥，但看孤帆如今的神情…

    担心地看了眼孤帆，岑羽薇又小声问云墨晗：“孤帆会不会很介意此事？此事确实是我考虑不周，要不你帮我劝劝，我再给他赔个不是？”

    “不用。”云墨晗安抚似的握住她的手，摇摇头道。

    说完，他便冲怔愣中的孤帆道：“这次你确实帮了我们大忙，而我们没有讲事情提前告知，也确实不妥。

    “这样吧，你上次说想吃的芝麻云片糕我可以给你做一份，就当作，是你这次帮忙的奖赏。”

    “只是一份芝麻云片糕会不会…”岑羽薇觉得这奖赏着实寒酸了些。

    但还没等她劝云墨晗改口，刚刚还一脸不能接受现实的孤帆，立马转悲为喜。

