    “卧槽！汉字这瘪犊子玩意，还是战队跳伞总教官了，这是打算教大家怎么进棺吧？

    这打的叫什么样，降落到这么低的高度才打开伞包？差点吓死老子了，等到回去现代位面之后，我特么的弄死他～”

    在‘啪～’的一声中，头顶一个大大的伞包成功打开，清晰感到自己原本急速坠落的身体，被猛地拉了一把之后，总算是慢了下来时。

    抹了一把脑门上，吓出来的薄薄一层汗珠子后。

    本次任务新召唤而来菜鸟铁蛋，这一个现代位面某国企的小领导，在嘴里对着战队的跳伞总教官，亲切的问候出来这么一句。

    算是用这样的方式，发泄出了心中巨大的惊恐情绪来。

    汉字的预料没错，当D连一众人等纷纷正式的开始的跳伞后，他果然收获了相当一串亲切的问候。

    其中关键的问题，还是在于汉字选择的开伞高度，过于极限了一些。

    虽然中洲战队的一众队友们，心中相信汉字选择的高度，一定有他的道理在里面；并且也纷纷是到了这个高度左右，才打开了自己的降落伞。

    但是，面对着自己飞快砸向了大地的身体。。

    大家强忍着不在第一时间里拉开伞绳，打开伞包的这一个冲动，真心需要极大的勇气，还有毅力才行。

    整个的过程中，那叫一个小心脏被刺激得厉害。

    所以嘴里顺便地问候几句汉字，那又怎么了？而类似的表现，其中以铁蛋等本次才被召唤而来的那些菜鸟，表现得尤为强烈。

    话说！连汉字这一种战队的跳伞教官，当时自己心中都慌的一批了。

    更何况铁蛋，这种还是第一次跳伞。

    仅仅搞清楚了如何使用降落伞，如何在空中将其打开，如何操作着向预计地点飘过去，这些理论上知识的菜鸟。

    在这样的一个过程中，他们自然那就是更加慌张了。

    特别是从机舱中一下子跳了出来, 整个人向着地面迅速砸了下去的那一个过程中；在强忍着打开伞包的时候, 他感觉到了自己双腿之间, 那一阵阵强烈的尿意。

    差一点，就打湿了自己卡其布的军裤。

    不对，这么说也有点不对, 以他当时头朝下的姿势来说，打湿了的地方更有可能是腰杆子那一截。

    幸运的是, 铁蛋人生第一次的跳伞很顺利, 最少在80米的高度之前, 是这样的一个情况。

    他在拉动了伞绳之后，伞包‘嘭～’的一下就成功地打开了；哪怕当时累得有点慌, 但最少不用担心被摔死的事情了不是。

    然而，等到了80米之下的高度后，让铁蛋无语的事情连续的发生了。

    首先, 空中忽然刮起了一阵有些离谱的妖风, 吹动着他整个人向着更远处滑动了过去。

    等于说, 原本铁蛋打算了降落的地点, 是一大块平坦、刚刚收获了补偿时间的麦地；现在的话，则是向着一个小村子飘了过去。

    具体上, 就是胡彪在跳伞之前最后的交代中，所强调着有着一个高高教堂的所在。

    这代表着，他头顶的降落伞在落地之前, 有可能被挂在了村子外面的大树，又或者是村子里屋顶给挂住。

    这样的一个结果, 对于他这种跳伞方面的菜鸟来说，根本就是一个巨大的灾难。

    其次, 当铁蛋一路降落到了50米左右的高度时，一些更要命的事情发生了。

    大概一个班的德棍士兵, 从地面不太远那一个小村子里忽然就冲了出来，纷纷抬起了手里的武器后，对着他们这些在空中飘荡的靶子开火了起来。

    像是打火鸡一样，轻松地干掉了一个又一个目标。

    唯一可以让他庆幸的是，被这一股妖风刮过来的倒霉蛋，足有着好几十人了。

    里面基本都是穿着英军、军装的家伙，貌似没有中洲战队的队员, 还有D连的那些白人男大兵的存在。

    这么多的目标之下，德棍也不一定会选择自己作为目标开火吧……

    *****

    20秒之后，铁蛋的脸都青了。

    他这才在心中庆幸着，有着几十个倒霉蛋与自己一起飘落向了这边, 不一定会被德棍们当成了目标的时候，就被残酷的现实给打脸了。

    许是他身上，那一件大兵款的卡其布军装，实在过于扎眼了一些。

    其中一个端着98K的德棍士兵，那瘪犊子玩意抬起了步枪之后，对着他就是一枪招呼了过来。

    很幸运，这样的一枪没有击中铁蛋。

    不幸的是，这一发7.92毫米口径的步枪子弹，差不多是擦着他脑壳打偏了的。

    好家伙！那子弹的呼啸声，当时就让铁蛋左边的耳朵中，只剩下了一大片的‘嗡嗡～’声，再也听不到其他的声音。

    更要命的是，他清楚地看到了那一个打偏了的德棍士兵，恨恨地往地面吐了一口唾沫之后，又再次的拉动起了枪栓。

    这是打算对着他铁蛋，继续开火、一直到打死为止的打算。

    “卧槽！这孙子怎么那么缺心眼了，这么多的目标，怎么就对着我一个劲地招呼了？那么多的英军士兵，换上一个目标就不行了么？”

    铁蛋在嘴里，这么恨恨地骂出了一句。

    但是他自己也知道，这么骂起不到什么作用，随着自己降落高度的越来越低，两者的距离越来越近，对方总能击中他。

    所以最好的办法，就是干掉这一个死心眼、就知道盯着自己开火的德棍。

    问题是，在跳伞的时候他虽然携带了一支M1卡宾枪，但是因为担心在跳伞过程中掉落的原因，没有如同往常一样随意的吊在了一边肩膀上。

    而是斜挎着背在了身后，这样的做法虽然更为稳当，但也代表着在当前被降落伞吊着的同时，很难取下来。

    他大腿上枪套里的那一支M1911手枪，倒是能够快速地抽出来。

    可当前双方的距离，差不多有着100米左右的距离，完全是超过了M1911手枪，那一个超过了50米的有效射程。

    就在铁蛋左右为难的时候，那名德棍士兵又是一枪招呼了过来。

    这一次依然是没有命中，但是那一发7.92毫米口径的子弹，直接在铁蛋腰侧擦出了一条火辣辣疼的伤痕。

    于是，那一名德棍士兵在嘴里不知道骂出了一句什么时候，又拉动了枪栓之后，对着铁蛋瞄准了起来。

    而且这一次瞄得特别仔细，让可怜的国企下小领导头皮都发麻了起来。

    连他都有了一个说不出的直觉，对方接下来的第三枪一定能击中自己，而且击中的还是致命要害。

    急切之间，铁蛋直接抽出一把腰间的伞兵刀，将M1卡宾枪的带子割断了。

    都顾不上将伞兵刀擦回腰间的刀鞘，松手任由刀子向着地面掉落的当口，铁蛋飞快地将卡宾枪端在了手里。

    仅仅是凭借着感觉移动了一下枪口，然后就是扣动了扳机。

    这么匆忙动手，主要是他知道想要在阻止对方干掉自己，只有提前的开枪才行，他已经没有什么时间用来瞄准了。

    更关键的是，他只有着开枪一次的机会。

    打偏了之后，自己就算是彻底完蛋了。

    ‘啪～’的一声枪响之后，那一个端着98K的德棍脸上爆出了一团血花，接着就是昂头就倒。

    看到了这样的一幕，铁蛋的心中那是说不出的振奋了起来。

    天可怜见！为了将自己的枪法练出来，达到中洲战队的基本标准，最近两个月的时间里他可是打了不知道多少发的子弹出去。

    消耗的子弹，打废的枪管也就算了，财大气粗的山姆大叔家有的是。

    可那种每天晚上吃饭的时候，因为枪托对于肩膀的撞击；连碗都端不起来的事情，现在想起来都很有些心酸了。

    好在以上的一切付出，被证明都是值得的。

    他辛苦练出来的枪法，在今天这么一个关键的时刻，救了他的一条小命来。

    问题是铁蛋心中的嘚瑟，还没能维持一小会时间，一件更为糟心的事情，又再次地落在了他的头上……

