
　　“喂，”她喊住已经走出十几步的何舟，“不能这么小气吧？我向你道歉行不行啊？”

　　“算了吧。”他转回身。

　　“我请你吃饭？”她笑着问。

　　“行。”他肯定不会让她付钱，“我们上渡轮吧。”

　　“既然只要两块钱，我们就去吧。”两个人又一起沿着台阶，进了地下通道，买票上了渡轮。

　　“我给你拍照？”他举起手机。

　　“不用，”她背过身子，扒在栏杆上，望着滔滔江水，理了下被风吹乱的头发，笑着道，“真好。”天籁小说网

　　何舟道，“以后常来啊。”

　　“有时间就可以啊。”她笑着应道。

　　坐船到对岸，她拒绝了何舟去大餐厅的建议，笑着道，“那还不得吃穷我。”

　　“我请客。”何舟大度的道。

　　“那也不去。”她带头进了一家做盖浇饭的小馆子，自己吃的津津有味，何舟却挑着筷子，吃的索然无味，“喂，吃啊，不吃多浪费，宁愿撑死人，不能占着盆。”

　　曲阜心里终于明白，他和别人终究没有区别，是个在温室里长大而被惯坏的阔公子。

　　何舟始终没有觉察到变化。

　　不过，自此，他再约曲阜出来，曲阜也不肯再出来了，偶尔发信息，她也不怎么回。

　　隐隐约约的，他感觉到哪里不对劲。

　　他忍着，没住学校找她。

　　他姓何的应该是有骨气的。

　　李沛来浦江，请他吃饭，他人是去了，不过却心不在焉。

　　“你这是什么情况，爱答不理？”李沛丢给他一根烟，然后望向桑春玲道，“他这是失恋了？”

　　桑春玲道，“我也不知道。”

　　佘子羚把手里的牌一丢，对何舟道，“算了吧，你也没心思玩了。”

　　何舟道，“抱歉，让你们扫兴了，你们玩你们的吧。”

　　李沛揽着他肩膀道，“哥带你唱歌去？别耷拉着脸啊，这不是我认识的舟少啊？”

　　何舟道，“我现在是每个月总有几天心情会不好，你别管我。”

　　李沛道，“我前些日子去美国，还特意去看了刘善，说出来你们不信，那家伙找了个大洋马，好像是捷克，还是罗马尼亚的，记不清了，不过长的确实漂亮。”

　　“闹着玩呗。”佘子羚太清楚这帮子阔公子的尿性了。

　　何舟道，“你不了解刘善。”

　　身边所有的朋友中，他和刘善的性格是最像的，所有他了解刘善，不会轻易在感情中浪费时间，谈个恋爱跟下赌注似得，轻易不会让自己输。

　　“看着不像闹着玩的。”李沛往嘴里丢了个车厘子，他也了解刘善，莫名其妙的洁身自好，和他堂弟李览这种还不一样。

　　完全的傲娇型，将来得有个姑娘能镇得住他才行。

　　桑春玲道，“那四叔得疯。”

　　刘善是刘老四家的独子，刘老四对他期望不是一般的高，要是真找老外做对象，刘家大概率是很难接受的。

　　“可不得疯。”李沛笑着道，“刘善现在都不敢跟家里说，要找我拿主意，我能有什么主意，他是准备生米煮成熟饭。”

　　何舟道，“你还是操心你自己吧，怎么有脸操心他的，你三十几了？要过年了，你就没危机感？”

　　李沛的两只手扯了扯两边的衣领，笑着道，“我已经在香港见老丈人了。”

　　很享受众人吃惊的样子。

　　“什么意思？”桑春玲不解的问。

　　李沛道，“就是要结婚了呗，可能在年底。”

　　“你别吹牛啊？”何舟问道，“自己谈的？”

　　李沛道，“我自谈的。”

　　“谁啊？”佘子羚同样好奇，圈子里，最大的花花公子就是李沛，能让他收性子的女孩子，肯定不是一般人。

　　李沛道，“马来西亚银行业大王黄石元的孙女黄雯丽，意外不意外，偶然间在香港认识的，开始，我不知道她是谁，她也不知道我是谁，所以，缘分啊，妙不可言。

　　我大伯做的媒人，现在就等两家商定结婚日子了。”

　　何舟拱手道，“恭喜。”

　　李沛笑着拱手回应，天知道这些年顶了多大的压力，他是李家的长孙，他父母给他施压不算，向来开明的大伯和大伯母也没放过他。

　　说什么，要给李览立个榜样！

　　李览不结婚，也不算他的错误啊？

　　为什么要盯着他不放呢！

　　光是他大伯母，这些年已经给他介绍四个了！

　　至于女孩子的家世，自不必说，非富即贵。

　　但是，也毫无疑问，最后都是他拒绝的！

　　他有胆量拒绝，按他老子的说法，他姓李，他大伯叫李和，这叫够了。

　　春节过后，为了他的婚礼，他和父母赶赴香港，同行的还有他奶奶。

　　早就不问家事的王玉兰对大孙子找媳妇比任何人都着急，原本不打算来香港的李和也被她给喊过来了，敢不来就哭。

　　她谁心里都明白，家里能管事的，只有大儿子，小儿子现在虽然也不差钱，可跟大儿子比差老远了。

　　李老二立马就慌了，连夜包机赶到了香港。

　　李和在香港的老宅已经好多年不住人，虽然平常也有人维护，可是空气中，隐隐约约还是有点霉灰味。

　　旧地重游，王玉兰感慨万千，看着早已废弃的猪圈，鸭舍，她不自觉的又流出来眼泪水。

　　“奶，没事，你要是喜欢这里，就多住一阶段。”李沛赶忙安慰，他在这里长大，但是他在香港有自己的宅子，平常也很少来这里。

　　只是因为自己房子相比这里不够阔气，接待女方家里，就显得磕碜了。

　　王玉兰嘟哝道，“才不来呢。”

　　她终于见到了大孙媳妇，个子高挑，面相周正，唯一让她不满意的就是显得黑了一点儿。

　　她亲自把珍藏的多年的戒指戴在了黄雯丽的手上。

　　“奶，太贵重了。”李沛吓了一跳，这是他爷爷送给他奶的唯一一个值钱的礼物，他奶向来当宝贝放着的。

　　“给孙媳妇，乐意。”王玉兰高兴地道。

　　“谢谢奶奶。”黄雯丽道了声谢，戒指显然是常戴着的，非常有光泽。

　　李沛私下里低声道，“虽然不值钱，但是千万给收好了。”

　　万一老太太哪天后悔了，再想要回去，他们找不回来，那可不是小事。

　　黄雯丽道，“放心吧，奶奶的传家宝，我一定收好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，356、传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 