
　　万寿山五庄观。

　　看到红孩儿发来的消息，朱安简单回复一下，就关了手符。

　　有珈蓝揭谛护佑，还有观音菩萨和太白金星一直盯着，唐僧一行基本不会出现任何问题。

　　而且根据手符里面的各种消息来看，这次路过黑水河，那鼍（tuó）龙只抓走了唐僧，朱涵虚并没有被抓去。

　　至于唐僧是否会被蒸熟…

　　这个只需看一下天庭群里那帮精明的仙神押的注就能看出问题。

　　押唐僧会被蒸熟的只有金角银角两个，由此可见，唐僧绝对不会有事。

　　不过兜率宫那两个童子肯定是要血本无归了。

　　收了手符，朱安看向跟在左右的两个孩子，叮嘱道：“镇元大仙是有大神通者，你们莫要觉得他和爹结拜为兄弟就小看了他。”

　　“需知道，就连三清祖师也只是与他同辈论交，他所知之事，所懂之法，也非寻常人可以想象，你兄弟二人若能得他教导，无异于得了大造化。”

　　朱无忧点头记下，不过心中仍有些疑惑。

　　“既然镇元叔叔如此厉害，父亲为何不让二哥四哥他们也来学习？”

　　旁边的朱佑生显然也不明白，既然五庄观这个‘学府’如此之好，那让朱燃、朱白一同过来岂不更好？

　　踏上观门外的石阶，朱安笑着解释道：“他二人与你们不同，生儿善推衍布阵之道，无忧你所学颇杂，几乎对各种术法神通都有兴趣，而这些镇元大仙都能很好的教导你们。”

　　“至于老二和老四，他们修行的都是攻伐之道，一个最擅火法，一个最擅雷法。所谓术业有专攻，所以爹就另外给他们找了好老师。”

　　“那爹给他们找的老师是谁？”朱无忧好奇问道。

　　……

　　此时，天庭雷部。

　　三个金仙境界的持剑灵吏正奉命教导朱白控雷捌剑之术。

　　不过两柱香后，三个持剑灵吏便放弃了上司交代的任务。

　　面前这个年轻男子，已然能和他们三个打成平手，并且全程面带浅浅微笑，好似还未出尽全力一般。

　　找到雷霆都司元命真君，持剑灵吏苦笑摇头。

　　正处理公务的元命真君目瞪口呆，同是金仙，你们三个还打不过一个？

　　“真君，不然您亲自去教吧，我三人实在无能为力，老实讲，教他的两柱香时间里，我三人好似是学生，他反倒像是老师。”

　　“……”

　　我教个屁啊！

　　元命真君揉了揉眉心，要教学生，起码自身的能力要比学生高出一截，他虽然比持剑灵吏厉害，但若说当对方的老师，却还是有些不够。

　　先前朱安找他，说要把自家儿子放雷部学习一阵，若能找个好老师就更好了。

　　他当时想都没想就答应了，毕竟在他印象里，朱白也只是个后辈罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁能想到对方会如此厉害。

　　思虑片刻，元命真君在雷部工作群里发了消息。

　　〖元命真君〗：‘事情大致就是这样，诸位谁有能力愿去教他？’

　　〖雷使者〗：‘一人对战三个持剑灵吏还游刃有余？若真如此，可是武将的好苗子啊！’

　　〖元命真君〗：‘使者愿意教吗？’

　　〖雷公〗：‘得了吧，雷使者常年干文职，恐连两个持剑灵吏都打不过，如何教人？’

　　〖五雷院使君〗：‘既然这样，不如雷公去教教看？’

　　〖雷公〗：‘也行，我倒要看看那小子有多厉害！’

　　下界，黑水河。

　　经过护教伽蓝，五方揭谛相助，外加敖摩昂带来的精锐水军围堵，鼍洁和一众前来赴宴的精怪均被擒拿上岸。

　　岸边，孙悟空看到朱涵虚背上来的白花花的师父，连忙取出袈裟给他裹上。

　　两条修长的白腿若隐若现，唐僧赤脚踩在地上，面色难看的盯着跪在一旁的鼍洁。

　　那鼍龙给他拍不雅视频的时候，他可还清醒着。

　　想到手符观众里可能还有他最尊敬的观音菩萨，唐僧连想死的心都有了！

　　裹着袈裟，赤脚走向来援的敖摩昂身前，唐僧开口言谢。

　　身侧，孙悟空提起金箍棒，就要往鼍洁身上打去。

　　“大圣且慢！”敖摩昂连忙开口阻拦。

　　“作何？”

　　停下棒子，孙悟空看向敖摩昂，面色不善。

　　不理向他求救的鼍洁，敖摩昂好言道：“大圣，这厮活罪难逃，不过还请大圣暂时饶他一命，等我父王将他押解到天庭，让司法天神亲自处置。”

　　“好！不过可不能留情！你瞧这孽龙把我师父霍霍的，如今不知有多少仙子菩萨把我师父看光了去……”

　　“悟空！”唐僧脸色铁青道：“莫要胡言乱语！”

　　孙悟空嘿嘿一笑，转而道：“龙太子，你不和你兄弟说几句话么？”

　　敖摩昂闻言看向敖烈，敖烈此时也抬起马头看向敖摩昂。

　　四目相触，敖烈果断转过头去，不发一言。

　　轻叹一声，敖摩昂提起捆绑结实的鼍洁，说道：“不必了，小龙不敢久停，大圣日后若有闲暇，可常来我龙宫做客。”

　　目送敖摩昂远离，唐僧连忙对朱涵虚说道：“八戒，快取件僧袍出来。”

　　换上僧袍，唐僧朝孙悟空问道：“你方才说的可是真的？为师那副模样果真被神圣们都看了去？”

　　旁边，一直沉默的沙僧难得开口：“师父，出家人六根清净，无欲无争，便是让人看光了也无妨，想当年我在流沙河时，几百年赤条条的也熬了过来。”

　　孙悟空附和道：“师弟说的不差，那些都是身外之物，想当年俺老孙光着身子在五行山下五百年，不也过来了，所以师父不用害臊，莫说以前，便是现在你我四人赤条条的去西天取经也没甚么。”

　　闻听此言，唐僧脑海中下意识浮现出了几人光着身子前往西天的情形。

　　猛地打了个冷颤，唐僧气恼道：“净说些歪理，出家人六根清净不假，可也要知礼懂礼，哪有不着寸缕前去拜见佛祖的道理？”

　　“悟空、悟净、悟能，以后若再遇到妖魔，你们三个可要护好为师，切莫再让妖魔把为师捉去作弄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九八回 送子求学免费阅读。https://xs.23sk.com 