    直到这伙山贼远去之后，众人的眼睛还都是木的，有没有搞错，就凭着刚刚这个小姑娘，大家就退了这伙山贼？不仅如此，这个小姑娘，还反倒是从这山贼这里，要来了一百两的银票？这简直是太匪夷所思了，这可是山贼诶，有这么好说话吗？

    “大侄女啊，你这真的是前途不可限量，原本以为不能够护你周全，没想到反而是你帮了我的大忙，赵叔叔这次真是多谢你了。”

    “赵叔叔你不用客气！”方如绣淡淡的说了一句，然后拉着方以正的手，翻身上马！

    “真是巾帼不让须眉！”众人纷纷赞叹，那颗惊魂未定的心，早就在方如绣吊打那山贼头的时候，就已经平息了下来！

    赵业成慰问了王员外两句，然后一挥手，大家又都重新上路了！

    “妹妹，你刚刚装的可太像了！”路上，方以正小声的说道。

    “什么装啊？”方如绣却是有些不解，她道：“我没装啊，我们付出了，本来就应该得到收获，我不管他是什么人！”

    “嗯，好吧，好吧，妹妹你有理！”方以正有些无奈的笑了笑，刚刚打那山贼的时候，真的觉得很解气，没想到最后还能够得到报酬，这样的好事，真的是难找！

    众人继续往前，这些镖局里面的人都方如绣二人的态度都好了许多，毕竟刚刚众人都看在眼里，原先在他们的眼中的累赘，没想到最后竟然力挽狂澜，救了众人！

    一开始大家都是看在赵业成的面子上，才没有说方以正跟方如绣两人什么，就是之前方以正用筷子震慑了风无，可是众人仍旧是将他们两个当做是乳臭未干的小孩子。

    但是经过这件事情之后，就没有人这样看他们了，如今福安镖局的人不再将他们两个当做是小孩子看待，而是将他们看着与他们平等的人，一路上，这些汉子们一口一个小兄弟叫着方以正。

    至于方如绣因为是一个女孩子，他们虽然不好意思跟方如绣多说，但是也一口一个妹子的叫着。

    这让方如绣觉得他们的关系有点乱，他们管赵业成为大哥，管自己叫妹子，但是自己叫赵业成赵叔叔。嗯，江湖中人，果然是不拘小节！

    之后的旅途，方以正也不觉得无聊了，因为福安镖局的人对他们两兄妹突然就友善了起来，他问什么他们都会回答，而且还跟他说了许多好玩的事情。

    方以正也跟他们说自己在家的事情，他说了自己每天都勤练功夫，从不间断，这些汉子听到之后，不由得觉得有些脸红。

    这样一路行走，一直到天黑，方以正仍旧是兴致勃勃，甚至，那个老陶还扔给他一个酒葫芦，让他尝了几口烧刀子！

    “做男人，就是要喝酒、骑马、纵意江湖！”老陶对着方以正说道。

    “嗯嗯。”喝了两口酒之后，方以正的脸有些红扑扑的，他眨巴着眼睛，同意老陶说的话。

    “呵，我说做男人应该要锄地、种田、养家糊口！”方如绣对着老陶等人说道。

    “哈哈，妹子你说这话可真有水平！”老陶等人是见过方如绣这个外面娴静的女子，化身为魔鬼的那一面的，他们知道方如绣的厉害，所以便打了个哈哈，不敢多言。

    “我告诉你们，你们可别把我大哥给带坏了，否则我可饶不了你！”方如绣坐在那辆装满了货的马车上，就用上面的皮革垫着身子，软软的，倒是比骑马舒服了许多。

    “怎么可能！小兄弟这样的好儿郎，我们可带不坏他！”老陶可不肯接这顶帽子。

    “哈哈，我不管，反正若是我大哥变坏了，我就要来找你们算账！”方如绣单身撑在马车上，看着蓝天，她背靠着马头，面向着众人，正好同众人说话。

    离落跟风无听到后面说话热闹，便也放慢了速度，同众人并驾齐驱。

    这些糙汉子，走的路多了，见得事情便多了，听得也多了，就是再不擅长言辞的人，搜肠刮肚之下，也有那么两三个唬人的故事。方如绣跟方以正两人胆子又大，什么都不怕，每次大家你一言，我一语的，聊得十分尽兴！

    方以正觉得这样的旅途才是有味道的，比起前一天的无聊，不知道好了多少倍。

    因为聊天，大家也很快熟悉了起来，除了老陶之外，另外那个赵业成的随从姓关，大家就管他叫老关，还以一个老白，老严，他们的年龄其实也都不大，不过都是三十多岁的人而已，因为常年在外奔波，看起来便显老一些。

    今天由于之前成群结队等人多了才一起走了的，所以浪费了很长的时间，到了晚上的时候，大家果然是没有赶上客栈，便只能够找一个地方凑合着过一晚。

    这种荒郊野外的生活，方如绣不是第一次，但是这种以天为被以地为床，身下连个稻草都没有垫的生活，那她还真的是第一次。

    可能是如今心性也变得如同孩童一般顽劣了起来，她对这风餐露宿的生活，感觉还挺新奇的。

    赵业成带领着大家找了一块平坦的地，然后又让人去捡柴生火，方如绣跟方以正也跟着去了，砍柴乃是方以正的本职工作，这种野外生存的经验，他也是第一次，因而也表现的十分开心，甚至还得意的举起了自己手中的柴刀。

    当方以正爬到树上去砍那些干枯的树枝的时候，方如绣很给方以正面子的说道：“哇，大哥，你真的是我见过的最帅气、最有范的樵夫了！”

    “嘿嘿，这个当然！”方以正听了方如绣的夸赞之后，手上的动作的更加快了，不过他一边折断一根枯枝，一边想了想，却是突然说道：“我应该还不是最帅的樵夫，林大哥才是。”

    呃……

    方以正不提起林锦安，方如绣都几乎忘了这个人，这样经他一提起她才想起来，“哦，锦安这小伙子是挺不错的，比大哥你好像还要帅一点。”

    “嘿嘿，妹妹，我很诚实吧。”方以正咔擦折断一根树枝，然后低下头对着方如绣说道：“这天下最帅的樵夫我也就只能够排一个第二了，这真是让人难过啊。”

    “行了，大哥你少嘚瑟了，快把那枝条给扔下了！”方如绣有些无奈的摇摇头。

    这样两人聊聊天，贫贫嘴，时间过得倒也挺快，不一会，地上就积累了一大堆的枯树枝了，等足够一捆了，方以正就从树上跳下来，两人抱着树枝往刚刚众人选的集结点而去。

    其它去捡柴的人早就回来了，众人围城一堆正在烤火，风无看到方以正两人之后，连忙招呼方如绣两人过来坐，方如绣也不客气，众人坐宽一点，然后围城一堆。

    至于王员外则是带着他们的丫鬟以及仆役坐在一旁，刚刚他们的仆役兼车夫也去捡了柴火。

    赵业成正在那边同王员外说了一会话，但是由于有王弱音这个女眷在此，所以他也只是叮嘱几句，然后就离开了。

    等赵业成也坐进来之后，大家把圈再次扩大了一些，然后也把火也生大了一点，刚刚大家都去找柴火去了，所以倒不用担心这柴火不够用。

    此时已经是初冬了，许多的树木都已经落叶，枯树枝倒是也多了起来，只是相应的晚上会有点冷。

    众人围成一团，有些人已经开始从包袱里面拿出干粮吃了起来，老陶仍旧是喜欢喝酒，这样风餐露宿的生活，这些汉子都过得多了，并不以为意，反而是高谈阔论，气氛热烈至极。

    王弱音跟王员外烤了一会火之后，就会轿子里面去了，反正刚刚赵业成跟他们说了，晚上有人守夜，而且这里靠近官道，一些野兽倒是也是少，至于荒郊野外最让人恐怖的蛇都已经冬眠去了，夏季最多的虫也都留下了卵，然后化蝶死去。

    老陶兴致勃勃的跟方以正说起了上一次风餐露宿的经过，他告诉方如绣两人，上次他们正在睡觉的时候，谁知道竟然有一条毒蛇慢慢的从树上爬下来，还爬到了他的身体上面。

    把方以正唬的一愣一愣的，他连忙问道：“然后呢？”

    “然后我屏住呼吸，凝神不动，那蛇就自动爬走了，若是我当时动一动的话，那毒蛇肯定就咬我了。”老陶告诉方以正，这蛇是冷血动物，它们喜欢冰凉的环境，一般的情况下，若是看到蛇不要害怕，更加不要妄动，这样蛇一般都不会咬人的。

    他还告诉众人，在野外睡觉的时候，千万不要张开嘴，否则的话，这蛇就有可能会透过嘴巴，钻进人的肚子里面。

    “行了行了，老陶你就闭嘴吧，不要恶心人了！”几个押镖的汉子都是经常在外过夜的，想到蛇会从嘴巴爬到肚子里面，他们也觉得有些泛恶心。

    “你们这些年轻人哪，我这是在给你们传授经验！”老陶摇摇头！他在这里年纪是最大的，几乎快五十岁了，见过的事情也的确是多。

    “行了，闭嘴吧。”赵业成呵斥道：“我方家大侄女在这呢，你就别吓唬人家小姑娘了。”

    “是、是。”听到赵业成发话了，老陶终于闭上了嘴，但是他心中腹诽，你这方家大侄女哪里是什么小姑娘呀，那完全是小魔王呀。

