
　　“哦，是这样的，爷爷，我们想向您打听一下，前面那个村子，是怎么一回事啊？”修奴隶的对出一个微笑的表情问道。

　　老人们刚才还放松的申请陡然变得紧张了起来：“你们是从外地赶过来的吧？”

　　卡明斯还有修两人点了点头，老人们松了一口气说道：“也难怪你们不知道，那座村子啊，有诅咒！”

　　“诅咒？大爷您能给我们详细的说一下吗？”卡明斯追问道。

　　其中一位老大爷摇了摇扇子说道：“这事，说起来也有些历史了，大概是七年前吧，村子里面诞生了一个天才，那可是一个拥有炼卡者天赋的天才啊！哎呀，那真的是，当时整个村子都感觉到一种荣耀。只不过，都是平民老百姓的出身，那个天才啊，也是命苦！”卡明斯瞥了修一眼，却发现修面无表情的继续听着，仿佛老人说的天才压根就不是自己一样。

　　“她有一个姐姐，和他相依为命，姐姐含辛茹苦的为他凑够了测试的钱，给人家洗衣服，做饭，靠自己的双手给弟弟挣钱。当她弟弟顺利的通过了测试的时候，他姐姐就觉得熬出头了。将来弟弟堂堂正正的回来，那可是炼卡者大人啊！这要开学了，远离家乡的弟弟只身一人离开之后，他的姐姐也就变得孤苦伶仃了，虽然说他那个姐姐很要强，依旧自己挣钱糊口。弟弟出人头地了，当姐姐的那将来可就是享福的命啊！但是，哎，毕竟还是一个弱女子啊！”老人感慨的说道。卡明斯垂下头来，发现修紧紧地攥着自己的拳头没有说话，牙龈紧咬的修显然正在努力的克制着自己。

　　“镇子上的人都很尊敬他的姐姐，时常会接济一下，日子也就这么过来了，可惜啊，可惜，哪个镇长的孩子，真不是个东西哟！”老人一拍大腿：“你们是不知道啊，哪个镇长的孩子，趁着那个弟弟没回来的时候，试图将他姐姐给迷奸了，畜生都不如的东西啊！办的这叫什么事啊！事后，他姐姐自杀了，宁死不屈！哎，但是你想啊，一两年的时间，那个弟弟在学院里求学，谁也不知道这得成长到什么地步啊，对不对？于是呢，这个镇长的孩子就自作聪明的命令全镇的村民不允许管他姐姐，就那么扔在了他们家院子里，禽兽啊，人渣啊！”老人摇头唏嘘道。

　　“那，爷爷，然后呢？”卡明斯拍了拍修的肩膀，随后追问道。

　　老人抽了一口烟袋：“然后，那还有什么然后，也就是五年前吧，弟弟得知了这件事，飞奔回来，他姐姐就剩下骨头架子了。哎呀呀，死都不得安宁啊！你说这得多么没有人性的东西才能做得出来这种事情啊？”老人一拍手：“那个弟弟知道之后，当时就暴怒了，啧啧，这炼卡者的威力，真不是一般人可以揣摩的他弟弟，一个人，杀光了整个村子啊！还把镇长的皮给拔了，血肉模糊的挂在了镇子前面的旗杆上。整整挂了三天啊，要我说啊，就是活该！”

　　“杀了一个镇子？这手段也太狠了啊？”卡明斯故作惊讶的说道。老人叹了一口气，吐出一口浓浓的烟圈说道：“谁说不是呢？但是又能怎么办呢？是不是？谁知到自己至亲的亲人被人这么折腾不得生气啊？后来，那个天才据说是被他的学员抓走了，哎呀呀，这炼卡者的能耐真是能够通天啊！天上飞着就过来了，直接就把那小子给抓走了。”老人一脸羡慕的说道。

　　“这事就这么结束了？”卡明斯一副好奇宝宝的模样说道。

　　“哪有那么简单。”老人摆摆手：“帝国当然是想要重建这座村子的，花了好长的一段时间才把这里的血迹给清理干净，后来还从别的一些地方划拨了一些难民过来，但是谁曾想，这镇子里面，闹鬼啊！”

　　“闹鬼？这是怎么一回事？”卡明斯问道。

　　“自打这件事情结束以后，每天晚上，据说他那个天才的家里，都会有女子的哭泣声传来，刚开始没有人敢过去，直到后来，几个村民们聚集在了一起，说要去看一看，推开门一看，我的妈呀，你可不知道啊，那院子里，那女鬼，赤身裸体的，那舌头，伸那么老长。当时就把村民们给吓坏了，据说后来还请了一些光明系的炼卡者来净化了一下，没有用，在之后，就有人走夜路莫名其妙的死掉，后来就发展到大家在家里睡觉也死掉，哎呀呀，真不知道为什么会发生这样的事，这是死后的冤魂来索命来了啊！”老人拍着自己的大腿，一脸愤慨的说道：“实在是忍受不了的村民，纷纷离开了这个镇子，据说啊，这个镇子，有一个谣传，任何活着的生物进了这里面，都是要死的啊！”

　　“这倒不太可能吧？”卡明斯打了个哈哈，说着还偷偷拉了拉修的衣袖，修回过神来，站起身说道：“大爷，谢谢您了，我们两个不远万里的赶过来了，也没个歇脚的地方，不如今晚就在那个村子里面休息一下吧。你觉得呢？”

　　卡明斯点了点头说道：“无所谓，正好这辈子还没有见过鬼呢，见一见倒也值了！哈哈！”两人说完便准备要走。老人在后面高喊道：“年轻人，年纪轻轻的，生命最重要啊，如果不嫌弃的话，老汉我家里还有一张空床，你们两个将就一晚上也要好过去那里休息啊！”

　　“不必了老伯，不要小看我们哦！”卡明斯笑着摇摇头，随后便拉着卡明斯朝着那个村子里面走去，身后的老汉抽了一口旱烟，摇摇头：“又是两个不怕死的小家伙，这么多年来这都是第几个了！哎……”

　　回到了村镇门口的卡明斯还有修，卡明斯开口问道：“修，你觉得那个老人说的有多少可信度？”

　　“百分之八十！”修硬邦邦的吐出这么几个字：“我不相信有鬼，我只相信有人在利用这个故事让人们不敢靠近，但是为什么选用我姐姐，这是我绝对不能饶恕的，不要让我抓住那个家伙，不然的话，他会死的很难看！”修说完，大踏步的朝着里面走去：“跟我来，不然被厉鬼吃掉我可不管你！”天籁小说网

　　“靠，开玩笑，我会被吃掉吗？”卡明斯嘴硬的顶了一句，但还是小跑着跟了上来：“我只是去你家看看，没有什么别的意思。哈，哈哈。没有别的意思！”卡明斯打着哈哈，掩盖着自己的紧张。

　　“小鬼！”修揉了一把卡明斯的脑袋，二话没说拐进了一个幽深的胡同，卡明斯一愣，看着修的背影，咧嘴一笑，也赶紧迈步追了过去。

　　推开不知道尘封了多少年的屋门，一阵灰尘扑面而来，卡明斯咳嗽了几下，修摆摆手走了进去，院子之中，有着一个小小的坟头，卡明斯望着那个坟头，疑惑的看向了修，修淡然的说道：“不是我盖得坟头，看样子，在我离开之后，有人来到过这里！”说完话的修，毫不犹豫的用手推开坟头，然后是他用手去挖掘泥土，一旁的卡明斯轻轻地招了招手：“难道你忘了我的存在？”随后泥土不断的在烈焰之中翻滚，很快一个深坑就出现在二人的眼前，修点点头说道：“果然和我预想的差不多，是一个空坟！”修珍而重之的解开自己的包裹，然后小心翼翼的将那个铁盒放进了泥土之中。

　　“终于肯给你姐姐一个家了么？”卡明斯站在修的身后。修推土的动作一停，随后说道：“姐姐还在冥冥之中保佑着我呢，我好不容易取得一条命，回到了这个生我养我的地方，也该将姐姐给埋起来了。这也是我一直要执意回到这里的原因。”修说完，便机械地重复着推土的动作，卡明斯正猪呢比上前帮忙，却被修给制止住了：“不用，我自己来。这是我应该亲自完成的工作，不要用你的好心，亵渎了这庄严的工作。这跟你没关系！”

　　“好吧好吧，你这家伙，死要面子活受罪！”卡明斯摆摆手，撤了回来，站在一边，静静地看着修一点一点的将泥土推回土坑之中，一个崭新的坟头缓缓地出现在两人的面前，最后，修扬了一把泥土说道：“姐姐，我回来了，你放心吧，这一次，我一定要帮助你抓住那个畜生。让他的鲜血，流尽在你的坟前。”

　　二人做完这一切之后，卡明斯一屁股坐在了院子里：“接下来，我们怎么办？到现在还是没有那个你的仇家的消息。”

　　“睡觉，先把这里的事情解决完之后再说！”修从屋子里面包了两床被子出来：“先将就一下吧，我想，如果不出意外的话，那个鬼，半夜就该出来折腾我们了！”

　　半夜三更，卡明斯忽然睁开了双眼，门口那细微的声音让卡明斯听得一清二楚，这种能力说起来还要干洗一下已经牺牲的斯塔克老师，半夜搞偷袭可是斯塔克老师最喜欢的游戏，所以也训练的卡明斯在睡觉期间总是很浅很浅，一点点声音都会把他给吵醒。

　　小心翼翼的起身，卡明斯蹲在窗子前面悄悄的朝外一看。一个黑影站在坟头之前，将手插在泥土里面静静的等待了一会后拔出来，仔细的品味了一下后才甩掉泥土：“桀桀桀桀。又有人上钩了！”

　　话音未落，黑影便感觉到自己眼前一阵劲风刮过，不过好在黑影的反应也还算迅速，手臂一架就格挡住了卡明斯的进攻，随后一拉一甩，卡明斯也迅速变招，二人一触即分，站在不远处死死的盯着对方。

　　噼里啪啦的格斗声惊醒了修，修一个翻身出现在了院子里面，看着卡明斯说道：“怎么回事，发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十五章 村子免费阅读。https://xs.23sk.com 