    沪海市常宁区清溪路555号。

    紫檀宫庭院群中心区嵩正院袁府。

    “胜，不妄喜…败，不惶馁…胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！”

    眉宇之间隐住一抹惭色，袁望嵩放下手机，他意味深长地打量着正俯首处理院线周报表的袁郁秋。

    “爸，您这段话…出自太史公《史记》〈庄烈帝·上卷·弱冠天子〉。”

    昂首挺胸，看似袁郁秋泰然自若地应对着父亲的国学考较，可他藏在餐桌底下的手却紧攢着拳头。

    “你心里有数的，我难道真是在问你这个？”

    袁望嵩说罢虎目一抬转头扫向餐厅门外，他确认了一眼自己老婆郁嘉嬅依然在客厅跟两个女儿看着电视。

    “嘶！”

    滑了根点雪茄的长火柴，袁望嵩没有去拿雪茄架上那根郁嘉嬅替他剪好的哈瓦那雪茄，而是偷摸地从褂子内衬里蹭出一根稍微有些皱巴的长过滤嘴烤烟。

    又望了望门外再瞪了眼袁郁秋，袁望嵩才用火不紧不慢点上烟，他惬意地呼了一大口。

    拧起剑眉，识趣极了，袁郁秋会意地往袁望嵩身边靠了几步，他语气变得轻松起来：“爸，你知道了我埋的那一手么？”

    “本来我也没注意，你用现金走的帐，对吧？”

    父子配合默契，袁郁秋靠过来后袁望嵩顿时安心不少，他不再频频回头观察餐厅外的情况。

    “嗯，我和Helena两个人经手的，单线联系，先付的现金，眼看着势已经起来了…”

    袁郁秋有些不解地看着袁望嵩搁在台面上的手机，他语气有点懊恼：“没想到晏清消费自己起来毫不手软…轻轻松松就化解了我这波捧杀…”

    “呼…嘿嘿…”

    袁望嵩呼出一口白烟，袁郁秋的表现让他不禁哑然失笑：“怎么，不是引而不发，正奇相合…说得一套又一套的…”

    袁郁秋深知乃父性格，他连忙端出诚惶诚恐神态：“爸…您一直在关注我么…小事…不过小意思罢了…”

    “小意思？”

    明显袁望嵩对这个回答不太满意，他漫不经心地弹了弹烟灰：“那你不想知道我怎么看出来的？”

    袁郁秋点点头：“想。”

    “我这不一直期待着你的奇招嘛…快下班那会听到不少员工在讨论细语上晏清又自黑的事…”

    袁望嵩语速不紧不慢，他乘着抽烟的空隙，不时往外一句半句地挤，一番心不在焉的样子：“这才反应过来，多半你们已经过完招了。”

    像是察觉到自己失态，袁望嵩伸手拍了拍袁郁秋的肩膀，他挑眉一笑：“剑走偏峰最后棋差一招，看来你还是不大服气…”

    袁郁秋不解地点头，转念意识到袁望嵩话里的意思，又忙不迭摇头：“不是不服气，我只是想不明白晏清那边怎么发现的，那帮营销号接到的任务很简单，就是换着花样负责吹…”

    ……

    “诶，我说…怎么这么重的烟味！”

    突然郁嘉嬅的声音打断了袁郁秋的话，熟练地伸手夹起袁望嵩着急忙慌递过来的烟蒂，他这才挤出被抓包的尴尬表情转身面向自己母亲。

    “…妈…”

    “秋儿，你又让你爸吸二手烟！你就不能忍忍…”

    郁嘉嬅边将餐厅中央空调的换气功率调成最大，嘴里还不忘碎碎念数落起袁郁秋：“你看看，你爸今天表现多好，连雪茄都还没抽的…”

    “其实也是想留着等会再抽…”

    袁望嵩赧颜，他手在桌底下不动声色地推了把儿子，和稀泥道：“老婆，秋儿现在压力也大…算了…算了…”

    “妈，我知道错了，实在是烟瘾犯啦，没忍住。”

    袁郁秋哪里不懂乃父暗示，扔掉烟头，他熟练地继续着自己的背锅操作。

    郁嘉嬅嗔怪地白向乖乖低头认错的袁郁秋：“心里没点数…明知道你爸那老气管炎…得严格定点定量管控…”

    夫妻一向配合默契，袁望嵩绷脸：“就是，下不为例。”

    “妈～你快点儿～又要开始啦～”

    客厅那边传来袁郁玥的娇声催促。

    “行了行了，你们爷俩继续聊吧，不着急，还早得很…小玥，小玥啊，你先帮妈按暂停。”

    郁嘉嬅嘴里回着袁郁玥，轻拿轻放过袁郁秋，快步走到餐厅的双开门冰箱跟前，郁教授打开冰箱取了那支她特意提前冰镇的悅酩轩香槟后，就匆匆回了客厅。

    袁望嵩那原本板着的脸即刻松弛下来，他满意地看着一脸乖巧的袁郁秋，主动继续起被自己老婆打断的话题。

    “我当时也很奇怪，所以叫来了崔顺平，让他带着他的团队抽时间研究了一下。”

    袁郁秋知道崔顺平，他是乃父袁望嵩身边智囊团的核心人物，泛泰实业智库中心首席科学家，同时也是华国工程院院士、震旦大学教授、博士生导师、华国大数据分析前沿领域的顶尖专家。

    他好奇地问道：“崔教授那边怎么说？”

    “他们搞了个模型从细语上抓取数据，做完分析后才整明白，那三家互动公司在前八天，总共162个账号发的674条关联数据里，566条都在吹你打算下手的点…”

    耐着性子拿起手机给袁郁秋答疑解惑完，袁望嵩似乎想起了别的事，当年发家时的草莽气质从他脸上狰狞而过，咳嗽着嘴里还骂骂咧咧：

    “咳～我特娘的就不明白，现在互联网钱这么好挣吗？～咳～那我们PV部门都是一群酒囊饭袋吗？～咳～找的项目怎么投一个黄一个～咳～”

    “爸您别激动，气坏身体可不值当。”

    体贴地替袁望嵩轻拍着背，袁郁秋暗中思忖。

    可他还是想不通，袁郁秋等袁望嵩舒缓下来后忍不住开口问道：“崔教授的团队能分析出来不奇怪，晏清他凭什么，就那个卖花的小萝莉么，她有这个本事？”

    “晏清凭什么？一个是之前鼎新的邵卿，那女人是个狠角色，另外…还有个人，前段时间刚入职他工作室。”

    袁望嵩把因咳嗽放下的手机重新拿起，指纹解锁后递给了袁郁秋。

    【章雅梦，灵魂伴侣App前任首席内容审核官。她是震旦大学我最看好的学生，也是当年震旦大数据计算中心唯一的一个本科生。】

    望着手机屏幕上崔顺平发来的那条微言文字消息，袁郁秋迟疑地重复道：“章雅梦？”

    袁望嵩表情复杂，他压低嗓门念出袁府第一禁词：“司渊…她的室友…”

    袁郁秋顿时呆住，他嘴里咕哝道：“大姐…”

    “逝者已矣，不说这个事了，秋儿，你喜欢剑走偏峰，坚持要搞正奇相合那套，我也不勉强，毕竟你老子当年也是这样爬起来的。”

    望着走神的袁郁秋，袁望嵩叹了口气，他又回头看了眼客厅，语气格外温柔：“反正跌倒了，也有我给兜底撑着，只要你有成长，我就认为即使失败那也是有价值的。”

    袁郁秋额前两道剑眉战战，星目里水雾流转，餐厅里的画风顿时变得父慈子孝起来。

    “太史公那两句话，您的意思是说…”

    “嗯，你放心去跟他磨吧，哪怕磨成华国第一磨刀石，如果能修成晏清那股胸有惊雷面如平湖而悠然自黑的心态，即使亏掉泛泰一半的市值我都甘之若饴…老怀甚慰。”

    袁望嵩说罢，用火柴点燃那根他老婆特批的雪茄，一脸陶醉地开始吞云吐雾细细品味。

    “爸，小心您的老妻管严…”

    一语双关，袁郁秋恨恨地低声开始吟唱：“不行，等会就跟妈说，这次我是下了最坚定的决心，要彻底戒烟了。”

    挥舞着雪茄，袁望嵩紧张地看了眼餐厅门外，他勃然大怒道：“逆子！尔敢？”

