
　　“叮，东天门守卫破境，突破至天元一重。”

　　“叮，东天门百夫长破境，突破至紫府一重。”

　　“叮，东天门千夫长破境，突破至洞天一重。”

　　大秦皇宫，青龙门上，嬴熙遥望着东天门。

　　耳边听着曹正淳的禀报。

　　贾诩那边，传来了最新情报。

　　前日，金山寺洞天大宗师，玄空大师亲赴太原王氏，王氏有老祖级人物，同为洞天境大宗师的闪电手王成济与其大战半日。

　　半日过后，太原王氏对外宣布愿意对金山寺法言大师的死，做出相应补偿。

　　具体补偿了什么，无论是太原王氏，还是金山寺，都三缄其口。

　　同日，金山寺另一位玄字辈大师，玄渡大师以洞天境大宗师之威，驾临安武侯府。

　　安武侯与之对拼一掌，随后，将玄渡大师请进安武侯府，事后，安武侯对外宣布，要在不久之后，亲赴金山寺道歉。

　　“金山寺！”

　　嬴熙呢喃自语之间，不觉加重了几分语气。

　　从这两件事中，已然可见，金山寺实力之强，仅仅两位玄字辈的大师，便是压服了六大世家之一的太原王氏，以及声名赫赫的安武侯。

　　嬴熙转头望向曹正淳，再问道：“贾诩还传来了些什么消息？”

　　“回陛下，除此之外，贾诩大人还说，目下，他已经得到消息。”

　　“金山寺，已经组成了以金山寺、太原王氏、金钱帮、安武侯府，四大势力为首的正道联盟，欲对天魔宗、毒仙谷，进行灭宗之战。”

　　“天魔宗，毒仙谷那边，则极力否认他们门内有人杀害了法言等人，并声称，若是正道这边逼迫太甚，他们不介意联系九狱邪魔其他七宗，掀起一场正魔大战。”

　　曹正淳恭敬答道。

　　“这么说，正魔大战之日，指日可待了啊。”

　　“朕等待的机会，也快要到来了。”

　　嬴熙笑了，他的笑容中，亦藏着一抹冷厉的光芒。

　　眼下，九州天下，早已不在大秦的掌控之中。

　　对嬴熙而言，无疑，这九州天下是越乱越好。

　　唯有天下彻底动乱，烽烟四起，大秦皇朝，才有真正重掌天下的机会。

　　否则，若是天下安稳，只怕，嬴熙一旦有重掌天下之动作，立时就会成为各方势力的眼中钉、肉中刺，整个天下恐都会或明或暗的抵制，甚至，还会引起强烈的反扑。

　　毕竟，无论哪方势力，都怕大秦重掌天下之后，对他们一一进行清算啊。23sK.com

　　而今，正魔大战一旦开启，无疑会吸引天下人的目光，为嬴熙的行动减少许多阻力。

　　“陛下，另外，东方不败，也已经离开咸阳，往湘西道而去。”

　　赶尸派的大本营，据说是位于地处偏僻的云州湘西道。

　　东方不败也是将此次会盟剿灭赶尸派的地点，定在了湘西道。

　　“你立刻派人给东方不败传信，告诉她，将动静搞得越大越好。”

　　金山寺那边，已经锁定了天魔宗，毒仙谷。

　　东方不败这边，若是再将动静搞大一点。

　　九狱邪魔之中，就有三宗有灭门之祸，嬴熙就不信到时候九狱邪魔其它六宗还能坐得住。

　　只要他们能够加入战局，此次正魔大战，势必能够牵扯更多的势力进去。

　　嬴熙也就能从中谋取更多的机会。

　　“诺。”

　　......

　　东天门战局还没结束多久。

　　东天门外，又有一人衣衫褴褛，手捧着脏兮兮的酒葫芦，一口接着一口的往嘴里猛灌。

　　微微抬首，见得东天门较之以前，多出了一丝无形中的威严，口中发出一声感叹：“奇哉怪也，为何，这咸阳城东门，竟能给予老夫以压迫感？”

　　这股压迫感，虽然很淡，但，却是真实存在的。

　　不由得多看了两眼东天门。

　　喃喃道：“看来，大秦皇朝，的确是有了未知的变化。”

　　“丐帮，萧峰，大秦，也罢，既来之，则安之。”

　　随后，此人便是摇摇晃晃地往咸阳城内走去。

　　外人也只当这是一个酒鬼乞丐，沿途，不少人，都是以手掩面，厌恶地望着此人。

　　走啊走，很快，此人，便是来到了咸阳令府衙外，走到一衙役面前轻声道：“烦劳小哥通禀一声，就说酒痴汪大通想见秦皇麾下萧峰，萧大人。”

　　“酒痴汪大通？”

　　这衙役，实则是一位铁鹰锐士。

　　没办法，现如今，大秦上下，可用之人，实在不多，连衙役，为了保证忠诚度，嬴熙都是暂且用铁鹰锐士代替。

　　“正是。”

　　回应了一下衙役的反问，汪大通便是一屁股坐在了地上，自顾自地继续喝起了小酒。

　　“行，你先等着。”

　　说完，这衙役便是对着另外一旁的衙役使了个眼色，示意他盯好汪大通。

　　他们是铁鹰锐士出身，一眼便能看出酒痴汪大通的不凡。

　　故而，对其亦是显得很是警惕。

　　“酒痴汪大通，丐帮帮主竟然亲自来了。”

　　“你先出去拖住汪大通，我这就去找萧峰大人。”

　　府衙内，听到衙役的禀报，何万山立时起身。

　　大名鼎鼎的酒痴汪大通，天下七帮之一，丐帮的帮主，更是位列天榜的大宗师，实力比之剑玄怕还要强上不少，他怎么可能不知道？

　　“丐帮帮主，酒痴汪大通想要见我？”

　　不久，何万山便是找到了萧峰。

　　萧峰闻言，双眸之中，倒是来了几分兴致。

　　他早就想要见识一下这个世界的丐帮了。

　　天下七帮之一的丐帮，好大的名头！

　　今日，既然丐帮帮主，酒痴汪大通找来，他没有理由不见。

　　“走，我这就去会他一会。”

　　一边说，萧峰一边便是往咸阳令府衙赶路而去。

　　“等等，萧峰大人，您要不还是等我前去试探一番再说？”

　　“这酒痴汪大通，恐来者不善啊。”

　　何万山追着萧峰，有些担忧的出声道。

　　“无妨。”

　　萧峰摆手，加快速度，直接甩开了何万山。

　　何万山无奈，只得苦笑。

　　同时，也是被迫加快脚步，打算先跟上去看看，以免发生意外。

　　“秦皇麾下，萧峰！”

　　“丐帮帮主，汪大通！”

　　咸阳令府衙外，两人相遇，第一眼，便仿佛认出了对方般，默契地自曝身份。

　　“叮，冥冥之中，萧峰的命运再度与丐帮交汇，帮派面板有所感应，决定提前开启。”

　　————

　　【三更，求推荐票、求月票、求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十五章 正魔大战将起，帮派面板开启免费阅读。https://xs.23sk.com 