    ps：深夜第三更，不知道能不能算是个小惊喜。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。小叶厚颜求一下推荐票咯。。貌似快到一万了。。明天周日，能上一万么？小叶流着口水想着。嘿嘿

    泽村荣纯神色戒备的望着站上打击区的轰雷市，眼神之中满是忌惮的神色，哪怕是在上一个打席三振了他，可是脑子清晰的泽村十分清楚的明白了这是谁的功劳，严格来说，大部分都是依靠了御幸的配球引导，泽村自己才能达成三振那个家伙的结果的。

    如果是换一个捕手来的话，不说远的，就宫内启介的话，三振？恐怕是一个遥不可及的存在啊，所以在这一刻泽村对自己的定位是相当的理智的（好吧，一开始还是有些忘乎所以的，在刘涌的提醒之下才醒悟过来的。）

    所以，泽村荣纯对于轰雷市的戒备忌惮是达到了警戒的最高点的，这也是他所见识过了敌对的打线里面最为可怕的打者之一了。

    之前的话，泽村也就在桐生那里见识到了可怕的打者，之后的比赛里面，几乎就没有什么打者能给泽村带来多大的压力和威胁了，可眼前的轰雷市却是不同，他让泽村内心的警戒心达到了最大值了。

    “放轻松一点，表情不要太僵硬了，大不了就是放这个打者上垒不是么？况且，你要相信我的配球的。”似乎是看穿了泽村有些紧张的内心，御幸微微一笑，微微的比划了几下手势，如此表达。

    泽村自然是看见了御幸的动作了，他微微的点了点头。

    随之深深的吸了一口气，缓缓的吐了出来，让自己的心情微微的冷静下来，没错，自己的面前就是御幸前辈了，自己一个人是无法击败这个家伙了，可是御幸前辈在的话，那么一切问题都不是问题的，泽村他坚信着，只要朝着御幸的球套扔出他所要求的球路的话，那就一定可以解决眼前的打者，一直以来都是这样的，所以当下的泽村也是不会有丝毫的犹豫。

    “上一次的打席基本都是内角球的攻势了，这一次我们稍微放缓一些节奏来吧，球，外角低位球，角度要刁钻一些，但是要控制在好球边缘的，你做得到吧？”

    “嗯。”泽村重重的点了点头。

    这一球是？轰雷市微微一愣，在投手丘上的泽村左臂猛然挥动的下一秒，轰雷市看到一束白光闪烁而至，可是球路的轨迹让轰雷市神色和动作之上出现了一丝丝的迟疑，似乎是在认为这一球是坏球一般。

    “啪。”

    “好球。”裁判的声音随之响起，轰雷市身形一僵，轰雷市脸上露出了不可思议的神色，声有些僵硬的回头望了一眼裁判。

    “怎么了？”裁判目光淡淡的说道。

    “诶？没什么，没什么。”轰雷市顿时一惊，脑袋摇的像拨浪鼓一般急忙回道，脑子里不由的回想起自家老爹所交代的话语，在球场之上裁判是绝对的，无论是什么时候绝对都不能顶撞，质疑裁判的裁定，你最多的就有疑问询问几句，可是裁判怎么说，结果就是怎么样的。

    哪怕轰雷市脑子不太好用，可是自家老爹都这么郑重的说了好几次了，轰雷市还是相当清楚的了解了裁判的可怕程度了。

    御幸一也望着轰雷市的那个表情，神色之上露出了一丝得意的笑意，不过不得不说啊，泽村这一球投的真好啊，正好就是在外角低位的好球带的最边缘地带，没有想到仅仅才几个月的时间，这个家伙也能达到这个地步的控球力啊，固然还没有达到像杨瞬臣一样，将球完美的投在四个角，九宫格的控球力地步。

    可是可以完美的投出犀利的内角球和缓和刁钻角度的外角低位球就已经是相当的不容易的啊，接下来如果还能学会一两个变化球，加强控球力的话，在真正的面对桐生那种全国打线的话，泽村荣纯也能游刃有余的应付了吧，御幸在内心里暗暗的想着。

    不过，能不能收敛一下啊，御幸望着望着投手丘上泽村那看着自己左手两眼放光的神色，有些无语的想着。

    另一边，在药师的板凳席里面。

    “那个捕手真可以的啊，上一个打席让雷市见识了太多了内角球了，突然来这一个缓和的外角球，身形出现细微的僵直，也是在所难免的啊，不过那个一年级的左投居然能投出那绝妙的球路么？”轰监督咬着嘴唇，恨恨的说道，“但是雷市啊，你可不是这么简单就被解决掉的吧，我可是很期待你的啊，全队的队友也一样啊。”

    “呼。”轰雷市微微的呼出了一口气，神色变得平静下来。

    “这么快就调整回来了么？还真是难以对付的家伙啊。”御幸暗暗的想着。

    “下一球，用你之前的投球姿势，来吧，你最喜欢的正中央一决胜负，手臂一定要挥彻底，球的尾劲只要出来的话，那么就不会被横扫的太远的。”

    “诶？”泽村微微一愣，居然投那个地方，会不会太冒险了，既然御幸前辈这么说了，泽村眼神之中闪过了一丝决绝的意味，身形躬了起来，大踏步的迈动了自己的脚步。

    “咻。”

    下一秒，球呼啸的疾驰过来，轰雷市脸上闪过了一丝狰狞的神色，正中央？“唰”那舞动的似乎不是球棒，而是电闪雷鸣一般的存在，那奔腾的咆哮声，仿佛要将泽村的球威都吞噬了一般。

    “咚。”

    下一秒，球棒和球交汇相接，轰雷市神色一变，这一球的变化程度居然比之前都要剧烈？不过，可不要小瞧我啊，这一次，这一次一定要打崩你，轰雷市咬着牙，硬生生的压低了球棒，加大了力量，不让球逃脱出去。

    “乓！”

    在御幸略带讶异的神色之中，轰雷市硬生生的将这一球横扫了出去，方向朝着左外野那里疾驰而去。

    “左外野。”御幸立刻站了起来大声吼叫道，没想到变化剧烈的一层之后的怪癖球这家伙居然还能完美的抓住球心，要知道之所以冒险让泽村使用最早的投球姿势，放弃了看不见放球点的优势，就是在于最早的那种方式的怪癖球的变化程度是更加剧烈的，正中央的球路说到底最后会扭变成外角或者内角，所以御幸认为轰雷市击出滚地球的可能性是极大的。

    可是没有想到的是这家伙居然球感天赋和身体的力量如此之好。

    真是有些失策了啊。

    刘涌目光紧紧的盯着头顶那宛如镭射光束一般的白光，在地表之上快的奔跑着，由于低空飞行的缘故，这一球的度十分之快。

    “嗖。”

    球在即将落地的那一刻，刘涌伸出了自己的右臂，身形猛然的朝前一扑。

    在所有人伸长了脖子紧盯的那一球的那一瞬，球和球套的交错之间，真的就是一念天堂，一念地狱。