    “你们这里的楼王别墅一共有多少？我全买了。”

    林隐语惊四座。

    在售楼处看房的人纷纷朝这边望来。

    “谁呀？这么牛叉，他是不是不知道汤臣一品的楼王别墅价值多少钱啊？”

    “我看他一定不知道！汤臣一品可是咱们松山最高档的别墅小区，普通别墅价值也在大几千万，楼王别说早就已经过亿，有的甚至已经达到了三四个亿。全部楼盘楼王有十套左右，加起来至少也要三十几个亿！”

    “三十几个亿？就算是他有钱买，人家TG开发商也不可能卖给他！”

    “没错，TG开发商在开盘的时候，就已经定下规矩，不管你是什么来头，哪怕是天王老子，也只能在这里买一套！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    售楼处的客户经理杨燕，还以为碰到了什么大客户，心想这下子能大赚一笔提成。

    毕竟对方来了，就嚷嚷要买楼王！

    一栋楼王几个亿，提成够她赚一年的了！

    然而。

    当听见对方要把所有楼王全部买下来时，杨燕勾了勾嘴唇，露出了自嘲的笑容。

    这特么是什么大客户？

    这就是个神经病！

    尤其是那一身不超过二百块的打扮，乞丐都比他穿得好！

    杨燕脸色冷了下来，语气毫不掩饰，鄙夷道：“这位先生，我们这里是汤臣一品别墅区，最便宜的别墅价值也在四千万以上。你要是想租房，可以从这里出门，然后乘坐公交车，大约十占地，从贫民窟下车，那里有简易棚户房出租。那里租金便宜，可以一个月一交，最重要的是没有押金。”

    扑嚇！

    售楼处买房的男男女女忍不住喷笑！

    被鄙视了？

    林隐脸色阴沉下来。

    一旁的李诗诗也觉得林隐这话说得太大了。

    早知道林隐是拉她来这里买房子，她肯定不会来，这不是摆明了，来这里自取其辱吗？

    这里可是汤臣一品啊？

    就连她们钱总也将将够资格在这里买房子！

    林隐不过就是李思琪的前夫，在李家当了三年上门女婿，买菜钱再怎么克扣，也不可能攒这么多钱。

    “林隐，这里的房子，你买不起的，咱们还是赶紧走吧。”李诗诗不想留在这里丢人。

    “谁说我要在这里买房子了。”林隐皱眉。

    卧槽！

    “这人果然有病，一会儿说买房，一会儿又说不买，疯疯癫癫的！”

    “肯定是出门忘吃药了！”

    “原来是个神经病，还以为是什么大土豪呢？”

    “……”

    客户经理杨燕脸色阴冷难看到了极点，“这位先生，你要是犯病了，就赶紧去医院看，别在这里捣乱！”

    “林隐，别闹了，我们赶快走吧。”李诗诗拽着林隐的胳膊。

    林隐笑道：“诗诗，我没闹，我今天是配你来买房子的，你不是在这里把所有楼王别墅都定下来了吗？”

    “我？”李诗诗整张脸顿时僵住了。

    这玩笑开大了！

    她什么时候跟林隐说过要来这里买房子了？

    再说了她够资格吗？

    退一万步讲，就算是够资格，她也没那么多钱啊！

    她现在连母亲的手术费都没攒够呢？

    “对啊。”林隐点点头。

    李诗诗用手摸了摸林隐的额头，“也没发烧啊？怎么说上胡话了？”

    “诗诗，我没发烧，也没说胡话，就是你在这里定的别墅，听我的，只要你签个字，这里的楼王别墅就全都是你的了。”林隐道。

    “够了！”

    就在这时，一道尖锐的声音从远处传来。

    唰唰唰！

    所有人的目光寻声望过去！

    面布寒霜的李思琪带领李家人朝这边走来。

    “林隐，你这个废物，你还真是恬不知耻啊！”李思琪朝林隐冷哼一声。

    “是你们？”

    李诗诗震惊地望着李家人，她这辈子最不想见到的就是李家这些人的面孔。

    她永远都不会忘记，李家这些人对她的冷嘲热讽，侮辱谩骂，甚至是拳脚相加。

    “李诗诗，你个小野种，没想到你真跟林隐那个废物搞在一起，果然有其母必有其女！”李老太狠狠敲响手中的拐杖，一张枯木老脸上充满了嫌恶和鄙夷。

    李诗诗贝齿咬住红唇，自打她发誓与李家彻底决裂那一刻起，她就已经决定不再沉默。

    “你说我可以，但你不能侮辱我母亲！”李诗诗据理力争。

    “你个小野种，还敢跟我犟嘴？反了你！”李老太扬起手中的拐杖，朝李诗诗脑袋砸去。

    这一下打得过于突然！

    林隐都没来得及反应，只是下意识地伸手去挡！

    咔嚓！

    拐杖在半空中折断！

    一截尖锐的断木擦着李诗诗的鬓角飞过去，距离眼角仅有不到两公分，差一点点就刺瞎了李诗诗的一只眼。

    不过，李诗诗的鬓角位置还是受了伤，有鲜血溢出。

    嘎嘣蹦！

    林隐见状直接捏碎手中半截的拐杖，碎木屑从指间滑落。

    “马上向诗诗道歉，不然，杀无赦！”

    庞大的威压破体而出，将李老太牢牢地笼罩其中，林隐那双经历过尸山血海的眼睛，如刀似剑，悬在李老太的眉心。

    现场顿时陷入一片死寂！

    针落可闻！

    这精神病还有这身手？

    林隐突然出手，震慑到了围观的众人，一张张挂满嘲笑的脸，此时全部僵住。

    李思琪一家三口以及少陵山庄李家人，也觉得十分意外，那个三年来八角踹不出个屁的废物，什么时候变得这么厉害了？

    “你，你，你，你个废物，你敢？”

    李老太哪里经受得住如此恐吓？

    身体已经摇摇欲坠。

    “算了，林隐，别惹麻烦了，我们走就是了。”李诗诗拉住林隐。

    林隐眼中的滔天杀意如潮水般散去。

    现如今，只有李诗诗一人能拦得住他这条觉醒的巨龙！

    “慢着！”李思琪见林隐和李诗诗要逃，顿时回过神来，连忙拦住，她当然不会让李诗诗这么容易就逃走了。

    刚才在花园酒店门口，她们就没有机会收拾李诗诗，这个机会自然不能放过了。

    “你们还想干嘛？”

    李诗诗不想跟李家扯上任何瓜葛，怎奈李家人总是咄咄逼人。

    李思琪一脸玩味道：“刚才林隐那个废物不是说，你在这里定了楼王别墅了吗？说来也巧了，我也在这里定了楼王别墅。”

    “不如，咱们比一比？看看谁买的别墅位置好？”

    这哪里是比啊？

    这摆明了就是想让李诗诗难看！

    把她的脸面扔到地上还不解渴，还要用脚狠狠地踩，直到踩烂为止。

    “比就比。”

    林隐满脸不在乎道，随即把手插进兜里，摸到那张代表着富可敌国的紫荆金龙卡……

