    “书妍xi，我能再问你一个问题吗？”

    “是，您请问。”

    “你的生卒年是？”

    “我出生于1991年12月6日，去世时间是2014年4月16日。”

    居然和我是同年生的？

    怪不得她会成为我的专属天使。

    “你是因为什么原因去世的呢？故乡在哪里？家里还有其他人吗？父母还在世吗？”

    面对这四个问题，杨书妍不作回答，对此周文华也不勉强她。

    首尔市江南区

    一大清早，周文华打车来到清潭洞，过了三星数码广场前的路口，岛山大道上几乎全是卖进口车的汽车销售店。

    奔驰、宝马、奥迪、保时捷、捷豹和法拉利等高级汽车品牌的代理销售店基本都在这条街上。

    法拉利太高调了一点，周文华本人更喜欢保时捷，因此他径直走进保时捷汽车销售店里，二话不说便以5.78亿韩元的价格购买下一辆顶配版保时捷帕拉梅拉。

    交了钱，销售告诉他，今天中午之前他就能将车开走。

    “好，我出去转转，中午来提车。”

    出了保时捷汽车销售店，周文华问杨书妍道：“最近哪里有好一点的地产中介吗？”

    “您可以到驿三洞的新韩地产去咨询一下。”

    “好。”

    打车来到距离保时捷汽车销售店大约5公里的驿三洞新韩地产中介会社，耸立在他面前的是一栋三层楼高的建筑楼，新韩地产在一楼。

    周文华表明来意，新韩地产销售一组的组长亲自来接待他。

    “顾客，您买别墅是为了自己居住还是投资呢？”

    坐在会谈室里，组长端来一杯咖啡给他后问道。

    “投资，除了别墅外我还想再买栋楼。”

    这一单要是做成了，组长可以拿不少提成，他脸上的笑容瞬间变得更加灿烂。

    “是，如果是投资的话，我建议您购买江南区或者龙山区的别墅，出租大楼的话可以购买地段较好的建筑大楼。”

    “我要是在江南区和龙山区各买一套别墅的话，要多少钱？”

    江南区和龙山区都是首尔著名的富人区，如果价钱合适，周文华觉得在这两个区各买一套别墅也未尝不是一件坏事。

    “江南区的话我建议您首选清潭洞和狎鸥亭洞，龙山区的话我建议您首选汉南洞，具体的价格得看您选中的是哪种类型的别墅。”

    一口气说完，组长拿出平板电脑来，“顾客，您先看看吧，具体的标价这上面都有。”

    周文华首先看的江南区清潭洞和狎鸥亭洞的别墅，一栋建筑面积90坪的平层别墅的挂牌价格是43亿韩元。

    一栋建筑面积100坪（含）以上的两层或三层别墅，其最低挂牌价也是51亿韩元。

    龙山区汉南洞的别墅比起江南区则要更贵一些，同样是建筑面积100坪（含）以上的两层或三层别墅，其最低挂牌价是56亿韩元。

    对于清潭洞那栋90坪的平层别墅，周文华很是喜欢，就算日后不卖，自己搬过去住也非常不错。

    综合考虑一番，与组长谈价还价后，周文华决定在清潭洞花42.6亿韩元购买下那栋建筑面积为90坪的平层别墅，再花62.68亿韩元购买龙山区汉南洞一栋建筑面积为123.33坪，地下一层和地上两层的别墅。

    买完别墅，还剩下建筑大楼没买，组长滑动平板电脑，别墅样本变成了建筑楼的样本。

    “顾客，您放心吧，既然您这么信任我们，我给您推荐的建筑物都是有很大的升值空间的。”

    接连售出两套别墅，组长的脸上乐开了花，他吩咐组员到附近的咖啡店去给周文华再买一杯现磨咖啡。

    在建筑大楼上，江南区和龙山区的价格基本没区别，组长为他推荐的是位于江南区论岘洞的一栋地下一层、地上五层，总建筑面积共1304.27坪的六层大楼，其售价是99亿韩元。

    两套别墅花了我105.28亿韩元，要是再买下这栋建筑大楼，这500亿不就快用一半了吗？

    见周文华在犹豫，组长笑眯眯地说道：“周先生，您不用担心，买下这栋建筑大楼后，它每月能给您带来至少4000万的收入，而且依照现在地产每年5%—8%的增长率来算，5年后这栋大楼市值至少126亿，您怎么都不会亏，不是吗？”

    组长说得似乎有点道理。

    “要不是这栋建筑大楼的主人着急移民到美国，您还真不一定能够能买下它。”

    “好吧，那就它了。”

    周文华做好决定。

    “是，周先生，已经到中午了，我们一起去吃顿便饭吧。”

    组长的脸都快笑僵了。

    周文华看一眼手机上的时间，还真到饭点了，“不用了，我还有事，下午过来时我给你打电话吧。”

    对于搞销售的人，周文华不喜欢多和他们打交道，他从组长那里抽了一张名片便前往保时捷汽车销售店开车。

    出门时刚好遇见买咖啡的店员回来，“谢谢”，他从对方手中接过咖啡。

    帕拉梅拉的手续办理完成，周文华坐进他人生的第一辆车，心情难免有些激动。

    轰隆……

    将车开到街道上，周文华踩一脚油门，发动机所发出的轰鸣声让他全身热血沸腾。

    在等候红灯时，他按下车窗，脸上一副志得意满的样子。

    “书妍xi。”

    周文华喊了一声。

    “是。”

    杨书妍出现在副驾驶的座位上。

    “签合同的话，我是不是得找个律师帮忙看看？”

    他忽然想起自己在电视剧里看过的场景。

    在资本主义国家，律师的重要性不言而喻，尤其是韩国律师。

    “是，主人，我建议您最好这样做，不过如果您信任我的话，我可以帮您看看合同。”

    “你？书妍xi你懂法律？”

    周文华用余光晃一眼她问。

    “是，我前世是高丽大学法学院四年级的学生。”

    原来如此。

    “好的，书妍xi，我相信你。”

    杨书妍是他的专属天使，他没理由怀疑对方。

    转头一看，周文华又想起前世DY上的那个视频，谁的副驾驶还没有一个小可爱，只可惜杨书妍不是人。

    红灯变绿，发动车子行驶了一会儿后，他发现车子没有发出杨书妍未绑安全带的警报声。

    杨书妍闭上眼，几十秒钟后又睁开双眼说道：“根据系统指示，您在完成每笔投资交易后都会获得当次总投资金额10%的系统赠送资金。”

    “也就说，这次投资完成我能获得……”周文华心算一遍后说，“我能获得20.428亿韩元的系统赠送资金，对吧？”

    “是。”

    周文华双眼注视着前方，他心满意足地点点头。

