    时间慢慢的过去，这一天，美国官方宣布普普获得了大选的胜利，这个结果让很多人都跌破了眼睛，不少人评论，这是来自美国底层人民的反击。

    徐平安在办公室内看到了这个结果，身体往后一靠，开始沉思这件事，普普胜利会不会给天启集团的发展带来不确定因素，影响是好还是坏，下一步是正式启动美洲市场还是加大天朝内的投资。

    在年会召开之前，徐平安必须有一个决定，目前除了手机公司跟海神公司，其余分部都没有进军美洲市场，这是徐平安刻意控制的结果。

    因为超级油漆的事情，美国人对徐平安展开了调查，甚至还打算打掉天启集团在索马里的那个基地，结果被徐平安先动手给解决了。

    这件事美国方面死了几个人澳大利亚那边死了几十人，肯定不算完，现在新总统就任了，会不会翻旧账收拾自己，徐平安不清楚，也不敢赌，万一要狠狠的收拾自己一把，那可就损失惨重了。

    年会的时候必须跟盖文好好的商议一下这个问题才行，提前做好准备，以防万一。

    就在徐平安忙碌的时候，突然接到了一个电话，法国国会议员霍尔的电话“霍尔，很高兴接到你的电话，什么事情”徐平安笑着询问道。

    “徐，我可能要提前退休了，我的身体不允许我在奋斗下去了，国会的紧张生活不适合我了，我目前在医院，医生让我好好的调养”霍尔直接说道。

    “霍尔，你早就该退休了，到天启集团来，为我出出主意，工作非常的轻松，我立刻到巴黎去看你，我们一起宣布这件事吧”徐平安直接说道，已经理解霍尔给自己打电话的用意了。

    说白了就是霍尔担心了，担心因为身体的原因徐平安不在聘用他成为顾问，到了霍尔这个年纪，猛然间闲下来是会废掉的，无所事事的人生很容易得老年痴呆的。

    听到徐平安说的霍尔笑了，很是开心，徐平安够意思，没有因为身体的原因放弃自己，成为天启集团的顾问工作不忙非常的轻松，只需要利用自己的经验跟人脉帮徐平安出出主意好了，霍尔还是很在意这个工作的。

    “不用来回跑了，现在快到年底了，是企业最忙碌的时候，不要耽误正事，我会跟团体内大佬说正式退休的事情”霍尔直接说道。

    “No，霍尔，我非常需要你的指点，我要跟医生商谈一下，他必须对你进行好好的调养才行，我不过去一趟不安心”徐平安直接说道，霍尔一脸的满足表情。

    两人说了一阵就直接挂掉了电话，徐平安长长的出来一口气，有霍尔这个西方老政客当参谋自己在国际上的路会更好走一些，可以避免不少麻烦。

    在总部呆了几天安排了一下公司的事情，徐平安就直接包机前往巴黎，到了巴黎在庄园内休息一天，打听一下霍尔在哪个医院，第二天，带着一束鲜花就直接去医院了。

    徐平安到达巴黎霍尔就知道了，虽然在医院，霍尔还是有自己的消息渠道的，而且霍尔还重点关注这件事，能成为国会议员，都不是简单人物。

    霍尔的精神头非常的好，已经跟党内大佬说过了，自己正式退休，身体已经不允许自己在忙碌了，霍尔的身体状况都知道，也都去医院看过霍尔，跟医生也聊过霍尔的身体状况。

    知道霍尔是真的撑不下去了，在继续下去，说不定就有生命危险，因此就同意了霍尔的辞呈，党内同意了，霍尔的正是辞呈就呈交到国会了，过几天就会批复下来。

    霍尔不缺钱，加入天启集团是想要看一看徐平安这个天朝人能够折腾到什么程度，徐平安身上的气运是霍尔研究的方向，霍尔见识的精英人物不少了。

    不少都是国际性精英人员，从来没有一个像徐平安这样运气逆天，一个亚洲人的私人企业竟然能够走到今天这种地步，简直不可想象，霍尔很想看看徐平安最终能够走到什么高度。

    最近几天，从各种数据的检查报告可以看出，霍尔的身体正在迅速的恢复着，人精神好了，身体也会跟着朝健康方向前进，包括霍尔的家人都是一副吃惊的表情。

    仅仅是跟徐平安通一个电话就能让霍尔燃烧起迅速康复的信念，非常的不可思议，脸主治医生都感觉有点不可思议。

    这一天，徐平安出现在医院，跟霍尔的夫人温妮握了握手，也跟霍尔的孩子霍夫曼握了握手，所有人都出去了，徐平安跟霍尔单独在房间内聊天，时不时霍尔爽朗的笑声就传出来了。

    温妮跟霍夫曼相互看了看“已经很长时间没有听到父亲如此开心的大笑了”。

    “是啊，好多年了，尤其是最近几年，每天回家都是一身的疲惫，我真担心他的身体，现在看来，霍尔加入天启集团未必不是一件好事，只要他开心就好”温妮看着霍夫曼说道，霍夫曼认真的点了点头。

    徐平安跟霍尔谈了能有半个小时左右就告辞离开了，毕竟现在霍尔的身体还很虚弱，过几天恢复一下，就举办新闻发布会正式宣布霍尔加盟天启集团成为徐平安的顾问。

    回到家里，徐平安休息了一天，接到马克龙夫人的电话，跟马克龙秘密的见了一面，目前的局面对马克龙非常的不利，民意调查结果，马克龙的支持率远远落后于其他人，心情非常的不好。

    两人抽空晚上在塞纳河上的游艇见了一面，一起商谈了一下“埃尔，不要灰心，这一次不行就当是积累经验了，五年后再一次战斗好了”徐平安安慰着马克龙说道。

    “我只是有点很不甘心”马克龙一抬手将杯子里的红酒喝了。

    “不甘心就继续跟他们玩玩，看看自己的极限在哪里，看清楚自己的极限才能积累经验，资金问题你不需要担心，我再给你提供五千万欧元资金”徐平安看着马克龙说道。

    跟马克龙很谈得来，当初跟马克龙认识的时候马克龙还仅仅是一个秘书长，并不是什么大人物，这几年合作下来，双方都非常的愉快，徐平安很是珍惜这一个人脉。

    “谢谢你徐，我会战斗到最后的，我想，我的支持者也愿意看到一个不服输的战斗者”马克龙深吸一口气说道。

    徐平安举起酒杯跟马克龙的杯子碰了一下，两人都一口干了，相互看了看，一起笑了，彼此都是有魄力的人，惺惺相惜。

    两人整整消灭了一瓶红酒，在游艇上面谈了能有一个多小时，徐平安这才告辞，目送徐平安离开后，马克龙看着徐平安乘坐的快艇消失在黑夜当中，脸上露出了笑容。

    徐平安很够意思，明知道自己会输还支持自己，这才是真正可以信任的人。

    在庄园休息了两天，尼尔斯就到来了，跟徐平安汇报一下欧洲大区的财务状况，欧洲分部的财务软件跟总部链接，尼尔斯有权限随时调看各部财务数据。

    “按照你说道，除了法国科技公司外，其余的研究所都是些了盈利”徐平安一脸吃惊的说道，这可不是一笔小钱。

    “boss，他们确实都是些了盈利，整个欧洲区研究所今年授权出去的专利技术高达四千多项，很多技术都是绝对领先市场的技术”

    “我们的授权费用虽然不是最高的，可我们是多家进行授权，跟非常多的企业签署了授权合同，我大概统计了一下，跟国际上七千多家企业都有合作，很多都是资产十亿欧元以上的大公司”

    “使用我们的专利技术进行改造升级之后，产品产销两旺，我们天启研究所已经打出了自己的名号，很多企业都跟表示，如果有适合他们的最新技术可以直接联系他们，价格好说”尼尔斯直接汇报到。

    “预计他们可以上缴多少利润”徐平安来了兴趣了。

    “boss，保持一点神秘好了，马上要开年会了，到时候boss就清楚了”尼尔斯笑着说道，徐平安哈哈哈哈的笑了起来。

    “好吧，我保持神秘感好了”徐平安笑着说道。

    中午跟尼尔斯好好的喝了一杯，安排车辆送尼尔斯返回酒店，尼尔斯在巴黎呆了两天这才离开，徐平安这才开始联系霍尔，询问霍尔身体如何了。

    霍尔表态没有问题了，出席新闻发布会是一点问题没有，徐平安就开始安排起来了，没过几天，巴黎的主要媒体就接到了通知，徐平安在希尔顿酒店召开私人发布会。

    接到通知的媒体都派遣了人员准时到达酒店，没接到通知的小媒体也派人过来了，时间到了之后，徐平安跟霍尔两人从后台走向前台。

    今天霍尔一身西装，打扮的非常精神，跟徐平安有说有笑的，两人一出场，记者们就集中精神了，现场是闪光灯一片，晃得徐平安有点睁不开眼睛。