    窦青的身子微微一愣，她都走到门口了，怎么就一转身的功夫就改变主意了？

    回头看去，单予馨已经把名片撕碎了扔在地上，一点面子也没留，同时还冷着脸已经赶人了。

    窦青的脸色顿时就有些不好看了，什么时候被人这么打脸过？

    当众把名片撕了？

    不过她还是耐着性子问了一句，刚才那个男生也是这个态度，中间应该有什么误会吧。

    “单女士您这是....什么意思？”

    “没什么意思，就是说不想和你们墨鱼合作，听不懂吗？”

    张尚晋“唰”的一下站起来，脸上已经有了些不耐烦：“我之前就拒绝你了，以后也不会和你们公司合作，这下听懂了？那可以走了吧？”

    他没想那么多，他就觉得单予馨前世在墨鱼受了七年的委屈，就算现在不能让她“手刃仇人”，但是也不能还笑着脸贴过去吧？

    张雪清目瞪口呆的看着画面突变，她刚才听见了什么，墨鱼传媒？

    我的天，那不是首屈一指的经纪公司吗，在现在这些经纪公司中排名前几的大公司啊，嫂子和老哥这就给人家拒绝了？

    她悄悄走过去拉着张尚晋说道：“哥，他们可是墨鱼啊，数一数二的大公司...”

    窦青听见后面那个小丫头说起自己的公司，突然升起一种优越感，看吧，无知的大学生，就连一个小姑娘都知道我们墨鱼是一家大公司。

    哪知道张尚晋的下一句话让她顿时被气得话都说不出来了。

    “我知道。”

    张尚晋冷笑一声：“如果他们不是墨鱼我还不会拒绝呢。”

    单予馨的目光盯着张尚晋，目光流转，心里暖暖的，这就是被人保护的感觉吗，哇，小晋晋好man啊~

    “单小姐，这中间是不是有什么误会...”李晨生还想当和事佬和稀泥。

    “没有，我话说的很明白了，我不会给你们提供新歌的。”

    单予馨一点情面也没留，她也不想留，如果不是这个“墨鱼传媒”突然蹦出来，她也没想着去怎么样。

    “行，你们最好别后悔，以后你的歌，恐怕没有任何一家公司会发行了。”

    窦青咬着后槽牙狠狠的说道，胸脯都被气的一上一下。

    她身为墨鱼传媒的金牌经纪人，手下带着大明星没有几十个也有十几个了。

    任谁看见她不是像爷一样的捧着，哪出现过这种情况？

    就算你不想合作，以后直接不联系了也没什么，这可是赤裸裸的打脸啊！

    “哦，对了，你手下现在带着哪位大明星啊？”

    张尚晋看窦青要走，突然变脸，笑呵呵的坐在沙发上问道。

    “呵呵，我带的柳渃沁，原本你们可以把歌交给我们，顺便还能和我们墨鱼搭上一些关系，这对于你们这些大学生来说，做梦都不敢想的事吧？”

    窦青浑身上下都带着优越感，她来之前也和李晨生了解了一些大概，所以对面前这俩不知天高地厚的年轻人自然而然的就看不起了。

    “柳渃沁？”

    张尚晋伸出手示意：“慢走不送，一年后，等着看吧。”

    窦青冷哼一声，转身离开了，不过走出门之前她说了一句话：“歌呢，如果你们想卖，还可以联系我，但是价格减半...”

    “滚！”

    张尚晋根本不听她说完话，这女的优越感是哪来的？

    李晨生在一边也是没什么表示，把窦青送出去之后又回来了。

    以后肯定还是要和单予馨合作的，况且他和那个臭鱼公司也没啥联系，刚才也只不过是不想让气氛那么僵才出来说几句话的：“张先生，你们和那个墨鱼...”

    “没什么事李老板，今天谢谢你的款待了，以后有什么事直接给我打电话就行了。”

    张尚晋换上了一张笑脸，他本就是一个非常温和的人，如果不是遇到今天这种事，单予馨从来也没看见过张尚晋生气到底是什么样的。

    “好，那我就先忙了，今天多谢了，我欠单小姐一个人情，有什么需要随时联系我。”

    李晨生说完就告辞了。

    一旁蠢蠢欲动的张雪清顿时蹦了起来，她的八卦之魂早已熊熊燃烧，一边是娱乐圈的大经纪公司，一边又是自己的嫂子和老哥，他们之间能有什么样的故事呢？

    一部狗血电视剧已经在张雪清的脑袋里形成了。

    有画面了。

    “你别问，问了也没法说，走吧，吃宵夜去，庆祝一下。”

    张尚晋开口就让张雪清一肚子话憋在肚子里。

    单予馨“扑哧”一笑，然后伸手默默张雪清的脑袋：“清清想吃什么，让你哥请客。”

    吃过夜宵已经快十二点了，三个人回到学校之后，张雪清非常有自知之明的就先走了，给张尚晋和单予馨留下了空间。

    校园里已经没了白天的喧闹，除了一些蚊虫的叫声，非常静谧，学校中心湖面上波光粼粼，一阵风吹过，涟漪打碎了水中的明月，小路两旁的路灯把两个人的影子拉的老长。

    “尚晋，没想到你竟然这么粗鲁呀。”

    单予馨弯着漂亮的眼睛，嘴角也带着愉悦的笑意，打碎的月光洒落在她的身上一闪一闪的，宛如一个活泼可人的小精灵一样。

    “单予馨，我今天可是把墨鱼给得罪死了，我估计，你参加超女之前，是不可能火的了哈哈哈。”

    张尚晋开着玩笑说道，不过他并不担心，只要作品在，还愁不能火？

    一首歌不能火那就两首，两首不行就十首！

    “哼！我才不在乎呢。”单予馨红唇一撇，眨着眼睛说道：“不火了我就不用进娱乐圈了呀，反正我也没想进娱乐圈。”

    “那不行。”

    张尚晋直接拒绝了：“你不感觉把当红辣子鸡柳渃沁踩在脚下很解气吗，以前人家是怎么欺负你的，这次我们都要还回来。”

    “有没有信心？”张尚晋挥挥手说道。

    “没有！嘻嘻嘻..”

    单予馨突然向前小跑几步，张开双手在原地转圈圈，调皮的说道：“尚晋，我现在好开心呀。”

    张尚晋笑着拿出一根烟打算点燃，没想到被单予馨粗鲁的打断：“不许抽，接着我！”

    张尚晋抬头，单予馨像一个脱笼的小鸟，一路小跑撒着欢扑倒他的怀里。

    他还抱起她原地转了几圈，整个校园里都是他们“鹅鹅鹅”的笑声.....

