    徐韶华等人顿时脸色一变，连忙躬身抱拳，“不敢不敢，不知道苏大人在此，多有冒犯。”

    说话间，几人慌慌张张的退去，哪里还有之前那兴师问罪的气势？

    就算再年少轻狂, 也万万不敢在苏晴面前嘚瑟的。他们的家族再有钱，背景再大，在青乐县还能大过苏晴。

    如果苏晴愿意，他可以站在青乐衙门之巅，单手执剑念一句，在此间, 天大地大我最大！

    “苏公子让你受惊了，早知道我是万万不会让这几个畜生东西进来的。”沈四海连忙再次道歉道。

    “沈公子无需一而再的道歉，就他们几个加起来也不够我一巴掌拍的。”

    “没想到苏公子不仅才华横溢诗画双绝，武功更是如此惊天动地？”沈碧云脸颊潮红的倾慕说道。

    “碧云，还记得你刚来静海府的时候问过我一个问题么？南山无尘，北海剑心，一剑西来，天外飞仙。”

    “记得，你告诉我，这句话说得是静海武道四公子，皆是绝顶风姿。这四人任何一人，出静海即名动天下。

    南山无尘是南江寺的无尘和尚，原本应是一品风流人物。只可惜, 他偏偏是那西夏遗族，更暗中企图复国，被苏公子识破身死，最后落得个挫骨扬灰的下场。

    北海剑心是指近海县的沈剑心，十七岁剑法大成之后整个静海府武林, 宗师之下无敌手，剑法一道冠绝当代。

    后来出现了一剑西来西门吹雪, 两人并称剑道双骄。相传曾经在青乐县锦绣阁之巅有过一战, 未分胜负。至于这最后天外飞仙，你告诉我说这是一招惊天动地的剑法。

    无尘最后就是死在这一剑之下。但我问你施展这一招的是谁，你却不愿告知。”

    “不是我不想告诉你，而是苏公子不许人说。当初他可下了封口了，不许再有人宣扬天外飞仙。”

    “这是为何？”沈碧云不解的问道。

    苏晴下意识的摸了摸鼻子，有些心虚。

    当初与无尘一战之后苏晴立刻意识到自己可能要被误会了，当即对在场的武林人士提出不要将自己今日一战相关的传出去。

    原因嘛，一来是心虚，二来是为了低调。苏晴可是知道的，这个时代的武痴有多疯狂，真被他们盯上，自己还有消停日子？

    可事实证明，世上根本没有不透风的墙，第二天，天外飞仙被闹得满城皆知。

    苏晴转念一想，堵不如疏，就故意将天外飞仙的消息散布出去。却将天外飞仙的版本编出了十几个, 到后来, 谁也不知道哪个真哪个假，反倒那招天外飞仙被流传了出来越来越神。

    沈碧云眼眸闪动，突然爆发出绚丽神采。

    “莫不是……施展天外飞仙的人是苏公子？”

    “苏大人，是这小妮子自己猜到的，我们可没说。”

    “外面瞎传的，根本没有的事。”苏晴随口说道，“不过沈公子，本官很好奇，你们怎么会找到魏老板做生意呢？他不像陈老板，冯公子他们那样手里有粮，除了有钱他一无所有。”

    “有钱还不够么？”沈公子脸上挂着淡淡微笑的问道。

    “你是冲着本公子来的吧？”

    此话一出，在场的气氛顿时变得有那么一丝凝重了。

    “苏公子真……真敏锐。我若能搭上苏大人的线，对沈家后续的生意合作有百利而无一害，所以与魏老板合作，即是真心合作，也是为了能和苏大人搭桥。”

    “魏老板，沈家和明家最近是不是有商业上的冲突？”苏晴突然问道。

    “好像有吧，不只是和沈家，明家向来蛮横不讲理，我听很多经商的朋友对明家怨言颇多。”

    而这时候，面前的沈四海脸色已然发白，头上的虚汗不断的冒出。

    苏晴似笑非笑的看着沈四海，诡异的笑容中已然看穿了一切。

    “我之前还奇怪呢，你沈公子怎么会放他们进来，你是放他们进来给我看的？”

    “苏公子。”沈四海连忙站起身，一脸恐惧的看着苏晴，“我的这些小伎俩果然瞒不过苏大人……”

    苏晴微微一笑，轻轻一挥手，酒壶中的酒自动逆流而上，斟满了沈四海眼前的酒杯。

    “罚你三杯酒。这次本公子可以原谅你但不希望有下一次。”

    “是，是！”

    这时候，魏老板脸上才露出想通的惊诧。原来今天沈四海故意设了一局，为了让明华宇得罪苏晴？

    好家伙，全程都演完戏了，他竟然都不知道演的这出是什么戏。

    心底对沈四海多了几分警惕，这个人心计好深，不得不防。

    “对了碧云仙子，你身上的霓凰绣袍徐韶华什么时候送你的？”

    “苏公子叫我碧云就好，不要称我碧云仙子。

    是今天白天送来，亲手交到我手上的，我事先真不知道霓凰绣袍这么贵，还以为最多几百两银子。这么贵重的衣裳我定是不敢要的，明天还给徐少侠吧。”

    “今天送你的？”苏晴眼神闪动。

    酒足饭饱，其乐融融。

    而后坐上马车，晃悠悠的回衙门而去。

    回到衙门，薛崇楼已经回来了。

    “大人，我调查了一天，并无发现烽火门有什么异常，也没听说他们资金吃紧的问题。倒是在之前与金雁门的生意争斗很激烈。

    金雁门降价从烽火门手中抢到了不少生意，锦绣阁就是其中之一。明天我继续跟进，查查烽火门相关的产业账本。”

    “不用这么麻烦了，你去把锦绣阁的钱掌柜找来，我要见他。”

    “现在？”

    “嗯！”

    一个时辰之后，薛崇楼去而复返，身后跟着锦绣阁的钱掌柜。

    “草民参见大人，大人，这个时候传唤小人，是不是纵火案有了新的进展？”

    “本官问你，锦绣阁卖出去多少霓凰绣袍你可记得？”

    “不瞒大人的话，霓凰绣袍制作不易成本高昂，一年最多产出十五六件，迄今为止还没有超过八十件，每一件的霓凰绣袍去处我都清清楚楚。”

    “烽火门的徐韶华，可有买过霓凰绣袍？”

    “徐韶华？没有！”钱掌柜斩钉截铁的说道。

    “确定没有？”

    “肯定没有。”

    “我要你去联系所有购买过霓凰绣袍的人，确定他们的霓凰绣袍都在他们各自手上，你要多久时间？”

    “大人为何如此？”

    “因为我怀疑有一件不该出现的霓凰绣袍出现了，这件有可能是被烧毁的三件霓凰绣袍之一。”

    “大可不必这么麻烦，每一件霓凰绣袍的内衬里都有我们锦绣阁独一无二的记号，可以追溯到谁绣的花，谁检查是否合格等等，每一件霓凰绣袍出现任何损坏，都可以凭编号来锦绣阁修补。”

    “唯一编码？挺超前啊。如此就更好了，明天一早，我带你去验证一件霓凰绣袍。”

    “是！”

