    　　顺序排好后，欢迎仪式正式开始。

    　　没有鲜花，没有彩带，没有礼炮，没有仪仗队。

    　　精灵们用最符合自身种族特色的方式，给予了外来的各族使节团一个盛大的欢迎仪式。

    　　首先进入林间圣地的是海族。

    　　海族是居住在龙泽大陆东方和南方爱琴海上的种族，他们一直位于大陆政治的边缘。

    　　他们在爱琴海海域建立了名为莲花王国的封建制的国家。

    　　莲花王国的所有国民，包过武士、祭司、农民和商人都信仰莎拉萨——赐予它们水系力量的水之女神。

    　　海族的核心哲学是像水一样包容万物，也像水一样多变，因而他们有充满柔和的一面，也有狂风暴雨的一面，还有冷若冰霜的一面。

    　　但相对来说，除了讨厌陆地种族这点外，海族算是一个和谐、爱好和平的种族。

    　　他们继承了水之女神莎拉萨的意志，更专注于个人和本身的圆满，而不是去寻求力量与征服，因而他们很少与龙泽大陆上的种族来往。

    　　这次前来艾罗兰，只是因为精灵女王对她们许下了某个承诺。

    　　当然，这件事只有海族和精灵族知晓，其他种族并不清楚。

    　　当海族进入林间圣地后，其他使节团的不少人都是在外驻足，仔细观看着。

    　　虽然他们其中有不少人多次来过艾罗兰，甚至已经参加过好几次精灵族的欢迎仪式，获得过自然馈赠。

    　　但，自然的馈赠有多种多样，往好了说，可能是获得炼制魔力药剂的灵果灵株，可能是突然间领悟了某个魔法，可能是冲破了久未突破的瓶颈，也可能是与森林中的某只魔兽签订契约，获得一只战宠。

    　　当然，还有一般的馈赠，诸如山珍美味一类可以满足口腹之欲的食物。

    　　总之，不一而足，且每次的都不一样。

    　　所以，即使是以前参加过的人，也想看一看，这次能获得怎样的馈赠。

    　　这可比一般形式上的欢迎要实在多了，毕竟，他们可是获得了实打实的好处。

    　　不过，想要获得自然馈赠，先要引起自然共鸣。

    　　对于这点，在场除了精灵族以外，其他种族并不清楚这是什么原理，却大致知道怎样才能引起自然共鸣。

    　　简单来说，对自然的亲和程度，是能否快速引起自然共鸣的关键。

    　　当外族人踏入林间圣地后，如果其中有人拥有天生亲近自然的体质，即天生的木系魔法体质，是最容易引起自然共鸣的，天赋越高越能快速引起自然共鸣。

    　　其次是，对自然心怀敬意、敬畏、感恩的人，这不单是装在心里的，也是体现在行动上的。

    　　比如，沿着林间小道走，不去践踏森林里的植株，不随便采摘、破坏枝条枝叶等等。

    　　因而，当这群海族人进入林间圣地后，也是这么做的，小心翼翼，且心怀敬意的缓缓走着。

    　　就这么走了大致一公里左右，林间圣地内依旧安静如初。

    　　这让曾经参与过精灵族欢迎仪式的人，不由得皱起了眉头。

    　　“有些不对啊，这都走了一公里，怎么没有半点反应？”心直口快的矮人乌尔夫斯坦更是直接问出了口。

    　　他以前是参加过的，因此对这个仪式还是有些熟悉的。

    　　一般来说，进入林间圣地后，最多走两三百米，圣地内便会出现一些细微的变化。

    　　虽然不会这么快产生自然共鸣，但多少会出现一些奇异的景象，而后异象逐渐变多，引起自然共鸣。

    　　这个过程是渐进式的，不是一蹴而就的。

    　　可确从来没有见过走了一公里，还没有丁点反应的。

    　　对此，没有人出声回答，因为大部分人也是一头雾水。

    　　现场除了精灵族外，也只有拉克西清楚其中内情。

    　　这完全是因为，之前海族公主在林间圣地外与天使族大祭司海伦娜起了冲突，动了刀剑，被自然标记上了。

    　　如果没有精灵族帮忙，怕是走完这十里路，海族都难以引起自然共鸣。

    　　正这么想着，拉克西突然通过眼角的余光发现，精灵长老瑟琳娜正对着手下的精灵附耳低声吩咐着什么。

    　　而后，这精灵像是接到了什么命令一般，快速离开了此地。

    　　在这个精灵离开十分钟后，林间圣地内，终于产生了一丝变化。

    　　似有什么轻柔的歌声突然响起，早晨的阳光也似突然间亮了几分，阳光透过层层树叶，在圣地内投下斑驳的光影。

    　　伴随着歌声，有细小的红色的光点突然间从森林深处飞出，飘飘荡荡地飞到了海族队伍上空。

    　　“来了来了，终于有反应了。”

    　　“那是……花精，花精出现了！”

    　　有熟悉仪式的人出声喊道。

    　　众人寻声望去，只见有一群鲜艳的肤色、发色和瞳色，翅膀很像蝴蝶，仅有半尺大小的生物正绕着海族队伍翩翩起舞。

    　　花精又被称为花妖，是自然诞生于鲜花中的灵体，而花朵的气味会一辈子留在花精身上。鲜花的种类决定了花精的类别、个性和能力。

    　　她们是微型类人生物，其大小不超过一尺，长有翅膀，翅膀可以让它们高速灵巧的飞行。

    　　精灵们喜欢花精的陪伴，特别是德鲁伊们常常会照料这些自然具现出的小生灵。

    　　伴随着花精的出现，海族走过的地方，大片大片长有花蕾的植株突然鲜花盛开，就好像用盛开的花朵来欢迎外来的客人一般。

    　　“看，那是林妖，是他们在歌唱。”花精出现后，又有眼尖的人又是发现了歌声传来的源头。

    　　那是一群绿色，身上缠绕着细藤和绿叶的半人高的灵体生物。

    　　那悦耳动听的歌声也正是这些生物发出的。

    　　在精灵们临去世之时，可以要求将自身葬在活树精的树干之内。树精鲜活的心脏会将精灵的遗体包裹起来，形成胎儿的形状。

    　　随后，精灵的灵魂会回到龙泽大陆，成为一种被称作林妖的森林之灵。

    　　林妖可以用歌声将树木塑造成工具、武器甚至是建筑，以帮助其精灵同胞们。而林妖们的合唱曲甚至可以辅助精灵们，将战争古树塑造成一座精灵树城。

    　　随着林妖们的歌唱，圣地内的树木缓缓开始生长，甚至是改变形态。

    　　本来仅够三四人并行的幽静小径上，突然变得宽阔了许多，同时树木变形后组成了一座座似栩栩如生的树雕。

    　　树雕似一幅幅精美的壁画又似一件件珍贵的艺术品，描绘出了精灵族与森林中的生物和谐相处的画面。

    　　奇妙的是，这些树雕出现后，每一座都散发着一抹柔和的碧绿色光芒，光芒映照在了海族众人身上，并照亮了海族前行的道路。

    　　“是生命礼赞！”

    　　				

