    苏怜这句话一出，赵姨娘、苏悦、陈定川都为之一愣。

    “怜儿说什么？什么放利钱？怜儿可是在何处听谁人胡说了些什么？”苏悦问。

    苏怜心道不好，自己也太沉不住气了，被赵姨娘急了几句，竟然将内情说了出来。

    “我只是说……姨娘未必把苏家的钱每一分都用到了正处吧。”苏怜急忙试图把话头圆回来。

    赵姨娘却已经被戳中了软肋，像只受了惊吓的斗鸡一样，浑身的战斗羽毛都长开了，一副要吃人的样子。

    “嫡小姐，你今儿可把话说清楚了？谁私了府里的银子？！”赵姨娘尖利的声音炸开来，“前儿你回家，主母送你出门，可是给了你一包袱的好东西，里面还不知道有多少是她私藏的银子！”

    苏怜最受不了他人污蔑自己的娘亲，回嘴道：“真是好笑，一个姨娘竟然敢指摘主母，这府里本来就应该是我娘亲掌家。莫说我没拿你们苏家的银子，就算是拿了，不也是我该拿的？”

    她嫁妆的那笔账，她可还记得清清楚楚呢！她没向这姨娘讨要，这贱人竟然反倒污蔑她私拿了苏家的银子？

    苏悦在一旁劝道：“娘，您少说几句吧！别吵得左邻右舍都听见了，怜儿刚嫁过来，还是要脸面的啊！”

    “脸面？！哼！咱们这位嫡小姐私相授受，出阁的日子跑去跳河，还有什么脸面？”赵姨娘叉着腰，目光从头到脚将苏怜刮了一遍。

    “哎哟哟！我真是有眼不识泰山，怜儿妹妹这新挂的窗纱，是集雅轩的吧？这可是出了名的水云纱，三尺就要半两银子呢！城里的小姐做衣裳都舍不得，怜儿竟然用来做窗纱。算算这几扇窗子，光窗纱就要二两银子吧！”

    这是水云纱？什么鬼。苏怜根本不知道什么水云纱。昨天在城里买东西，顺手扯了几尺窗纱，她不过是觉得这个样式好看而已。再说，也没真的花上二两银子。掌柜的说是卖剩下的布尾，作价不到半两银子卖给她了，她高兴了老半天。

    苏怜懒得跟这帮人辩解，她反正什么也没做错。没想到，赵姨娘竟然杀到窗前，将她刚刚糊好的窗纱揭了下来，叫嚣道：“这就是你们娘儿俩私了府里银子的证据！我这就拿回家去，禀告老爷，让他好好整治你那不要脸的嫡母！”

    苏怜的心血就这么被毁了，这贱人竟然还威胁要诬告她的娘亲。她气不打一出来，从墙角拿起扫帚，指着赵姨娘说：“你给我把窗纱放下，然后滚出去！这里不欢迎你！”

    “哼！用不着嫡小姐赶我，我自己有脚，不用你送！”赵姨娘好不容易抓住了主母母女的新把柄，转身就出了张家，准备回家告状去。

    苏怜见她死死揪着那块窗纱，看来还真打算回家告状去。可怜她的娘亲，要是被这贱人再添油加醋地诬告，又要被那个狼心狗肺的苏秦名打一顿。她顾不上形象，拿着扫帚便赶了出来。

    赵姨娘领着苏悦和陈定川出来，路过隔壁王家时，见到蹲在门口玩斗泥丸的阿吉。

    陈定川说：“这不是那个张见山的小崽子吗？前日也曾到岳父府上去过，他一定知道内情。”

    赵姨娘看了阿吉一眼，冲过来抓住阿吉细弱的手腕，将孩子一把拎了起来，质问道：“你说，这窗纱是不是你家那个后娘偷了我家的银子买的？”

    阿吉看着这个凶巴巴的婆婆，一时反应不过来。只觉得自己的手被拉车得生疼，哇哇哇地叫了起来。

    苏怜赶出来，看见赵姨娘正在威胁阿吉，举着扫帚便冲了过来，怒道：“你欺负小孩子做什么？！快放开他！”

    赵姨娘哪里肯罢休，扯着阿吉，非要他承认这是苏怜偷了苏家的银子买的。阿吉啥也不知道，只知道疼、只知道哭。

    苏怜看着孩子被拧得发红的小手，生怕他骨折了，急得红眼，冲上去用扫帚打起赵姨娘来。

    慌乱之中，赵姨娘撤了手，阿吉不防，一屁股摔到地上，脑袋往后一仰，头重重磕了一下。

    苏怜吓得大惊失色，把扫帚一扔，冲上去把阿吉扶了起来，幸好孩子的头没出血，还知道哭。

    苏怜刚松了一口气，陈定川似乎发现了什么，说：“这孩子脖子上挂着什么？”

    他一步跨上来，从阿吉的脖子上揪出一根红绳，红绳上挂着一小块玉牌。

    苏怜刚认识阿吉的时候就注意到了这块玉，阿吉说是他娘留给他的唯一信物，所以格外珍视，每天都不离身地戴着。

    她还没反应过来，陈定川就硬生生地将那块玉从阿吉脖子上揪了下来，对赵姨娘说：“岳母，这是上好的和田羊脂玉，这小崽子怎么会有？一定是他们偷了咱们府上的银子！”

    赵姨娘方才挨了苏怜几笤帚，更是怀恨在心，对女婿说：“这下铁证如山，板上钉钉了！咱们把这块玉拿回去给姥爷瞧瞧！让他知道咱们主母养出了什么样的好女儿！”

    阿吉见他们抢走了自己的玉，声嘶力竭地大哭起来：“那是我娘给我的！是我娘给我留下的！”

    苏怜真是被赵姨娘和陈定川这两个人渣气到肺快炸了。

    他们今日上门，哪里是为了道歉，不过是过来看看她如今境况有多惨，好让自己快意罢了！

    她以礼相待，他们竟然污蔑她偷了家里的钱。这也倒罢了，还抢阿吉最珍视的东西！

    她拍了拍阿吉，说了句“阿吉别怕，姐姐一定给你讨回来”，然后捡起地上的笤帚，将顶上的木棍抽出来，指着陈定川道：“你，把这孩子的东西还给他。”

    她怒极，反而冷静下来了。语气不急不缓，今日要与这贱人拼了。

    陈定川看着苏怜看着木棍指着自己，冷笑道：“怜儿妹妹嫁到这穷乡僻壤才几天，竟然变得如此粗鄙，你难道忘了，我是秀才，便是县太爷也打不得。你敢朝我动手，可是要拖到公堂上挨板子的！”

    苏怜倒确实不知道竟然还有这样的规定。不能“打”秀才，是么……

    既然如此……

    苏怜冷笑道：“对付你，还需我动手么？岂不是脏了我的手。”

    她转向一旁呆呆看着的二狗，一字一顿道：“狗儿，放狗！”

