    “这一点，我觉得还是请潘处长自己来说吧。”高凡建议道。

    郑立农立马转向吴哲夫，说道：“小吴，你给潘处长打个电话，看看他休息没有。如果他还没有休息，也请他过来一趟。”

    吴哲夫打了电话。潘越听说是郑立农有请，虽然心里老大不情愿, 但还是不敢怠慢，赶紧屁颠屁颠地跑过来了。

    吴哲夫照样给他沏了一杯茶，给他安排了一个位子。郑立农住的这个房间是一个大套间，外面的客厅很大，再坐几个人也不嫌挤。

    “潘处长，关于黄化这套聚酯装置维护的事情, 今天会场上人比较多, 涉及到的议题也比较多，所以我没让你继续下去。现在这里只有咱们几个人, 你能不能给我们讲一下，你有一些什么样的思路。”郑立农直截了当地对潘越说道。

    “在这讲……”潘越有些傻眼。

    一个副部长，能懂什么技术？

    一个秘书，看上去就更不像是懂技术的人了。

    再就是这个半大孩子，据说是个大一的新生，大学基础化学都不知道学完没有。

    嗯嗯，肯定是没有学完的，这才第一学期呢。

    跟这样一帮啥也不懂的人讲聚酯装置的优化，自己该怎么讲啊？

    郑立农看出了他的心思，笑着说道：“潘处长，关于聚酯装置, 我们都是外行，你如果要讲具体的技术问题, 我们恐怕是听不懂的。

    “你能不能说说，你对黄化这套聚酯装置的日常维护, 有什么样的建议。你今天在会场上讲的改造弯管的事情，就很有创见嘛。”

    “有创见有啥用，五个多亿的设备, 谁敢去改？”潘越嘟哝道。

    他记得自己当时被柴焕华扫了面子，正待反驳的时候，郑立农却出来替柴焕华说话，相当于否定了他的意见，他这会肚子里还有气呢。

    郑立农偏偏还要提起此事，他能不嘀咕两句吗？

    见潘越这副模样，郑立农心念一动，向高凡递了一个眼神，那意思就是让高凡去劝劝这位大叔了。

    他自己是副部长，也不便对潘越说什么软话。再说，他刚才对潘越挺客气的，潘越不也没领情吗？

    跟这种情商低的人说话，就是挺累的。

    高凡得了郑立农的暗示，他嘻嘻一笑，说道：“潘处长，不就是改个弯管吗，这有啥不敢的。唯一的悬念是，你提出的改造方案，到底靠不靠谱。”

    “再不靠谱，也不会比冈谷的原设计差。”潘越呛声道。他不敢顶郑立农, 但顶一顶高凡是没有心理压力的。

    “如果把这件事交给你去做，你敢吗？”高凡问。

    潘越看看高凡，又把头转向郑立农，说道：“郑部长，小高同学这话是什么意思？”

    郑立农笑笑，说道：“就是字面上的意思吧。如果把这件事交给你去做，你敢吗？”

    “可我是厅里情报信息处的，手上一个工人都没有，我怎么做？”潘越问。

    “郑部长，我有个问题想请教一下潘处长，不知道可以不可以。”高凡向郑立农问道。

    谷蝶

    郑立农笑道：“没事，有什么问题，你尽管请教。咱们今天就当是闲聊，所有的话都可以不算数。”

    高凡点点头，对潘越问道：“潘处长，你说你的设计比冈谷强。那么，如果不考虑黄化这套装置，让你独立设计一套聚酯装置，你能不能设计出来？”

    “那要看多大的装置了。”潘越应道。

    “比如，6万吨的。”高凡说。

    潘越摇摇头：“这个还是有点难度的。聚酯生产涉及到五个釜，酯化段的酯化工艺参数，缩聚段的反应器间负荷，还有后缩聚反应器反应控制和传质控制的临界粘度判别等等，涉及到的技术问题非常多。

    “装置的规模越大，计算难度就越大。我们过去自己没有设计过这样的装置，凭空要设计一套出来，还是很难的。”

    说这些话的时候，他的态度没有刚才那样桀骜了，显然也是知道自己能力有限。

    设计这种大型化工装置，除了考验设计者的水平之外，还有一个很重要的因素，就是设计机构的数据积累。

    日本企业也是从小型装置做起，逐步积累经验，才能一步步设计出大型装置的。中国虽然很早就开发过聚酯装置，但都是几百吨的小装置，要想一步到位地开发出6万吨级别的大装置，别说潘越，就算是化工部的专家，也没这个能耐。

    潘越的回答，并没有超出高凡的预料。相反，如果潘越拍着胸脯说自己能搞出6万吨的装置，高凡就可以请郑立农轰人了，这种人纯粹就是吹牛不上税。

    他继续问道：“那么，潘处长能设计出多大的装置呢？”

    “三五千吨的装置，应当是没问题的。”潘越说，说罢，他又看了郑立农一眼，补充道：

    “其实我在研究所的时候，就提出过要开发五千吨级的聚酯装置。我还带人去考察过南清、祁东的那两套引进装置，借鉴了不少经验。”

    “后来呢？”

    “后来我就调回厅里了，然后厅里就组织引进了黄化的这套装置。”

    “我明白了。”高凡点了点头。

    “小高，你有什么想法？”郑立农问道。

    高凡说：“想法的确是有一些想法，不过肯定是不太合适的，我想我还是不说了吧。”

    “小滑头！”郑立农骂了一句，假意地板着脸说：“有想法就说，我们讲究的是畅所欲言，又没人会抓你的辫子，你怕什么？”

    “那我就说了？”

    “小高，你就说吧。”吴哲夫也听不下去了，“郑部长最讨厌吞吞吐吐的人，你再这样，郑部长可就真的要生气了。”

    “哦哦，那好。”

    高凡显出惶恐的样子唯唯连声，随后，他指着潘越，对郑立农说道：

    “郑部长，我有一个建议，请潘处长屈尊到水南化工设备安装公司当个总工程师，然后让化安公司接手黄化的设备改造与维护。

    “另外，就是由潘处长牵头，开发国产五千吨级聚酯装置，最好能够在一年内就拿出成果。”

