    “你是谁？”金发女人站起身，一双蔚蓝色的眼睛充满着凶厉之色。

    与此同时，一股冰冷寒意从她的身上，往四处蔓延。

    瞬间，旁边的助理就被冻成了一具冰雕，身死当场。

    一个普通人，在这种战斗之中, 太过于脆弱了。

    苏白神情冷峻的看着这金发女人，并没有废话的意思，手中刀光一闪，就朝着女人斩去。

    一路上，空气所形成的冰晶，想要阻挡他的动作, 但接触苏白的瞬间，就被撞成了齑粉, 往四周散去。

    “蟒级复生者？”米娅眉头一皱。

    这些形成的冰晶都是由她能力加成的，硬度就算不如金刚石，也不会差太多。

    但是这些冰晶在面临对方的时候，竟然直接撞成了齑粉。

    正是此时，苏白近身，刀光划过黑暗，把米娅斩成了两段。

    也是这个瞬间，米娅化为冰水，掉落在了地下。

    “你杀不死我的。”米娅低沉的声音在房间之中响起。。

    房间之中温度骤然下降。

    与此同时，外面雨水鱼贯而入，上百把冰冷的尖刀出现在空中，朝着苏白斩去。

    一时之间，整个房间杀气四溢。

    这些冰所化成的尖刀锋锐至极, 并且数量众多。

    苏白身形一动，在原地消失, 一些与他身体接触的冰刀, 被他用长刀斩碎。

    突然，一道寒光于空中出现。

    黑暗之中，米娅金发飘扬, 面部已经化为了冰晶。

    此时她正手持着一柄冰晶长刀。

    “嚓……”冰刀刺中了苏白，但是只能把苏白的运动服刺出一道口子，随后寸寸崩裂。

    “怎么会？你怎么这么硬？”米娅惊讶出声。

    她在蟒级复生者之中，身体强度已经算是强的了。

    当初她突破的时候，整整撑了7天7夜。

    但就算如此，她身体也根本无法抵挡她特制的冰刀。

    而眼前这人，却轻易抵挡住了，甚至这冰刀都无法伤害对方一丝一毫。

    正在此时，刀光一闪而过。

    米娅的头颅瞬间被斩下。

    但是很快，头颅与地上的冰水交融在了一起。

    “我说了，你根本无法杀死我的。”米娅的声音之中，带上了一些自得。

    “你是黑榜第四十四名，冰女。”苏白并没有被影响，反而神色平静的说道。

    这与他在黑榜之中的记忆非常相符。

    对方的能力，是冰系，可以控制冰水，并且免疫伤害。

    “哦？你也看了屠龙部放出的榜单？”米娅嗤笑了一声，随后声音冰冷下来道：“既然知道，那你应该知道自己的死期到了。”

    “你知道为什么你和鬼女都是可以免疫伤害，你的排名在四十四名，而鬼女的排名在第三名吗？”苏白淡淡说道。

    听到他的话，米娅声音立刻消失了。

    “因为，你免疫伤害的能力还不完全，比鬼女差远了。”苏白幽幽说道。

    随着他的话落下，房间里的冰水突然狂暴了起来，从地上席卷而起，朝着外面飞卷而去。

    但正是此时，苏白脸上已经被一张黑红色扭曲面具所包裹。

    他身体瞬息出现在了这些冰水面前，手中长刀化为冰冷刺骨的寒光，笼罩住了冰水。

    此时，他的刀更快了！

    瞬息之间，刀光如瀑，在房间之中形成了强烈的风压。

    在苏白有意的控制之下，刀尖从冰水之中，一寸寸剔过，冰水犹如碎屑一般往四处洒落。

    惨叫声连绵不决。

    此时，阴暗的房间已经成了一个凌迟的刑场。

    过了片刻，刀光停歇。

    谷綍

    苏白手中的长刀融化，化为手环。

    他看向了眼前的一滩冰水，神色冰冷。

    而那一滩冰水随着苏白走近，便不由自主的颤抖了起来。

    接着，苏白从灵性空间取出了黄金箱子。

    当这黄金箱子出现的时候，冰水便颤抖得更厉害了。

    “不要杀我！不要杀我！！！”米娅凄厉的喊声在冰水之中发出，“只要你不杀我，我什么都愿意答应你！

    你想要财富！女人！权利！我都可以可以，甚至我也可以是你的！我愿意奉你为主！”

    “我想要的东西，我会自己取。”苏白神情淡然，把黄金箱子打开。

    说实话，米娅是一个非常漂亮的女人，虽然说是一名外联邦人，但是却非常符合联邦人的审美。

    但是，苏白对于这個却并不怎么在意，也没有怜香惜玉的心思。

    因为对方再怎么漂亮，也是比不上他的。

    而且，他来这里，主要为的就是对方的记忆。

    对于对方本人，是没有什么兴趣的。

    “你会死的！你会死的！团长一定会为我报仇的！”见苏白没有松口的意思，米娅声音顿时怨毒了起来。

    正在此时，一道诡异的气息从黄金箱子之中出现，朝着四周弥漫。

    苏白手中的刀光接连闪过，直接把剩下的冰水斩成了碎屑。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名卡洛琳·米娅，获得特殊属性点，野外生存技巧+1。”

    “感知到复生者记忆，是否阅读？”

    苏白并没有选择阅读。

    他把黄金箱子关上收起，看了一眼地上的碎屑冰水，轻轻呼出了口气。

    这一次，他杀一个复生者竟然没有弄出一点血腥。

    苏白摇摇头，身形一动，就进入了雨中。

    没有多久，他就出现在了车前。

    苏白打开了车门，进入了车内。

    李藏呆呆的看着苏白，脸色微微有些苍白。

    刚刚他看到苏白过来的，那种一时消失，一时出现的场景。

    简直是让他感觉有些毛骨悚然。

    这不就是一些鬼片之中，很多鬼会使用的能力吗？

    正在这个时候，苏白打开了副驾驶门。

    等候了几分钟，他才把副驾驶门关上了，启动了汽车，往前方开去。

    看到他这种异常的动作，李藏张了张嘴，想要问些什么，但是却又不敢开口问。

    他觉得对方似乎有些反常。

    而且，此时车内充满着浓郁的血腥味。

    对方刚刚……似乎杀了很多人。

    想到这里，李藏的脸更加苍白了。

    他这个时候，已经不再想苏白是不是鬼的事情了。

    而是想着，他自己竟然帮助了苏白杀了很多人。

    “你不用自责。”苏白把这里的情况发给管家之后，也注意到了李藏的神情，明白对方的想法，便笑着说道。

    “那些人都是一群威胁非常大的恐怖分子，在今天下午的时候，就有警察死在了他们的手里，他们都是该死的。你帮助了我，只有功劳，没有罪孽。”

    听到他的话，李藏轻轻呼出了口气，感觉心情也好了很多。

    “我们先找个地方住下，回头我再说下你身体戾气的情况。”苏白轻轻打了个方向盘，对身后的李藏说道。

    “好……好的……”李藏呆了一下，随后连忙应声。

    只是这个时候他心中并没有多少喜悦的心理。

    他突然有了一种觉悟。

    当他成为复生者之后，他就再也不能回到原来那种平静的生活之中去了。

