    “一个月吗？”

    江润露出一丝笑容，“完全没有问题，我对魔州深渊也充满了兴趣。”

    “凯鹰与我之间有间隙，我也要趁着这个机会与他清算一笔。”

    “届时，我手下的军团，会全力配合女王大人的行动。”

    见面前的永夜魔王表态，尤妮丝也相当满意。

    “永夜魔王可以放心，一旦攻占魔州深渊，浮烬城中存在的东西，一定不会缺少恶魔军团的分。”

    “尤妮丝大人不愧是整个天启州的地下主宰，这种行事风格，远不是凯鹰之流能比拟的。”

    “……”

    又在深渊下待了一段时间，江润就离开了。

    总之，双方算是建立了更长时间更稳定的联盟战线。

    “女王大人。”

    在江润走后，朵雾凑了上来：“您刚刚说的都是真的吗？”

    “魔州浮烬城内的东西，您真的要与永夜魔王分享？”

    “那是当然。”

    听到这个肯定答复，朵雾明显很吃惊。

    “可是，那不是您一直在谋夺的东西吗？”

    尤妮丝目光深邃，望着上方的星辰。

    “想成为第五位深渊主宰，甚至更进一步，如果没有足够的魄力，又如何能做到？”

    “浮烬城的秘密，恐怕只有极少数人知道，如果不是我的暗爪藏得足够深，又怎么会传来那样的消息呢？”

    “尽管如此，他的尸体还是留在了浮烬城中。”

    “雾州的主宰必然不知道浮烬城的真实隐秘，否则，黑雾主宰恐怕早就动手了吧，毕竟，那对他来说也是一份难以忍耐的巨大诱惑。”

    “一旦我们攻占魔州，想杀死凯鹰屠戮那帮家伙还是比较难的，那个时候，他们肯定会鱼死网破，逃到雾州并且把消息传向五色雾区，然后把深渊主宰引回来报复我们。”

    “我们新战魔州，少不了损失，只凭一家之力，怎么能挡得住深渊主宰的冲击？”

    朵雾正准备说话，尤妮丝直接打断了她。

    “你是想说和魍魉州的深渊合作对吧？”

    “哼哼。”

    尤妮丝冷笑道：“那群废物，他们连凯鹰都比不了，怎么配和我乱空深渊合作，如果浮烬城是在魍魉州的话，我哪用得着费这么大麻烦。”

    “但是，永夜魔王不同。”

    “这个家伙，连我都无法看透。”

    “与他联手的话，我觉得对付雾州深渊主宰的把握更大，只要拖延一段时间，我就能成为深渊之下的第五主宰，局面就能彻底掌控回来。”

    “……”

    朵雾心说，永夜魔王还真的厉害。

    除了实力得到乱空深渊的认可之外，他似乎还得到了女王大人的信任。

    跟在尤妮丝身边多年，朵雾了解自家女王的一切。

    短短时间就建立起了这样的信任，这绝对是史无前例的事情。

    另外一头，在唉因的带领下，江润也离开了乱空深渊。

    “小玉，你刚才似乎有话要说？”

    听到他问话，黑曜小女孩传来了清脆的女声：“是的，江润，我刚才担心你被套话，不过尤妮丝并没有深究天途域的事情。”

    “考虑到深渊女王的感知力，我就没有开口。”

    “天途域？”

    江润眼前一亮：“你知道大灾变时留下来的宝藏？”

    小玉回应道：“其实，这与你有很大关联。”

    江润听她继续往下说：

    “天途域其实也是一个独立的位面，并且是秩序诞生之地。”

    “大灾变时，天途域崩塌，秩序崩坏，这个位面被彻底埋葬，并且失去进入天途域的入口，那里埋葬了很多秘密。”

    “你还知道什么？”

    这是小玉之前不怎么愿意透露的话，现在却讲了出来：

    “江润，你知道吗？八大位面的掌控者，有人维护秩序，有的觊觎秩序。为了抢夺秩序，很多人在背后下场，从而导致了一场大灾难。之后，整个秩序就崩塌了。”

    江润一惊：“难道说......”

    “没错，你的秩序之力，就是这么来的！”

    “如果不是天途域崩塌，秩序也不会变成碎片。”

    “所以，我一开始就告诉过你，秩序之力是属于一个位面的庞大本源力量。”

    “不过，现在八大阵营根本不知道秩序之力已经被你吸收，他们盯着雾州，盯着五色雾区可能出现的通道，很大部分就是为了秩序碎片。这帮人，一个个都很有野心。”

    听到这话，江润瞬间眉头一紧，顿时就感觉到了无穷的压力。

    如果让八大阵营知道自己有秩序之力，那还得了？！

    “除了从天途域中崩到空间乱流中的碎片之外，其余能带出来的碎片，基本都被罗伊藏了起来。”

    “这件事极度隐秘，没有人知道。”

    “但是，却被狡猾的智慧魔王暗中察觉。”

    “卡修斯为了独占秩序之力，并没有宣扬，而是在一场惊心动魄的大战之后，尾速罗伊到了黑血城。”

    “当时，卡修斯虽然中了黑玉君的罗网，但他自认为是高维度掌控者，小心谨慎了无数年的智慧魔王在阴谋即将达成的时候，终于暴露出了本身狂暴的一面，他根本不把罗伊放在眼里。”

    “没想到，罗伊暴发黑爵士的天赋，并强行借用那个老人的力量，以生命力为代价，杀死了卡修斯，为你保留下了秩序碎片。否则，就算卡修斯无法吸收秩序碎片，他也会把那些碎片收集起来，同时没有黑血城的布置，你难有现在这么顺利。”

    江润心下骇然，没想到这背后牵扯这么大。

    “那个老人又是谁？”

    “那是秩序老人。”

    小玉缅怀道：“曾经天途域位面的最强掌控者，世界之神下的第一人，让八大位面感到压抑的存在。”

    “江润，你见过的，而是不止一次。”

    江润很疑惑，立刻开始思索。

    他念头通达，想到了许多细枝末节。

    “黑血城内，我成为黑爵士、罗伊酒窖上方的那个雕像！”

    “对。”

    江润恍然大悟。

    “秩序进入空间乱流之中，却不会陷进去。”

    “因为按照世界之神的法则，这个世界必须要有秩序。”

    “当一枚碎片穿过空间乱流后，你就成了那个被选中的人，跟着就触发了罗伊留下的魔法仪式，进而成为地下城堡的主人，黑血城的试炼，本来就是对你一个人的。”

    “……”

    在回黑血城的路上，小玉一路讲述了很多。

    “怎么样，是不是很有压力？”

    “这是当然。”

    江润苦笑了一下，“听你这么一说，我感觉只要把秩序之力的消息传出去，整个神秘世界的强大力量都会铺天盖地的袭来。”

    “这又怎么可能没压力。”

    “对嘛，所以之前才没有告诉你。”

    小玉解释道：“不过，你现在总算也是一名高维度掌控者，自保之力有一点了。”

    “而且，天途域也是你无法避免的。”

    “深渊主宰和八大阵营不管在雾州守多久，天途域的通道永远都不会开启。”

    “但是，一旦你进入最危险的灰雾里，天途域必然有感应，那个时候，天途域可能也就随之开启了。”

    江润听懂了隐藏的意思：“小玉，你是说，天途域里面有其他秩序碎片！”

    “嗯！”

    这一声肯定的答复，让江润在空中来回踱着步子。

    “有问题，如果只是秩序碎片的话，就值得八大阵营与深渊主宰们全部盯着五色雾区吗？”

    “当然，还有另外一个因素。”

    小玉也不是太确定：“我也只是猜测，暗魇元素，在大灾变之前，这片世界是没有这种元素的。”

    “秩序崩塌，暗魇出现。”

    “天途域，也许就是暗魇的起源之地。”

    “一旦掌控了暗魇元素的起源，也许就会了解这种力量在为什么会在极致的时候让掌控者提高对位面本源的感悟。”

    “虽然不知道是不是真的，但八大位面的‘神’级存在，自然不想错过。”

    ……

    江润点了点头，他觉得这事多半就是真的。

    危机感一下就来了。

    如果是之前，江润可能还会有一点彷徨。

    但，现在不一样了。

    在有了神之信仰后，他有了一个明确的目标。

    也许，今天晚上就能实现！

    回到黑血城后，江润又到了当初那个酒窖旁，看到通道上方的老人雕像。

    真没想到，这位竟然就是秩序老人，天途域最强大掌控者。

    黑爵士这一职业的诞生，与秩序有着很大的关系，罗伊应该也是很仰慕这位，才会在城内搞出雕像。

    不过，想到被罗伊击杀的卡修斯，江润还是觉得有些凶险。

    如果真像小玉说的那样，秩序碎片落入卡修斯手中，那真的不可想象啊。

    所以说，那可恶的黑玉君，也算是做了一件好事。

    没有罗网，罗伊想杀掉智慧魔王，那几乎不可能。

    他看向城西，问道：“小玉，九月离开地狱，也是因为那件事吗？”

    “嗯。”

    “九月与死神撒旦的关系原本挺好，但是，他更看不得神秘世界的秩序被摧毁，作为超阶种族，九月很清楚那会造成什么样的后果。”

    “所以，九月曾问过撒旦，他是否是背后下场的一员。”

    “很可惜，撒旦没有告诉他明确的结果。”

    “这就导致冥乌一族完全放弃地狱位面，搬迁到了黑血城中。”

    “怪不得你说九月可以信任，原来他也是秩序的维护者。”

    小玉嘻嘻一笑：“重要的是，九月还是我的朋友。”

    江润也笑了，他找来了艾洛儿，把城堡内的事情又同她交代了一番，之后在傍晚的时候，离开了神秘世界。

    是时候去收割信仰、提高力量了！

    江润没有忘记时间，今天，就是他和神秘调查局约定好的日子。

    ……

    约定的时间是八点钟，江润并不着急，找了家面馆，点了一大碗牛肉面。

    他这头很惬意，可是调查局那边，早就已经严阵以待了。

    南城，神秘调查局基地。

    能够看到，在基地外面的广场上，停着数架直升飞机，还有高大的装甲车，外面更是站着许多荷枪实弹的士兵。

    “现在是七点半，还有半个小时。”

    尤树看了看时间，他小声嘀咕道：“暗夜大佬，应该不会爽约吧。”

    他刚刚说完，就被小爱姐用手敲了一下：“废话，当然不会，你也为是你啊。”

    “那可是夜神啊！”

    暗夜大佬叫上去太拗口，小爱姐已经开发出了夜神这个叫法。

    不过，这拉风的称号貌似更匹配那个神秘无比的男人。

    毕竟，对方可是能撕裂空间的魔幻存在！

    而此际，这位大人物要做的事，更是会彻底影响这个时代。

    关于‘夜神’的一系列消息，早就有人传播出去了。

    事件经历了整整一天的发酵之后，已然甚嚣尘上。

    很多人都在好奇，这位强大无比的超级玩家，会通过调查局的窗口发布什么消息。

    传说能够让玩家进化的解读？

    这种离谱的事情，会是真的吗？！

    一些人看准了时间，甚至从神秘世界中出来，等待着这样的时刻。

    八大阵营的玩家，基本都有。

    只是不知道，哪个阵营才是这位大佬的受众。

    ……

    “李局！”

    张科长极度恭敬地问候了一声。

    作为南城分局的一员，张科长也很清楚总局的架构。

    虽然猜到这次一定会惊动总局的大人物，但这位亲自出面，还是把张科长吓了一跳。

    是个调查局的人都知道，这位李局有着多大的意义。

    除了李局之外，同行的还有一部分学者。

    超级玩家是走在这个时代最前沿的那部分人，从上次的一些话语就能感受的出来，大家的认知完全不在一个层次。

    所以，学者们一个个都很惊奇，无比迫切地想当面见识一下这位都市传说。

    “小张，该准备的东西，都准备好了吗？”

    “您放心，全部都准备好了。”

    张科长讪讪一笑：“其实，那位要求的真不多。”

    李局也点了点头，对方完全没有提条件，基本就是无私贡献。

    李局长内心也是欣慰和感动的。

    每个时代，都要有这样的先驱啊。

    又过了一段时间，小爱的声音在宽阔寂静的办公室响起：“八点了。”

    就在人们纠结那位是否会准备到场的时候.......

    突然，整个南城神秘调查局的气氛，骤得压抑起来！

    ……

