    避难所广场人山人海，无数玩家里三层外三层包围艾默丝，离得远的还伸长脖子往里面眺望，神色各异，兴奋、激动、好奇、银荡等等不一而足。

    看过肉包的黑星系列，大部分海蓝星玩家都认识龙座，她在玩家群体的人气仅次于黑星，不止是因为艾默丝漂亮性感，有着一双让无数雄性脚男想要舔爆的大长腿，玩家见过很多漂亮的女人物，更重要的是艾默丝具备强者光环，犹如帝皇一般，地位尊崇，乃是所有星球上千万玩家见过最强的人物。

    身份的巨大差距，导致她的人气居高不下，甚至论坛上还有粉丝自发组成“龙座长腿舔友会”这种痴男气息突破天际的团体，互称舔友也是没谁了。

    不过说起粉丝团体的名字，韩萧的“黑星家的小佣兵”和“团长再爱我一次后援会”也好不到哪里去……

    玩家只能在视频里看到艾默丝，然而这一次，艾默丝却毫无征兆亲自降临，顿时在避难所引起了海啸般的轰动，无数玩家呼朋唤友，拖家带口，兴冲冲来参观本尊。

    虽然很想舔爆白玉般的一双长腿，不过玩家主动保持了一定距离，先不提没有“脱裤子”或“舔NPC”这种爱到深切不能自已的骚功能，光是看到艾默丝随手压扁了一圈故意靠近的玩家，其他人便很识趣地退后，不想送人头掉经验。

    开玩笑，这是能爆星的人物啊！要是一个控制不好把新手村炸了怎么办！

    艾默丝好奇地观察一眼望不到头的玩家，这些就是黑星说的宇宙奇观，似乎都认识她，热情得一塌糊涂，她总觉得这群异人像是在参观动物。

    她用能力探查了一遍，异人的身体构造并没有特殊之处，但是刚才拍死的几个人却化作白光消失了，没有留下尸体，她的力场感应足以分辨上百万人的差异，不过十多秒，被拍死的异人气息重新出现在感应范围中，果然是又复活了。

    如果这些人都是不死之身，即使弱了点，也可以算是一支有用的力量了。

    艾默丝闪过这个念头，随即被她抛到脑后，以她的层次，还不至于太过重视，不过异人确实挺新奇的，而且和阿罗希娅不太一样。

    ‘黑星招募他们不是坏事。’艾默丝暗想。

    一时半会看不出什么，艾默丝观察了一圈，越过人群飞走，飞向黑星之前告诉她的据点。

    广场上的玩家早已拍下了无数照片，涵盖任何角度，可惜看不到裙底，否则这时候龙座的粉丝早就忍不住高呼死而无憾。

    在她离开之后，众玩家兴奋地交头接耳。

    “没想到会看到龙座本尊，好美啊。”

    “我好像恋爱了……”

    “真是没出息！一个漂亮女人就让你们节操尽失！没原则没底线！就不能学学我吗？我永远喜欢弗丁！”

    除了花式截图的舔屏党，还有正经硬核玩家猜测艾默丝出现的原因。

    “好奇怪啊，艾默丝应该是很高级别的人物，她怎么会来海蓝星，总觉得我们不该在这个阶段接触她才对……”

    “这还用猜吗，维恩牌上都写了，回去罚抄黑星卡的效果一百遍啊。”

    “不愧是黑星人脉团，老大又怎样，照样想拉就拉。”

    玩家都知道黑星佣兵团挂着龙坦武装部队的名头，背景深，后台硬，黑星佣兵团在逼格之路一骑绝尘，歌朵拉连车尾灯都看不见。

    韩萧的阵营一定程度上分享了龙坦的吸引力，最主要还是艾默丝的个人魅力——加入黑星佣兵团，相当于接近艾默丝，这个逻辑一直吸引着大票铁杆争先恐后加入佣兵团。

    “不过，黑星把龙座叫过来做什么，是为了异化之灾吗？”

    “不会吧，异化之灾不至于让艾默丝出马吧。”

    玩家议论不休，讨论平台也转到了论坛。

    众多玩家纷纷对异化之灾主线升起巨大的期待，觉得会有什么惊天动地的神转折，这种猜测也不是空穴来风，按照艾默丝每次出场的动静来看，她就是个搞大新闻的料子。

    提到艾默丝便绕不开韩萧，让他顺带蹭了一大波热度，韩萧把艾默丝拉过来这件事，海蓝星玩家觉得很有牌面，傲视其他新手星球的玩家，颇有种“我家新手村有可能爆炸，你们能吗”的奇特优越感。

    ……

    纳戈金雷厉风行，登船亲自护送异化原体前往歌朵拉母星，韩萧完成谈判，一脸轻松，径直前往佣兵团在避难所的据点，路上顺便思考后续的发展。

    歌朵拉研发再快也需要时间，这倒不是什么大问题，韩萧的耐心程度，早已达到钓鱼的时候，鱼急了他都不急的境界。

    “接下来只需等待，歌朵拉研究出解药估计要一个月左右，黯星还能猖狂一段时间，不过才这么点时间，他们的计划没办法掀起波澜。”

    交出了原体，在歌朵拉弄出解药之前，自己是彻底闲下来了。海蓝星的安全问题不用担心，黯星的情报网肯定会发现艾默丝，这种情况还敢来搞事，那是相当的头铁。

    “这一个月做什么好呢，救灾不用我操心，招募玩家也上了正轨，一个月时间，异化之灾也不会有大变化，我传授的那些技能收益逐渐降低，基本榨干了价值，而且玩家也在升级，油水没以前多了……”

    韩萧有些不甘，难道连他也要加入咸鱼打牌团吗……

    不，绝对不行！他就是闲死，从这里跳下去，也绝对不会打牌的！

    看来只能闭关打造机械了。

    “我从歌朵拉那里赚到三百万伊纳尔，加上剩下的一百一十万，资金又回到四百多万了，唔，既然有钱了，正好可以买一些新的职业知识，增加新的战斗装备……”

    韩萧沉吟，突然眼神一亮。

    对了，还要在海蓝星建造一个分基地，正式与星际接轨，源源不断输送新的玩家，现在可以提上日程了。

    位置想都不用想，直接改造避难所就好了嘛，本尼特肯定没意见。

    材料都是现成的，一些重要设备可以向星际商人购买，至于建造工程……现成的上百万脚男不用白不用，免费劳动力才是真正的实惠，还能名正言顺发任务，丰富玩家的业余生活，再茁壮的韭菜也要不断浇水施肥。

    参照一号基地采用星际级的配置，到时候怕是六国扔核弹也炸不穿基地防护罩。

    “这样一来，这段时间就有事做了。”

    打定主意，韩萧回到据点大厅，正准备吩咐梅洛斯这件事，转眼间发现艾默丝已经在这里了，梅洛斯等一群干部站在一旁，显得颇为拘谨，更远处有不少玩家，纷纷看着这边，一脸兴奋。

    自从玩家展现出足以剿灭兽群的实力，干部们又回到避难所继续偷懒，在他们的带头作用下，据点大厅成了棋牌室，一些休闲玩家没事的时候，无聊的时候，想的时候，到这个地方，打牌。

    “你来了。”梅洛斯急忙招呼韩萧，在艾默丝面前，他感受到莫大压力，一字一句都得斟酌，生怕得罪龙座。

    韩萧走了过来，朝艾默丝笑道：“你已经见过异人了？”

    “你说的没错，他们很有趣。”艾默丝看向韩萧，收起气势，不再考验韩萧麾下的成员，佣兵干部压力瞬间一松，暗暗舒了口气。

    “我让人给你安排房间，反正没事，有的是时间观察。”

    艾默丝浅浅一笑，“好。”

    来都来了，她自然不会看玩家一眼就走，正好顺便参观黑星的家乡。

    “对了，我刚才和歌朵拉谈判，用了龙坦的名义，他们很感谢你。”

    “嗯。”

    “等会歌朵拉人应该会主动来见你，我会安排。”

    “行，你看着办。”

    “你好像在意海拉和欧若拉的能力，等会我把她们介绍给你。”

    “好。”

    两人相视微笑。

    艾默丝性子随意，不是那种摆架子的人，既然韩萧安排妥帖，她也就接受了，这些天的接触，她习惯了用这种柔和的语气与韩萧交流。

    更何况，她不讨厌韩萧。

    然而，在其他人眼中，却误解成了另一种意思，一脸愕然。

    龙座向来神秘莫测，这些人不像韩萧一样了解艾默丝的性格，大部分人甚至没有见过这个顶头上司，在他们想象里，龙座应该是威严无比的强者，看人一眼都让人膝盖发软的那种型号，怎么也不可能是这么好说话的样子。而且刚才明明给他们带来了巨大的压力，直到韩萧出现，艾默丝施加的压力才烟消云散。

    而梅洛斯这种见过龙座几面的人，则发现艾默丝对韩萧的态度与以往见面的时候有天壤之别，温柔了何止十倍。

    表现得百依百顺，语气还这么柔和，简直不像是高高在上的龙座，刚才和他们这些干部说话的时候才不是这种口吻，瞎子才看不出区别，不多想都不行啊！

    莫非，这两人……

    有那种关系？！

    梅洛斯瞪大眼睛，难以置信望向韩萧的背影。

    伏尔加三兄弟张大了嘴，一脸卧槽。

    弗丁下意识摸了摸脸蛋。

    这一刻，几位干部心里仿佛掀起了惊涛骇浪。

    哈蒙觉得气氛古怪，左看右看，摸不着头脑。

    不远处围观的玩家下巴差点掉到地上。

    人群中，跟踪报道的肉包看到这一幕，眼中精光爆闪，脑海里的灵光犹如平地惊雷！

    怪不得黑星可以随便叫来艾默丝，原来这才是真正的原因！

    维恩牌诚不欺我！

    肉包呼吸粗重，瞬间脑补出了几十万字情节曲折的过程。

    这……这是泡了上司，人财兼得啊！

    竟然连艾默丝这种级别的人物都被拿下了，黑星的魅力，简直恐怖如斯！

    “大新闻啊！”肉包疯狂备份录像。

    ……

    时间往前一个小时。

    海蓝星某处，黯星潜伏小队的据点。

    “咦，黑星走了半个多月，今天又回来了，不知道干什么去了。”

    一名监视人员打开卫星监视画面，随意扫了一眼，蓦然间，整个人像是被一锤子敲到了脑袋，从头到脚一阵颤栗。

    揉了揉眼睛，监视人员反复看了数十遍，差点把眼眶给瞪裂了，才确认自己没眼花，嘴唇哆嗦了起来。

    我看到了什么，龙座艾默丝？！

    那个一击砸爆一艘黯星母舰的怪物！

    “快快快……快报告高层！紧急情报！！”

    监视人员连滚带爬跑向队长，吓得几乎尿崩。

