    普佳越过了躺在地上的新鲜尸体，跑到了黎宇面前。

    “你们没事吧？快走，这里现在很危险！”

    黎宇转身回房间里，背起自己的背包，看了一眼窗外。

    几十米外围了一圈人，而在这个路人圈以内则空荡荡的，只有十几个披着白衣血溅当场的尸体。

    黎宇冷静问道：“敌人都被你消灭了？”

    普佳的眼神里却明显有些慌乱：“我也不知道！反正能看到的都解决掉了，就剩下一个，应该是偷偷摸进来的，被你干掉了。”

    窗外传来了车辆行驶的声音。

    黎宇又瞟了一眼，只见一辆卡车正在逼近。那敞开的货仓上，有五个白衣侍从，其中一个拿的还是重型机枪！

    那家伙把机枪架在车顶上，结实的脚架撑着，已然做好了开火的准备。

    挂着教堂标志的卡车驶过最近的路口，便停了下来。这个地点在围观人群之外。于是周围的路人注意到这辆随时准备投入战斗的卡车，连忙避让，给它让开了一大片空地。

    卡车并没有继续接近，就停在那里，距离被盯住的旅店差不多两百米。车上那挺重机枪的瞄准具有些粗糙，但如果能在一分钟内发射几百发子弹，形成一大片弹幕，那似乎也就不需要瞄得多么精准了。

    而在那个房间里，黎宇指着希莱丽娅，对普佳说：“他们架上重机枪了，你带赶紧找个地方躲躲。还有其他人，也都交给你了。”

    普佳惊讶道：“那你呢？”

    “那个重机枪，交给我。”

    话音未落，黎宇从窗口一跃而出。

    稳稳地落在地上，他抱着狙击枪，以常人难以企及的速度冲进了道路对面的店铺。

    这是一家面包店，里面一个人影都没有。很显然，普佳拿冲锋枪扫死第一波侍从的时候，店里的伙计和顾客就全都跑光了。

    黎宇在在旅店房间里时，就早已观察过附近的地形。他已经想好了接下来该怎么办。

    上楼梯，到了面包店的二楼，把狙击枪用背包带子紧紧绑在背后。再从另一侧的窗户出去，用力一跃，攀上屋顶。

    这家面包店只有两层楼，再往上，便是露天的屋顶。而他从开始行动到这里，只用了短短的十几秒钟。

    几乎没有人发现他。

    黎宇蹲在屋顶边缘，架起了狙击枪。他用最快的速度，粗略算了一下距离，调整好瞄准镜……

    卡车上的重机枪，对着旅店开火了。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    震耳欲聋的枪声，让远处的行人都忍不住捂住耳朵。

    但黎宇只是微微皱起眉头，姿势丝毫不变。然后，他扣下了扳机。

    狙击枪的响声，几乎被掩藏在机枪那接连不断的怒吼之中，依旧无人察觉。

    SVD的第一发子弹落空了，不知道飞去了哪里。

    黎宇深吸一口气，将枪口稍稍往下，再扣扳机——这种狙击枪是半自动式的，不需要拉动枪栓，可以一直瞄准、射击。

    此时，旅店的外墙上，已经被打出一片蜂窝般的弹痕。不过短短几秒钟，甚至被射塌了一小片墙壁！

    黎宇的第二发子弹打在了卡车轮胎上，让那辆车震了一下。

    车上的侍从们察觉到异常，机枪手也暂停了射击，跟旁边的战友问话……

    就在这时，黎宇又调整了细微的角度，射出第三发。

    第三发子弹正中那个机枪手，将他的胸膛撕裂开来！

    7.62毫米的子弹，射出的速度超过两倍音速，有效杀伤射程足有1000米。在不到200米的距离上，它甚至能穿透10毫米厚的钢板，更何况脆弱的人体？哪怕没有命中要害，子弹的空腔效应也能带走大团骨骼与血肉，让人失血而亡。

    这位机枪手死得更干脆，因为黎宇的这一枪正中胸膛。从肺到心脏，鲜活的器官被打成碎片，从他背后的破洞中喷了出来。

    蹲在后面的那个侍从被碎肉混着血淋了一脸，忍不住惊叫一声，呆若木鸡。

    因为重机枪已经暂停射击了，这一枪，所有人包括靠得近一些的路人都听得清清楚楚。但没人知道子弹是从哪里射来的，顶多猜个大致的方向……

    看到子弹命中的瞬间，黎宇就往旁边一个侧滚翻，从另一边的屋顶边缘跳了下去。

    他回忆了一下周围的地形，朝着下一个狙击位置跑去。当然，他选择的路线在小巷里面，周围环境颇有些复杂，所以依然没人注意到他。

    而在那辆载着重机枪的卡车上，另一个还算坚毅的侍从将尸体推到一旁，又架起了重机枪。

    “哒哒哒哒哒——”

    这一次，重机枪还在轰鸣着，新的机枪手就突然胸前爆出一团血花，就倒了下去。

    如此一来可就没人敢再碰那挺重机枪了。

    卡车上剩下的三个侍从端着手动拉栓步枪，有一下没一下地开火。他们根本找不到敌人的位置，只能凭感觉，朝着可能有敌人的方向射击，而且还蹲在露天货仓里，不敢把整颗脑袋露出来。这样射出去的子弹，自然是不知偏到了哪里。

    而躲在一间空屋里的黎宇看着对方战斗素质如此低下，忍不住微笑起来。

    他故意等了一会，又认认真真地瞄准，再射出一发子弹。可是这一次又歪了，只是枪声把那三个侍从吓了一大跳，纷纷将脑袋缩了回去。

    黎宇琢磨了一下，感觉自己持枪还是不够稳，或许是情绪变化的原因？好在，体内的纳米机很快就帮他将心跳速率降下来，并且阻止肌肉多余的颤抖，让全身更加稳定。

    他放缓呼吸，重新瞄准。这一次的目标是驾驶座。

    “砰”的一枪，车窗玻璃应声而碎，驾驶座里炸开一团鲜红的颜色。

    黎宇捡起掉在旁边的空弹壳，背靠着墙，抱着这把SVD狙击步枪，在它的枪托上刻下三道短短的横线。

    在旧时代里，他听说狙击手会做这种记号，确定自己拿了多少人头。此时既然想起，他便也这么做了。

    想了想，黎宇又刻下了第四道痕——之前在旅店里近距离盲狙的那个，应该也算。

    ————

