    下一刻，萧叶手中，赫然多了一把白幡！！

    这白幡，赫然是萧叶当初从楼兰古城的那个悬崖之上，拔出来的那一个器灵死亡的半步帝兵，招魂幡！！

    之前从楼兰古城回来之后，萧叶动用真元，将其化成了一枚戒指，戴在了手指之上，随后一直都没有怎么动用过。

    此时，萧叶随手，就拿了出来。

    暗纱锥落！

    萧叶身体之中的真元，直接朝着招魂幡之中灌入！

    随后，萧叶抬起招魂幡，直接朝着天空之中刺落！！

    呜呜呜！！

    暗纱锥落，有恐怖的鬼嚎嘶鸣！

    此时一幡挥落！！

    招魂幡之上，同样也爆发出了鬼嚎嘶鸣，只是，这是真正的鬼嚎嘶鸣！！

    咔嚓嚓！

    幡未至，暗纱疯狂凝结的那一个锥子，竟然在同样的鬼嚎嘶鸣面前，猛地出现了一股诡异的颤抖！

    紧接着！

    那锥子之上，竟出现了崩裂的痕迹！！

    在锥子与那招魂幡碰撞的那一瞬间，暗纱施展的锥子，竟骤然炸裂破碎！！

    “吼！！”

    暗纱身体幽然巨震，原本眼神之中，已经充满无尽震撼的她，口中猛地爆发出了一道惊怒嘶吼。

    为什么会出现这种情况？

    禁术！

    黑暗之锥！

    这可是他们黑暗组织，曾经历史上，一尊真正神境级别创造出的禁术！！

    自己刚刚在黑暗虚空之中隐匿身影，在震撼之中，对眼前这个华夏年轻人进行灭杀一击，她是有足够把握的。

    可是，为什么会出现刚刚那一种情况？

    碾压！！

    不，甚至连碾压都算不上！

    这一道神境级别的禁术，在那一把招魂幡面前，直接就这么崩溃了！！

    连接触，都没有！！

    她根本无法想通，她的身体，疯狂暴退！！

    刺啦！！

    可在倾尽全力的灭杀之下，哪怕是半步神境级别的存在，就算是想要强行改变方向，也绝对不可能这么容易。

    她的速度，慢了那么一丝！

    也就是这么一丝，招魂幡已经顺着胳膊，刺穿了她左边的肩胛骨！！

    咔嚓嚓！

    “啊！！”

    暗纱惨叫，她的身体，也在这一刻终于在被刺穿肩胛骨后，朝着后方退了出去！！

    招魂幡刺出，然后，再拔出！

    血液迸溅！！

    暗纱的身体在空中的暴退，几乎都留下了一道血色身影！！

    唰！

    萧叶根本就没有去看暗纱。

    一击落下，萧叶仅仅只是看向了招魂幡。

    萧叶微微摇了摇头。

    器灵死去。

    法则消失。

    这曾经可能镇压一个时代的半步帝兵招魂幡，终究是化为了一件只剩下硬度，和那一丝对鬼魂之类能量的震慑了的兵器了么？

    如果这招魂幡，哪怕刚刚能发挥一丝真正的它原本的威力，那暗纱早就死了。

    帝兵，没有器灵，没有了法则，没有了能量，只剩下硬度了。

    就像一颗子弹，里面没有了火药。

    它，就只剩下一个弹壳。

    一幡刺落，萧叶又收起了招魂幡。

    萧叶动用真元，将招魂幡，再度化成了一枚戒指。

    萧叶总感觉，这个在楼兰古城外的悬崖上，沉默了千年的招魂幡，还没有完全死去。

    不过，现在暂时没有用了。

    它，现在就是一个普通的幡。

    只不过，硬度大而已。

    在战斗之中，作用不大。

    除非，还有人敢动用鬼魂之类的能量。

    轰！！

    萧叶摇头，而在隔离光罩外，一片无尽惊世的狂澜，已经彻底掀起！

    唰唰唰！！

    隔离罩外，几乎所有的人，都在这一刻猛地看向了萧叶！！

    “没死？！他真的没有死？”

    “这不可能，他怎可能没有死！！这究竟是怎么回事？！”

    “他，他斩了铜面影皇的双臂啊！！真斩了，真断了啊！！他，他轰杀了渔民，渔民彻底废了啊！！”

    “他，他还一击刺穿了暗纱的肩甲骨？！”

    川南几个顶级势力的老古董级别的存在，身体都忍不住狂暴巨震！！

    他们看着隔离护罩之中的那短短几秒的时间，他们所有人在这一刻，都近乎呆滞，他们甚至都忘了继续去切断地下的炸药连线！

    他们的脑海里，几乎只剩下了刚刚那几秒的影像。

    “没死！！”

    “不对！！他的实力也不对了，他的实力，比之前强大太多了，他的实力，怎么可能这么强大？！”

    “是意外么？不对，铜面影皇是大意了吗？一代半步神境第七重的存在，怎么可能，说大意，就大意了？

    就算是铜面影皇大意，可就算他大意，那需要怎样级别的实力，才能近身？！

    何况，萧叶轰杀的，不仅仅是一个！

    渔夫也被轰杀了！！

    尤其是最后一击，暗纱是主动攻击萧叶的！！

    他手中的那个白幡又是什么东西，他就这么轻易刺穿了暗纱的肩胛骨？！”

    那个手腕之上，带着观龙斋木牌，一身邋遢，身上穿着牛仔裤的中年人，此时眼神之中的震撼，也已经完全到了一个极致。

    他在此时，甚至都有些不敢太相信自己的眼睛。

    萧叶！

    这确定是萧叶吗？

    就在几天前，他还在帝都周家，亲眼看到过萧叶与周家老祖的那一战！！

    那一战，他即便足够震撼，可是，那还在他的接受范围内！！

    但是现在，他已经完全看不懂，这究竟是怎么回事！！

    萧叶，是怎么活过来的！

    萧叶的实力，又究竟到了怎样的一个逆天程度！

    难道传闻之中，萧叶得到真正神境级别的强者强行灌顶，是真的吗，而被神境级别的强者，强行灌顶，能在如此短的时间内，达到这个逆天的程度吗？

    “反向设局！！”

    “反杀！！这是一个反向逆天杀局？！”

    那个都市少女一般的女人，眼神之中，在这一刻，赫然也已经爆发出了一抹前所未有的真正震撼！！

    她喃喃自语，身体巨震！！

    “难，难道，周天元和萧叶，是想要灭杀掉，这四尊在国际上，都逆天恐怖的真正顶级半步神境的存在？！

    两尊影皇，再加上凯斯·特龙，以及黑暗组织的巨头暗纱？”

    那个都市少女一般的女人，想到这些，她竟然一时间，都有些毛骨悚然！！

    唰！！

    她的目光，再度死死的看向了萧叶和周天元！！

