    在小昭闷头啃着蝴蝶鱼的背景音乐下，仙灵打开了个人属性界面。

    令她惊喜的是，升到7级之后，属性有质的飞跃。但是也有令人伤心的地方，她的血量只剩一点点了，看着非常的危险。

    再把页面往下拉，人物状态上明确的写着:毒素值50%，中度烧伤，体力值-100，精力值-100，血量-200，攻击力-40，防御-40……持续时间89分钟。

    仙灵:……

    就坐着的这么一会功夫，被火光一照，仙灵感觉身上更痛更痒了。

    用体内为数不多的灵力把身体上的伤势治疗好，那种如同附骨之疽的痛痒终于消停了，但是很可惜的是，负面状态并没有消失。

    没办法，仙灵只好忽略自己的残血状态，她还有一件非常重要的事要确定。

    仙灵把神识浸入了仓御手环里。

    漆黑的盒子很好找，它格格不入的躺在乱七八糟的‘垃圾堆’里，就像是富人的梳妆盒，精致而又贵气，一看就不属于这手环里的‘原住民’。

    仙灵神识一动，将漆黑的盒子取了出来。

    如果她昏迷之前没有出现幻觉的话，那道神秘的蓝色光芒又出现了！

    月灵镯已经被她献祭掉了，她浑身上下只剩下泽矽台和‘鲨族部落的信物’这两样东西和蓝色光芒有关。

    泽矽台仙灵已经确定过了，并没有任何的问题，那么，问题一定就出现在这‘信物’上。

    托着沉甸甸的盒子，仙灵的表情有点郑重。她在犹豫，到底要不要打开看看。

    火光的照耀下，盒子泛着一股橘色的暖光，看起来既温暖又神秘，仙灵犹豫了一下，最终还是决定将盒子打开。

    ……

    小昭埋头吃着烤鱼，第一次吃灵食的它，眼睛幸福得眯了起来。它简直不敢置信，世界上居然还有这么好吃的东西！

    舍不得一口气吃完，小昭慢慢的开始品尝。

    为了放慢进食的动作，小昭开始左顾右盼起来。

    它开始去观察仙灵。

    只见那人类不知道从哪里弄了个漆黑的盒子出来，放在火光前仔细研究着。小昭想，那里面一定会有宝贝，看那人类小心翼翼的样子，就像是雪雪收割雪灵芝一样郑重其事。

    于是小昭瞪大了眼睛盯着仙灵手中的漆黑盒子，他倒要瞧瞧人类手中的宝贝到底是什么。

    人类犹豫了良久，终于将盒子打开了，小昭不由自主的伸长了脖子。

    然而下一秒，突然一股可怕的威压笼罩了天地。

    小昭呆住了，手里的烤鱼掉到了地上。

    ‘吱——！’小昭尖叫了一声，变成雪貂嗖的一下就窜到了附近的树上。

    它躲在树叶的缝隙后面，只露出一个毛绒绒的脑袋偷偷的瞧着仙灵，眼神愤怒极了。

    ‘这人类怎么回事？她的宝贝怎么会是它的天敌？太可怕了！’

    ……

    仙灵根本就没有注意到小昭的异常，她目光紧紧地锁定在手中的‘信物’上。

    仙灵知道偷看鲨族部落信物是一件极其不礼貌的行为，可是这信物不正常，两次当着她的面吞噬东西，异常的诡异。

    然而，等看清盒子里面的东西之后，仙灵震惊了。

    这哪是一封信啊！明明是一枚蓝汪汪的，流光溢彩的蛋！

    仙灵惊讶极了，鲨族部落千辛万苦托付给她的信物居然是蛋？仓御手环不是不可以装活物吗？这枚蛋是怎么回事？

    说它是死物，那绝对不可能，哪有死物会主动吞噬灵物的？

    仙灵好奇极了，她不禁凑近了脑袋。

    越靠近，那蛋的光芒就越耀眼，简直令人目眩神迷。

    仙灵从来都没有见过这种像是蓝宝石一样好看的蛋，而且它散发的气息特别的神圣，越靠近就越舒服。

    然而，就在仙灵的脸颊不由自主的快要贴上宝石蛋的时候，包裹着蛋的蓝色光芒，突然猛地一亮。

    仙灵一时不察被刺了个正着，一行泪水笔直的从她的眼眶里流了下来。

    泪水滴答的落在宝石蛋上。蓝灵嫌弃极了，又来了，又来了，这个人类又咸又涩的眼泪又来了！烦死个人！

    暴躁的蓝灵慢慢的化为了雾状，它不声不响的朝仙灵侵蚀了过去，眼看就要包裹住仙灵的脸颊，仙灵吓了一跳，猛的往后一仰。

    她速度极快的‘嘭’的一下关上了盒子。

    ‘呯呯呯’，仙灵的心脏剧烈的跳动了起来。

    呆愣了好一会，直到情绪稳定下来，仙灵才重新把盒子放回了仓御手环。

    不知道为什么，刚才她有一种强烈的感觉。蓝色光芒很生气，气得想杀掉她！

    好奇心差点就害死了猫。

    不过好在关掉盒子之后，蓝色光芒并没有‘追杀’出来。

    看来只是吓唬吓唬她。

    ……

    确定那道蓝色光芒来自于鲨族部落的信物，仙灵倒是松了一口气。

    信物是枚蛋虽然很奇怪，会吞噬灵物的行为虽然也很可怕，但是怎么来说也比无法预测的‘未知’要好。

    而且这蛋还是河老拜托她交予给海族统领的信物，只要她不作死的想着去孵化了，或者是昧着良心拿去卖了、扔了……应该不会主动伤害她。

    仙灵也不好奇这枚蛋里到底孕育着什么生物，居然还没出壳就能够把手伸到外面主动吞噬灵物……反正再厉害也与她无关，她现在就发愁她的血量。

    薄薄的一小节，随随便便来一头灵兽就能把她给弄死。

    实在太没安全感了。

    得想个办法！

    仙灵开始转动着脑袋观察起周围的环境。

    只见她目前所在的位置，应该是一处山坳的背面，左右都是陡峭的山崖，正好挡住了深秋凛冽的寒风。通过空气里的湿度，以及黑暗里的浓雾，仙灵能猜到，他们还没离开峡谷。

    峡谷里实在是太危险了，灵兽凶猛不说，里面的树居然还主动‘捕猎’，仙灵到现在还心有余悸。但是仙灵相信小昭作为虫的直觉，这里应该是安全的。

    但是，看着自己被烧焦的惨目忍睹的皮肤，以及糟糕透顶的生存属性，还有微薄到快要见底的血量。仙灵觉得，她是应该尝试给自己研究一碗‘补血汤’。

    其实仙灵的心里已经有了大概的操作流程，但是，周围的环境实在不适合沉浸式的烹饪。

    于是仙灵抬头问小昭：“你的幻境能屏蔽周围生物的嗅觉吗？”

    咦？小昭呢？

    仙灵四处寻找着。大树上传来小昭‘吱吱’的叫声，一个雪白的小脑袋从树叶的缝隙里犹犹豫豫的探了出来。

    仙灵顿时愣住了:“你怎么跑到树上去了？”

    小昭气急了：“吱吱吱！！！”你自己没事干，拿‘天敌’吓唬我，还问我怎么跑树上去了？坏人！

    仙灵头痛的捂着脑袋，她觉得，她以后真的非常有必要教小昭学会人类的语言，吱吱吱的，叫得她脑袋疼。

    仙灵招手示意小昭下来。

    小昭不听她的，随手掏凶物的人类，太可怕了。

    仙灵自顾自道:“我决定做一种新的，你没有吃过的食物，等做好之后，我分你一碗。”

    吃货小昭眼睛立刻亮了，它连忙点头，“吱！吱！”新食物好啊，你做你做！

    仙灵也不客气：“但是我现在需要你帮忙。”

    小昭歪头不解。

    仙灵趁机把小昭从树上叫了下来。

    “你的幻境能针对某个地方使用吗？比如说……”仙灵捡起一根树枝，绕着火堆画了一个安全区，然后指着区域内，道：“你的幻境能把这里笼罩进去吗？”

    小昭抬起爪子试了试。

    仙灵却崩溃了：“不要沼泽！换别的场景，比如说平地。”

    ‘平地？’小昭想了想，幻化出了雪域，这够平了吧？

    顶着刺骨寒风的仙灵：……

    最后的最后，在仙灵的详细解说之下，她的目的终于达到了。

    而小昭却发现了新大陆。原来幻境里的内容可以根据它脑海里的想象而改变啊，太不可思议了！它以前怎么没发现呢？

    小昭玩疯了。

    于是它挥舞着小爪子，一会把周围的场景变成沙漠，一会变成森林，一会变成悬崖……最离谱的一次，是把脚下的这片土地，变成了一只巨大的海龟。

    仙灵淡定的坐在海龟上一脸黑线的处理着食材，她感觉她快要被海水给晃晕了，更过分的是，一个浪潮打来，把她的食材全给卷跑了。

    仙灵抓狂了：“能换个正常点的环境不？”

    小昭手里拿着仙灵的灵植食材：“吱？”正常的环境？雪域难道不正常吗？

    仙灵定睛看着小昭身边的一堆食材。她懂了，原来小偷是它，算了，海龟就海龟吧。

    仙灵一边拿出水清洗锋利的白骨鳞片，一边嘱咐小昭：“别偷我的食材，不然等会缺料做的不好吃。”

    一听不好吃，小昭赶紧把食材还回去了，还顺便把吃进嘴里的一朵幽兰吐了出来，仙灵赶紧阻住了它的不正当行为：“吃过的不要吐进碗里！”

    糟心的从仓御手环里拿出几个粗碗，仙灵准备做的‘补血汤’是以幽兰为基础，再添加点别的配料搭配的药膳。

    所以过程有点复杂。

    幽兰是仙灵之前在森林里采到的白色级别灵物，虽然品阶不高，但是是难得的药、膳为一体的材料。

    仙灵虽然没有学过中医，但是药膳什么的，暂且可以试试吧。

    幽兰汤制作起来挺简单的，至少从来没做过的仙灵是这么认为的。药膳就讲究温补，以及营养搭配，还有火候。

    火候什么的，仙灵拥有清心术很好控制，但是温补和营养搭配什么的……

    仙灵开始在仓御手环里挑挑拣拣。

    最终她拿了一块鱼肉和几株被山海经判定为食物的白色灵植出来。把属性相合的挑拣出来，仙灵倒了点水洗洗手，然后把灵株给切成了断仍在了干净的粗碗里。

    小昭把之前仍在一边的蝴蝶鱼捡起来继续啃着，她好奇的观察着仙灵烹饪，那瞪大瞳孔的样子，看着呆萌可爱极了，让忙碌中的仙灵忍不住伸出罪恶的爪子摸了摸它的小脑袋。

    小昭生气的一爪子拍在了仙灵的手上，刚摸完鱼就来摸它，脏不脏？

    猛然被揍，仙灵一点都不介意，她莞尔一笑，洗了洗手，又去准备材料了。

    仙灵先是把已经切成片，腌制好的鱼肉给丢进了烧开的粗碗里，待鱼汤煮至浓白的时候，她开启了清心术。

    在清心术的加持下，仙灵现在的状态可以说得上是心无旁鹭。

    她能非常细节的看到浓汤所滚动的频率。

    感觉差不多了，仙灵把洗好掐成断的灵植飞快的、有顺序的丢进了粗碗里。

    浓白的鱼汤裹挟着翠绿的叶片，在粗碗里翻滚着，一股诱人的清香飘荡了出来。

    嗦着鱼骨头的小昭，突然停止了动作。

    它大大的眼睛目不转睛的盯着仙灵手下的粗碗，天哪，好香！

    凭着感觉，仙灵又加入了幽兰。

    碗口大的浅紫色幽兰被她拆解成了一片一片的，丢进汤里，没一会功夫就煮软了。

    仙灵把灵力聚集到手上，然后把碗往火堆旁挪了挪，盖上另一个粗碗就开始‘小火焖煮’了起来。

    煮了大概五六分钟左右，仙灵揭开了盖子。

    顿时，一股浓郁的香味飘荡了出来。

    很可惜的是，系统并没有提示仙灵‘灵食制作成功’。

    仙灵有一点失望，看来，理论上的补血汤什么的，真的不是那么容易就能制作出来的。

    估计是她哪个环节出了问题。

    仙灵正在回忆着烹饪细节，突然一滴口水滴到了她裸露的肩膀上。仙灵一回头，然后就对上了一张毛绒绒的‘痴汉脸’。

    小昭趴在仙灵的肩膀上，目不转睛的盯着火堆旁边的粗碗，眼神那叫一个渴望，都水润得快要滴出了水。

    隐形绒毛控·仙灵，终于忍不住了，她连忙端起碗，递给了眼巴巴的小昭：“呐，这是你今晚的晚餐，吃完了把碗还给我，不要摔碎了哦。”

    小昭也不怕烫，跳下了仙灵的肩膀，然后又变成人形，喜滋滋的端着碗一边吸溜去了。

    看着小昭一扭一扭的光腚。仙灵：……

    她觉得，她非常有必要告诉小昭，下次，一定，要幻化成一只猴子！

    仙灵深吸了一口气，开始进行第二次烹饪。

    这次她汲取之前的教训，把幽兰和鱼肉盖上盖子小火焖，最后才放灵植。

    随着粗碗里咕噜噜的轻响，仙灵屏气凝神的揭开了盖子，霎时间，一股清幽至极的香味扑面而来。

    仙灵直感觉一片温润的灵气扑在自己的脸上，舒服极了！

    同一时间，脑海里系统也非常及时的进行了播报，【恭……宿主，成功……出绿色化灵……的灵食（幽兰汤），烹饪……验值+2】

    哈！居然真的成功了！

