    没有人知道，混沌中各方主宰，面对命运主宰的血洗，为何会保持沉默，仅庇护一些实力超绝的先天神灵。

    时间流逝。

    混沌中的惊天大世，所带来的辉煌和新生，已经落幕了大半。

    而今的伏魔死气沉沉，到处都是血迹，到处都是尸骸，成海成山，这是一片最为惨烈的末日景象。

    一座座先天神灵的道场，四分五裂。

    一个个先天神灵群族，也不复往日的那种光辉，许多东西都再也回不来，永远的磨灭了。

    那些在惊天大世中崛起的天才、妖孽，统统寻不到踪迹了。

    “哈哈！”

    “初代凶神已经陨落，他老人家座下的真传，也全部陨灭了！”

    “结果主宰大人，还是在冷眼旁观，只是护住了一些，强大的凶神！”

    一尊拥有兽体的混沌神子，在伏魔大禁天中踉跄而行，一路不知见到了多少血与骨，整个人都有些疯癫了。

    他是伏魔中的凶神神子，历经了数十个次叠纪交替冲击，见到这样的画面也是头皮发麻。

    这，真是生命比草还贱。

    但他却不敢驻足。

    因为背后，有命运气息如同潮水一般，朝着他弥漫而来。

    仔细望去。

    那命运气息，是从一座被击穿的道场中升腾而起，那里已经形成了一片命运风暴，其内有着无尽的惨嚎声不断发出。

    不知道多少生灵，被卷入了进去，解体化为了养料，供给了命运主宰。

    连先天神灵都不例外。

    嘭！

    某一刻，这尊凶神神子身躯一僵，像是被定在了那里。

    那是命运气息已经追了上来，如同触手一般将他牢牢给捆住了，让他周身哀鸣，未来的命运已断。

    紧接着。

    这尊凶神神子眼前一切事物，都化为了流光在迅速倒退，那是他被扯了回去。

    “呵呵！”

    “这样也好。”

    “至少死去，就不会承受这种痛苦了。”

    这尊凶神神子，绝望闭上了双眼。

    “畜生！”

    “你身为主宰级的存在，竟然这般肆意妄为，难道不怕天道收了你吗？”

    这时，一束耀眼的佛光，从遥远之地蒸腾而来，像是利刃一般，将那片命运风暴给斩开了。

    “那是……”

    这尊凶神神子跌落了下来，抬眼望去，顿时见到一尊身穿破旧袈裟的僧人，踏着佛莲而至，怒视前方。

    在其身后。

    还有一众达摩神、古神、翼神、太神、法神，以及以雷霆神为首，来自断崖大禁天的先天神灵。

    加起来，足有两百尊左右。

    “是他们！”

    这尊凶神神子的眸子中，迸发出希望之芒。

    他亦听到消息。

    天道达摩神、古神，牵头组建了一支无上义军，奔赴伏魔大禁天，没想到这么快就赶到了。

    “吾本就是在天道的推动下，应劫而生。”

    “如今所行，以及未来之举，一切都在天道允许的范围内。”

    “更何况，你认为天道就能收得了吾吗？”

    在那片被破开的命运风暴中，一道雄伟的身影登天而上，发出了威严的话语。

    那是命运主宰。

    比起刚刚出世的时候，对方那似碑壁的身躯，已经转变了一半了，那冷冽的眸光，像是看着一群蝼蚁，没有半点的怜悯。

    其身形周围，有血色的旋风在呼啸，其内有冤魂声在哭嚎。

    那是吞噬了太多生灵的本源和精血所形成，经久不散，铺展开来，似要压住整个伏魔。

    “本来，看在那些主宰的面子上，吾此次只会取末位者的本源。”

    “既然你们来了，那就一起化为吾恢复所需的养料吧！”

    命运主宰继续道，那冷酷的话语，像是带着某种魔性。

    轰！

    顿时，围绕在其身旁血色旋风，顿时迅速扩张而来，将那支无上义军给笼罩了进去。

    霎时间。

    他们眼前视线昏暗，到处都枯骨。

    在血色旋风中，有着道则在闪耀，在命运气息的带动下，化出了一道道身影。

    这些。

    都是受冲击而泯灭的生灵。

    他们所修道则，落在命运主宰手中，如今在命运大道的影响下再现了。

    他们有血有肉，其中既有后天生灵，也有混沌神子以及先天神灵。

    此刻，他们像是魔军般，数量庞大，朝着那支无上义军杀来。

    没有任何的仁慈可言，没有任何的道理可讲。

    激烈的大战，瞬间爆发。

    那些代表后天生灵，以及混沌神子的身影，一下子就被绞杀了，化为道则四散向各处。

    至于其中。

    代表先天神灵的身影，亦在南渡、佛勒、英韶等天道榜强者的出手下，迅速被击穿，接连倒了下去。

    但这支无上义军，却没有丝毫的喜悦。

    因为他们发现，那血色旋风中，所蕴含的命运大道，才是最可怕的。

    那种大道波动，远不是命运传人铁瓦可比的。

    在他们和魔军激战的时候，已经无声无息，朝着他们身躯渗透而去，在侵蚀他们的血肉，神骨，甚至扭曲他们的命运之线。

    其中。

    实力较弱的先天神灵，比如穆承运、车源侯都是浑身长满晶莹的毛发，要吸干他们的神源之血，先天神体以肉眼可见的速度在枯萎。

    “诸位，朝我靠拢！”

    这时，南渡大喝了一声，已经施展出一种奇异的佛法，无数‘卍’字符号飞舞，在这血色旋风中，开辟出了一个真空地带，有效将那命运大道，给抵挡了大半。

    而另一尊天道达摩神佛勒，也一改慈眉善目的姿态，手持一根禅杖，和英韶在内的三尊天道古神，合力破开了这片血色旋风，朝着命运主宰的方向，疾行而去。

    “天道五转的达摩神吗？”

    “这样的存在，明明可以活下来的，结果竟然也要来送死。”

    屹立在那里的雄伟身影，发出了冰冷的声音，盯上了佛勒。

    与此同时。

    无人关注的万化大禁天中，突然凭空爆发惊世波澜。

    既有紫色道光在升腾，亦有茫茫时间气息，在冲击万古时空，景象恐怖。

    隐约可见。

    一道挺拔的身影，从万化大禁天深处冲了出来。

    “啊！”

    他口中发出的咆哮声，既带有悲恸，亦有无尽的怨恨。

    （第二更到！）

