    恶魔睡得正香，忽然被捏起脸，顿时蹙眉，卷翘的睫毛睁开，他不满地抬眸看向女孩，语气恶劣，“干嘛？”

    话音未落，他看到了那枚尾戒。

    呃。

    黑发少年眨了眨眼。

    另一边的天使也慢慢睁开眸子，原本被捏脸还有点怔愣，等到看到那枚水晶尾戒的时候，少年唇瓣微抿。

    两人都默默地不作声。

    喻楚头疼：“你们把人怎么了？”

    银发天使看向恶魔。

    伊哲尔扭过脸：“没怎么，就是抢走了戒指，让他没了魔法，而已。”

    女孩挑眉：“而已？”

    恶魔盘着长腿坐在床上不说话。

    “你再不说实话，今天晚上就塞缪尔和我睡吧，你爱去哪儿去哪儿。”

    喻楚头疼地用出老母亲最后一招。

    恶魔少年微微睁大眼睛，狭长眼眸中暗红翻滚，他气得鼓起白皙脸颊，瞪着她：“塞缪尔又不是没参与！”

    塞缪尔：“……”

    喻楚又看向银发的少年。

    天使默默地扇了扇雪白羽翼，随后默默挪过去，和恶魔一起盘着长腿坐成一排，像是承认错误的乖宝宝。

    两个人都委屈盯着她。

    喻楚揉了揉太阳穴，再次问：“只不过和我跳支舞……你把人怎么了？”

    天使也看向黑发红眸的恶魔。

    伊哲尔殷红薄唇微抿，最终不情不愿道：“就是变出大风，把他家弄乱了嘛……啧，他还要感谢我呢，我的风卷出了不少东西，他父亲知道他继母虐待他了……还生气地要离婚呢。”

    他语气随意地说着，而且还理直气壮，看起来像是死不认罪的态度。

    然而，那双妖异的红眸，却已经悄悄瞄了过来，观察女孩的表情。

    喻楚叹了口气。

    见她叹气，好像并不生气了，伊哲尔修长手指撑着床，小心蹭了过去。

    “我又没有做坏事。”他低沉的嗓音微微撩人，“你生什么气嘛。”

    他蹭过去，殷红薄唇轻轻啄了口女孩的脸颊，“那我以后不那样了？”

    虽然他的态度很大爷，但最终还是带了点小心翼翼的讨好。

    塞缪尔看着他们，冰银眼睫微动，也默默蹭过去，牵起女孩一只手。

    喻楚把手抽出来，又把恶魔也推开身边，“你们把这枚戒指还回去。”

    “没问题。”伊哲尔立刻答应。

    于是，那枚水晶戒指，就被守护神大人们吩咐侍卫，送还了回去。

    甚至，为了防止戒指落进继母哥哥的手里，守护神特意交代侍卫，必须亲眼看着人戴上，能戴上的才是主人。

    因为戒指有魔法，也只有它的主人才能戴上它。侍卫们领命之后，便带着水晶尾戒匆匆离开了。

    刚解决完了这件事，喻楚又被国王和王后叫去了。王后拉着她的手，有些忧心忡忡，“今年的亡灵节，你作为继承人，需要亲自去一趟。”

    喻楚在脑海里回想了一下这个词。

    亡灵节。

    传说在这片土地下，有着一个亡灵的国度，死去的人都会在那里。

    作为王国的继承人，有一个职责，就是在成年后亲自去慰问亡灵。

