    叶青是被房嬷嬷从被子里拉起来的。

    迷迷糊糊的被拽到了椅子上，明月上妆，彩霞盘头。

    “二少夫人，今天可是三朝回门的日子，马虎不得。”

    “反正他们对我没好脸色，马马虎虎的得了。”

    叶青往椅背上一靠，眼睛一闭，继续睡。

    房嬷嬷一阵心疼，少夫人在娘家过的比他们少爷还不如，至少他们少爷还有老夫人疼着，少夫人一个都没有。

    去找马房要马车的春花走了进来，焉儿着个脸。

    房嬷嬷瞧了眉头一扬，“这是怎么了？”

    “府里的马车一辆被大少爷他们给驱走了，一辆被老爷驱走去了茶厂，一辆夫人驱走去了城东铺子，二少夫人回门，没有马车用了。”

    “三辆马车一辆都没了，那四抬的轿子呢？”房嬷嬷声音一扬。

    春花气恼的咬了咬唇，“四抬的轿子抬杆断了一根，这分明就是故意的，我去告诉老夫人。”

    “等一下。”叶青睁开眼，“这点事没必要劳烦祖母，没有轿子我们走回去呗，也没多远。”

    “不行，还要带礼品呢。”房嬷嬷道。

    “礼品？婆母那边准备了？”

    “应该没有准备额外的，但是最基本的东西，什么‘三荤、八果、衣服、鞋子’的肯定准备了。”

    房嬷嬷发愁，扶摇居也没多少银子，若是再备上额外的补品，只怕后头得节省着过了。

    “有基本的就行了。”叶青伸了一个大懒腰，打了一个大哈欠。

    就他们这样，还想要额外的补品，她怕是银子多了没处使？

    “行了，不早了，相公我们走！！”

    等了好一会儿，也没瞧见盛孔昭从里屋出来，叶青奇怪的拧了拧眉。

    “少夫人刚才上妆的时候，少爷好像出去了，奴婢去瞧瞧。”明月说道。

    盛孔昭在外面兴奋的喊，“娘子，娘子！”

    叶青从屋子里走出去，抬着头，就瞧见盛孔昭脸颊微红，眼瞳里透着欣喜，细细的汗珠子滚滚的从墨发里面流下来，淌到脸颊上，也顾不得擦，只急着先跑到她的面前来。

    唔，小奶狗，略可爱。

    “怎么了？去哪儿了？”叶青掏出帕子，帮他擦汗。

    “嘻嘻，我去要了辆大马车哦，马车上还有许多奶奶给的好东西呢，走，跟我来。”

    盛孔昭握住叶青的手腕，一路拉着她来到了大门口。

    黄花梨木的大马车由两匹乌黑的大马拉着，挂着革丝帘子，显得阔气十足。

    她的目光却落在大马的肚子上，两匹马各自一侧挂着弓，一侧挂着箭。

    她伸手摸了摸，这弓是上好的唐弓，比她在传统弓马术队里玩儿那把简直好上十分。

    “老夫人常年在外，这是必备防身的。”明月上前一步解释道。

    “嗯，好东西。”

    等什么时候，她得跟祖母借来玩玩。

    “娘子，奶奶还给了我们好些个好东西呢！”

    盛孔昭将帘子一掀开，扑鼻的药香迎上来，里面红布包裹着的，全是名贵的补品。

    “呐，娘子带了这些东西回门，一定能给娘子长脸，怎么样？相公厉害不厉害？”

    盛孔昭眼睛亮晶晶的，一副等着被夸赞的模样。

    叶青笑了，伸出手扣在他的脑袋上，摸了摸，“我的相公，当然厉害了。”

    “那……要不要奖励一个亲亲？”

    盛孔昭将脸凑过去，戳了戳。

    小奶狗的撒娇，吃不消。

    叶青耳廓渐红，低咳两声，“这是门口，街上呢，低调。”

    “好，那我们上马车再亲。”

    “朔风，赶马车。”

    盛孔昭将她扯进马车里，叶青猝不及防，一下摔进了他的怀里，一股十分好闻的檀香钻进鼻尖，叶青凑上吸了吸。

    果然，老夫人分过来的丫鬟就是不一样，还给他的衣服熏熏香了。

    “怎么样？好闻么？”

    盛孔昭将袖子凑到叶青鼻前，弄得她鼻尖一阵搔痒，“好闻。”

    叶家。

    屋子里的亲戚茶喝了三开，却仍旧不见叶青他们回来。

    “这大姑娘怎么还没带姑爷回来？再不回来，可都要吃午饭了。”

    叶老夫人脸色变了变，朝着叶嫣然看了一眼。

    就算他们再不喜欢叶青，叶青也是叶家的人，三朝回门的日子不回来，乡里乡亲非议的还是叶家。

    叶嫣然歉意的笑了笑，朝着众人道：“回来肯定是要回来的，估计是姐夫那边耽误了些。”

    “是啊，孔昭他惯来贪玩，诸位亲友，多多担待。”盛孔祥抱拳朝着他们鞠了鞠。

    “不防事、不防事。”

    众人瞬间一副了然的神情。

    叶家二姑爷是个傻子，可惜了叶青那个能干的丫头。凶悍是凶悍了些，若是嫁个屠夫、庄户什么的，倒也是个持家能手。

    叶嫣然本想在这些人的脸上看到轻视嘲笑的神情，却只看到了惋惜，瞬间气的心头一恼。

    凭什么？

    不过是个悍妇，这些人居然还觉得惋惜，乡野村民真是没点眼力。

    叶老夫人暗暗掐了一把叶嫣然，叶嫣然才收敛了神情。

    门外一声勒马声。

    “呀！好像是大姑娘和姑爷回来了。”

    “是啊，好像也是驱了马车回来的，盛家果然是大户人家啊！”

    “走，我们出去看看。”

    七大姑八大姨二舅三叔什么的，一窝的往外涌去。

    叶嫣然脸色一白。

    不对啊，他们怎么可能有马车？一定是搞错了！

    她快步跟着走出去。

    众人出去一看。

    两匹黑俊大马拉着宽蓬马车，远远的就闻着里面燃着的奇香，这也太气派了吧！

    盛孔昭穿着藏红色圆领袍，腰间系革带，踩着锦缎云靴从马车内一跃而下。

    站直之后抬起头来，肤白貌美面若潘安，活脱脱的画上谪仙呐！

    这相貌气度，比那位大姑爷，不知高了多少。

    盛孔昭一手附背，一手朝着马车帘子内探去，温润着嗓子道，“娘子，下来吧。”

    还知道搀娘子，怎么会是傻子？

    叶青将手搭在了盛孔昭的掌中，随马车的明月帮着掀开了帘子，踩着朔风搬来的矮木阶，踏了下来。

    只见她梳着云鬓，插着老夫人赏的那套累金丝头面，身着一袭羽蓝色的如意云纹衫，略施胭脂，衬的人比花娇。

    叶青朝着盛孔昭浅笑，“谢谢相公。”

    头上的挑簪随着她身体晃动，在自然光下，熠熠生辉。

