    上古魔蛟，以巨龙为食！虽入魔不曾化龙，但实力比起真龙，还要强大！    那一身黑色如墨的铠甲，仿佛能够吞噬一切光芒，手中的长戟，闪烁寒芒。

    魔蛟窟传人的出现，竟让轮转圣子跟九宫圣子两人，在众人惊骇的目光当中，单膝下跪，齐声喝道：“见过大人！”

    轮转圣子跟九宫圣子的举动，让人瞪大了眼睛。

    圣地，本在山海界拥有极高的地位，可现在，这两大圣地的圣子，不，此时，他们应该已经是圣主了，这样的身份，竟然在这么多人面前，甘于屈于他人之下！    “起身吧。”

    魔蛟窟传人看都没看两人一眼，“本让你们两圣地去袭杀玄黄血脉，没想到你们两家废物连这点小事都做不好，一点用都没有。”

    轮转圣子跟九宫圣子两人低着头，虽然上次的事并非他俩去做，但此时却不敢做出丝毫的反驳。

    天空中，玄黄巨龙消散，那天道恒星中，一颗漆黑的魔蛟星显现，迅速向那颗闪耀的玄黄之星靠来，魔蛟星的大小，与玄黄之星无二，代表着天道八重的强大实力。

    天有九重，九重过后，便踏出了天道，有人说，九重的天道恒星一旦突破，会化作一颗真正的生命之星，皆是可以自创法则，孕育生灵，成为创世神一般的存在。

    天道八重，已经无限接近于顶峰了。

    就在这颗魔蛟星出现之后，又是一颗巨大的天道恒星飞来，闪烁着光芒。

    “呵呵，魔玄武也来了吗。”

    魔蛟窟传人扫了一眼。

    下一秒，一道身影出现，这身影带来如大山一般的恐怖威势，压向众人。

    “魔玄武！上古圣兽传人，因为对力量的渴望，已经入魔了！”

    这是一个身形犹如铁塔般的男人，出现之后，安静的站在魔蛟窟传人身旁，没有说话，但他身上的气势，让他成为了不可被忽略的存在。

    又是几道流光，在那天道恒星周围闪烁。

    一把巨形的飞剑出现在天道恒星周围，这并非恒星模样，巨剑带有锋芒，恐怖绝伦。

    “堕仙？”

    一人身穿白衣，头发散乱，向后飞舞，他的出现，让空气当中，充满了锋芒。

    “堕仙，是一名真仙陨落后的尸体所演化，心中没有大道，只有对剑道的残念，脑海中有无上剑道传承，虽然还没有完全觉醒，但也绝对的可怕！”

    堕仙白衣胜雪，却面如枯槁，一把长剑之上，沾满了黑色的血液。

    “堕仙心中有执念，他会对那些禁忌力量出手。”

    就在人们说话间，一道黑色剑气，直接朝林清菡斩来，这剑气当中，充斥着腐烂的气息，以及难以形容的锋利。

    林清菡手指结印，玄黄气阻挡。

    可就在这时，魔蛟窟传人也率先动手，挥舞手中长戟，砸向林清菡。

    林清菡脚步虚空一点，身形迅速后退，一条长龙撕咬向魔蛟窟传人。

    魔玄武传人，也动手了，他双拳砸出，虽然手中没有任何武器，但他的拳头，就是最有力的武器！    双拳隔空挥舞，两道气流龙卷出现，直奔林清菡而去。

    林清菡虽有玄黄气护身，但此时对她出手的三人，也同样大有来头。

    魔蛟窟传人，上古魔蛟血脉，以真龙为食。

    魔玄武传人，乃神兽之后，体内流淌着上古圣兽的血，他们生来便强大，站在世界之巅。

    堕仙，一名陨落仙人的遗志。

    能够被称为仙人，生前的实力都是极其恐怖的，且堕仙不悟大道，心中只有对剑道的追求，他的剑道极其恐怖，杀伤力极强！    这三人合力围攻林清菡，饶是林清菡身负玄黄传承，也感觉极其的吃力。

    接连闪过两道攻击，属于堕仙的剑气实在是太过凌厉，速度极快，让林清菡根本无处可躲，只能硬抗。

    林清菡双手指印连续变化，一道由玄黄之气所化的持盾身影出现在林清菡面前，抵挡这一道剑气，却也消散。

    不给林清菡喘口气的机会，三人再次发动攻击，他们像是早已商量好了一般，要先拿下这玄黄传人。

    三道攻击再次由三个不同的方向朝林清菡夹攻而去，面对三大高手的进攻，林清菡口中娇喝一声，双手一托，一口青铜鼎浮现在林清菡头顶，青铜鼎缓慢旋转间，洒下玄幻气幕，抵挡三人进攻。

    这是玄黄母鼎，先天至宝，防御无双，可保证林清菡处于不败之地。

    堕仙三人显然也知道玄黄母鼎的存在，见林清菡祭鼎，也不着急进攻，因为他们很清楚，以天道八重的实力，并不能长时间运用玄黄母鼎。

    林清菡身处玄黄母气之下，四下观察，寻找破局之法。

    “咯咯咯。”

    一阵银铃般的笑声，在天地间响起。

    就见天空之中，突然飘落雪花，鹅毛般的大雪，落在地面，竟然不会融化，而通仙山所在之处，天气突然变得严寒了起来。

    大雪飘落，很快，地面就变成一片雪白。

    一道银发身影在这漫天大雪当中浮现，缓缓飘落到林清菡身旁，这人肌肤雪白，五官精致的挑不出任何瑕疵，她持着双脚，发出笑声：“三个大男人，欺负一个女人，也真好意思。”

    出现在这漫天飘雪当中的，正是切茜娅！    “寒冰领域！”

    魔蛟窟传人笑了一下，盯着天空中那道身影，“是冰宫的人来了吗？

    怎么，冰宫那老东西，还没死呢？”

    “咯咯。”

    切茜娅掩嘴一笑，“你这条小泥鳅，是不是看着南方那颗恒星黯淡了，你才敢说出这样的话？”

    “一个苟延残喘之人而已，还要占据天道意志，早该死了！”

    魔蛟窟传人挥舞手中长戟，“如果那老东西还在，我说不定要忌惮三分，但老东西已经不在，凭借你，加一个玄黄传人，又能怎么样？”

    “那如果，再加上，我呢？”

    有暴喝声响起。

    就见天空中，突然张开一只巨口，巨口内形成一副阵法，阵法散发光芒，有人影闪现出来。

    这人一出现，就引得魔玄武的目光看去，因为两人的身形，都如同铁塔一般，浑身上下，充满爆炸性的肌肉。

    

