    雷钧都退让到这地步，按理说他们两个都应该见好就收。

    但雷钧这个人本身就是阴晴不定，让人捉摸不透，一旦他们将盛桓送回去，说不定对方就会立刻翻脸不认人。

    盛厉霆压着声音说着：“小瑾我来拖住我舅舅，你想办法离开这里。”

    苏瑾观察着周围的环境，雷钧的人将整个停车场围了个里三层外三层，可谓是密不透风，除非他们真的有上天入地的本事，否则想要从这里脱身而出，难如登天。

    雷钧见着二人还在考虑，知道不能再这么耗下去，他大手一挥，所有人让开一条路。

    他道：“把车子留下，你们可以随时离开，我的人，绝不会为难你们半分。”

    “舅舅如果真的不想让车里的人陷入危险的境地，你不应该继续留在这里。”盛厉霆并不打算离开，依旧站在车前。

    雷钧眯了眯眼，“你还在怀疑我会为难你们？”

    “事已至此，我们也没有退路，舅舅既然不想为难我们，那这个离开的人应该是你。”

    “盛厉霆，我已经够退让了，你如果非得逼我，今天这里就要见血了。”雷钧目光如炬，带着凶狠的气焰，目不转睛地瞪着还敢挑衅自己的好外甥。

    “我也只是想保我们所有人全身而退。”盛厉霆道。

    “我说过了我不会再为难你们，我可以当做这些事都没有发生过。”雷钧激动地往前走了两步，“只要你们把人留下，你们随时都可以离开。”

    “雷钧，你似乎把局势弄错了，盛桓再怎么说也是我们盛家的人，你今晚上带着这么多人闯进我的实验室要人，这事要是传出去，可就贻笑大方了。”几辆车停靠在实验大楼外，盛峰同样带着一群人浩浩荡荡地走了进来。

    偌大的停车场，乌泱泱地挤满了人。

    雷钧没有想到盛峰会来得这么快，他现在的处境就如同腹背受敌，完全被束缚了手脚。

    盛峰啧啧嘴，“你说你们两个孩子没事瞎跑什么？天塌了，还有我顶着，难不成还有人敢当着我的面造反？”

    雷钧听着这话，目光沉了沉，“看来姐夫也是知道了他们假怀孕的事。”

    “本来我也是这么怀疑的，所以我特意请来了那天的两名医生，不过仔细想想，就算要造假，也应该是你雷先生造假才对，毕竟人是你带来的。”

    “我也很想知道这中间出了什么问题，竟然让我的人被逼着给了我假数据。”雷钧将视线投掷到自己的好外甥身上。

    “人是舅舅带来的，出了事也应该是舅舅的原因，正如我父亲所言，就算有人造假，这个人也只能是舅舅身边的人。”

    雷钧听着两父子你一言我一语地唱着双簧，也不想和他们再继续耗下去，道：“我也不管谁欺骗了谁，我说过了，这些事我既往不咎，只要把盛桓留下，你们随时可以离开。”

    “好。”盛峰回答得干脆利落。

    “……”盛厉霆没有想到父亲就这么答应了？

    雷钧紧绷的神经总算有些片刻舒缓，他道：“姐夫可以带走小四和苏瑾，我的人不会阻拦你们。”

    “走吧，还杵着干什么？难道你们真打算再把你叔叔给偷回去？”盛峰恨不得立刻把这个烫手山芋送回去，人要是在他手里出了问题，到时候的局面肯定比现在难上十倍百倍。

    盛厉霆不明父亲的用意，询问道：“叔叔真的要留在这里？”

    盛峰斜睨他一眼，“把你媳妇儿带上就行了，别的事，你舅舅会处理。”

    雷钧并不打算过问他们是离开还是继续站在那里，大步流星地走到面包车前，吩咐道：“把人想送进氧气仓里，安排医生过来。”

    车上，气氛有一种说不出来的凝重感。

    盛峰忽然轻笑一声，就像是在喧泄什么很好笑的情绪，他不由自主地笑了起来。

    苏瑾低着头，做好了被狂风暴雨大骂一顿的准备，毕竟她确实是说了一个谎。

    “你们就不需要跟我解释一下？”盛峰瞧着同时保持沉默的两个人，还真是心有灵犀啊。

    “这事是我的主意。”盛厉霆拦下所有过错。

    “是吗？你是怎么想到的？”

    盛厉霆如鲠在喉，思忖片刻，道：“就是临时灵光一现，觉得这是一个能够拖延时间的办法。”

    “等到十个月后你又打算怎么处理？”盛峰再问。

    “老爷子，你不用再问了，这事是我的主意，小四爷当时什么都不知道。”苏瑾两只手扒拉着裤脚，当时自以为天衣无缝的办法，现在瞧着真的是漏洞百出。

    果然，人不能在意气用事的情况下自作聪明，这样等冷静下来之后才会发现自己有多么荒唐。

    “你们有没有想过暴露之后怎么收场的问题？”盛峰还问。

    “这不就跑了吗？谁知道当天晚上就被找到了。”苏瑾叹口气，下次跑路的时候一定要做好后勤工作，不能再出现今天这样的差错，竟然让萧寒那个家伙逮到空子找了过来。

    “医生不是给你检查过吗？既然证实你是怀孕了，你跑什么？”盛峰有些疑惑他们究竟知不知道医生的检查结果。

    苏瑾苦笑道：“这是小四爷安排好的，雷先生一查就会发现端倪。”

    盛峰看向自家儿子，“你安排的医生。”

    “我只是让陈宁去了一趟医院，让他控制住检查医生而已。”盛厉霆又将注意力落在开车的男人身上。

    陈宁双手紧握着方向盘，如实道：“小四爷，那天我到了医院的时候，其实是没有控制住那些医生，雷先生的人寸步不离的守着，我没有机会动手。”

    “……”

    “……”

    盛峰情不自禁地笑了起来。

    陈宁倍感压力道：“你后来忽然让我做好逃跑的准备，我就寻思着是不是事情败露了，就没有把这边真实情况告诉您。”

    盛厉霆僵硬地转了转脑袋，似乎还有些没有反应过来。

    如果说陈宁没有得手，那么那两个医生就没有照着他的话汇报给雷钧。

    所以说那些检查报告，就是真实存在的？

