    幻境世界，图书馆之中，一道人影一步步向上走去。

    “进入第二层只需要最简单的忍术，进入第三层忍术就需要B级以上的忍术，进入第四层需要禁术……以我的能力也只能止步于第四层了吗？”

    冷君大蛇丸望着第五层紧闭的门户，不甘的握了握拳头。

    在村子里其余高层还在争论的时候，他已经在第一时间将自己知晓的大多数忍术都拿了出来。

    第二层、第三层的永久进入权限，已经获得；

    在第三层之中，他已经见到了威力远超血继限界的血继淘汰，三代火影赖以成名的尘遁在其中都只能算普通。

    他掌握的忍术数不胜数，掌握的知识也极多。

    但被第四层认可的仅仅有四次，距离获得第四层永久进入权，还需要提供十六次禁术级知识，且普通五行忍术级别的禁术还不被认可。

    第四层之中他见到了数十种引导自然能量的引导术，更是见到由四种属性融合到一起的能力。

    引导自然能量的技术，这在忍界之中，便是仙人模式！

    忍界之中，修炼仙人模式的方法只有通灵兽三大圣地拥有，且三大圣地中每一种修行方式都极为危险，对查克拉的量有极大的要求，学习难度还特别高。

    他本人没有学习龙地洞仙人模式的资格。

    他的挚友自来也在妙木山学习仙人模式几十年，现在依旧是半吊子，没有通灵兽辅助都难以运用仙人模式战斗。

    而在第四层的引导术，初期提升的效果会弱一点，却根本没有难度，更没有危险。按照那引导术的介绍，后期的强化可比三大通灵圣地之中的仙人模式好多了。

    三大通灵圣地的仙人模式只是让使用者的状态提升，相当于加了一层BUFF，而第四层之中的引导术却是可以在修行过程中不断增强修行者的体质，直至成就仙人之体。

    在大蛇丸看来，三大通灵圣地之中的仙人模式只是从本能之中总结出来的一种技巧，而这图书馆之中的引导术则是通过一次次研究，分析出本质后得出的一门门学问！

    就像古代冶金时以血肉献祭，而在科学眼中，则是明了那是因为一些元素可以改变钢铁合金的性能。

    “在见到这图书馆主人之后，我可以确定，我走的道路是正确的！”

    大蛇丸兴奋的伸出长长的舌头，“总有一天我可以掌握这个世界上所有的知识！总有一天我可以永恒存在！”

    “而首先就是要拥有图书馆全五层的永久进入权！至少也要得到第四层的永久进入权！”

    他只进入一次就知道第四层之中的知识有多丰富。

    放开让他去学，十年八年都学不完。

    只进入几次，他连九牛一毛都学不完。

    “禁术……呵呵呵，这腐朽的木叶，也没有必要继续待下去了！”

    大蛇丸目光看向木叶禁术室的方向，脸上露出残忍的笑容。

    水晶城之中。

    李衍浏览着光脑投影在天空之中的符文，手指快速的舞动着。

    “这帮忍者的主观能动性还真不错，才三天就已经将忍界绝大多数的知识送了上来，这可比我自己去抢快多了。”

    为了图书馆的权限，整个忍界各大势力都疯了一样。

    先到先得，晚一步那些传播较广的忍术就会出现在第一层，失去认可资格。

    所有大势力都集中手中所有的特殊忍术，准备制造出一两个可以进入前三层乃至前五层的人。

    但选择什么人却又要争吵半天。

    首先那个人的查克拉一定要充足，不然每一次进入的时间太短，记不下来多少知识，其次要受到大家认可，否则那人进去之后，将大多数有用的知识隐瞒起来怎么办？

    除此之外，还要够聪明，学习能力强大……

    这样的人，无论在哪个势力都算是英才，代表一方势力，他们都想自己进入，不想将资格让给其他人。

    冷君大蛇丸是第一个获得前四层永久进入权的人。

    为了这样一个资格，他袭击了木叶禁术室，抢走封印之书。

    在竞争第四代火影时被村子里的高层背刺后，大蛇丸对三代火影为首的那些人根本不信任。

    他并不觉得那些人会选自己村子的代表，掌握永久进入图书馆高层的权限。

    所以，为了他的理想，他干脆利索的背叛了木叶。

    在幻境之中，将木叶一堆禁术上交之后，叛逃木叶。

    整个忍界之中，如大蛇丸这样的忍者并不算少。

    忍村还在考虑所谓的‘大局’时，他们为了提升实力已经将自己能掌握的所有知识都卖了出去。

    有人如同大蛇丸这样，为了永恒的寿命。

    有人则是追求更为炽热的爆炸，想要追求闪光的艺术。

    有人看到了永恒不灭的钢铁之躯，想要完成它。

    有人看到了自由的希望，试图从中找到打破牢笼的方法。

    ……

    一个个大势力、大势力之中的小家族、小忍村、野心勃勃的野心家……在知晓了图书馆里面知识的宝贵后，在知道上面四层里面的强大秘术之后，都拿出自己手中的忍术，只求一进入的门槛。

    若是掌握一种图书馆之中未曾收录的忍术，只要用出来，就必然会被人盯上，直到自己将那个术上交出去……

    短短三天，李衍便得到了他在火影忍者剧情之中看到过的绝大多数忍术。

    飞雷神之术、天送之术、四象封印、五行封印、封火法印、灵化之术、秽土转生、己生转生、不尸转生……

    时空间忍术、阴阳遁术、封印术、复活忍术……各种种类，应有尽有。

    少数没有出现的忍术要么是天照月读之类的万花筒写轮眼瞳术，要么是天之御中、无限月读之类六道级高手才能用出来的招式。

    那些忍术，目前整个忍界都无人能用，就算让李衍自己去搜集，也要费点手脚。

    而在李衍看来，那些忍术其实也没有多少收集的必要。

    辉夜姬的那些招式的确强大，但在李衍眼中不过尔尔，且辉夜姬的招式都有弱化版流传在忍界之中。

    现在李衍已经得到那些弱化版的招式，推导出辉夜姬的招式并不困难。

    “这颗星球上的忍者，对我已经没多大用了啊……”

    李衍观看着忍界众生的所作所为，顿时感觉到有些乏味。

    他伸手跨越数千公里距离，随手一捞，便有数十丝血肉到手。

    而血肉的原主人丝毫没有感觉到。

    神念一扫，这些血肉之中蕴含的DNA信息已经被李衍记在了心中。

    李衍略一思索，便在这些DNA之中找到了共同点与差异点，又找出一部分可以契合的部分。

    思路有了之后，制造就变得简单多了。

    “九尾，提供查克拉。”

    正在幻境世界之中玩耍的九尾极为熟练的将查克拉输入到一颗水晶圆球之中。

    它的查克拉经过水晶圆球的转换，变成一道绿色的光线。

    只见，随着大量绿色查克拉的涌入，那悬浮在空中的数十丝血肉都开始快速的增殖起来。

    半个小时候，这数十丝血肉已经成长到拳头大小。

    随着李衍手势一动，水晶圆球之中射出来的光线从绿色变成了白色。

    这数十团血肉化作浆糊一样。

    在李衍的精准操控下，数十团浆糊又分成几十亿小份，两两组合到一起。

    之后这些新的血丝又开始了分裂增殖的过程。

    只是在增值到一半后，绝大多数的血丝都被李衍舍弃，成为其他血丝的营养，只有数百块血肉继续增值下去。

    如此重复数十次后，九尾的力量又双叒叕被榨干……

    幸运的是，在此时，李衍也达到了他的目的。

    他面前已经只剩下两块血肉。

    他收起其中一块，让九尾全力向另一块血肉之中灌注查克拉。

    随着九尾查克拉的继续灌入，那血肉也变得越来越大。

    不一会，竟然变成婴儿般的形状。

    “生命的神奇啊！现在的我依旧是连门都没入啊……”

    在生命从零到一的诞生过程中，一颗星球经过无数次巧合，在无数亿年的试验之中才有生物出现的可能。

    像李衍这样从一到成千上万，只是一个简单的复制。

    难度本身并不高。

    李衍所做的仅仅只是在复制的过程进行筛选。

    胎儿成型后，一把抓过九尾，将其打散成查克拉形态。

    融入胎儿的每颗细胞之中，再次加速胎儿的发育。

    十几分钟后，这婴儿就已经长到了一米六五，成长到青年时期，且大量的查克拉从其体内用出，以木遁之术编织成一套橙色的外衣。

    “你把我怎么了？”

    这刚刚诞生的孩子一睁眼，就大喊大叫。

    声音无比娇嫩。

    配上说话的语气，竟有一种奶凶奶凶的感觉。

    当即，意识到不对劲后，那孩子瞅了瞅自己的手，无比白皙；又摸了摸自己的屁股，嗯，很翘。

    随后，一声尖叫声响起。

    “我怎么变成人了？是你搞的鬼？”

    她站起来，气愤的问道：“我的爪子和尾巴怎么都没有了？就算要把我变成人也要把我变得强壮一些吧！”

    李衍淡定的说道：“你对自己现在的状态还不满意吗？”

    “这颗星球上最强大的人，是大筒木辉夜姬吧，我可是为了让你最贴合她的形态，才制造成这个样子。”

    他心中却是想到：“狐狸精是女的才对，都已经是九尾妖狐了，还想当男人？”

    九尾愣了一下。

    她竟然觉得这话有些道理，一时间不知道该如何反驳……

    见九尾愣在那里，李衍大了一个响指。

    十架两米多高的机器人出现在九尾面前，它们身穿忍者马甲，手持苦无，看上去与这个世界的忍者并无二样。

    李衍笑着说道：“试一下你的能力吧，我想你会对身躯感到满意。”

