    第77章 惊现狮虎兽，为何不是穷奇？

    “吼吼吼！”

    顺着声音看去，一只巨型黄色生物，出现在众人的视野中。

    狮头虎身，脑袋上长满坚硬的鬃毛，毛色发呈现棕黄色，满身黑色横纹，四肢健壮有力。尾粗长，具黑色环纹，尾端黑色。

    这……这是狮虎兽？

    未免也太强健了吧，比一般的狮虎，强壮好几倍！

    【除了流批，我想不到用什么词语来形容，这特么未免也太给力了吧！】

    【一只北极灰熊已经闪瞎我的钛合金狗眼了，特么又出现一只杂交兽。】

    【我感觉，后期会出现越来越多的杂交动物。】

    【一只狮虎兽而已，我之前玩兽王争霸的时候，经常能融合到。】

    【靠，白期待了，为啥是狮虎兽，而不是穷奇呢？】

    【穷奇估计融合比较麻烦，你当那是捏泥巴呢，咔咔来一大把！】

    【好家伙，那可是穷奇啊，要是稍微研究一下，那不得累死啊，生产队的驴都不敢这么搞。】

    【要是山海经中的异兽杂交出来，那世界不得乱套啊？】

    【空调慢点吹：其实，狮虎兽，并不是严格意义上的杂交兽。】

    【空调慢点吹：狮子和老虎，同属猫科动物，也都是大型的食肉性哺乳动物，基本是可以杂交的，就像马和驴，杂交出骡子一样。】

    【空调慢点吹：而，狮虎杂交，也是有区别的，雄虎与母狮，生出的叫虎狮兽。母虎与雄狮，生出来的的后代叫狮虎兽。】

    【空调慢点吹：虎、狮本是水火不相容的两个物种群，狮子是群居动物，老虎是独居的，一般是分笼喂食。它们可能会在一起玩耍，但相恋的概率极低。】

    【空调慢点吹：因此，杂交的狮虎兽，是无法生育的，也相对来说，比较暴躁。】

    【哇，又是听大佬科普的一天。】

    【涨知识了呀！满满的收获感。】

    ……

    叶宁悠咽了咽口水，问道：“汐宝，难道这只狮虎兽，也是来爸爸派来接你的嘛？”

    汐宝将小手放在粉嘟嘟的嘴巴上，思索了一番，“唔～”

    “好像不是呀，在汐宝印象中，爸爸没有养过这个小动物。”

    “可能是野生的吧，在后山，一切皆有可能哦～”

    叶宁悠忍不住倒吸一口凉气，也就是说，后山如迷一般，难以捉摸。

    都说一山不容二虎，更可怕的是，后山既有狮子，还有老虎！

    若是狮虎兽是野生的，那就可怕了……

    “那汐宝认识这只狮虎兽吗？”

    “汐宝没印象了，我已经好久没来后山了。”

    “不过姐姐不要慌，一只狮虎兽而已。”汐宝嘿嘿一笑，淡淡的说道。

    只见那只庞大的狮虎兽，不时的伸展出如尖刀般的爪子。

    狮虎兽，张开血盆大口，嘴里散发出令人作呕的腥臭味儿，尖锐的牙齿显露，迈开强健有力的腿，朝着他们缓缓走来，明亮的棕色眼眸，死死地盯着前方的狮子。

    【好家伙，我怎么感觉，它一只在看前方的小狮子，满眼温柔。】

    【该不会汐宝身旁的母狮子，是它的老婆吧！】

    【你们是不是傻，空调慢点吹大佬都科普过了，母狮子跟雄虎生出的虎狮兽。】

    【一群只看热闹，不带脑子的人才！】

    【怎么能想到那个地方去，你们小脑袋瓜子里面，究竟装着什么东西。】

    “吼吼吼！”

    不知为何，狮虎兽猛地冲了上去，屹立在巨石之上，俯视着下方渺小的众人，发出一道震慑人心，震耳欲聋的狮吼。

    原本清澈如水的眼眸，变得暗淡下来，狮虎兽眼中，露出一抹凶残与血腥，看得人毛骨悚然，不敢与之对视。

    ！！！

    叶宁悠一连茫然，为何眼睛，会变得如此血腥！

    叶宁悠忍不住的后腿几步，躲在了巨型蜥蜴的后面。

    这该不会，就是后山暴乱的一只杂交兽之一吧！

    若是如此，他们岂不是会很危险！

    要知道，杂交兽比一般的猛兽，更为凶残，尤其是处于暴乱期，几乎是神挡杀神的存在，刚才叶宁悠就亲眼目睹了，北极灰熊倒拔松树。

    “不好～”

    “这只狮虎兽，是后山暴乱的杂交兽之一，很凶残的哦～”

    汐宝思索了一番，微微皱眉，大叫不好！

    “这只小狮虎兽太讨厌了，居然敢挡住汐宝的路，阻碍我上山去找爸爸～”

    “汐宝一定要好好教训它。”

    汐宝指着前方拦路的狮虎兽，转过身，对北极灰熊说道：

    “小熊熊，上！”

    “好好教训教训它，让它知道，什么叫真正的凶狠。”

    “等一会儿回家，汐宝给你吃最香甜的蜂蜜。”

    汐宝拍了拍身边北极灰熊肉嘟嘟的肚皮，示意它教训教训狮虎兽。

    为了让北极灰熊拿出真本事，汐宝直接扔出了杀手锏——熊熊都抗拒不了的蜂蜜。

    “姐姐～”

    “你们就瞧好了，小熊熊可是很厉害的哦！”

    (本章完)

