    第185章你想看白芸上厕所

    这话一落，底下一片哗然。

    不少宾客其实早就在圈子里听说过这个消息。

    但毕竟是一传十，十传百听来的，消息早就经过不少的添油加醋，哪有正主亲口确认时那么真实又震撼。

    这下听到薄耀祖亲口说出，底下都忍不住为之一颤。

    一个身份就很吓人了，又来一个！

    这是要逆天啊！

    唯独小竹，听到那“黑客联盟”四字时,脑袋像是生锈了似的，完全转不过弯来，直接顿在了原地。

    小竹：“？”

    小竹：“？？？？”

    好半响，小竹才僵硬的转过头，看着旁边温润斯文，带着金丝边眼镜，一身休闲装却难掩矜贵气质的青年，哆嗦的张了张嘴。

    像是想说什么，却说不出来，只好将嘴闭上，但又忍不住张了张嘴。

    就这样来来回回张嘴闭嘴，整个人都跟得了帕金森，抖个不行。

    “没错，”

    梅花A目光带着怜悯，仿佛看到了他第一次得知薄雪儿进入黑客联盟时的样子。

    手拍了拍他的脑袋，面带微笑的残忍说：“胆够大的远不止天医门一个，我们也把薄雪儿给招进来了。”

    小竹：“…………”

    小竹倒吸了一口气，哆嗦的问：“什、什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “就前几天，”梅花A沉吟了一会儿：“网上薄雪儿和薄芽两人闹的最凶的时候。”

    梅花A笑眯眯的说：“然后薄雪儿就被黑桃这个从来不看网络八卦消息的‘蠢货’给招进来了。”

    梅花A像是还闲不够事大，慢悠悠的说：

    “而且黑桃刚才跟我说了,他其实知道薄雪儿跟薄芽不对付，但他并不觉得将薄雪儿招进来有什么问题，这话还说非常理直气壮。”

    霍岁西：“……”

    果然，小竹立马咆哮：

    “黑桃！你是脑子是被代码给糊住了吗！薄雪儿这个衰神你也敢招进来！你还不觉得有什么问题？我告诉你，问题大了！本来我们能高高兴兴，不费吹灰之力解决对手，现在好了，我们只能跟天医门的人一起下地狱了！”

    面对小竹的咆哮，霍岁西皱了皱眉头，面无表情的回：“你也好吵。”

    小竹：“……”

    小竹一口气差点没上来：“我#@$#@#@……”

    梅花A直接将小竹的嘴巴给捂上了，“脏话就不用说了。没什么营养，还容易带坏祖国的花朵。”

    又对霍岁西道：“将功补过。你给我盯住白芸和宋清河两个，哪怕他们上厕所，你也要给我盯死了，尤其是白芸。”

    小竹惊了：“你让黑桃去盯白芸上厕所？不是，你想看白芸上厕所？”

    霍岁西评价他：“你真的是个变态。”

    梅花A：“……”

    梅花A、小竹、霍岁西毕竟都是男生，男生想东西没女生那么细致，也猜不到身为女生的薄芽的思路。

    但同样身为女生的白芸说不定会有招。

    梅花A让霍岁西盯死白芸和宋清河，就是想抄他们挽回薄芽的方法。

    不等梅花A说话,那边一直注意自己儿子的秦玖突然出声：“儿子，你在干什么呢？嘀嘀咕咕的。”

    霍岁西抬起头,摇了摇头。

    那边,薄耀祖将薄雪儿的两个爆炸身份宣扬出去后，底下的宾客就是一阵的高声欢呼和鼓掌，声音大的甚至直接盖过了厅内播放的国际钢琴名曲。

    还有不少人抢着上前，试图跟薄雪儿搭话，连名片都拿出来了。

    好好的一个上层社会的优雅宴会，弄的跟演唱会似的，乱糟糟，闹哄哄。

    这对向来追求完美，追求的近乎苛刻的老爷子来说，无疑是是在他的雷区中乱踩。

    要是没遇见身为黑客联盟盟主以及天医门门主的薄芽，对薄雪儿这样的，霍老爷子恐怕还能容忍几分，但在薄芽面前，薄雪儿显然根本不够看。

    薄耀祖这样放肆大胆的行为，已经触碰到了霍老爷子的底线。

    霍老爷子的脸色已经难看得不能再难看了。

    秦玖看了几眼，知道老爷子这是生气了，但她也知老爷子是个什么样的人，不太清楚老爷子会不会对薄雪儿另眼相待，犹豫了下，还是上前说：

    “爸，我让人将他們弄下来。”

    “不用。”霍老爷子抬手阻止了她，眸光阴沉。“他们这是专门做给我看的。”

    霍老爷子哪能没注意薄耀祖频频看向他的目光，再一结合他们做的事，瞬间就想到了薄耀祖他们的目的。

    重回少年班是其一，但以薄耀祖和薄庆国等人的胃口，重回少年班，怕是根本不足以满足他们，而这其二，要说他身上有什么最值钱的，那大概就是霍氏的股份了。

    若是没有薄芽，他指不定还真答应了。

    但偏偏他先遇见的是薄芽，而薄芽丝毫没有利用他得到什么的意思，反而跟他就是正常相处，完全不会因为他的身份而对他的态度有什么变化。

    更不会做一些什么哗众取众的事情，来博得他的目光。

    跟薄芽相比，薄雪儿以及薄耀祖等人，就显得恶心又丑陋了。

    哪怕霍老爷子看多了这样的人，也觉得十分不耐烦。

    然而，不耐归不耐，薄雪儿现在毕竟是天医门和黑客联盟两大组织的人，霍老爷子可以不给薄庆国和薄耀祖面子，但薄雪儿却不能不给。

    否则这就是公然的在打两大组织的脸。

    但薄雪儿又跟薄耀祖和薄庆国关系密切，碍于薄雪儿，霍老爷子还真不能对薄耀祖和薄庆国做什么。

    局势一下就陷入了僵局。

    霍老爷子站的久了，自然有宾客注意到了他。

    “诶，诶是霍老！霍老他来了！”

    “霍老该不会是听闻薄雪儿在这，专门过来的吧？”

    “肯定是，放在以往，霍老怎么可能会来这么角角边的地方！这些大佬商量事情，不都是在楼上的会客室商量么。”

    “霍老这次过来，该不会是来请薄雪儿回少年班的吧？就跟之前去薄芽家请她一样？”

    “这次肯定更重视和隆重，毕竟薄雪儿的身份摆在那呢，两大组织给她撑腰，将薄雪儿当菩萨供着都不为过！”

    (本章完)

