    极渊界！

    姜独有些不敢置信的看着眼前的满目疮痍。

    澎湃的能量简直让他就好像泡在温泉之中一般，但是与澎湃能量不符合的是，这里的大地塌陷，天空阴暗，没有日月。

    整个世界就好像被遗弃了一般。

    姜独的心脏不可抑制的剧烈的跳动了几下，姜独捂住了自己的心脏。

    他的眼中闪过了警惕，随后魇魔神力笼罩住他的周身，这股压抑的气息才算是慢慢的消失。

    姜独的眸光微微的闪动，警惕的看着四周，身体化为了透明色。

    随着姜独身影地消失，一股微风吹过姜独所在地地方，空间突然开始无声无息的泯灭了起来。

    姜独不知道刚才发生的事情，但是整个极渊都有一股不详的气息，而且极渊的能量如此的浓郁，却连一个花草树木都没有。

    很明显，这里出现了极为不正常的状况。

    “吞犼，知道是怎么回事吗？”姜独在脑海之中询问说道。

    吞犼也在观察着外边，皱着眉头似乎在思考着。

    但是想了半天，也没有想明白这是怎么回事，所以摇了摇头。

    “不太清楚，当初我仅仅是进入过渊界，并没有来到极渊，所以不知道发生了什么事情。”吞犼说道。

    两人都不清楚，干脆姜独就不再多想。

    姜独的身影向着里边不断的前行着，一路上看到了许多残破的山门，只不过这山门已经彻底荒芜，别说人烟了，就是连一点有能量的灵物都没有。

    在姜独距离众生冥剑约莫还有一千多公里的时候，突然，他的心中升起了一股巨大的危机感。

    死亡的危机感疯狂的在他的心中激荡，姜独的脑海疯狂的转动，下一刻，他的身体失去了所有的生命气息，直接倒在了地上。

    死亡冥杖的技能，死亡！

    “呜……”

    一声如泣如诉的呜咽声在姜独的身边慢悠悠的响了起来。

    一股红色的旋风游荡了过来，就好像没有看到姜独一般，就这样在姜独的身边慢慢的游过。

    姜独虽然陷入了死亡的状态，但是自身却有意识，他看到了这一个红色的旋风，旋风似乎是由无数的毛发组成一般。

    看起来并不是特别的巨大，可是偏偏就是这样一团小小的旋风在距离他没有多远，就让姜独升起了一股死亡的危机。

    是绝对的死亡，没有任何一点生机。

    一直等到这道旋风缓缓的消失，姜独才接触了死亡的状态，身体到现在还在微微颤抖着。

    “狗……狗子，刚才那是什么东西？”姜独的牙齿都在打着架，声音有些颤抖的说道。

    妈妈呀，这未免也太过可怕了吧？

    这到底是什么鬼东西，极渊到底发生了什么事情？

    吞犼也被吓傻了，此时还呆滞着，完全没有听到姜独的话。

    “狗子！”

    姜独的声音微微重了一些。

    吞犼猛然一个激灵，吓得狗毛都立了起来。

    “握草握草握草，是不详，未知的不详！”吞犼口中发出了一声怪吼。

    “未知的不详……”姜独听着这个全新的称呼，有些发呆。

    这是什么意思？

    “不详就是一种灾厄，是整个世界之外，闯进来的灾厄，这种灾厄蕴含着难以想象能量，甚至可以毁灭法则的存在，他们就是万事万物的终结者，一旦寻找到一个崭新的世界，就会给这个世界带来无穷无尽的灾厄，世界所有的生灵都会成为他们的养分，让它们变得更加的强大！”吞犼声音颤抖着说道。

    姜独？

    所以说，要是把这个不详放入渊界之中，是不是渊界就要毁灭了？

    当然，这只是一个想法，毕竟刚才那只有一个旋风，就让他内心完全生不出任何一点反抗的心思。

    这样的不详，谁能够操控？

    “我现在，突然明白了渊界为什么颇为急躁的想要入侵祖地，他们这是想要逃亡，因为这个不详已经把极渊给毁灭了，这样的不详在四处游荡，终究会找到世界之壁，想尽办法将其毁灭，更好的入侵一个新的世界。渊界进入祖地，是因为他们想自救。”吞犼大声的说道。

    姜独？

    “不对！”姜独确切地说出来这两个字。

    虽然姜独不知道那些人为什么会入侵地球，但是姜独却可以肯定，绝对不会像是吞犼所说，渊界是因为想要逃离不详而进入地球的。

    他们还有自己的想法。

    只不过到底是什么想法，姜独还不是太过情况。

    现在掌握的情报太少了。

    不过这并不影响姜独接下来地继续前进，只不过因为这偶遇不详的事情，姜独变得更加地谨慎了许多。

    突然，姜独走着走着，脸色大变。

    本来空荡荡的虚空，竟然随着他一步踏出，直接穿梭了空间，来到了另外的一个世界。

    “欢迎来到生存废土，我是你们规则的制定者，现在邀请大家来玩上一场游戏！”

    一个尖细的声音在天地间响了起来。

    姜独警惕地看向了四周，四周完全灰蒙蒙的，似乎只有他自己一般。

    “本次游戏者，共有九十九人参与，你们的任务呢，就是活到最后，将会得到生存游戏的奖品大礼包，注意哦，生存空间开始收缩！”

    姜独周围地灰蒙蒙雾气开始翻滚了起来，一股巨大的危机从姜独的左侧开始向着姜独碾压了过来。

    “什么情况？”姜独脸色微变。

    到现在他完全还不知道发生了什么，一切都是如此突兀。

    “还好还好，这并不是真正的不详，而是不详的一个化身，姜独，你一定要注意游戏的规则，完成游戏，才有可能逃出生天。”吞犼急切的说道。

    姜独的脑海运转。

    不详的化身？

    游戏？

    吃鸡？

    姜独挑了挑眉头，感受着左侧的危险，没有任何犹豫，向着右边逃离。

    很快，姜独便偶遇了第一个人，准确的说是第一个死人。

    他被吃的只剩下一点碎肉，模糊能够看出来这是一个中年男子。

    大地慢慢的震动了起来。

    姜独用魇魔神力笼罩住他的身体。

    “吼！”

    一声低沉的吼声响了起来，灰蒙蒙的雾气翻滚，一头形态酷似恐龙的庞大身影从雾气之中伸出了头颅。

    姜独屏住了呼吸。

    恐龙的头颅向着四面八方看了看，血红色的眼睛带着暴虐的杀意，但是一无所获，咬了咬脑袋，随后再次隐没灰雾之中。

    姜独微微皱了皱眉头。

    没有实力？

    是的，这头恐龙并没有实力，就是普普通通的恐龙。

    姜独谨慎地再次移动，几分钟后，他看到了一个女子，一个妇女。

    看起来普普通通，连一丁点实力都没有。

    她的眼中满是惊慌，在灰雾之中行走着。

    姜独的眉头皱着。

    依然是没有实力？

    姜独并没有轻举妄动，而是安静的跟着这个妇人。

    妇人的行动很慢，姜独并不急躁，就这样跟着。

    仅仅是两分钟的时间，妇人一声惨叫，她的脚崴了。

    她的脸颊之上满是泪水，极为恐慌的看着四周，在这个能见度不超过五米的世界之中，一个没有任何实力的妇人，心中的恐慌可想而知。

    “轰！”

    大地微微颤抖，随着灰雾荡漾，那头恐龙向着此地冲了过来。

    妇人发出了一声惊恐的大叫，急忙从地上爬起来，忍着剧痛想要继续奔逃。

    恐龙血红色的眼睛看着这个妇女，张开了血盆大嘴，眼看着一口就要将其吞下。

    妇人的口中满是绝望，发出了大叫声，双手在胡乱着挥舞着，似乎这样，就能够把恐龙吓走一般。

    突然间，一道剑光刹那间划破灰雾，一剑直接将恐龙的头颅砍掉。

    “第一位游戏者入场！”

    尖细的声音在恐龙死亡的一瞬间响了起来，姜独感觉自己直接被封印住所有的力量，整个人直接化为了一个普通人。

    “叮，遭受不详封印，封禁之法+1，封禁之法+1，封禁之法+1……”

    一声声系统提示的声音从姜独的脑海之中响了起来。

    “叮，解封成功！”

    “叮，封禁之法达到大师级。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

