
            

                    ：[]
                ！！

            
                不到一会，场中落下了几十颗血淋淋的人头。

    其余那些士兵则早已经逃走，甚至连那赫连峰都不管了。

    血腥，狠辣！

    场中商清影等人看向杨叶时，目光之中是深深的忌惮。如果杨叶只是单纯的血腥与狠辣，那倒也没什么，但最重要的是他实力还很恐怖啊。

    对于杨叶这种人，要么成为朋友，要么就必须一击毙命，别给他任何翻盘的机会。不然，等他翻盘的时候，他就会对你一击毙命！而不管是城主赫连峰，还是暗院，显然都没有那个能力对他一击毙命，但是他们又选择做杨叶的敌人。

    至于会怎么样，这赫连峰的下场就是最好的例子

    杨叶手中蛮神剑抵在了那已经奄奄一息的赫连峰的眉心之处，然后道：“你们要记住一点，做人，仁慈不是不可以，但是切记，仁慈也需要看对象。如果你们对自己的敌人仁慈，那么你们的仁慈换来的可能不是敌人的感恩戴德，而是敌人的疯狂报复。所以，在实力的允许下，面对敌人，最好是斩尽杀绝，永除后患！”

    语落，杨叶手微微一松，蛮神剑落下。

    砰！

    赫连峰脑袋直接炸裂开来，鲜血四溅！

    收剑，杨叶道：“我见过古剑斋的天才，也见过清道门的天才，今天，就让我见见云海书院的天才。”

    这时，商清影出现在了杨叶的面前。

    “叶阳，我知道我阻止不了你。但是”商清影指着杨叶身后的玉无双等人，道：“你可有为他们想过？我知道，以你的实力，如果你放开了杀，暗院的人根本阻挡不了你。但是他们呢？你带着他们屠杀了暗院的人，书院会放过你，会放过他们吗？”

    杨叶直视商清影，道：“如果丰武朝还有冰薇他们死了，你觉得，书院会怎么对暗院？会不会让暗院的人以命偿命？”说到这，杨叶摇了摇头，道：“不会的，绝对不会的，不是吗？”

    商清影沉默，因为她知道，杨叶说的是真的。暗院的人或许会受罚，但绝对不会被抵命。一个死去的天才，又怎么比的过一个活着的天才？

    杨叶走到商清影的面前，道：“同样的，我若屠了暗院，书院或许会惩罚我，但绝对不会杀我。”说完，杨叶不再理会商清影，带着众人朝暗院学生的地方走去。

    杨叶确实狠辣，也疯狂，但是他不傻。

    杀暗院的人，不是不可以，但他必须要让书院那些圣者明白，他杨叶一个人，可抵整个暗院的天才。或者说，他要让书院圣者明白，他的利用价值要比整个暗院都要大！

    只要做到这一点，云海书院就永远不会杀他，顶多，也就是处罚罢了！

    但是同样的，如果他杨叶被暗院的人所杀，云海书院同样不会杀暗院的人，也顶多就是处罚而已！

    这就是人性，一切，利益至上！

    “可如果书院非要追究呢？”这时，商清影突然对着杨叶的背影大声道。

    “天大地大，何处不是家？”

    杨叶的声音远远传来

    商清影娇躯微微一颤，她明白了。杨叶这已经做好了最坏的打算如果云海书院非要追究他，或者要他死，他就会离开云海书院。如果是别的学生，就算他想离开也没办法离开的，在圣者面前，你一个皇者境能够往哪里逃？

    但是杨叶不同！

    杨叶来自古剑斋，云海书院可以惩罚杨叶，但绝对不能杀杨叶，如果云海书院要杀杨叶，古剑斋必定不会坐视不理。那时，书院不仅要损失一个超级天才，还会得罪一个超级势力。在这种情况下，得罪古剑斋，那无疑是极其不明智的！

    看着杨叶的背影，商清影忽然苦涩一笑，道：“原来，你已经想好了一切暗院”

    暗院镇守的是北城门。

    北城门只有三十来人镇守，这三十来人自然就是暗院的学生。面对无数的狼群大军的疯狂攻城，暗院凭借三十来人就守住了城池，其实力是何等的恐怖？

    暗院敢无视杨叶，不是说他们目中无人，而是他们有信心！

    应该说，除了圣者，他们有信心抵挡任何人，哪怕就算是楼千霄等五大天才，他们依然有信心！

    北城门城墙之上。

    相比正门，北城门城墙之上的人就少了太多太多了。放眼望去，一眼望不到头的城墙，就寥寥三十来人。

    而在北城门的城墙之下，是密密麻麻的妖兽尸体，至少数十万！

    “左修，他们来了！”

    就在这时，一道声音忽然在城墙之上响起。

    闻言，那盘坐在城墙顶的左修突然睁开了双眼，眼中，一缕寒芒一闪而过。

    “嘿嘿，真是有种啊，竟然真的敢来！”

    一名身穿黑色披风的男子嘿嘿一笑，道：“不得不说，这外院教习有种。不过，既然他敢来，那我们也不能客气。哥几个，你们说，要让他怎么死？”

    “褚师源，别大意，此人有些不简单！”

    左修起身，目光投到了远处，道：“此人能够被院长看中，招聘为外院教习，那证明，他本身肯定有特殊之处。而且，据说正门之所以能够付出极小的代价守住，全是因为他。我们可以有信心，但不能轻敌！”

    名叫褚师源的男子轻笑了笑，道：“左修，你是越活越回去了。别说对方只是一个皇者境，就算是陆婉儿与清道夫来，我们三十人联手，又有何惧？而这叶阳，不过是皇者境而已，我们需要认真对待他吗？不，应该说，他陪我们认真对待吗？”

    “褚兄说的是！”另一名手中把玩着一柄匕首的男子忽然，道：“如果我们暗院被一个皇者境的人给挑了，那我们大家就真的可以去撞死了。”

    左修看了一眼玩刀的男子与褚师源，道：“雷沧邢，褚师源，我知道你们对自己很有信心，但是，这叶阳确实不像你们想的那么简单。此人来历神秘，实力更是神秘。知道吗？之前他在正门以一人之力屠杀了数十万的妖兽，更是以一己之力，杀了一名高级半圣。最重要的是，他还掌握了速之法则，并且本身还是天阶剑意三重！”

    听到左修的话，再场的众暗院学生脸上轻蔑的笑容缓缓收敛了许多。

    不管是天阶三重剑意，还是速之法则，这都不是他们能够无视与轻视的。特别是这速之法则，就算是他们，也必须得慎重对待！

    “他真的以一人之力屠杀数十万妖兽？”有内院学生忽然问道。

    “你觉得可能吗？”褚师源嗤笑了一声，道：“就算是千帆都不可能做到，他一个皇者境的人能够做到？”

    玩到男子雷沧邢也道：“杀妖兽肯定是有的，不过肯定没有数十万，估计也就几万。之所以传成了几十万，多半是以讹传讹。”说到这，他突然看向了一旁的叶鹰才，道：“小鹰，你与他交过手，对他的实力应该有些了解，说说。”

    闻言，叶鹰才眼皮一跳，沉吟一瞬，他冷笑道：“我的实力确实不如他，不过我之所以败给他，也不完全是因为实力不如他的缘故。当时最主要的还是我轻敌，加上他又偷袭，所以我才那么快落败他手。”

    说到这，他看了众人一眼，道：“一对一，我们之中肯定有许多人战不过，毕竟他领悟了法则之力。但是，要说他能够以一人之力挑我们全部，你们信吗？”|

    “我觉得，我们还是讨论该怎么弄死他比较好！”一名暗院学生忽然道。

    “我也觉得，这段时间来，我们暗院的人有些低调了，因此让得一些人都觉得我们好欺负了。这一次，就用这外院教习还有那些外院小杂毛来杀鸡儆猴吧，免得以后谁都敢来动我们暗院的人了！”

    “这次确实该立威了！”

    褚师源看向那左修，见左修脸上依旧带着一丝凝重，他笑了笑，道：“左修，谨慎是没错的，但是，过度的谨慎那可就没意思了。”

    左修微微摇头，道：“小心驶得万年船，布下迟缓阵，不，再布一个重力阵！”

    “随便你！”

    褚师源耸了耸肩，然后道：“你们说，待会要让这叶阳与那些外院小杂毛怎么死？”

    “之前看他那么喜欢将人钉在城墙之上，那我们就让他与他那些学生也尝尝那种滋味吧！”雷沧邢淡声道。

    “如此甚好！”褚师源笑道。

    “我也觉得这个好！”

    就在这时，一道声音突然在众人耳边响起：“放心，我会让你们都尝尝那种滋味的。”

    左修双眼微眯，体内玄气瞬间狂涌，道：“暗院学生听令，准备杀人了！”

    ps：感谢；色魔十三少，往事成殇@百度，樱花落雨殇。一个叫小果的。32013，等朋友从盗版过来支持正版，谢谢大家的支持!我相信，还有许多朋友从盗版转过来后默默的支持青鸾，谢谢大家的支持！

    lich8318朋友关于射与欲求不满的问题，改天我有时间在与你详谈           
            