    第64章：得黄忠李！   

    商羊一脸羞愤，可是心中却是莫名情绪翻涌，漫长岁月之中，她可从来没有过这般肌肤之亲。

    

    以术法飞行之下，都感觉翘臀之上一阵火辣辣，让她皓齿暗暗咬紧。

    

    而二人行进之下，终于在这湖畔看到了那颗先天十大灵根之一黄中李树。

    

    此刻的黄中李树，与寻常的如同灵根并无异样。

    

    先天十大灵根的先天之气并没有任何逸散，显然这黄中李已然开始趋吉避凶，自行隐匿了气息。

    

    若是蓬莱仙岛一直不曾被发觉，或许在日后这黄中李可以衍生出灵智从而化形而出，成为洪荒又一位大能。

    

    只可惜，这颗黄中李没这番机缘。

    

    日后被万仙占据，果实也变成了万仙强盛自己的机缘。

    

    项岳目光落在了黄中李上。

    

    其果实，便是最易暴露的一点。

    

    果树上还有八颗黄中李，每颗李子上都生长着“黄中”二字。

    

    见此，项岳的心彻地放了下来。

    

    他此番谋划的所有跳板，都是以大罗金仙为基础。

    

    在紫霄宫讲道之后，所有大罗金仙修为都飞速提升，洪荒之中强者横出。

    

    没有大罗金仙，在众大能的眼中只是蝼蚁，随时都有可能被抹杀的可能！   

    而如今，八颗黄中李，便意味着足足八位大罗金仙！   

    再加上占据主导权的凌云，神狱如今便拥有九尊大罗金仙！   

    不论是在任何一个势力，都将是一股极为不俗的力量，哪怕在如今如日中天的妖族也同样如此！   

    “黄中李可是有九颗，是不是你私藏了一颗。”

    

    项岳斜眼瞟了一眼商羊道。

    

    商羊立刻便是一脸凶怒状。

    

    “这黄中李自行吞食一颗，恐怕再过些时日，吞食九颗黄中李，黄中李树便可诞生灵智！   

    你这小妖，是不是要害我？

    

    还是对我有所图谋！”

    

    说罢，商羊美眸瞪着项岳。

    

    项岳一笑，只是与商羊玩笑一二，他自是清楚那黄中李乃是黄中李树自行吞食了去。

    

    他当下取出准备好的玉盒。

    

    随后，便将八颗珍贵的黄中李尽数收纳入玉盒之内，藏于袖中乾坤。

    

    “在此等候凌云与钦源，这方湖泊虽是浩大，但她们二人也不消多长时日，便会察觉我二人气息。

    

    此间灵根不少，你可以趁此机会前去取来，不论服用还是炼化成后天灵宝，都是不错。”

    

    项岳完成了此行目的，越发从容。

    

    那些灵根，自存先天之气，炼化成后天灵宝也是有强大战力。

    

    甚至，若是手段强大，不是不可以炼化成先天灵宝。

    

    “为何你不去。”

    

    商羊此刻亦是不满，但如此反而越发显得亲近，如同斗嘴一般。

    

    “你不去便算了，便叫凌云这位大罗金仙去好了，往后钦源先一步比你入大罗，你也不要怪我。”

    

    项岳摆了摆手。

    

    立刻气得商羊龇牙咧嘴，恨不得在项岳身上咬上一口！   

    这狱神，简直可恶，又是拿大罗金仙威逼，又是拿成就大罗金仙机缘利诱。

    

    可偏偏她不得不在屈服这淫贼之下，她无法抗拒大罗金仙的诱惑。

    

    当即，她便开始在这蓬莱仙岛之中，寻找灵根灵植。

    

    如此，又是数百年岁月流逝。

    

    凌云的身影率先一步到来。

    

    “拜见狱神。”

    

    凌云朝着项岳躬身一行礼。

    

    “此处，已寻得黄中李，这一次洪荒之行，算是圆满了。”

    

    项岳笑着点头。

    

    闻言，凌云眼眸不禁亮了起来，顿时浮现出灼灼之光！   

    项岳：“？

    ？”

    

    喂，你不要这样子行不行？

    

    我不是那个意思啊！   

    “咳，你释放大罗金仙气息，钦源很快也会赶到！   

    要想彻地站稳脚跟，还要待服用这黄中李的狱卒尽数突破到大罗金仙。

    

    帝俊与太一不知多少时日，便会赶回妖族，若是发现了你，大事不妙。”

    

    项岳说道，美人在怀他都强行压枪，还没到享受的时候。

    

    凌云目光又立刻暗淡下去。

    

    只能无奈听命行事。

    

    “此间灵根众多，你且采集来，为日后狱卒军团修行所用。”

    

    项岳又说道。

    

    凌云当下便开始依照吩咐行事，只是这情绪难免是少不了的。

    

    这蓬莱仙岛灵松灵竹便是要遭殃了。

    

    千百里范围，都直接被她连根拔起！   

    那等威势，简直是如惊涛骇浪一般，完全是把此刻的欲火……怒火发泄在了这些遭受无妄之灾的灵根之上！   

    项岳也不由看得一阵牙疼。

    

    还好这凌云听命行事，忠心不二，不然他也很难想象，自己是不是扛得住这狂风暴雨啊！   

    在此又等候数百年岁月。

    

    凌云便感知到了钦源的气息。

    

    当下，凌云便带着项岳与商羊直接朝着钦源汇合去。

    

    “痴妖，我发现了一处宝地！”

    

    钦源脸上尽是喜色，满脸兴奋！   

    “哦？”

    

    项岳双眼亦是一亮，能够让钦源兴奋至此，显然是不俗之物。

    

    “你看！”

    

    说着，钦源直接取出一物。

    

    那是一团灵水。

    

    当灵水出现的刹那，顿时间一股浩荡的生机便是席卷开来，就连几人脚下的草木都已肉眼可见的速度增长！   

    好似吸食一口灵气，都让体内气血充盈无比！   

    金色、银色、紫色三种神光顿时普照而来，让这方虚空都显得无比神异，不禁有种让人目眩神迷之感！   

    “三光神水！”

    

    项岳也是立刻惊道。

    

    三光神水，乃是由金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水融汇而成！   

    日光神水消磨血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念，但是，一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。

    

    就算是大罗金仙甚至准圣伤势都可以三光神水治疗！   

    日后，神狱大军必将征战洪荒四野，受伤死亡必然常伴左右。

    

    有了这三光神水，无疑将可以大大拯救狱卒性命！   

    没有想到，竟然也是在这蓬莱仙岛之中寻得！   

    “你是从何处发现了这三光神水？”

    

    项岳呼吸也不禁有点急促起来。

    

    “我带你们前去。”

    

    钦源也知三光神水妙用，当下没有任何迟疑道。

    

    凌云以术法立刻带着三人朝着钦源来时方向极速行去！   

    

    

