    听到琉璃仙子的话，沐玉卿的脸色当即一变，其眼中露出难以置信的神色看着对方：“琉璃仙子，你为何要如此针对我？我们之间好像并无仇恨吧？”

    “我们的确没仇，但你长了这张脸，那我们之间就有仇了！”

    琉璃仙子眼中充斥着浓浓的嫉妒注视着沐玉卿。

    “你……”

    听到琉璃仙子的这个回答，沐玉卿的脸色一变，不知该如何回答。

    美貌竟然也是一种罪！

    “你们还不动手？”

    随即琉璃仙子看着另外两位圣子叫道。

    这两位圣子眼中泛着炙热的光芒注视着沐玉卿，直接就朝着对方攻击而去。

    琉璃仙子同样直接出手，

    这三人联手朝着沐玉卿展开攻击。

    沐玉卿脸色一变，施展全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    很快，一阵轰鸣声传出。

    四位天之骄子直接激战在一起，一股股可怕的能量席卷开来，朝着四面八方席卷而去。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，沐玉卿的身子连连后退。

    她的实力并不比琉璃仙子和其余两位圣子差，但他们三人联手，沐玉卿想要抵挡也有些困难。

    “这女人实力不差，都拿出全力，要是让她逃了，会有什么后果你们应该很清楚！”

    琉璃仙子对着天剑圣子和太乙圣子冷冷地哼道。

    这两位圣子对视了一眼，各自拿出全力，纷纷施展出了一招绝技朝着沐玉卿攻击而去。

    至于琉璃仙子双手挥舞而出，一团可怕的火焰爆发出来，化作一道火球朝着沐玉卿轰去。

    轰轰轰！！！

    沐玉卿同样施展出一招，强势抵挡着。

    随着一连串的爆炸声传出，双方身子都是连连后退。

    “琉璃之火！”

    这时，琉璃仙子直接叫道，她单手挥动，一道七彩的琉璃火焰爆发出来，直接朝着沐玉卿轰去。

    琉璃之火乃是一道天火，威力极强，乃是琉璃宫先祖意外获得的，正是靠着这琉璃之火才创立了琉璃宫，而琉璃宫唯有下一任宫主继承人才有资格炼化掌控琉璃之火。

    轰！！！

    随着琉璃之火爆发出来，顿时虚空都被炸开了，一股恐怖的危机席卷沐玉卿全身。

    她神色一变，催动体内全部的力量抵挡这道琉璃之火。

    但这琉璃之火爆发出来的威力极其可怕，纵然沐玉卿全力抵挡，依旧不是对手。

    下一秒，沐玉卿的身子直接被琉璃之火给轰中，整个人直接飞了出去。

    噗嗤！！！

    沐玉卿人在空中便一口鲜血喷出，受伤不轻。

    唰！

    这时，一道身影出现在这，直接接住了沐玉卿。

    这道身影正是楚风，

    楚风抱着沐玉卿在空中转了几个圈，落在了地上，活脱脱的一幅英雄救美的完美场景。

    这一刻，楚风和沐玉卿双眸对视着，交织着无形的火花。

    突然，沐玉卿脸庞绯红，一颗心疯狂直跳。

    “你没事吧？”

    楚风率先开口。

    “哦，我没事！”

    “谢谢你！”

    沐玉卿反应过来，便要起身离开，结果其忘记了身上的伤势，刚刚脱离楚风的怀抱便是身子一颤，踉跄的朝着地上倒去。

    楚风再次伸手紧紧地抱住了沐玉卿。

    “你受伤了，先坐下来休息一下吧！”

    楚风说着，催动仙树能量为其治疗。

    “多谢！”

    感受到仙树的磅礴能量进入体内，沐玉卿看着楚风感激道。

    “是你！”

    “你竟然敢多管闲事？”

    “你想找死么？”

    琉璃仙子看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “杀了他！”

    当即琉璃仙子对着两位圣子叫道。

    而这两位圣子看到楚风和沐玉卿如此亲密的架势，内心也是窝着火，直接朝着他攻击而去。

    轰！！！

    楚风松开沐玉卿，冷眸看着这两位圣子。

    他直接一手化拳，直接轰杀而出。

    瞬间，一道轰鸣声传出，这两位圣子直接就被楚风一拳轰飞出去。

    他们两人倒在地上吐着血。

    看到这一幕，琉璃仙子的脸色一变，她目光扫向楚风：“没想到公子如此厉害，看你的样子应该对沐玉卿也很感兴趣吧，不如今日你便趁着这个机会将她给拿下了吧，我们就不打扰你了。”

    在看到楚风一招将两位圣子击败的画面，琉璃仙子便意识到了楚风的不简单，就算是她恐怕都不是此子对手，因此为了以防万一，她准备先行撤离。

    “想走？”

    楚风看着琉璃仙子冷道，他直接朝着对方冲去。

    这女人先是狠辣的挖了若曦双眼，如今又对沐玉卿下手，楚风怎么可能放过她？

    琉璃之火！

    看着楚风冲向自己，琉璃仙子脸色一变，她直接操控琉璃之火朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    面对着这琉璃之火的攻击，楚风直接一拳砸了出去，毫无畏惧。

    “哼，竟然敢用拳头来抵挡我的琉璃之火，自找死路！”

    琉璃仙子看着楚风冷笑着。

    她的琉璃之火之强，又岂是拳头能够抵挡的？

    但很快，琉璃仙子便愣住了。

    只见楚风的拳头和这琉璃之火碰撞在一起，

    瞬间这琉璃之火就直接冲入了楚风体内，被其体内的那条炎龙给直接吞噬掉了。

    吞噬掉琉璃之火后，炎龙的实力也是暴涨。

    “怎么可能？”

    琉璃仙子脸色一变，眼睛瞪得大大的看着楚风，露出难以置信的神色。

    她万万没想到对方能够将其琉璃之火给直接吞噬掉。

    吞噬掉琉璃之火后，楚风继续朝着琉璃仙子攻击而去。

    这时，琉璃仙子脸色一沉，她双手一挥。

    “火瞳，焚灭天地！”

    随着琉璃仙子一声厉喝，她的双眸直接充斥着火焰，两道可怕的火光直接疾射而出，洞穿空间，朝着楚风轰去。

    这正是若曦所拥有的火瞳，如今被琉璃仙子得到了。

    而这两道火瞳的攻击威力极强，已经达到了仙祖级别的强者攻击。

    轰！！！

    楚风一拳化作魔龙之爪强势轰出，便将其给摧毁掉了。

    他身子直接来到楚风面前，一把掐住了其脖子。

    “你……要干什么？”

    琉璃仙子眼睛瞪得大大的看着楚风。

