    自从王凡解锁了孙尚香这个英雄后，他对英雄的理解也瞬间提升起来。

    孙尚香的定位是射手，突进。除此之外呢？还有一个很最重要的就是收割！

    她的伤害到后期简直是强到变态，一技能的加速位移和穿透攻击可以让所有的残血在她面前都没有秀的机会，一切的走位都是徒劳的。

    双方共八个人聚集在中路，王凡依旧在后面没有冒头，战斗打响的第一波伤害绝对不能由他来承担。

    无数技能光华在中路绽放，双方激烈的对拼着，却都保留着重要的技能。

    “宫本开团！”

    王凡目光一凝，这一波团不管怎样都要开打了，这边已经没有野怪，不能让对方的孙尚香再刷下去。

    “随便大谁都行。”

    宫本武藏抽出淡蓝色短剑，沧桑的脸庞上眼神猛地凌厉起来。

    “二天一流！”

    宫本跃向空中，鸣雷刀狠狠斩向貂蝉。

    貂蝉连反应时间都没有便被击飞，王凡二话不说冲上前去，“翻滚突袭”后一炮收了貂蝉的人头。

    宫本深入敌腹，吃了一波技能后便无力的倒在了地上。

    人头由对面仙阁孙尚香拿下。

    “无情冲锋！

    之前被王凡打崩到出肉装的韩信终于发挥了自己的作用，不需要打出多少输出，只需要控制住敌人让队友来输出就够了。

    击飞的目标选择了猴子。

    王凡刚想提醒猴子别交技能，猴子已经两棒子敲在了韩信的身上，对肉装韩信来说根本没有多少压力，“国士无双”霸体效果躲过猴子的击飞，“背水一战”从容逃出。

    冲上来的猴子没了技能意识到不对想往回走，然而已经晚了，仙阁的孙尚香一个翻滚一炮加上几记普攻，轻易的收走猴子人头。

    战斗正式的打响，大家不再保留技能狂风骤雨般向着对方的身上甩去，能打中谁算谁。

    混乱的战场中，只有两个射手冷静分明的选择着自己要攻击的敌人。

    王凡在杀了貂蝉后又将韩信带走，接着输出对自己威胁比较大的花木兰。

    花木兰并不是很肉，开始便没有意识到危险，一套技能都还没打出来就被王凡放风筝放死。

    “砰！”硝烟纷飞的战场两个孙尚香不断的开炮，每次攻击都带走敌人的一大条血量。

    露娜晃荡了一圈终于一技能打中了王凡孙尚香，大招毫不犹豫的跟上。

    此时王凡的位移技能是交过的，要是被露娜打中说不定要命丧于此。

    一道圣洁的光芒从孙尚香的身上升起，露娜的印记瞬间消除。

    “净化？”

    露娜当即乱了阵脚，大招陷入冷却，控制技能也没法将孙尚香给控住。

    孙尚香的技能冷却正好恢复，闪避突袭，一发普攻收掉露娜人头。

    王凡这边，墨子和花木兰也送了性命，只剩下他一个人，对方是满状态的孙尚香和残血的韩信。

    韩信看见对方只剩下孙尚香一人，当即“无情冲锋”冲向她。

    然而......“闪避突袭！”

    王凡的孙尚香向后一滚躲开击飞后一炮打在他的身上。

    残血的韩信望着折断的长枪不甘的倒下，眼神逐渐黯淡下去。

    场中只剩下王凡和仙阁的孙尚香。

    “四杀！”

    “四杀！”

    同时两个音效响起，双方的孙尚香竟然同时拿了四杀！

    关键时刻，王凡冷静的能够听到自己的心跳。

    “翻滚突袭”

    “翻滚突袭”

    甚至连使出的技能都一样，两人同时攻击，如果细心的人会惊讶的发现，互相不碰面的两人，经济也是相差不多。

    谁都没有用二技能和大招，首先是因为伤害太低，其次是因为，简直太容易躲了，很可能会被对方趁机杀死。

    等待复活的八人同时屏住呼吸，可以说这一场战斗决定了接下来团战的走向，哪方的孙尚香击杀了对方就能瞬间将经济甩开一大截。

    血量飞速下降。

    “你，输了。”

    王凡忽然咧嘴一笑。

    他们的血量都只剩下一炮，只要用出闪避突袭，打出那发攻击就可以杀了对方。

    这时候，谁退让谁死。

    几乎像是镜面操作一般，两个孙尚香同时翻滚，一炮打出。

    “五杀！！”

    “终结！”

    仙阁训练室，王权难以置信的看着手机屏幕的黑色画面陷入失神。

    “怎么了？”仙阁队长疑惑的看着他。

    “碰上了一个大神。”

    “很厉害吗？”

    “对！黄金局竟然和我的孙尚香打齐平！”

    “刚才跟我对拼的时候，本来应该落个同归于尽的下场，结果他用草丛卡视野让我技能打空。”

    队长一愣，难以置信道：“黄金局有这么厉害的ADC？什么名字？”

    “China王。”

    “等会加他好友。”

    游戏中公屏被密密麻麻的对话填满。

    “卧槽，666啊，单杀仙阁ADC！”

    “大神我错了！”

    “我们这孙尚香熟练度是一级，你们敢信？”

    “开小号的吧，是不是什么职业战队的？”

    “大神，留个好友位啊。”

    小猫咪用甜甜的声音说道：“你好厉害啊！”连她都没想到，王凡竟然能打赢。

    王凡毫不浪费时间，直接带一波兵线上了高地，拆了高地防御塔。

    对方虽然复活，但也被这一波打崩了气势。

    待双方的队友复活后，王凡已经将对方野区给刷了个遍，顺便拿了条龙。

    “打主宰。”

    王凡发信号道。

    五个人气势汹汹的直奔主宰。

    由于仙阁的孙尚香还没有复活，他们只能象征性的放几个技能，眼睁睁的看着主宰被打掉。

    经济的碾压和技术的碾压，对方毫无还手之力，直接被一波打崩，推掉水晶。

    王凡看着大大的胜利深吸一口气，连他自己都没有想到，竟然能打赢对方，还拿到了五杀。如果不是前期拿了几个人头，后期发育的又比较好，可能五杀的就是对方了。

    代表段位的图标拆散，瞬间重组，原先的秩序白银变成了荣耀黄金，微操系统后面的小数字提升了许多。

    王凡嘿嘿一笑，踏上巅峰第一步。

    几个好友申请发过来，王凡通通没有理会，找到手感的他继续带妹，大杀王者峡谷。

    小猫咪的段位也躺上了荣耀黄金。

    几把打完，小猫咪突然道：“你有女朋友吗？”

    “嗯？”

    王凡道：“没有啊。”

    小猫咪沉默了一会声音有些羞涩道：“那，那......”

    “嗯？”

    “那我们做王者CP好不好？”

    “这......”

    “好不好嘛~”

    “不好。”

    王凡无情的拒绝。

    丫的，女神都加QQ好友了，拜师交往，啪.....啪啪夏天替自己打蚊子的日子还远吗？

    而且网上的妹子，视频过都不能确认性别，哪有半点可靠性。

    挂了语音，王凡伸了个懒腰，以往打完王者精神都很差，今天打完后竟然精神抖擞。

    忽然，微操系统浮现出来，“任务与兑换”界面变得可选择。

    王凡打开，发现上面一条任务，“排位模式中拿到一次五杀”已经是勾选状态。

    “领取奖励。”

    “获得三兑换点数，可在兑换商城换取相应道具。”

    王凡点开兑换商城，看着里面琳琅满目的道具，悲催的发现，竟然一样都换不了？最少兑换点数的道具也要十点。

    坑爹啊！一个五杀这么不值钱？

    他连忙去任务区看，发现获得MVP的兑换点数是一，排位胜利的兑换点数也是一，最高点数的任务是晋级最强王者，足足一百的兑换点数，而且每星有十点兑换点数增加。

    “唉，这要搞到猴年马月啊。”王凡无力的一声长叹。

    算了，睡觉睡觉，慢慢来就好。

    王凡躺在床上迷迷糊糊的想着是不是有什么事忘了......作业？算了...睡觉。

    仙阁训练室中几个队员围着一个大屏幕，队长站在屏幕前讲解。

    “看这个孙尚香的意识，特对留下一丝血，让对方韩信的惩戒失效，反而帮他打出了一部分的伤害，再瞬间收掉红buff拿下韩信人头。”

    “这里，他收完一波兵线后，没有继续赖在线上，直奔对方野区，预测出韩信打野的时间取了蓝buff后将韩信击杀。”

    “所以记住，打野，尤其是打buff，一定要在草丛里打！”

    “击杀貂蝉，有貂蝉失误的成分在里面，但如果是你们，能打的过走位这么灵活的她吗？”

    “这一波，净化秒解露娜的大招，如果他带的是闪现，就算能逃掉，能够击杀露娜吗？刺客横行，作为一个有位移的ADC最怕的是什么？控制！”

    队长目光扫向了王权道：“玩孙尚香你可以尝试带净化，有时候可能会比闪现的作用大很多，比如碰上妲己墨子这类的控制，只要被技能打中几乎必死，有净化，可以让你多一条命。”

    王权点头道：“明白！”

    一个队员问道：“队长，孙尚香这样占用大部分经济的行为可以效仿吗？”

    队长道：“不可以。一个人的发育好，不能代表一个队伍的强大，如果那么做，队友必须都出肉，而且要全力保护孙尚香。”

    “但你有那个能力1v5吗？”

    “这是团队游戏，不是单机。有时候，团队的强大才是真的强大！”

    说完队长转身离去，留下思索的众人。

