    荒郊野外，危险区突然出现一个来历不明的人，一直纠缠着她，该说会永远保护自己，怎么想，怎么觉得诡异。

    “有病。”

    心中呢喃了一句，他皱眉道：“别跟着我，离我远点，我不管你什么目的，别来惹我。”

    不知道为什么，虽然对方的样貌极好，但他的心中却异常排斥这个女人，极度反感。

    说罢，他转身快速奔跑，想甩开这个女人。

    似乎是他的话起到了作用，山茶花没有跟过来，只是站在原地，面带微笑，看起来诡异万分。

    片刻后。

    朗仁跑出了数十米，在转头时，身后的山茶花早已看不到身影。

    居然消失了？

    这诡异的一幕让他皮肤微微一凉。

    终于，他来到了巨枪的面前。

    仰头望着面前高达数百米，粗数十米的巨枪，像是一道粗大无比的擎天柱，此刻走近看，他的眼中情不自禁的流出了震撼之色。

    这么巨大的枪，莫非是神灵，才能挥舞的动？

    而在他朝巨枪跑去的那一刻。

    空中似乎多了一张若有若无的模糊人脸，轻声呢喃。

    “终于把孩子送走了。”蜃妈的声音传出，长舒了一口气，却又语气复杂。

    “它应该会不舍得我吧。”

    另一边，朗仁体内。

    “呜呼，giao！自由人，自由魂，从此爷是人上人，美得很~”蜃宝抖着腿，喜形于色，就差开始蹦迪了。

    只是他笑着笑着，眼角却拉出了两行泪，像是喜极而泣，双手抱在朗仁的脊椎骨上，不断亲吻着。

    “大哥，我谢谢你，我谢谢你八辈祖宗，没有你，我就不能脱离那老女人的魔爪，真的，以后你就是我亲哥。”

    “闭嘴，安静点。”朗仁被这家伙吵的脑仁疼，自从他刚才苏醒后，这家伙就在体内没消停过，跟没吃药一样，病的不轻。

    望着巨枪，不知道为什么，他隐隐传来一种惧怕的感觉。

    黝黑的巨枪上像是传来一阵莫名的气机，摄人心魄。

    他没打算靠近巨枪去抚摸它，而是将目光放在四周四处观察着。

    “这…好熟悉，等等，这不就是我融合深海恐惧的那个天坑吗？！”脑海中有电光闪过，朗仁越看这个天坑越觉得熟悉。

    “应该是这里才对，不过那个发光的巨人和伴生藤怎么都不见了？”他环顾片刻，眼中的迷惑更深了。

    附近光秃秃的，只有这柄巨枪存在，而刚才那个神秘的女人也突然消失不见了。

    “对了蜃宝，问你个事。”

    “我为什么会昏迷，我记得我看到赐福仪式被发现后，我就逃走了，然后好像来到了沙滩上，后面的事情我忘了，我昏迷后到底发生了什么？”朗仁揉了揉眉心，问出了内心的疑惑。

    “没发生什么事，你可能没休息好，睡着了，天亮后你就躺在刚才那里了。”体内，蜃宝眼神闪动，说出了善意的谎言。

    昨晚它亲眼看到那个可怕的女人，让朗仁痛苦成那个样子，见朗仁忘了，它选择缄口莫言。

    也许知道真相，并非是一件好事。

    它觉得，兴许是朗仁痛苦过度，自身进行保护，选择性遗忘吧。

    闻言，朗仁露出了狐疑，他敏锐的察觉到，蜃宝的话感觉有些不对劲和敷衍。

    以自己的体质，自己好端端的，怎么可能会突然睡着？

    而且，自己不过睡了一觉，居然就度过了长达几个月的天黑状态等到了天明，这太诡异了，有太多的不合理之处了。

    “那你知道，刚才那个女人是谁吗？”他继续问道。

    这一刻，他的脑海中像是对于茶花完全没有任何的印象。

    这次轮到蜃宝愣了，露出了狐疑的神色。

    好家伙，烧的不轻，自己好不容易寻到合适的宿主，脑子却不对劲。

    它充满疑惑道：“傻了吧？哪来的女人，刚才你醒来后就一直神神叨叨的自言自语，我还纳闷你怎么不对劲呢。”

    蜃宝的话让朗仁一怔。

    没有女人？

    怎么可能，刚才明明…

    不对，蜃宝没必要撒谎，而且现在想来，刚才那个女人的出现本身就充满了诡异，莫非她是…

    心中猜测着，原本找回归的喜悦之情被瞬间冲淡。

    大白天的见鬼了。

    “茶花…好陌生的名字，你真的确定我刚刚一个人在自言自语吗。”

    没过多久，朗仁的询问得到了蜃宝肯定的答复。

    答案是他的确刚刚在对着空气说话。

    “太邪门了，首领以前说的没错，危险区中充满了妖邪，什么诡异的事情都可能发生。”他觉得皮肤有些发冷，将其归咎于巧合。

    大白天亲身碰到这样的事，还好不是晚上，不然怪吓人的。

    【提示：难度一星半，任务完成，奖励逆因果值+1，成功融合第二进化胎，超额完成任务，奖励逆因果值+10，获得不死的灵魂，无尽的鲜血。】

    【不死的灵魂/未激活：因与果中最神秘的果，你的灵魂与狼头符融合，高贵无比，任何想伤害你灵魂的存在都将见识到恐怖，但你无法掌控这种疯狂的能力，容易招来祂的窥觎，但狼头符会庇佑你的灵魂，因为你既是它，它即是你。】

    【无尽的鲜血/未激活：流不尽的鲜血，是练就肉身的宫殿必备的条件之一，拥有了它，你的耐力将变得极其持久，可以吸收光芒以及诡夜和一切物质能量缓慢造血，如果获得不死的基因，你将永远不会进入虚弱状态，将彻底激活无尽的鲜血。】

    冰冷的系统提示音回荡在脑海，让朗仁神情一震，立马精神了。

    海市蜃楼这一趟可以说有惊无险，现在回到真实世界了，系统的奖励的随之而来。

    他的眼睛忍不住一亮。

    “逆因果值是什么？”朗仁微感好奇，没想到被成为十死无生的一星半的海市蜃楼之旅，才获得1个逆因果值，而融合蜃宝居然一次性获得了十个。

    “莫非融合第二进化胎很难，居然都超过了海市蜃楼？不可思议。”

    虽然好奇，但无论怎么说，意外获得十个逆因果值，都是一件好事，朗仁的心情有些不错。

    至于不死的灵魂…

    朗仁看了看自己的身体，发现跟以前没有什么不同，没有什么变化。

    “系统说，自己的灵魂高贵无比，真有那么夸张吗？祂指的应该就是那些诡异的神，连祂都会窥觎自己的灵魂，这……只是怎样才能掌控不死的灵魂的能力呢？”白色的睫毛扑朔着，朗仁大感好奇，忍不住看向手掌上的狼头符印记。

    这个狼头符从重生前就跟随自己，如今改变了自己的灵魂形态，进化成了不死的灵魂，他越来越看不透这个符的来历了。

    不过听系统说，狼头符会庇护自己的灵魂，这让他松了口气。

    这个世界太过凶险，海市蜃楼他可是见过灵魂攻击的，可以无形中杀人，所以他不敢保证在往后的日子会不会遇到这样的存在，而今有了这个保命符存在，无疑是振奋人心的。

    他很期待激活不死灵魂状态的那一天。

    而那个无尽的鲜血…

    朗仁眉头挑了挑，内心惊讶。

    如果说不死的灵魂是给他带来无形中的好处，体会不清楚，那么无尽的鲜血就是实质上的好处！

    试想一下，如果危机时刻受伤，人类缺乏血液会进入虚弱状态，持续掉血甚至会死亡。

    而现在他居然拥有了吸收阳光，诡夜，甚至跟那些进化兽一样，能够吸收黑暗物质补充自身。

    虽然没有激活，但只要有能量，他就可以一直保持全盛状态，哪怕流血也没事，或者没有能量了，只要逃走，就能缓慢恢复。

    这个能力传出去足以让人疯狂！

    现在他很想尝试一下割开血肉，看看自己的血液是不是真如系统所说是流不尽的，但想一想又有些心疼。

    毕竟这个血，俗话说十顿饭一滴血，虽然有些夸张，但也能够证明血液的宝贵。

    朗仁忽然回想起来，进入海市蜃楼后，他就莫名的失去了心脏和血液，最后是因为蜃宝的融合，才造出了血，甚至让血液都变成了诡异的银色。

    想必这银色，是无尽的血液的象征吧？

    他这样想着。

    “上一世的人类，献血400毫升后半年后才能再次抽血，现在的我，却拥有了无尽的鲜血…”身为医科高材生，他很清楚血液的重要性，对于身体的这种奇妙变化，他觉得十分神奇和欣喜。

    而且如果在获得那个叫什么不死基因的东西，就能够彻底激活不死的鲜血，永远都是巅峰状态！

    这种能力太可怕了。

    【摩诃无量系统解锁成功，解锁：兑换功能】

    突然，系统的提示音再次响起。

    朗仁的眸子一凝，隐隐有些激动。

    以往只有提示功能的系统，终于要激活了吗？

    这一刻，他变得十分期待。

    【兑换功能：你可以用逆因果值兑换一切想要之物，所兑换之物真实存在于附近，兑换成功，可在指定地点寻找获得。】

    【提示：实力越低，兑换门槛越高之物，所需逆因果值越高，实力与兑换之物使用条件接近，所需逆因果值越低。】

    提示音消失，异变发生。

    朗仁的眼前忽然出现了一片七彩光幕，呈面板形状，上面罗列着许多的图标，每个图标上都标注着一些数字。

    他下意识的看去。

