
　　大夏神国，崔家府邸。

　　崔辽和崔靖两人正跪在狭小的正堂，在正堂的主位上，雪傲儿端坐着，崔兰池则是局促不安的站在雪傲儿的身边。

　　在正堂的门口，还站立着一个萧瑟颤抖的身影，那边是那名至仙女子。

　　在此之前，姚家的事情已经基本结束，姚家家主姚天阳自绝，姚家的五名台上长老，同样是自己动手结果了自己的性命。

　　至于那姚松辰，最终却是被废掉了修为，流放到了大夏的边境。

　　姚家的那些女眷和孩童，则是交给了禁卫军妥善处理，至于怎么处理，那是寒聂的事情。

　　在那之后，雪傲儿便带着崔兰池还有至仙女子来到了崔家的府邸。

　　当得知雪傲儿就是自己的母亲时，崔辽除了震惊之外，还有就是恐惧了，当然，惊喜还是有的，只不过被恐惧覆盖！

　　说起来有些好笑，崔辽从小便没了父亲，知道自己的母亲还在，却不知道她在何方，如今母亲回来，他本可以抱怨一番，但是当他看到雪傲儿是带着崔兰池回来的时候，便一点抱怨的心思都没有了。

　　当初雪傲儿之所以离开，完全是被迫，而他将崔兰池嫁入姚家，却是他自己的软弱无能所致。

　　相比之下，他没有任何理由抱怨自己的母亲，反而对崔兰池充满着愧疚。

　　至于说恐惧，那自然是关于姚家的事情。

　　他虽然修炼资质不佳，但是好歹也算是地仙境界，对于之前发生在姚家的事情，他虽然不是很清楚具体情况，但是，既然崔兰池被带了回来，那么姚家的情况恐怕不太好。

　　再加上，后主大人也带人过去了，那么姚家八成不会有太好的结局。

　　还有此刻雪傲儿那吃人的眼神，让此刻的崔辽内心忐忑不已。

　　其实这其中还有另一个原因，那就是儿子崔靖。

　　这件事情崔靖虽然只是一个边缘化的小人物，但是姚家算计崔兰池的每一步，几乎都有崔靖的参与，而且，这崔靖之前从姚家回来的时候，面色很是不好看。

　　而那个时候雪傲儿还没有出现，崔靖的回归，是因为门口的那个至仙女子。

　　崔兰池现在跟着雪傲儿回来了，那么雪傲儿自然也知道崔靖的所作所为了，接下来是不是要找崔靖算账了。

　　尽管崔靖和崔兰池都是雪傲儿的后人，但是，此刻在雪傲儿的眼中，崔兰池明显要比崔靖更重要。

　　因此，雪傲儿很可能会拿崔靖算账，作为父亲，崔兰池和崔靖都是自己的儿女，他不愿意任何一个受到伤害。

　　他知道崔靖犯了错，但不管怎么说，他也是自己的儿子，总不能眼睁睁的看着崔靖被自己的母亲惩罚吧？

　　要知道，他的这个母亲可是至仙强者，他的惩罚可是能要命的。

　　“你是在为你这个不成器的儿子担忧吗？”雪傲儿死死地盯着崔辽问道。天籁小说网

　　雪傲儿的声音一落，崔辽立即伏地哀求道：“母亲大人，还请您大发慈悲，崔靖也是你的孙儿啊，虽然他有错，但是，请您……”

　　“哈哈哈哈！”雪傲儿冷笑着说道：“我的孙儿？瞎了你的狗眼!”

　　雪傲儿毫不客气的咒骂道：“他也配做本座的孙儿？”

　　说到这里，雪傲儿直接伸出手，隔空这么一抓，一个人便出现在了他的手中。

　　崔辽一看，雪傲儿此刻手中抓着的，竟然是自己的妻子，也就是居住在堪郡老家的妻子。

　　雪傲儿仅仅是隔空一抓，便将他抓了过来，这该有多强大啊？

　　雪傲儿将这女子抓过来之后，顺手一甩，直接将其摔在了崔辽的面前，然后厉声说道：“你来问问她，这个小畜生到底是谁的儿子？”

　　那崔辽的妻子刚刚被抓过来的时候还在发蒙，可当她落地感觉到痛苦的时候，才发现，自己已经在神都的府邸当中。

　　但是她并没有惊叫，而是很快在现场找到了自己的丈夫崔辽，一看到崔辽她就要发飙，却在这时雪傲儿的声音响起，他这才发现，自己的丈夫是跪着的，而坐在诸位上的，却是一名绝美的女子。

　　“崔辽，这到底是怎么回事，到底发生了什么事？”那女人仍然用高高在上的语气想崔辽质询。

　　而此时的崔辽，却和之前的态度大不相同。

　　从雪傲儿骂他的那一刻，他就已经明白了，那崔靖很可能不是自己的儿子，然后他在结合这些年这女人在自己家里的种种，最后又想到了崔兰池的事情，他似乎彻底明白了。、

　　原来这一切都是姚家的手笔，姚家人居然从十几年前便已经开始算计崔家了。

　　“啪”崔辽毫不犹疑的扇了那女子一巴掌，然后不顾对方愤怒的眼神，指着崔靖厉声质问道：“他到底是谁的儿子？”

　　那女人被崔辽扇了一巴掌，本来就在愤怒之中，而现在又被崔辽这样质问，她如何能够受得了。

　　和崔辽成婚之后的这十几年里，崔辽对她一向都是言听计从，可现在居然要雄起，她如何能答应。

　　“你打我，你居然敢打我，你还敢质疑我的忠诚？你……”

　　“啪！”就在这个时候，又是一个巴掌落在了这女人的脸上，而紧接着还有一句更为严厉的声音：“贱人，嫁给了我儿子，还敢出去勾三搭四，我儿子软弱收拾不了你，本座可不惯着你！”

　　这话自然是雪傲儿说的，她一巴掌将女人扇到房屋的墙壁上，连这房屋都因此震动了几下，落下了很多的灰尘。

　　做完这些，雪傲儿再次伸手一抓，一个男人便出现在了她的手中，他再次一甩，那男人直接落到了那女人的身边？

　　“是你？”崔辽一看到这个男人，立即便认了出来。

　　这男子不是别人，正是之前在城外追捕崔兰池的管家魏牟。

　　崔辽一看到魏牟，立即明白了一切。

　　这魏牟是随着他这妻子从娘家跟过来的，在崔家，这魏牟只听妻子一个人的，连他这个崔家的主人，他都不放在眼里。

　　如今这魏牟被雪傲儿抓了过来，在结合之前的话题，崔辽要是再想不明白，他就是一个棒槌。

　　“原来如此，你们一家一开始便是带着任务来我家的，是吗？你们的目标一开始便是兰儿对吗？”崔辽冰冷的问道。

　　问到这里，崔辽再次看向崔靖，他双眼一眯，然后一脚踏在崔靖的胸口，随后愤怒的说道：“你也一早就知道我不是你的父亲吧？否则你怎么会如此没有良知的出卖自己的姐姐！”

　　“该死，你们都该死！”

　　崔辽一边说着，一遍对着崔靖拳打脚踢，那崔靖的身体本就不好，被崔辽这般的摧残，直接晕了过去。

　　“儿子……”女人和魏牟同时爬到崔靖的身边，两人泪流满面，但是因为雪傲儿在场，他们已经不敢再对崔辽做什么。

　　本身他们就对不起崔辽，现在崔辽如此愤怒，本就应该，不过他们又何尝不是悲哀的一对呢？

　　“老爷，老爷您就饶了靖儿吧，不管怎么说，他也叫了你十几年的父亲了。”

　　“我们也不想这样，我们也是被逼的呀？”女人终于服软了。

　　两人结婚十几年，从结婚的第一天开始，他便将崔辽制得服服帖帖的，崔辽在他面前，根本抬不起头。

　　而今，在雪傲儿的面前，她连大声说话的勇气都没有。

　　崔辽不知道接下来该如何处理，于是他抬头看向崔兰池说道：“兰儿，父亲对不起你，害的你被人算计，险些丧命，这三个人，该如何处理，兰儿你来做主！”

　　雪傲儿也看向崔兰池，他也认为这件事就是该崔兰池做出，因为她才是真正的受害者。

　　“兰儿，兰儿，是娘不好，娘害了你，可这和你弟弟没有关系，我可以为他抵罪，你要杀要杀要刮，娘一句怨言都没有，可你一定要放过靖儿啊！”

　　“小姐，大小姐，都是我们的错，这一切真的和靖儿没关系，你杀了我吧，只要你肯放过靖儿！”

　　女人和魏牟全都朝着崔兰池不住的磕头求情。

　　崔兰池哪里经历过这样的事情，即便是这三个人算计了自己，自己也不知道该如何惩罚他们。

　　看着此时的崔兰池，雪傲儿无奈的摇了摇头说道：“兰儿，这个世界上很多事情并不是你想象的那般的美好。”

　　“在修行的世界里，人不是不能有善良之心，只是你要分清楚这善心该用给什么样的人。”

　　“就像之前对待姚松辰一样，也许你现在觉得他可怜，但是转过头来，当他恢复了元气，他便会立即报复，而那个时候的报复，可不仅仅只是一两个人的性命那么简单了。”

　　“姚家害死了你的祖父，也害了你父亲的一声，同时他们还不准备放过你，人性的恶，远远超乎你的想象。”

　　“面前的这三个人，你是不是觉得他们现在很可怜？”

　　“你想一想你的母亲是怎么死的？而这个女人是在什么样的情况下进入的你家？”

　　“这些年这女人和这个男人是如何对待你的，你的这个弟弟又是如何出卖你的？”

　　“这三个人，为了自己的目的，可以说无所不用其极，这样的人可能没有直接犯过大错，但是他们犯得小错，足矣要了他他们的性命。”

　　“即便是如此，你还认为他们不该死吗？”

　　雪傲儿说这些话的时候，那女人和魏牟两人的脸色越来越难看。

　　雪傲儿将他们的老底都揭开了，在这种情况下，他们哪里还有生的可能？

　　那魏牟心中一沉，然后突然暴起，竟然朝着崔辽冲去，他这是想要拿住崔辽威胁雪傲儿和崔兰池。

　　可惜的是，他太高估自己了，有雪傲儿在这里，他能伤得了谁？

　　雪傲儿仅仅只是“哼”了一声，那魏牟便直接砸在地面上，接下来就是七窍流血，死的不能再死了。

　　“魏牟……”女人看到这一幕，立即爬到魏牟的身边，悲伤的眼泪从她的眼中流出来。

　　恶人也会流眼泪，因为死的是他在乎的人。

　　此时此刻，崔兰池浑身颤抖，她想不到都到了这个时候，那魏牟还要为恶？

　　“你们当真该死！”崔兰池终于下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1216章 当真该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 