    这句话就像平地响起一道惊雷，顿时让百里刺脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    紧接着，他整个人都从椅子上跳了起来。

    “你们的修为也被废了？”

    瞪着他们俩，百里刺呼吸急促，难以置信地询问。

    “是的。”

    王长老很悲愤说道：“族长，我们的修为，都被姓楚的道长给废掉了。”

    “他是个先天境强者。”

    罗长老也很伤心说道：“而且很不讲武道，我们刚赶过去救老羊，就遭到了他的偷袭，将我们击昏，趁机就把我们的修为给废掉了。”

    闻听此言，百里刺身体颤动着，顿时气得一佛出世，二佛升天。

    两眼一黑，差点就被气昏了过去。

    他身边有四位长老，都是聚灵境强者。

    结果倒好。

    竟然被别人废掉了三位。

    这就是个噩梦，非常的突然，让他们半点的心理准备。

    同时。

    出这种意外，根本让他想都想不到。

    要知道在这个时代，聚灵境的修道者，已经是一脚站在武道巅峰的强者。

    是很难出现生死危机的。

    因为先天境强者，非常的罕见，往往是老祖级的大人物。

    这等大人物，平时根本见不着。

    但是谁能想到，突然蹦出来了一个，废掉了他的三个长老。

    我擦！

    念及至此，百里刺顿时气得恨意狂，红着的双眼，露出了很强烈的杀意来。

    “楚道长是吗？”

    百里刺咬牙切齿道：“玛德，连本座的人都敢动，我一定要将他给碎尸万断。”

    轰隆！

    说到后面，摆在他面前的石桌，顿时被他一桌拍得粉碎。

    “你们俩放心，这仇我一定给你们报！”

    发泄番心里的怒火，百里刺就安慰起罗长老两人来，然后问道：“你们俩是怎么活着回来的？”

    “是楚道长放我们回来的。”王长老说道。

    “给你们条生路，活着回来带个话是吗？”

    百里刺看着他们俩，阴沉着脸说道：“然后要本座把脖子洗干净，好让他来取本座的人头？”

    “族长你是怎么知道的？”他们俩诧异。

    “因为他是个先天境的强者。”

    百里刺狞笑道：“强者，往往都喜欢玩这一套。”

    “他确实是这么说的。”

    王长老说道：“还说，这几天就会来一趟我们南疆蛊族。”

    “本座会热烈欢迎的。”

    百里刺突然想到什么，看着罗长老和王长老，连忙问道：“怀着尸胎的那个女子呢？难道也出现了意外？”

    看着他们俩，百里刺的双眼，闪烁着夺目的精芒来。

    而他们俩，跟百里刺对视眼。

    顿时黯然点头。

    “族长……”

    罗长老深吸口气说道：“尸胎也被那楚长道给毁掉了，而且他还把那个女人给救了。”

    “我噪他大爷的！”

    百里刺暴粗口，那张刀削般的脸庞，同样阴沉得十分吓人。

    要知道根据传来的消息，银尸妖王的种，在短短三个月的时间，就已经进化成绿僵了。

    按照这种进化速度，假以时日，完全能进化成尸王啊。

    结果倒好，骤然是空欢喜一场。

    “两位长老你们知道吗？本座从来没有这般恨过别人。”

    百里刺深吸口气，然后说道：“等那姓楚的王八蛋，过来本座这里装逼，那么，我要扒掉他的皮，将他的骨头，一根根给折下来，最后将他炼制成僵尸。”

    “要不然，难消本座心头之恨！”

    “啊……”

    说到后面，百里刺像条疯狗般，歇斯底里的咆哮了两声。

    过去片刻，他才消腾下来。

    “你们俩还有心情抽烟？”

    见罗长老和王长老，坐在旁边在吞云吐雾，百里刺就问道：“修为被废，你们俩就不难过，不悲伤吗？”

    “我们伤心过，也已经哭过了。”

    王长老叹道：“族长，现在我们只剩下麻木。”

    “不过，还没有到绝望的地步。”

    罗长老开口的道：“那姓楚的道长，只是夺走了我们俩的修为，但是丹田完好，并没有被他给摧毁。”

    “没有被你们的丹田？”

    看着他们俩，百里刺激动起来，“也就是说，你们还能继续修炼？”

    “我们确实还能重头再来。”

    罗长老道：“族长，我们天赋卓绝，要是你能赐我们几株宝药，以我们的修行经验和天赋，哪怕从头修行，肯定能在最短时间内，修炼到筑基境。”

    说完这句话，他们俩就一脸期待看着百里刺。

    “你们看本座这是啥眼神呢？”

    横眼他们俩，百里刺撇撇嘴道：“几株宝药而已，难道本座还舍不得不成？你们俩自己去藏宝阁随就是，不必通知本座。”

    “多谢族长！”

    他们俩很是感激，连忙拱手行大礼。

    “去吧。”

    百里刺挥挥手道：“族中的事务，你们俩不用管了，往后的时间，安心潜修吧。”

    “嗯？”

    他们俩重重点头，满脸激动说道：“族长，我们一定不会辜负您的栽培！”

    紧接着。

    他们俩转身而去。

    百里刺看着他们俩，离开去的背影，咧起嘴角便笑了笑。

    然后抬手。

    手里的两把飞刀，顿时就甩了出去，顿时间就刺中了罗长老和王长老的后背。

    霎时间，他们俩的身体就僵硬住。

    缓缓转过头来。

    噗——

    喉咙一热，罗长老和王长老，先后张嘴就喷出口鲜血。

    看着百里刺，就露出了难以置信的神色，万万想到，他们的族长，骤然会对他们动手。

    “为什么……”

    恶狠狠瞪着百里刺，王长老满腔怒火。

    只是。

    话还没有说完，他就软倒在了地面，然后两眼翻了翻，两腿蹬了蹬便气绝身亡了。

    “我们跟随你几十年，老杂种你就这么对待我们的？”

    罗长老指着百里刺，此刻满腔的怒火。

    下秒钟。

    他杀气滔天冲了过去。

    只是。

    被百里刺的飞刀，洞穿了身躯，哪怕意志很顽强也没有鸟用。

    刚刚冲过来，就倒在了百里刺脚下。

    他嘴里喷着血，圆瞪着双眼，就再也没有动过。

    但是哪怕死都不瞑目。

    没有死在敌人手里，反而死在了自己人手里，他老罗能含笑九泉吗？

    “废物！”

    看眼死去的罗长老，百里刺抬腿就将其踹飞了几米远，然后阴沉着脸说道：“连银尸妖王的种都保护不了，竟然还有脸活着回来，还想要本座的宝药，帮助你们恢复修为？”

    “你们这两个蠢货，还没有老羊聪明！”

    说到这里，他就拍了三下手掌。

    旁边的石壁上，有个黑呼呼的石洞，此刻有一条条小手指粗细的红蛇，从速从石洞里爬了出来。

    石洞就是个蛇窟，转眼间爬出来上千条蛇。

    要是我在这里，一定能认出来。

    这些红蛇。

    跟银花婆婆的蛇蛊是一个种类。

    “把那两尸体吃了。”

    百里刺一声令下，无数的蛇蛊，前赴后继般爬过去，很快就将罗长老和王长老的尸体淹没了。

    ……

    一夜过去。

    老族长四人，在黎大夫家门口，就跪子整整一夜，哪怕腿都跪麻了，他们都没有起来。

    至于寨子里的村民，昨晚早就都散了。

    只有他们四人，孤零零的跪在黎大夫家门口，喝了一晚上的西北风。

    呼噜——

    三赖跪在地面，骤然睡着了。

    他这是犯困睡着第十次了，每次刚睡着就二赖给拍醒了，现在额头都被二赖拍得又青又肿了。

    “三弟！”

    看着睡着打呼噜的三赖，二赖一巴掌就拍在他的脑袋上。

    “啊……”

    三赖醒来，茫然看着四周。

    “别给我睡着了。”

    二赖瞪眼他，一脸恼怒道：“你给我老老实实跪着。

    “二哥这都天亮了啊？”

    看眼天空，已经翻起了鱼肚皮，三赖就说道：“二哥，俺们跪到啥时候才是个头啊？难道…黎大夫不愿意原凉我们，我们就要一直跪在这里？”

    “你也可以离开啊。”

    大赖道：“你放心，我们不会拦着你的。”

    “不要！”

    三赖立即摇头，“俺又不傻，神仙的怒火谁抗得住啊？”

    “你知道就好。”

    大赖转头，就看老黎，“老族长你就别再坚持了，你年纪这么大，身体会吃不消的。”

    “叫我老黎！”

    老黎瞪眼大赖，他就阴沉着脸道：“老夫受这么多罪，还不是被你们给连累的？玛德，现在我要是站起来，那我不是白跪这么久了？”

    而在屋内，黎大夫这时候已经睡醒。

    来到窗户口，瞧眼外面，看到老黎，以及大赖三兄弟竟然还跪着，这着实让他给震惊住了。

    万万没有想到，他们四人竟然跪了一晚上。

    阿蓝起床后，来到窗外看了眼，同样也感到很吃惊。

    “阿爸，咋也退一步吧。”

    阿蓝心软，终究不忍心再看去，然后说道：“老族长和大赖三兄弟，虽然做事过份，让我跟阿姐遭了罪，但是他们也受到惩罚了。”

    看到老黎四人的态度，黎大夫的气已经消了大半。

    毕竟是一个寨的村民，做得太过份也不行。

    他心里也很清楚，能让老黎四人，在他们家门口跪一晚上，那都是因为我的存在。

    要是做得太过份，等我离开后。

    他们一家就不好收场了。

    “但是你阿姐还没有苏醒过来。”

    黎大夫正说着，看着阿蓝身后，突然露出了很激动的神色。

    看到这幕，阿蓝也连忙回头。

    就见我迈步，就从卧室里走出来了。

    “楚道长。”

    黎大夫走过来，他连忙问道：“小紫怎么样了？”

    “你们别担心。”

    看眼他们父女俩，我含笑说道：“她已经康复过来。”

    “康复过来就好。”

    黎大夫松了口气道：“那苏醒过来了吗？”

    “嗯？”我点头。

    “我这就去看看我阿姐。”阿蓝甚是激动。

    “别去。”

    我摇摇头道：“你阿姐说，现在她谁都不想见，给她点私人空间，先让她清静下吧。”

    “那我阿姐的情绪稳定吗？”阿蓝担忧询问。

    “还不错。”

    我说道：“尸胎被我解决了，让她的心情好了很多，你等下再去看她吧。”

    “楚道长辛苦你了！”

    黎大夫微笑地说，感激之情溢于言表。

    而我确实辛苦了。

    为了能让黎小紫恢复过来，我可是通宵在帮助她恢复生机，而我体内的力量，同样被消耗了大半。

    说实话，这真的让我很肉疼。

    “楚道长，老族长跟大赖三兄弟，他们在家门口跪了一晚上。”

    黎大夫问我，这事该怎么处理。

    “这事我已经知道。”

    我说道：“我也已经告诉小紫，她说让他们都离开吧，不想看到老族长他们。”

    “我阿姐就是心善啊。”阿蓝苦笑。

    而我推开大门，迈步就走了出去，阿蓝和黎大夫跟在我身后。

    看到我出现，老黎一脸的激动。

    二赖和三赖，圆瞪双眼看着我，同样一脸的震撼。

    他们都见过我。

    只有大赖，还是第一看到。

    “神…神仙饶过我们吧，我们知道错了。”

    老黎反应很快，连忙哀求起来。

    “给我闭嘴！”

    横眼他们，我扬起嘴角就冷笑道：“你们几个，要是日后敢再仗势欺人，本座会让你们知道，真正遭雷劈，究竟是啥滋味。”

    而我这话落音，手掌浮现出绚烂的雷电力量来。

    大赖看着，顿时瞳孔紧缩，露出满脸的震撼和惧意来。

    “你们给我滚吧！”

    我挥挥手，很不耐烦地说。

    “多谢神仙饶命！”

    他们很是感激，连忙嗑头感谢，然后连滚带爬离去。

