    “喂我.....”女孩红唇微张，轻声呢喃。

    温言表情微微有些错愕，王洛栖这到底是清醒了没有，他还很少见到大姐姐这样粘人的状态。

    两人一起生活这么久，王洛栖也就让他喂过一次，而且还要追溯到十多年前，他六七岁的时候。

    如果温言没有记错的话, 那次应该是王洛栖的生理期，还骗他垃圾桶里“妇女之友”上的痕迹，是她练功出了岔子“走火入魔”所导致。

    嗯，那天她好像刚在客厅里刷过仙侠剧，这个走火入魔是剧里某个角色的台词，就被她现学现卖糊弄年幼的自己。

    “噗呲……”想到那时候王洛栖的窘境, 温言突然就笑了出来。

    原来不经意间, 两人已经有了这么多的共同回忆，还真是挺美好呢。

    “你笑什么？”王洛栖皱了皱鼻子，伸手在温言腿上捏了一把，美眸里闪过小恶魔的笑意：“小心姐姐用炮仗炸你哦~”

    温言：“……”

    好吧，王洛栖虽然刚才休息了一会儿，但显然还是不够清醒，不然她不会轻易暴露自己小恶魔的腹黑属性。

    王洛栖一直觉得温言并不清楚，她在京都三代圈子里的“光辉事迹”，觉得在温言心里她就是温柔似水的大姐姐形象。

    但事实上呢，她的老底温言心里一清二楚，诸如“鞭炮炸裆”的黑料，更是如雷贯耳，谁让她有个大嘴巴的表弟呢。

    王洛栖小时候的整人事迹，就差被吴昊编辑成话本小说, 送到温言的面前了。

    起初在刚听到这些内幕消息的时候，温言还觉得吴昊是在故意编排王洛栖，他也没有当真。

    但想到王洛栖生活里的小细节, 温言又觉得好像还真有这个可能。

    那个笑容危险，美眸微眯的小恶魔，如果做出这样腹黑的事情，他似乎也不是多么难以接受，毕竟他本人就体会过王洛栖的“弹指神通”。

    而且，事后他也问过吴若彤，作为王洛栖的侄女兼闺蜜，大侄女自然坚决维护王洛栖的隐私。

    所以，她给了温言肯定的答复，还补充了诸多吴昊没有说清楚的小细节。

    “我没笑啊，你一定是看错了。”温言自动忽略了炮仗的话题。

    他可不想作死，如果让王洛栖知道他清楚“鞭炮炸档”的往事，绝对会恼羞成怒，找個由头在他身上撒气。

    虽然醉酒状态下的王洛栖，未必会在乎“人设崩塌”的羞耻，但他也不想轻易去尝试。

    “洛栖姐，你先做起来吧。”温言一手端着醒酒汤，一手搀扶王洛栖坐起身子，未免床板硌到大姐姐的后背，他还很贴心的塞了个抱枕。

    帮王洛栖调整好姿势, 温言坐到床边, 下意识观察了下她现在的状态：

    她俏脸泛着抹酡红，红唇有些干涩，好看的新月眉有些拧巴，水润的大眼睛里泛着醉意，乌黑的长发散在身前，白衬衫有些凌乱，可能因为不舒服的缘故，她解开了最上方的两颗扣子，露出雪白的修长脖颈，以及精致的锁骨……

    温言悄然移开了目光，再往下看去那就游走在404的边缘了，作为成熟的男人，他肯定想看锁骨以下的风景，但却不是现在。

    王洛栖醉酒状态下，他主动做出任何出格的举动，那都是对女孩的不尊重。

    温言向往的感情，虽然不是柏拉图式的恋爱，但也不会因为心中的悸动，而违背王洛栖的真实想法......车里的香吻奖励，那只是个美丽的意外。

    嗯，他没有反应过来，不然他会先吃颗口香糖。

    端起瓷碗，温言勺了口醒酒汤，轻轻吹了吹以后，才送到女孩的唇瓣前。

    “吸溜~”王洛栖红唇微张，将汤勺里的醒酒汤，给喝了个精光，她的美眸微微眯起，显然很享受温言的服务。

    “小言，你对我真好。”王洛栖脸颊上浮现两个小酒窝：“姐姐都快离不开你了呢。”

    温言拿着汤勺的手掌微微一顿，显然没有料到王洛栖突然说出这样的话，这是她醉酒后的胡话，还是她的真实想法？

    多希望是后者。

    不是你离不开我，而是我离不开你，或者是彼此需要，温言嘴角勾起一抹笑意。

    可惜，等明天醒来她就会忘记现在的话，就算还能记起，以她的性子也绝不会承认。

    醉酒状态下所做的事情，所说的话语，王洛栖清醒以后肯定不会负责。

    嗯，他的初吻基本等同于被大姐姐白嫖。

    就这样一人负责投喂，一人乖乖张嘴，不一会儿，醒酒汤就都进了王洛栖的胃里。

    “你继续睡吧，等明天醒来就不会难受了。”温言站起身子，帮王洛栖掖好被子，便准备走出卧室。

    “小言，你等一下……”王洛栖抓住温言的衣角。

    “怎么了，还有什么事吗？”温言止住脚步，转身问道。

    然后，他就见到王洛栖翻了个身子，拿起大床里侧的坤包，从里面掏出一沓崭新的票子，美眸里闪过一抹俏皮的微笑：

    “诺，看你刚才表现这么好的份上，姐姐就给你点奖励吧。”

    看着坐在床上挥舞钞票的女孩，温言不禁有些时光倒流的错觉，这是专治财迷的返利姬又重新上线了吗？

    王洛栖给他返利的事情，这都是相当久远的回忆了，从七岁那年被她看到通讯里的备注，这份福利就不翼而飞了。

    “不用给钱的，伱这也太见外了，照顾你是我应该做的事情……”温言嘴上说着冠冕堂皇的话，手掌却是不由自主的向王洛栖手里的钞票伸去。

    有钱不要，这不是傻吗？

    温言觉得自己是个聪明人，可不能做这种傻事，而且音乐风云榜的收入还要一段时间才能结算，他现在是兜比脸都干净……

    啊呸，不对，他才不是为了钱，他这是为了回味童年！

    但他的手指，刚碰触到钞票，还没来得及握住，就被王洛栖躲了过去，而且手掌还被大姐姐死死扣住。

    由于身体的惯性，温言直接一头撞进了王洛栖的怀里，被动上演了一番带头冲锋。

    幸亏，王洛栖的身体比较柔软，他才没有太过狼狈。

    看着怀里的温言，王洛栖用手指勾起他的下巴，两人的目光对视，她嘴角勾起一抹危险的弧度：

    “小言，你还真是个小财迷，每次帮我做事以后就想着要钱，怎么你伺候姐姐，难道就是为了要钱吗？”

    “当然不是。”温言赶紧解释：“洛栖姐，我不是为了要钱，我只是想帮你点点数，嗯，我比较喜欢点钞票的快……”

    等会儿，温言觉得这段话有些莫名的既视感，他六七岁的时候，王洛栖似乎经常和他说类似的话。

    还给他说，钱财乃身外之物，不要将这些票子看的太重，等他长大以后就给他一大笔初始资金，让他自己去创业，体会体会有钱人的感觉等等。

    这，这该不会把他当小奶娃的状态了吧？

    毕竟，王洛栖先前在梦缘湖畔，就一直醉醺醺的念叨，他小时候有多乖，她多怀念原来的生活……

    “洛栖姐，我现在几岁？”温言试探的问道。

    “我也不清楚啊，连温院长都不知道你具体几岁，我怎么会知道呢，改天我带你去医院测下骨龄吧。”王洛栖挠挠头发，表情有点萌哒哒。

    啊，这……你就喝了几罐“雨滴”啤酒而已，怎么记忆一下子就回到十年前，刚领养我时的状态呢？温言暗自吐槽。

    他其实已经做过骨龄了。

    在福利院因为没有必要，以及院里经费拮据的缘故，所以连温老太太都不知道温言的具体年龄，只能根据他被送到福利院的时间推测，他大概是六岁左右的年纪。

    在他被王洛栖领养几个月以后，吴晚晴为了帮他制定营养套餐，特意带他去魔都人民医院测了下骨龄。

    谷狓

    嗯，他当时是七岁。

    王洛栖醉酒状态还真是难以捉摸，醉酒难道还会失忆吗？温言表示不懂。

    同时，他也有些失望，怪不得王洛栖刚才会表现的那么亲昵呢，不仅让他投喂，还说出“离不开他”的话。

    这原来是把他当小奶娃了。

    王洛栖揉了揉温言的肚子，表情有些疑惑：“小言，你肚子怎么变硬了，手感一点儿都不好了，还没我的布偶软和呢。”

    看了眼大床里侧的布偶，温言的嘴角微微抖动，得，这是记忆停留在，每天钻进他的小被窝，把他当抱枕的时光了。

    “洛栖姐，你现在的状态有点不对劲，还是先躺下休息吧。”温言挣开王洛栖的束缚，转身下了床铺。

    他想赶紧离开这个是非之地，不然等明天王洛栖酒醒以后，回想起现在的状态，她会社死的……

    当然，最大的可能还是拉着他同归于尽。

    但温言还没有迈开步子，王洛栖就扯住了他的衣角，不想放这个“人形抱枕”离开。

    她哼哼唧唧的说道：“你来都来了，就别走了呗……”

    温言膝盖一软，差点摔倒在地。

    这段台词似乎有些糟糕……

    ……

    十几分钟后，温言终于成功走出了主卧。

    七岁不同席，他已经不是那个能充当人形抱枕的年纪了，现在和王洛栖睡在一起，他担心温小言会把持不住。

    而且，就算他自制力比较强，等明天早上王洛栖酒醒以后，看到他在身旁睡得正香，估计会把他送去两个地方：

    要么净身房，要么火葬场！

    不过，王洛栖的醉酒状态，还真是有点特别，前世今生温言见过太多喝醉酒的人，还真就没有见过王洛栖这一款。

    人家就算喝多了，但只要不是到了“喝断片”的程度，大脑还是会保留一分清醒的，最多会控制不住嘴巴，说些平时不会说的话。

    像王洛栖这样直接失忆的选手，那还真是闻所未闻，温言又不是傻子，当然会往“装疯卖傻”的方向怀疑。

    但王洛栖的举止又真像失忆的状态，刚才甚至连“来都来了”都给整出来了。

    这就让温言有些分不清真假了。

    说是真的也有可能，毕竟王洛栖是个自制力极强的女人，这些年里就喝醉过两次，上次醉酒还是因为吴晚晴的缘故。

    那次醉酒以后，温言也不知道发生了什么，反正母女两人间的隔阂，就是从那个时候开始渐渐消减，直至恢复正常状态。

    可以说，那次“醉酒事件”就是母女关系的转折点，所以温言记得特别清晰。

    而王洛栖这次醉酒，是因为他突然表白的缘故，温言希望这次“醉酒事件”也能和上次一样，成为两人关系的转折点。

    不过，无论以后结果如何，温言都不后悔和王洛栖表白，以大姐姐的性格，只要他不采取主动攻势，王洛栖就算对他有感觉，也不会表现出来。

    温言也曾想过和王洛栖的“正常”人生轨迹，等到几年以后，他到了成家的年龄，两人就此别过，开始各自的生活。

    他搬出601室组建新的家庭，王洛栖拿出这些年帮他积攒的老婆本，交给他未来的妻子，或许那个时候两人就成了真正的姐弟。

    逢年过节，在吴晚晴年华里的别墅里聚聚餐，相视一笑谈谈各自现在的生活。

    或许，午夜梦回之际，看着身边躺着的妻子，他也会想起曾经暗恋过一个女孩，两人共同生活了十几年的时光。

    但每当想起这样的情景，温言就无法接受，他不想自己对王洛栖的感情，止于唇齿，掩于岁月。

    如果爱情有开关，能够控制自己爱上谁，或者是不爱上谁，那么就不会有那么多的身不由己，或者情不自禁了。

    今生不是前世，在这个青涩的年纪里，他已经有了追求幸福的实力，而不是像原来那样只有一腔孤勇......温言摇了摇头，挥去这些文青的念头。

    而就在这个时候，他兜里的手机突然响了起来，温言一看是陌生来电，他转手就给挂断了，他的社交圈子很小，熟人都在联系人里。

    而且，大数据时代弊端很明显，个人信息泄露太严重，这段时间他经常接到广告电话，不是问买车，就是问买房，他温老板有钱的消息，怎么就暴露了呢？

    哦对了，还有游戏公司的电话，说什么账号里已经充值了多少金币，赶紧来试玩一下吧。

    刚挂断电话，正准备将手机装进兜里，这个陌生联系人又打了过来，这么轴的吗？温言接通电话，直接说出拒绝的话：

    “我虽然有钱，但我既不买车，也不买房，也不爱玩游戏，我们就不要浪费彼此的时间了。”

    对面愣了一下，然后才说道：“我是《我是歌王》的导演叶秋燕，请问您是温言先生吗？”

    “哦，我被节目组抽中了一等奖，奖励是一台限量款手机和五千元现金？”温言笑着说道：“但是兑奖以前我需要支付999元的手续费？”

    蓝星这段时间，刚兴起这样的诈骗套路，温言刷部落的时候，就见到有不少铁憨憨被骗了。

    但这都是地球上多少年前的老套路了，温言这个穿越者大佬当然是一眼就看穿。

    “咯咯……”听筒里传出叶秋燕的笑声，她调侃道：“温同学，你可真逗，怪不得洛栖这么看重你。”

    洛栖？知道他名字不奇怪，但知道王洛栖的名字这就不是诈骗电话了，温言瞬间就反应了过来，王洛栖还真帮他约了个歌唱综艺。

    “叶导，刚才开个玩笑，您打电话是有事情吗？”温言一本正经的说道。

    只要他不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    “我是代表节目组通知你，五天后《我是歌王》开始正式录制，请你注意安排好自己的档期。”叶秋燕也说出自己打电话的目的。

    其他歌手都是副导演负责联系，但温言的身份有些特殊，所以她才亲自打来了电话。

    毕竟，王洛栖这个金主的男人，值得她上心。

    “好的，我会准时到的。”温言笑着说道：“叶导，我能不能问个问题？”

    “你说。”

    “我的出场费是多少？”温言的财迷性子发作。

    没办法，自从王洛栖冻结了他的副卡，他就陷入了财务危机，《梦中的婚礼》的版权费，需要到下月12号才能到账，算是远水解不了近渴。

    虽然他也知道自己的出场费不会太高，他也足以支撑他这个月的开销了。

    “你的出场费是*******”叶秋燕报了个七位数的天价。

    怎么会这么多？温言也没想太多，他直接报了自己的卡号：“我的银行卡是621************”

    这是他的新卡。

    “节目组下午不是已经付过了吗？”叶秋燕有些疑惑：“是您工行的银行卡。”

    我都没有报卡号，你怎么转的账？温言愣了一下。

    等会儿，工行？

    温言突然反应过来了，他看向主卧的方向，眼神有些复杂，这尼玛是又被充值老婆本了！

    .

    .

