    第396章 -节奏四起，经济反超

    Uzi薇恩开始源于自信出的神话装“海妖杀手”，也在此时成为了自己最大的软肋。

    倘若这上一波峡谷先锋的团战之中有着“不朽盾弓”的保命机制，也不至于在ChenG人马进场后直接被其消耗到残血。

    以至于Uzi在经济领先全场的情况下，峡谷先锋的团战之中没有打出丝毫作用，便送出了自己的赏金人头。

    之后更是出现一连串连锁反应，导致原本LNG已经几乎通关的下路双人组。

    又在ChenG的率领下打了回来，目前的局势…则是完全被IG战队给逆转，由heshy青钢影以三杠零的战绩遥遥领先全场。

    “漂亮！！事实证明自信回头也不是一件好事啊。”

    “乌兹确实挺难的，好不容易在决赛拿到几个人头经济领先，以为要翻盘了，没想到又给送了回去。”

    “IG冲冲冲，加油啊，不要浪稳住局势一鼓作气拿下！！！”

    在所有观众粉丝的呼喊下，IG战队的经济就此逆转。

    眼下最让IG战队最棘手的薇恩在出神话装备的情况下，虽然伤害仍然不低。

    但是在没有保命装备和召唤师技能的加持下，ChenG和Theshy想在团战之中切掉Uzi的薇恩，简直是易如反掌的事情！！！

    即使是这样…但是Uzi本身也是有着极高的操作性选手，实力不容小觑。

    在接下来的对局当中，ChenG依然将重心给放在下路AD的薇恩身上。

    “先不用回防，他们推塔速度没有我们快，要是不回防的话，我们就直接推他们二塔！！”

    IG众人在ChenG的指挥下，成功利用峡谷先锋将下路一血塔给顺利收下，眼看上中两路三人正在不断对己方的防御塔发起进攻。

    Theshy和Rookie两人当即选择原地回城，打算回防上中两路。

    看了看上路塞恩和中路塞拉斯与狗熊的拆塔速度，在IG众人已经成功将下路一血塔给推掉后。

    中路的血量甚至还有着五分之三的血量！！！

    ChenG也是迅速捕捉到这一信息，立马叫停Theshy和Rookie两人的回程动作。

    在得到提示过后，两人也是第一时间取消掉回程，跟随峡谷先锋直接朝着对方LNG战队第二座防御塔走去。

    打算趁着对方LNG下路双人组阵亡的间隙，直接将下路二塔也给拆掉……甚至高地防御塔！！！

    “崩！！！”

    伴随着峡谷先锋的一头猛烈撞击，LNG下路第二座防御塔的血量也迅速见底，来到五分之一的血量。

    原本还打算换防御塔经济的LNG众人，当即慌了神，上单塞恩更是立马交出传送前往下路，想要通过自身的坦度成功守护住下路第二座防御塔。

    但…下楼第二座防御塔的血量已经垂危，一但塞恩TP下去之后，防御塔已经宣布告破。

    这对于Ale塞恩来说将又会是一波白给人头，但于此同时中路两人塞拉斯和狗熊也在朝着下路支援而去。

    这也是为什么Ale敢直接传送下路已经来到残血的防御塔原因。

    “哎哎哎…Ale塞恩这个传送位置是不是有点不妥啊，也太凶了吧…IG要是在这时候选择鱼死网破，那塞恩几乎等于白给啊。”

    “看看IG这边有没有撤退的打算…所有人没有丝毫的退意，所有人直接快速集火防御塔！！能拆掉吗！！！Ale塞恩成功落地了…但是防御塔也随之告破。”

    “IG开始围攻Ale塞恩…泰坦直接给上控制技能，动弹不得！！哎哎哎…下路双人组才刚刚复活啊！这时候肯定是赶不过来的…能不能撑到中路和打野过来！！IG这边选择经济是反超了…伤害并不低啊。”

    “IG战队这个控制链真的好恶心啊！直接将Ale控到死啊…大招根本交不出来这个位置，ChenG一发WQ技能直接拿下塞恩人头！！！”

    眼看着LNG上单塞恩传送亮起，IG所有人虽然没有后退的意思…但还是在等待着ChenG下一步指挥。

    伴随着峡谷先锋的第二次撞击过后…LNG下路第二座防御塔也瞬间来到残血，考虑到会不会有隐患，毕竟对方中野已经在支援过来的路上。

    塞恩的传送也即将落地，Jackeylove忍不住地问到：“ChenG，我们要不要走啊，这个位置有点太深了啊。”

    虽然嘴上说着谨慎，但是鼠标的指键却没有丝毫退缩的意思，ChenG缓缓开口：“要怎么做，我相信大家心里都很清楚。”

    “就说不当莽夫，还要等到什么时候，直接拆就完事了，拆完直接把塞恩杀了！！”

    “现在的情况可不是LNG为所欲为的阶段了，他们要是赶来就直接接团…我们没有大招他们也没有，放心吧。”

    此时比赛时间来到十五分钟…对局也正式步入了中期的节奏当中…以前中期强度为主的IG战队也在此时迎来了自身的强势期！！！

    而目前Uzi薇恩的装备虽然伤害不低，但是比赛时间还没有进入到中后期…三件套和保命装还没有的情况下，Uzi面对LNG阵容的强大Aoe伤害还是有些扛不住的。

    在ChenG的指挥下，IG众人一瞬间，仿佛像是打了鸡血一般，没有丝毫想要退缩的意思，朝着LNG战队下路第二座防御塔便是一顿猛击。

    不到片刻，防御塔的血量即将见底…于此同事Ale塞恩的传送引导也正式落地。

    原本以为自己通过传送能够将IG众人给逼退，却没想到对方的态度竟然如此坚决，这让Ale有些心虚。

    毕竟在面对五人的情况下，一旦对方起杀心，那么自己必死无疑！！

    内心只能期盼着中路两人能够以最快的速度赶到…至于指望刚刚复活的下路双人组，已经是没有可能的事情了。

    “先拆塔先拆塔，拆完直接把他杀了！！！”

    见Ale塞恩成功落地，ChenG当即朝着队内麦克风进行下一步指挥。

    落地后的Ale塞恩，并没有在第一时间便遭到集火，IG所有人选择率先将重心给放在了防御塔身上。

    “已摧毁敌方防御塔～”

    在系统的提示下，IG战队五人合力成功拆掉防御塔…之后迅速将目标锁定至传送下来的塞恩身上！！！

    眼看着防御塔在自己传送落地后的一秒便立马丢失…Ale塞恩当即准备开启大招跑路。

    “咚～”

    刚刚准备开出大招之前，Baolan的一发Q技能“航道疏通”勾子朝着塞恩脸上而去。

    没等开出大招，Ale塞恩便被立马打断。

    在Baolan泰坦的控制下，IG众人开始合力围攻，由于坦度相对比较来说偏高。

    为了防止塞恩在第一时间开出大招跑路，IG五人如同“五马分尸”一般围在了塞恩周围持续输出。

    虽说塞恩基础护甲值比起其他英雄来说要略高…但即便是这样也招架不住五个人的围攻。

    很快…便直接来到斩杀线！！！

    最后ChenG开启W技能强化伤害，接上一发Q技能…

    “蹭～”

    顺利收下Ale塞恩人头！！！

    “IG—ChenG（战争之影）击杀了LNG—Ale（亡灵战神）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀。

    虽说在开局的时候遭到击杀导致局势有些小崩，但ChenG通过自身的实力最终还是将心态给稳了下来。

    并且在劣势的时候努力帮助团队寻找翻盘的机会，在十四分钟之时更是在开局劣势的情况下连续拿到了三个人头！！！

    “塞恩这边直接倒地了，那么LNG这边还要上吗…喔喔，没有前排塞恩的加持下，LNG战队存活的四人还是打算暂避锋芒。”

    “LNG战队这阵容真的不能急，要是再给到IG一波大节奏很可能比赛就直接没了。”

    “那么这波小规模团战结束，是以IG战队0换3成功收下三个人头的同时，还顺带拔掉了LNG下路两座防御塔。”

    “哇…局势怎么突然一下子就完全给IG战队逆转了。”

    仅仅用时不到五分钟，IG战队的整体经济便由原本的大劣势转变为经济反超！！！

    如此恐怖的实力着实让解说席上的两名解说嘉宾吃惊，毕竟做为电竞圈的专业解说。

    站在常理的角度来说，不止这一把比赛，很多场IG陷入劣势的对局，在解说眼里看来几乎都是无法翻盘的对局。

    但偏偏IG战队五人一次又一次地上演了逆转的局势，身为专业的多名解说员也是一次次地被打脸。

    “好样的，ChenG人马和Theshy青钢影都起来了，这把Uzi的薇恩不好发挥，看样子这把翻盘在即了。”

    “Ale这个位置也敢传送，真就不把IG这些莽夫给放在眼里啊哈哈哈。”

    眼看着局势一步步朝着好的方向走去，观众席上的IG战队粉丝们也纷纷发出狂喜的欢笑。

    虽然IG战队在每一次的逆转之中都不负众望，成功逆转局势。

    要知道…每一次的逆风下的决定都是ChenG冒着巨大的风险，率领队伍去完成。

    一但失误导致最终计划失败…那么做为IG战队的核心选手ChenG自然也会成为众口之坻。

    从表面上看ChenG此时带领IG战队正在不断地续写战队的不败传说。

    但身后有着大量一直在等待着ChenG失误或者被击败的哪一天，ChenG自己内心也当然知道这一点，因此才在每次比赛结束之后疯狂加练。

    为的就是拿出最好的成绩来堵住别人的嘴脸！！！

    时间来到二十五分钟…在双方战队不断的发育中大龙早早便已经刷新，但与此同时第五条小龙也随即刷新。

    此时LNG战队的小龙数量是一条水龙buff，而IG战队这边则是在之前连续拿下三条小龙。

    当IG战队拿到第三条小龙之时，伴随着系统的提示，本场龙魂buff—火龙灵魂！！！

    这也意味着这条小龙的龙魂将会成为双方战队的必争资源…但眼前的局势反倒不是劣势方的LNG处于被动方…而是经济领先的IG战队处于被动的一方！！！

    因为火龙龙魂和大龙buff这两处资源，无论哪一处对于双方战队来说都是异常重要的资源点。

    但眼前的局势也意味着…IG战队只能收下其中的一个，若是分头行动的话，很有可能遭到对方LNG战队的围剿。

    因为现在比赛时间即将进入到中后期阶段…之前接连阵亡的Uzi薇恩也在慢慢的发育当中将经济给慢慢地补了回来。

    若是报团的话，Uzi薇恩在IG众人的面前必然是站不住脚的，不过若是小规模团战的话也就成为了Uzi薇恩的发挥时间。

    这也成为了IG战队目前最头疼的事情，如果拿大龙很有可能第五条小龙会被LNG战队给拿下，导致龙魂的时间再往后拖。

    反之…去拿小龙龙魂的话，那么LNG战队必然会朝着大龙去做事情，退一步讲，就算IG战队目前选择在野区蹲人之后再拿龙。

    眼看着比赛时间即将进入到中后期，LNG众人的警惕心自然是直接拉满，野区的视野全部点亮不说，必然会选择在确保万无一失的情况下才会进入到野区。

    虽然说眼前选择对于IG战队来说有些苦难，但是比赛时间还在一步步往后拖，每拖一分钟局势对于LNG战队将会更有力！！！

    一但让Uzi薇恩成功将输出拉满并且出完防御装过后，ChenG和Theshy到那时候想再次轻易切掉Uzi薇恩便没有那么容易了。

    届时…ChenG必须再次站出来，帮助团队再去做一个重要的选择。

    “现在比赛时间已经正式进入到中期，马上要步入到后期了，接下里这波团战很有可能直接决定双方战队的输赢啊…现在没人敢去动这条大龙。”

    “但是…小龙坑的第五条火龙也刷新了，IG收下这条火龙便能直接斩获龙魂！！”

    “不过上半野区也有着大龙的威胁…IG这边要作何选择呢，LNG战队这边冒死是在等待IG做选择…很聪明，LNG众人知道还不是正面对抗的时间，选择避战！！！”

    “让IG战队决定去拿大龙或者龙魂，然后LNG再去收下另外一条资源，LNG这波决策挺好，现在硬碰硬LNG是打不过的。”

    “IG战队直接朝着小龙坑去了，打算拿下火龙龙魂！！哎哎哎…但是ChenG这边好像没打算往下路小龙坑走啊。”

    “ChenG打算去上半野区跟LNG抢大龙…这波ChenG打算大龙和龙魂他全都要！！！”

    (本章完)

