    要是起义之初的时候，那就直接对这些富户下手了！

    只不过，这后来，就不能这样了，一方面，是为了经营自己的名声，让自己声名在外，吸引各方的贤达士子来投靠自己，另外一方面，就是这些人有钱。

    不怕死拼命的人，老朱身边多得是，可是，这也穷，只有将那些富户都笼络在自己身边，自己才能长久的存活下去，并且进一步的扩大自己的地盘。

    对这些人，该怎么利用就怎么利用，老朱一清二楚，可不代表，他就不讨厌这些混账。

    这里面若说都是坏人，那指定是有冤枉的，那要是一个隔一个的拉出来砍了，那绝对是杀的人少了。

    向那些佃户收租收五成，这算是良心的，高的收七八成的都有，至于借高利贷那更是常规操作，利滚利，税翻税下来，没几年就能滚到几千两银子了。

    当然，那些民愤极大的也早就被砍了，用来安抚百姓，剩下的这些人，看上去倒是挺乖的。

    不过他们袋子里的小钱钱，老朱还是盯着的。

    这打仗，打的就是钱粮，没钱粮，还打个鸡毛。

    只不过日常来说，老朱也不会轻易向这些富户下手，不过，眼下这自己儿子倒是提供了一个像模像样的方案。

    这些富户要是真喜欢这苦酒，那自己出个高价，一个愿打，一个愿挨就没有丝毫问题了，就算传出去，谁还能说他朱元璋的不是？

    反正对外宣称，自己是真金白银投进去了，你看这浇树苗用的水都不能是一般的水，一定要是天上的无根之水，这还不珍贵？

    要你一个高价过分吗？

    “爹，我去找娘了，就不打扰您了！”朱标说了一声，就赶忙离开，他知道老朱此刻内心一定有很多的想法，需要他一个人好好捋一捋，自己站在那儿不过是碍事。

    而老朱见朱标离开，也只是轻点了一下头，待看不到朱标之后，老朱忽然看向了屋外，道：“派个人去把毛骧给我叫进来。”

    不一会儿，一人来到了老朱身前，看上去其貌不扬，可脸色给人阴森森的感觉，不高不低的声音传出：“千户毛骧见过大帅。”

    “毛骧，再加派一些人手，暗中保护标儿。”

    “是。”毛骧应声点头。

    “这到了明年，标儿会去蒙学，这学府进出的每一个人都需要详细盘查，不可有任何疑点，这上下学沿途也要多设密探暗哨，一定要保证标儿的安全，不可有所闪失，都听明白了么？”

    “明白，臣绝不会让公子有任何闪失。”

    老朱点了点头，忽然问道：“文正那边如何？”

    “大帅放心，一切尽在掌握之中，这是他最近联络的一些人……”说着，毛骧就将一份名单递给了朱元璋。

    看着名单上面的人名，老朱也是笑了，这其中哪些人朱文正已经拉拢过去了，哪些没有拉拢过去，都标的是清清楚楚。

    只不过这朱文正拉拢过去的人，看上去真是少的可伶，尽是一些小鱼小虾，根本上不得台面的人物。

    至于一些重量级的，对朱文正都是爱答不理的。

    “继续监视，不要有所动作。”老朱呵呵笑着，既然他想蹦跶，那也由着他。

    终归是自己的侄子，还不想下狠手，要是最终这朱文正能够知难而退，也未尝不是一件好事。

    这也算是对得起自己那早早去世的大哥了！

    不到万不得已的情况下，他始终不愿让朱文正走最后那一步绝路。

    毛骧应诺一声，旋即徐徐退下，就好像不曾来过一般。

    而老朱则是整理关于酒类的想法和方案，的确，倘若是原先一刀切的方案，那倒没有这么麻烦，可现在要开一道口子，那就必须要准备周全。

    各种预设的方案都要及时准备好，不能有所纰漏。

    索性也不是没有借鉴参考，酒水专营，这项制度已经绵延很久了，从秦代开始，一直到宋代，都有过类似的举措和制度。

    只不过其中因为时代的缘故，方式渐渐变的不同，就比如一开始是酒水专营，到了宋代，就已经变成官府管控酒曲，要酿酒必须向官府申请才能允许酿造。

    现在的话，只不过是根据目前的情形，适当修改就行。

    况且，老朱也没打算将这个口子开的多大，这弄出来的酒水售卖，也不过是为了满足一小部分人的，也只有这部分人才出得起钱。

    至于说这部分人自己酿酒喝，那就更不可能了！

    首先酿酒这是一个专业的技术活儿，对于环境，温度，时间，湿度都有着一定的要求，除此以外，还需要专业的从事这一方面的人来进行酿造，整个过程中不能出一点偏差。

    如果出错的，轻的，也就是酿造出来阴沟水或者是醋，重的，这酿出来的酒是能喝死人的。

    除此以外，还需要保密，如此种种下来，这最终酿出来的酒，成本会急速的拔升，那些人虽说是土豪，但也不会干这种傻事儿，有这么多钱，直接去买不香么？

    反正在老朱这儿买，是有保障的。

    唯一会遗漏的就是那些村民散户自家酿造的米酒或是散酒，只是那些酒，这有身份的人都看不上，觉得是乡巴佬才会喝的东西。

    那些酒，禁不禁的，也是无所谓了！

    因为那些平民百姓本身实力就有限，根本造不出来多少酒，就算是有，那也基本上是自娱自乐了。

    其实说起来，也是这两年粮食稍微富裕了一些，这不前不久，老朱就取消了“寨粮”，就是粮食稍微富足了，可以一定程度上降低百姓的负担。要是几年前，别说开这么一小道口子，开一点都不行，朱标就算是磨破嘴皮子也没什么卵用。

    这酿酒卖酒，要真能获得高额的利益，做做也是无妨，这换来了钱也是大有用处的，打造兵器甲胄，安抚百姓一类的哪样不需要花钱？

    可以说处处都要花钱，这多开一条财源，相应的财政压力也会小一些。

