    “这下咱们灵植的和尚，总算是扬眉吐气了！”

    “嘿，等这茬粮食一收，立马去功德殿换两块赤金铁。”

    “佛子所创的《摩诃五渡持》能融化赤金铁，并与之结合形成‘摩诃印’！”

    “练成了‘摩诃印’，那威力可是要升上一层的。”

    “没错，等咱们都铸成‘摩柯印’，那才真叫扬眉吐气。”

    “那感情好，终于轮到其他禅院的师兄眼红了！”

    “嘿，活该，也让他们尝一尝穷人滋味！”

    “哈哈哈哈。”

    看着面前的灵谷弯着腰，一群和尚高兴的紧啊。

    忽然听到身后传来一声佛号‘阿弥陀佛’。

    几个和尚循声看去，赶忙双手合十，恭敬道：“参见佛子。”

    离尘微微一笑。

    他以前在空巢禅院时，曾在香积厨修业。

    香积厨负责全寺上下的饮食，所以时常跟种植灵稻的弟子有所接触。

    相互之间也都是认识的。

    “诸位师兄，不必多礼。”

    “只是现下灵稻还未熟透，不知诸位师兄何故在此地守着？”

    闻言，众僧哈哈一笑。

    为首的离叶解释道：“佛子有所不知。”

    “灵稻成熟之后，稻花香飘十里。”

    “周围的鸟雀最喜欢在这时候，祸害灵谷。”

    “好不容易有一年的好收成，可不能便宜了它们。”

    离尘点点头：“诸位师兄，真是辛苦了。”

    心中却暗道：看来自己猜的不错。

    在杀生林中，见真便说灵犀雀喜欢吃灵谷。

    可是方圆数十里，也就杀生寺山下这片灵田。

    所以，它们若是馋嘴，也只能来这里了。

    白骨灵犀行踪隐秘，离尘想要找到它们，只能先找到灵犀雀。

    所以离尘一下子就想到了这里。

    离尘指着最角落的一块灵田，问道：“这块灵田是谁种的？”

    离叶一愣，有些纳闷道：“阿弥陀佛。”

    “佛子，这片灵田正是小僧所植。”

    “师兄打个商量。”

    离尘嘴角一笑，手上已经出现了一瓶灵丹。

    灵犀雀十分机警，想要找到他们恐怕不易。

    所以离尘打算‘守稻待鸟’。

    等它自己个找上来。

    最偏僻的这块灵田，土质松软，正是云泥蚓改造过的土壤，所结的灵稻自然也是上品。

    而这里又是灵田的角落。

    所以离尘便与离叶商量，让离叶去照顾其他灵田，就留下这角落的一小块，不必多管。

    等过个几日该收成时，还是交由离叶打理稻谷。

    离叶看着离尘手上的一瓶化血丹。

    里面还有十几粒丹药，足够买下这些粮食。

    况且，只是任由鸟雀来吃。

    最后剩下的收成还是归自己。

    省了人力看守，还能白赚一瓶丹药。

    何乐而不为？

    手下化血丹，便转身朝旁边的灵田走去。

    至于离尘，便直接取出遮天盖，插在在灵田地头上，遮掩气机。

    自己则摘下酒葫芦，畅饮半觞，心分二用。

    一边盯着灵田，一边进入修炼状态。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    【《玲珑心机》与《弈剑术》正在盲棋中，棋艺有了轻微增长。】

    【当局者迷旁观者清，《星罗棋步》看着《玲珑心机》与《弈剑术》的对局，心中若有所悟。】

    离尘沉入心神，先天僧影显出。

    七宝袈裟，福田阡陌。

    随着自己的战斗经验越加丰富，袈裟上的金线缠的越来越厚。

    身后圆光，依旧锅盖大小。

    而之前被缥缈葫芦吸入的因果罡气和婆娑树枝，依旧没有动静，好像忘却了一般。

    无奈，离尘便暗运《斟酌》妙法，开始打磨罡气。

    后天是由内而外，真气充盈全身。

    先天是由外而内，先天罡气在心中形成心罡。

    而《斟酌》妙法，正是雕琢心罡之法。

    心念一动，体外罡气，便被离尘吸入腹中。

    流转几个周天后，最终定格在心脏位置。

    随着胸中罡气翻涌，逐渐凝实。

    《斟酌》妙法，作为痴人谷酒痴一脉的秘传。

    可以追溯至上古八仙之酒中仙。

    以此法凝成的心罡皆为盛酒器具。

    樽、爵、觞、盅、斗、酌、白、觯、杓、觥、杯……

    酒器各种各样，各不相同。

    而经过这段时间的修行，离尘的胸中，已经显出一个酒樽的虚影，正好将心脏罩住。

    土生木酿水中火，金樽玉液小乾坤。

    虽然还未凝出真形，看不清上面的花纹。

    但这酒樽外形威武，端得不凡。

    酒水入喉，落入胸中，便似正好落在这酒樽之中。

    每一次的喝酒，酒樽便凝实一分。

    如此边修炼，边等待。

    第一天。

    【《归一罡气》品尝龙象罡气，似有所得。】

    第二天。

    【贪蟾念珠恢复部分灵性，解锁第四粒念珠。】

    第三天。

    【练成《百八烦恼拜》第四式。】

    ……

    没了离叶的看护。

    果然很快便有鸟雀来田里啄食。

    可是三天过去了，其中却没有发现见真口中所说的灵犀雀。

    灵犀雀个头不大，只有小孩拳头大小。

    鸟喙细长，善于啄食。

    如白骨灵犀一般，通体雪白。

    只有脑袋上，一左一右各有一处花生粒大小的黑色斑点。

    一般很少出声鸣叫，不过一旦开口，声音清脆，极为动听。

    此鸟生性警觉，而且十分谨慎。

    如果不是确定安全的情况下，绝不会主动出击。

    不过现在，山下的灵稻已经成熟，稻花香十里飘香。

    灵犀雀怎么可能忍得住。

    于是它一直躲在暗处观察。

    三天了。

    成群结队的鸟雀啄食灵稻。

    真的没有和尚出现。

    而它也终于按奈不住了。

    嗖~

    一道白影闪过。

    换做旁人，还真的不一定有所察觉。

    可是，离尘的‘执念’还在。

    一直紧盯着过往的鸟雀。

    灵犀雀一出现，便立即引起了他的注意。

    不过他并没有立马动作。

    而是悄悄唤出了血翅黑蚊。

    血翅黑蚊，天地异种。

    除了喜欢吸人鲜血外，它还生有六只翅膀，飞行速度极快。

    而且体型不大，十分适合跟踪和侦查。

    由它们在暗中跟随，好过自己暴露。

    离尘依旧躲在遮天盖之下，隐藏气息。

    不多时，那灵犀雀便从灵田中飞了出来。

    一溜烟飞进了杀生林中。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友：胧爔、千年一狐的打赏，朦胧紫气含晨曦，缥缈红日照老狐。

