
    “叶先生没有动我。”

    玉奴俏脸微黑，只是对于没有完成任务，眼神带了些惧怕。

    “这都能够忍得住？”

    钱庄负责人吃惊，玉奴这种极品货色，连一些门派的老东西都忍不住，毕竟一些习武之人，气血算是衰老了，也正常人旺盛很多，这方面的感觉总是很强烈。

    没想到这么一个年轻的，正气血方刚的登峰造极，居然能够忍得住。

    他本来对于叶秋的评估已经够高了，现在看来又要提升不少了。

    “林哥，看来之前我们想到的额度，是不是有点不适用？”森子问道。

    “的确不适用了，需要再调高一些。”

    钱庄负责人点头。

    森子接着眼前打量了一下玉奴，脸露出一抹异样的笑意：“林哥，那玉奴怎么处理？”

    一般这种没有完成任务的玩物，因为已经推出去用过一次了，不可能再推给其他客户，免得让人发现而闹得不愉快。

    所以，基本都是“内部消化”。

    这什么意思，基本等同于钱庄内部的共同所有物了。

    玉奴闻言，脸一阵惨淡。

    钱庄负责人没有回话，而是吩咐了那两个穿着唐装的钱庄员工，去跟叶秋接触。

    “叶先生，对你的评估已经出来了，请看一下这个，如果没有意见的话，在这里签字。”

    两个像是死人一样的钱庄员工，嘴角勉强牵扯出一丝笑容。

    叶秋拿过合同看了看，差不多跟银行贷款一样，看起来这万合钱庄，从手续来说完全是合法的。

    合同查看之后，叶秋发现没有什么问题，直接签了字。

    “叶先生，我们会在三天内汇款，届时请查收。”两人声音仍旧硬邦邦。

    叶秋点头，又想到刚才那个少女，咳嗽了一声问道：“对了，你们这的那个啥，提供外带吗？”

    “不知道叶先生，指的是什么？”

    两人仍旧面无表情，问出来的话也没有丝毫的波动。

    这倒是让叶秋有点尴尬，尼玛堂堂登峰造极，居然问出这种问题。

    咳嗽了一声，叶秋说道：“没什么，对了刚才那个少女挺漂亮的。”

    “叶先生如果有需要，下次可以让玉奴继续接待。”这两个人像是机器人一样，只是负责公事公办，根本没有猜测叶秋心思的想法。

    “当我什么都没说。”

    叶秋脸一黑，然后离开这里，去跟红拂两女汇合。

    他却不知道，是因为这几句话，救了玉奴一次。

    “外带？”钱庄负责人，听到两人的汇报之后，眼角一抽，心里面有点蛋疼，“漂亮？”

    接着打量了一下玉奴，脸沉思。

    玉奴嘴角露出一个惨淡的笑容，看起来接下来是要安排自己了。

    以往像是她这样子的钱庄玩物，好一点利用完之后，成为钱庄的员工，运气不好，是继续当“玩物”。

    这次自己任务没完成，恐怕下场是后者。

    那个叫做森子的人，已经在用肆无忌惮的目光，打量着玉奴了。

    谁知道这个时候，钱庄负责人对着玉奴笑道：“你运气不错，既然客户看了你，那么留在这边干活，以后你是叶先生的专线联络员。”

    “什么？”

    玉奴一脸惊讶，然后一脸的不可思议。

    之前那个男人，明明对自己很不待见，而且连到嘴的熟肉都不要，这算是看了自己？

    玉奴接着松了口气，甚至有点兴奋，不管怎么说，她这次运气是真的不错。

    一旁的森子，却是心有戚戚，还以为能够怎么样呢，结果是这样子。

    不过他也没有胆子，真的对玉奴怎么样。

    ……

    当叶秋出来后。

    红拂和红艳，仍旧在那间房间当等待。

    见到叶秋，红拂站起来，声音动人妩媚，笑道：“叶少，如何？”

    这次能够来万合钱庄，还是多亏了红拂。

    叶秋感谢道：“多谢红尘xiaojie，事情搞定了。”

    红拂轻笑了一声：“那好。”

    “叶少，他们给你多少额度？”红艳却是有点好道，“有没有5个亿？”

    叶秋摸了摸下巴：“这个嘛……”

    红拂却是瞪了红艳一眼，怪她多嘴，不过也有点好地看着叶秋。

    按照她的推测，那么肯定是超过1亿，没到5亿的。

    毕竟叶秋的资历摆在那边，要是再过十年，那么说不定能够跟独孤石，以及红楼的藏花老人一样的层次了。

    不过，有一点红拂是不会知道的。

    其实叶秋踏入登峰造极这个境界，已经很久了，要说是资历的话。

    光是钱庄调查的结果，六年前，他已经是登峰造极了，而且还把另一名登峰造极打成了重伤。

    正这么想着，红拂听到叶秋的话，突然一呆。

    叶秋说道：“也不是很多，是10多个亿吧。”

    “跟我猜得差不多……”红拂微微一笑，然后眼睛突然瞪得滚圆，“多少？”

    叶秋不好意思道：“这个，15个亿，有点少。”

    15亿？

    红拂眼睛一抽，觉得头皮发麻。

    以独孤石和藏花老人那样子的高手，巅峰时期的时候，钱庄能够给出5亿的身价，那已经非常顶天了！

    这个家伙居然是15亿？

    我靠，这钱庄到底是怎么评估的，难道在他们眼，叶秋的价值起独孤石还要高好几倍？

    而且让红拂吐血的是。

    叶秋腼腆道：“是不是很低？”

    这家伙，似乎还有点羞于启齿，觉得自己这点身家太低了，不好意思拿出手。

    其实要是万合钱庄，能够查到叶秋的另外几个身份，叶家真正的后人，龙焱特种大队的大队长，华夏龙王。

    那么他的身家绝对还会翻几番。

    要知道西方黑暗世界，曾经有人花5亿美金，悬赏龙王的人头，那相当于30多亿华夏币！

    搞得当时叶秋都有想法，是不是把自己干掉了拿笔悬赏再说。

    相之下，这的确有点少了。

    红艳也是惊呆了，愣愣地看着红拂，您刚才不是信誓旦旦地说，不会超过5个亿的吗。

    可是现在怎么说？这叶少可是一个打俩啊。
