
　　对于荒古石碑的来历，苏辰越发好奇了。

　　收获了‘掌心雷’这门武者后，他没有急着离开荒古空间，而是燃烧灵石，以十倍的心神感悟，修炼起来。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰挥手一按，掌心内，有神雷扩散。

　　雷威显化，镇压八方。

　　“掌心雷第一重，掌心雷花，凝！”

　　苏辰低喝一声。

　　掌心间，所有雷光，齐齐一闪，凝聚成掌心雷花。

　　一朵掌心雷花。

　　五朵掌心雷花。

　　九朵掌心雷花。

　　……

　　接下来三个时辰里，苏辰燃烧了五十万灵石，一口气凝聚出三十六朵掌心雷花。

　　三十六朵掌心雷花，齐齐一动，雷光撼世。

　　可这还没有完。

　　又是一个时辰过去了。

　　苏辰掌心间，雷花之芒，已经浓郁到了极致。

　　三十九朵掌心雷花。

　　四十五朵掌心雷花。

　　五十四朵掌心雷花。

　　……

　　到最后，越来越多的雷花之芒，扩散开来，照耀八方。

　　“六十四朵掌心雷花，凝！”

　　苏辰低喝一声。

　　所有雷霆之芒，齐齐一震，各自凝聚，化作掌心雷花。

　　这些雷花，开得璀璨，将苏辰坚毅的脸孔，映照得格外清晰。

　　“散！”

　　苏辰轻喝一声，所有掌心雷花，齐齐消散。

　　“可惜了，掌心雷第二重，掌心雷山，必须要吸收天地神雷才能凝聚。”

　　苏辰轻叹一声，心神退出了荒古空间。

　　为了修炼这门掌心雷，他又把身上的灵石给耗光了。

　　算上刚才突破的灵石，前前后后，一百二十万灵石没了。

　　“这灵石还真是不耐用啊，回头得让青竹再帮我弄多一些灵石！”

　　苏辰起身，朝着丹房外走了出来。

　　一打开门，他就见到，秃毛鹦朝着他狂飞而来。

　　“啊……小子，救命啊，这头母暴龙要杀本神鸟。”

　　秃毛鹦一个闪身，直接躲到苏辰身后。

　　“嗯……你又干了什么事？”

　　苏辰说着时，顿时脸色一变。

　　前方虚无，陡然出现一道剑光，朝着自己劈来。

　　“小贼，受死吧！”

　　冷香怒哼一声，一剑劈出。

　　风云激荡，灵气轰鸣，破灭一切。

　　“散！”

　　苏辰脸色平静，抬手时，弹指一挥。

　　那落下的一道剑光，立刻崩溃开来。

　　如今，他的太古龙象诀进入第二重，凝聚银象之体，力量丝毫不在半步合灵境之下，自然无惧这一道剑光。

　　“小子……快把你的那头破鸟交出来，它把我师尊的药园都给毁了，罪大恶极！”

　　冷香怒气冲冲，大声喝道。

　　“这样啊……”

　　苏辰眉头一皱，看向身后的秃毛鹦，顿时发现，这家伙又胖了一圈。

　　且之前被人打掉的一根羽毛，又重新生长了出来。

　　这下，变成四根羽毛了！

　　虽然看起来依旧是光秃秃的，可多了一根羽毛，终究是顺眼了一些。

　　“香儿，不得无礼，这是师尊的灵宠！”

　　青竹原本就站在丹房外面，一下反应过来，连声呼道。

　　等他来到苏辰跟前时，仔细一打量，脸上顿时露出惊色。

　　“师尊，您突破了？”

　　青竹毕竟是合灵境强者，这份眼力还是有的！

　　一下子，他就感受到苏辰肉身之间，蕴含了恐怖的气血之力。

　　“咦……不对，你不是转元四重的修为吗？为何你可以弹指之间，击溃我的风云剑？”

　　冷香也是回过神来，惊呼道。

　　要知道，她可是半步合灵境的强者，还被人称为武道奇才，战力逆天。

　　可方才，她全力爆发的一击，却被苏辰弹指击溃。

　　这让她如何不震惊？

　　冷香有种眼前世界要崩溃了的感觉。

　　与苏辰相比，她感觉自己简直就是弱爆了！

　　“嗯，确实突破了。”

　　苏辰脸色淡淡，点了点头。

　　“哈哈，恭喜师尊修为大进。”

　　青竹适时拍了个马屁。

　　“我闭关的这段时间，你可有去研究那大元神丹？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“没！”

　　青竹尴尬的摇了摇头。

　　不过，说完之后，他立马取出一个玉盒。

　　“不过，师尊我把混元补天丹给炼出来了！”

　　青竹脸上充满了欣喜之色。

　　为了炼制混元补天丹，他不知耗费了多少心血，终于成功了，怎会不欣喜！

　　“混元补天丹啊……那也不错！”

　　苏辰接过玉盒，打开了来，顿时看到玉盒之内放着三枚丹药，真正达到了混元一体，灵光内敛。

　　隐约间，还能看到三道不同颜色的光纹。

　　“混元补天丹，呈三色之芒，这还远远不够，我传你‘九凤大炼丹术’的控火篇！”

　　苏辰说着时，伸手一指点在了青竹眉心。

　　青竹一愣，顿时反应过来，脸色狂喜，连忙盘膝坐下，吸收苏辰传来的大炼丹术控火手诀。

　　“等你把九凤大炼丹术控火篇，学会了，我再传你后面的法诀！”

　　苏辰收回了右手，淡声道。

　　“好好学吧，丹之一道，深不可测，以后出去了，别丢我的脸。”

　　“师尊放心，弟子一定会好好修炼，争取早日炼出五色混元补天丹。”

　　青竹朝着苏辰深深行了一礼，神色恭敬。

　　“努力吧！”

　　苏辰拍了拍青竹肩膀，转身要离开。

　　“师尊……稍等一下，这是五百万灵石，销售‘醒神丹’的第一笔款项！”

　　青竹挥手间取出一张灵石晶卡，递给苏辰。

　　“这么快？”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，没有接。

　　“帮我换成灵石吧！”

　　“五百万灵石？”

　　青竹一怔，反应过来后，点了点头。

　　“没问题，我这里就有！”

　　青竹挥手一拍，取出两个储物袋。

　　“这里面，一个是五百万灵石，一个是枯野香，大概有四千斤，还有炼制醒神丹所要用到的其它灵药，都在里面了。”

　　青竹缓缓说道。

　　“好，麻烦你了！”

　　苏辰收起两个储物袋，点头道。

　　“师尊，香儿反正也闲来无事，不如就让她跟在您身边，好好学习！”

　　青竹神色一动，突然说道。

　　“师尊，您……您怎么能这样？”

　　冷香闻言，顿时急了，气得直跺脚，小脸红了一半。

　　“跟着我？”

　　苏辰哑然一笑，摇了摇头。

　　“算了吧，听说她可是城主府家的千金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第115章 这头母暴龙要杀本神鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 