    5月1日是大明的法定节日，国际劳动节。

    为了避免自己被欧洲幽灵吊死，因此朱富贵陛下屡次号召全世界的劳动人民联合起来，抗争权益，实现996的福报工时。

    比起罗伯特·欧文等人提出的“8小时劳动， 8小时休闲， 8个小时休息”口号，大明的996工作制无疑更加现实，也更有可操作性。

    而且作为世界强权的支配者之一，朱富贵的号召显然要比罗伯特·欧文有影响力的多，更加被欧美血汗工厂的资本家们视为洪水猛兽。

    大明的生产模式和劳动待遇将威胁到美利坚（林）的低人权优势，而且大明生产的工业品也以难以置信的低价和优质摧毁了美利坚（林）的工业土壤。

    这也是为什么美利坚北方政府坚决反明的根本原因。

    当然，根据帝国的传统，在五月一日这一天，大明全体公民，包括在天津伴驾的各官员、军士、水手、工人等，全都自发的加班一天，加紧加快建设天津明利坚新租界，拓宽港口，争取让天子御驾下一次来津可以直接停泊。

    与热火朝天的明利坚租界建设工地相比，300里外的北京城中却是一片愁云惨淡。

    往日里车水马龙，粪弹球子味儿塞鼻的大街上，如今人少车马稀，就连粪弹球子味儿都淡了不少，十九世纪超级大都市的气氛黯然失色。

    不少商行都打了烊，米面粮油更是全部挂出了售罄的招牌，恕不接客。

    八大胡同，如大森里、莲花间、四圣庙、花枝胡同、赵锥子胡同、金鱼池大街、蒲黄榆的黄花楼，还有朝阳门外的东三里、神路街等处，暗娼们三三两两，在胡同口一边抽着大后门，一边打马吊，根本接不到客人。

    最惨的还是百京城的楼市。

    各大牙行的幡子上，各处宅子价格，一日三价，价价跳水。

    路过的行人只要往往幡子上瞅一眼，身上又是穿着绸缎或者明料（的确良）的，牙人们便会一拥而上，推销手头的宅子，唾沫星子都快把人淹喽！

    这一切，归根结底还是因为在暴明入京，鸡犬不留的传闻下，不少北京的爷都举家逃往乡下，一时之间令京师马贵。

    若是有权有势的真爷，去了乡下自也是大庄子住着，奴才包衣们鞍前马后伺候着，日子也不差，权当踏青养身了。

    不过有些个所谓的爷，早就是破落户了，却还端着身份。

    比如一个正黄旗的老娘们，大抵是有远亲在宫里头给咸丰爷端过夜壶，便也以老格格自居。

    这回逃到了怀来，肚皮饿得空空。

    她刚在庄上徘徊，便有女人探出头来，只看了一眼便高喊道：“当家的，又有百京来的臭要饭的来庄上了，快把鸡鸭和狗子看好，把她轰出去！”

    ……

    当然，也有不少沉稳些，或者舍不得产业的爷暂时还按兵不动。

    他们早就买好了足够的车马，打包好了家什，眼睛紧紧盯着紫禁城里头。

    确切的说，是盯着杏贞菩萨的动向。

    杏贞菩萨若是不动，他们便也不动。

    若是杏贞一动，那他们便立刻为太后娘娘，为皇上先驱，跑在他们前头去探探路。

    总之不管是走是留，这北京城哪，还是萧索了不少。

    冯三痦子原本红火的小生意，也因此受到了波及。

    自从偶然间得到了一个杏贞娃娃，冯三痦子便上午出摊卖早点，傍晚站胡同口替杏贞菩萨招揽杏徒。

    一次三百文，可比卖早点挣钱多了。

    原本冯三痦子都打算歇了早点摊子指着杏贞菩萨过活了。

    只可惜，后来天降祥瑞越来越多，越来越频繁，不说北京城人手一个吧，至少也实现了一定程度的普及。

    冯三痦子手上的杏贞娘娘是老款的，而且还有些褪色，生意愈发地不好做了。

    所及即便年景不好，冯三痦子还是只能一大早去出摊卖早点。

    等了老半响，总算来个两个熟客，冯三痦子认识他们，是同文馆的学生，貌似也是老杏徒了。

    “哟，二位爷，吃早点哪，吃点啥？”

    冯三痦子热情地招呼道，“热腾腾的包贼，来俩？”

    那辆旗人寻了板凳坐下，旗人甲拍出几个铜板，道：“给爷们来两份炒肝，一屉包贼，两碗稀饭！”

    “稀饭？”

    冯三痦子愣了愣，“哦，就是粥？”

    “对对对，就是粥！”

    旗人甲连连点头，然后小声对旗人乙道，“他大爷的，爷们昨晚学满语学到夜深，一时半刻没转过弯儿来！”

    旗人乙摇头晃脑道：“兄台这是心忧国事啊，小弟不才，这些日子也在日夜苦修满语，夜不能寐啊！”

    说着，冯三痦子已经端上了稀粥，旗人乙顺口道：“老板，给爷拿只调羹来！”

    “调羹？”冯三痦子挠着头，不明所以。

    “哦，就是勺儿，给爷拿个勺儿来！”

    旗人乙摇头晃脑道，“调羹是正宗老满文的念法，说了你也不懂，快去拿吧！”

    冯三痦子屁颠屁颠去拿汤勺了，旗人甲竖起大拇指，赞道：“不愧是咱朝天门的爷，这老满文就是地道！”

    旗人乙压低声音道：“愚弟府上有几个江宁、凤阳逃难来的帮佣，如今都被聘了起来作为先生，老满文可地道了，老哥哥你要不要一起学习？”

    “学，当然要学！”

    旗人甲连忙跳了起来，“不学老满文对不起祖宗啊，等到那暴明杀进来，咱爷们必定要用正宗老满文怒斥那富贵狗贼！不过……”

    旗人甲压低声音，又道：“不过我听说那富贵狗贼是浙江人，咱光学凤阳和江宁的老满文，会不会还不够盖了帽？要不要再学他一手娘希匹老满文？”

    “老哥哥高见！”

    旗人乙竖起大拇哥儿，“不过如今这兵荒马乱的，浙江人可不好找，若是有了消息，愚弟再告诉老哥哥！”

    旗人甲拱了拱手，道：“好嘞！这事儿就靠贤弟你啦！”

    旗人乙忙道：“好说好说，愚弟嘴笨，学不好老满文，到时候去怒斥明人，愚弟还得跟在老哥哥后头，请老哥哥多多维护啊！”

