    <content>

    　　“水梧桐。手机端https://”柳生看到来人的模样后，喃喃道。

    　　水舰队，一个意图以扩大海洋面积，为小精灵颠覆世界的组织。

    　　联盟知道他们的存在，只是因为他们十分丰缘地区的地下势力，而且一直处于潜伏期，出来搞破坏的情况比较少，所以一直没有动手。

    　　水梧桐同样是一位老牌的天王级强者，柳生不确定自己是不是他的对手。

    　　但是不论是不是他的对手，情况都注定了。

    　　联盟没有发现圣特安努号的异常，他的行为都是自发的。

    　　他只是在一次偶然的机会，发现山本大和的异常，然后正好又自己做实验资金中断了，所以就没有通知联盟。

    　　打算在山本大和做出祸害联盟事情事直接抓捕，换取一笔不菲的资金。

    　　再加上他正好有几件珍贵的物品需要去丰缘地区购买，那么一箭双雕下，他就擅自决定自己一个人出手。

    　　在他看来，只是一个山本大和而已，准天王级别的训练家，不是随手就能抓住的么。

    　　没想到在刚才的交手中，发现山本大和居然已经拥有了天王战力。

    　　不过就算如此，柳生还是有信心能够将山本大和抓捕的。

    　　他知道有势力和山本大和联手了，也想过可能来人实力可能不弱，但是最多应该也就准天王巅峰或者初入天王层次。

    　　柳生承认自己自大的了，虽然在刚才，他已经打电话通知联盟了，再过一小时，联盟就会派人过来了。

    　　但是这一个小时的时间，足够水舰队将船上的东西运走，并且大部分乘客都会被抓走。

    　　“水梧桐，你终于忍不住了吗？”柳生老者大声质问道，

    　　“呵呵，我可没有这个意思，这一切可都不是我水舰队主导的，我们只是来帮个忙罢了，是吧，山本？”水梧桐戏谑道。

    　　山本大和听到他的话，脸上微微一抽，不过这个时候他也不敢反驳水梧桐的话。

    　　“是的。首领。”山本大和恭敬道。

    　　水舰队的首领水梧桐是老牌天王级强者，同时他还有三个天王级的手下，实力与山本大和差不多，之前与他通电话的就是其中之一，只是看今天的情况，是水梧桐亲自出马，而他的手下应该留守他们的基地了。

    　　看着他们这一副死猪不怕开水烫的模样，有些头疼。

    　　水舰队的总部一直在海上，可是具体在哪里，还真不是那么容易知道的，除非联盟愿意花大量资源和时间去调查。

    　　突然，柳生脑中出现一个身影。

    　　青木。

    　　“希望那个小家伙能够逃出去吧。”柳生心中忍不住想到。

    　　原本青木没有马上逃走，他也没有劝说什么，因为在他看来，就算青木不走，自己将他护下还是很容易的，却没想到事情的发展已经有些超出他的控制了。

    　　青木这时候正在暗中看着水舰队众人，他们登船之后，在貌似是什么队长的指挥下，迅速占领个圣特安努号的各个地方，原本水手中就有大量水舰队的人，被山本大和或明或暗的安排在了其中。

    　　所在水舰队的行动暗号发出之后，他们就迅速的制服了原本忠于船长的水手们。

    　　然后从下至上，和登船的水舰队成员开始汇合，行动过程中凡是看到的人全部被他们抓了起来。

    　　青木将呆呆兽和鬼斯通带着身边，趴在战斗场地看台最高层的地方，默默的注视着一个个人被他们抓了过来。

    　　有专门的人手上拿着一叠纸，走到每一个人面前核对资料。

    　　如果与他手上的资料吻合，就会被直接拉出来带到一旁，由专门的人看守。

    　　渐渐被他们拎出来的人越来越多，青木发现一个规律。

    　　那就是在山本大和安排的擂台赛中，表现比较出色的几个人，全部被他们拎了出来。

    　　“难道他们是想要抓一些有潜力的训练家，带回水舰队基地洗脑成为他们的成员？”青木心中暗暗想到。

    　　因为这些被拎出来的人中，并没有什么身份特殊的人，大部分都是一些平民训练家，而那些家族训练家们，就算实力还可以，也没有被水舰队的人拉出来。

    　　显然是不想这么快就得罪那些家族。

    　　单单几个家族对于水舰队来说，并没有什么用处，但是这些家族联合起来给联盟施压的话，就算联盟不想出手也要出手了，最起码要消灭一部分水舰队成员，给这些家族们一个交代。

    　　但是如果只是抓几个平民训练家的话，联盟也就只会做做样子，稍微战斗几下之后就放弃了，毕竟丰缘地区还不是联盟的一言堂。

    　　当地很多势力穿插，联盟想要不降低自己的话语权，就不能做出什么出格的行为。

    　　这也是水舰队敢这么肆无忌惮的原因。

    　　那么这样来说，吉特应该就不会有什么问题，他至少是一个联盟嫡系训练家，身份还是有保障的。

    　　不过也说不准，吉特天赋出色，仅仅只是抓一个联盟嫡系成员的话，联盟还不至于到发疯的程度。

    　　就看吉特能够不能有吸引水舰队冒险的潜力了。

    　　青木现在自顾不暇，也不会去在意只有几面之缘的吉特，虽然可能在吉特看来，他与青木已经是非常熟悉了。

    　　“不对，如果只是这么几个训练家，并不值得水舰队这么兴师动众，柳生老爷子到现在还没出现，肯定是被缠住了，之前与他交流的时候，隐晦的透露出了对山本大和的不屑，说明对方的实力肯定不如柳生老爷子，那么能够缠住他的只有水舰队的天王级高手。

    　　水舰队不是火箭队，而还在潜伏期，高手肯定没有这么多，柳生老爷子可是老牌天王级强者，至少是中级天王乃至高级天王，那么能够拦住他的人至少也要是中级天王，不会是水舰队的水梧桐亲自出马了吧？”

    　　青木越想越有可能，那么就越发说明这艘船上让水舰队如此兴师动众的东西，绝对不止是几个平民训练家，或许这些训练家还只是一个幌子。

    　　“那么说，应该还有一部分人去拿那件最重要的东西了，或者说现在都还没有人去拿，需要等上面的天王级高手分出胜负，确保万无一失之后，才会将东西去取出来，这样看来，还有操作空间。”原因已经打算放弃的青木，眼中闪烁着未知的神光。

    　　“以山本大和这样的人，肯定不会放心将重要东西放交给别人保管，绝对是放在自己的房间中甚至是他自己身上，可是现在那几个天王级强者在最顶层战斗，自己就这样过去也绝对是找死，需要找几个人给我吸引一下仇恨。”青木喃喃道，他已经渐渐的有了一个计划。

    　　――――――――――――――――――――――――――――――

    　　月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，各种求！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

