    天刚蒙蒙亮。

    布莱恩连续两天，几乎彻夜未免，他小心翼翼地收起堆在面前的法术卷轴，又将一本写满了密密麻麻符号的书籍合上。

    这是一本记载关于阴影法术和影魔网知识的书籍。

    是他当初离开古奥伦斯城时，蛛化巫师送给他的。

    影魔网是暗夜女神莎尔与月之女神苏伦进行的永恒战争期间，由莎尔女神创造出来，用来对抗苏伦女神盟友魔法女神密斯特拉的。

    如果说魔网是一张散布于现实世界之中传送施法能量的网线通道构成的大网, 那么影魔网就是这张网的网眼。

    这两种魔网提供了两种截然不同的施法方式。

    暗夜女神莎尔牢牢控制着影魔网的力量和秘密，只有少数人知道影魔网的存在，其中主要是她的一些被允许接触到影魔网的信徒，另外一小部分则是在进行魔法研究时出了误差，无意中触及的。

    来自阴魂城的所有施法者，全部都是以影魔网为主。

    影魔网使用者有几种明显的优势。

    首先, 他们无视魔网的阻断，阴魂城的密瑟能核就是因为链接了影魔网，才获得足以升空和位面旅行的能力。

    其次, 一个影魔网的魔法效果能正常地在死寂魔法区或是狂乱魔法区发生作用。

    最后，一个正常魔网的施法者无论是识别、对抗或驱散影魔网魔法的难度，都远远高于对抗来自魔网的类似魔法。

    简单来说就是，普通的魔网施法者很难接触到影魔网施法者，导致他们并不了解有关于影魔网的知识。

    这样的话，在与影魔网施法者对决时，就会让自己完全处于被动。

    布莱恩正是意识到自己接下来的对手是一群影魔网施法者，所以他早就提前将蛛化巫师送给自己的那本记载阴影魔法和影魔网知识的书籍，利用被遗忘者之书的解读能力，全部将其掌握。

    让他没想到的是，当他将这些知识全部融会贯通的时候，竟然自动获得了一个专长。

    【影魔网魔法（特殊专长）：你发现了影魔网中的黑暗和危险的秘密，从现在开始，你释放的法术可以根据自己的意念，让影魔网代替魔网，当你使用影魔网的力量激活魔法物品时, 也不会受到任何伤害。你在附魔系、幻术系、死灵系，以及具有黑暗特性描述的法术上，造成的伤害和效果提高20%，在对抗这些学派法术的法术伤害和效果时，获得20%减免。】

    特殊：了解影魔网是需要付出代价的，当你获得这个专长时，你的感知属性将立刻下降2点，复原法术（包括复原术和真实复原术）不能恢复这次损失的感知。

    不过，你可以安排一次和暗夜女神莎尔的交易，这位女神把握并支配着影魔网，可以恢复你失去的感知。

    你必须从莎尔的牧师处得到一个赎罪术，莎尔牧师在施展赎罪术前，会要求你完成一项危险任务。

    而且之后你必须改变你的信仰为莎尔，如果你恢复属性之后，再次改变信仰，你将立刻失去恢复的感知属性。

    …………

    看到这个专长的时候，布莱恩着实被吓了一跳。

    虽说影魔网有诸多的好处，但同样也有许多弊端。

    首先，由于暗夜女神莎尔完全控制着影魔网，她能够禁止任何一个生物使用影魔网的力量, 而且源自影魔网的任何法术效果都不能对莎尔女神本身产生作用。

    其次，影魔网的负能量对任何生命体的心智都有着伤害, 如果没有莎尔女神神力的援助，每次使用影魔网的力量，都可能丢失一小部分的心智。

    最后，对魔网的使用者来说。

    所有法术的效果都是相同的，而对影魔网而言，用于侵蚀生命或是混乱心智或感觉时，效果非常出色，用来操纵能量或是物质时，效果很差。

    任何情况下，影魔网的使用者都无法造出光，甚至连一个零环戏法光亮术都释放不出来。

    作为一名精通塑能和咒法系的施法者，连接影魔网完全就是作死的行为。

    失去的2点感知暂且不说，就连他的塑能和咒法两个学派的法术威力也会削弱很多。

    在正常情况下，布莱恩是绝不敢轻易动用影魔网的力量。

    这等于是他付出2点感知属性的代价，获得了对影魔网法术20%的抵抗能力。

    虽说有点不太划算，但意识到他接下来的对手全部都是以影魔网为主的施法者时，这20%抗性的性价比就立刻体现出来了。

    望着这项专长，布莱恩心中隐隐升起了一些打算。

    他既然能够让奥火复制出魔网的能力，为什么就不能想办法把影魔网的能力也复制上去。

    在拥有奥火的基础上，想要掌握影魔网的能力就比他当初制作奥火要简单许多了。

    毕竟影魔网也是以魔网为基础而衍生出来的。

    若是魔法女神的魔网炸了，影魔网也会跟着一起完蛋。

    如若不然的话，暗夜女神莎尔也不会想方设法地想要让影魔网彻底取代魔网。

    想到这里，他心中隐隐摸清了如何复制影魔网的大概思路。

    但是这一切的前提，他必须尽可能地掌握更多关于阴影法术的知识。

    当他对于阴影领域有了足够的了解之后，才能去着手去复制影魔网的能力。

    随后他不再纠结，而是像往常一样开始自己每天都必须的训练。

    大概半个小时左右，当布莱恩释放出最后一个一环法术「克鲁格尔火焰箭」时，终于看到了期待已久的系统提升：

    “能力提升！”

    “经过长期的练习，你掌握了个人专长「熟练施法」！”

    “经过长期和练习，你掌握了超魔专长「法术瞬发」！”

    …………

    看到一次性获得两个专长，布莱恩先是微微一愣，随即立刻想明白了其中的原因。

    「熟练施法」并不是他刻意练习的，而是选择直接练习超魔专长「法术瞬发」。

    但是在游戏世界的时候，「熟练施法」是超魔专长「法术瞬发」的前置专长。

    也就是说，在没有掌握「熟练施法」的前提下，他是不可能通过专长点去选择超魔专长「法术瞬发」。

    但是他的脑海中拥有关于这两个专长的全部知识。

    正是他的越级行为，让他掌握后者的同时，前者也会自动掌握。

    【熟练施法（个人专长）：随着一次次施法，你对于法术的掌控能力逐渐提升，这让你在释放魔法时，对于任何法术的掌控和凝聚能力都会获得明显的加强。效果：法术释放速度+30%。】

    【法术瞬发（超魔专长）：该超魔专长可以让自身掌握的法术进行瞬间释放，瞬发的法术必须占用高于原本四个等级的法术位，瞬发法术无法被任何常规手段打断。】

    …………

    施法者专长掌握难度比其他专长困难很多，近战系的很多基础专长能力一年半载就可以掌握不少。

    对于施法者来说，哪怕是最简单的专长，也需要耗费大量时间和精力。

    但是布莱恩不一样，这些专长知识对他来说，可谓是驾轻就熟，所有的细节都深刻地印在脑海中。

    虽然不能以极快的速度，将他在游戏世界中掌握的所有施法专长和超魔专长全部学会，但对于这些施法专长，他拥有类似于肌肉记忆的优势，让他再次学习时，可以起到事半功倍的作用。

    所以，他学习施法专长的速度，甚至比学习近战系的基础专长还要快速。

    拥有了「熟练施法」后，他已经可以彻底做到只需轻轻抬下手，就仿佛没有任何咒语一样，行云流水般的瞬间将一环法术丢出去。

    而「法术瞬发」的作用，对于拥有奥术之火的他来说，效果可是为更加显著。

    虽说瞬发的法术，必须占用高于原本四个等级的法术位，比如一环法术想要瞬发，就必须使用五环法术位去释放，五环的话，就需要九环法术位。

    看似限制很大，对于低等级的施法者来说，甚至有点鸡肋。

    但是布莱恩却完全可以利用奥术能量代替超魔专长的限制。

    以他现在的能力来说，奥术之火的奥术能量为101点，最高可以释放五环法术，每个五环法术需要消耗9点奥术能量，每个九环法术需要消耗17点。

    他若是想要瞬发五环法术的话，就需要消耗九环法术的奥术能量。

    这也就意味着，以他现在的实力，完全可以瞬发14个五环法术。

    这就是蓝条法师与法术位法师真正的区别和优势。

    摆脱了法术位的限制之后，他们的法术释放方式变得非常灵活，尤其是在掌握了大量超魔专长的情况下。

    不过，这并不是说他可以一口气将14个五环法术全部丢出去。

    由于他最高只能释放五环法术，以他的精神力状态，每次释放法术，调动17点奥术能量，对他来说，属于最安全的施法方式。

    若是超出17点以上的奥术能量，就会产生一种类似于精神震颤的疲劳状态。

    这种状态会让他在短时间之内，不能继续过载使用奥术能量。

    强行动用，轻者精神力受损，重者甚至会减少自身的智力属性。

    而且，一次性调动的奥术能量越多，精神震颤时间持续的就越长，与魔法施放完毕需要转CD有点类似。

    检查完毕自己的属性和状态，布莱恩感觉以2点感知为代价换取的影魔网法术抗性，以及刚刚掌握的两个专长，再凭借他出其不意的灵能攻击手段。

    直接令他的整体实力再次提升了许多，对明天的战斗也多了几分自信。

    他不再耽搁时间，开始专心地抄录卷轴，为明天的战斗做准备。

