
　　谈韶仪闻言开口道“看样子是有内部讯息啊。”一旁的白思莹则是提醒道“灵食都鲜美无比，记住了...咱们是来修炼的，不是来吃的！吃到灵食之后，要立即运转灵力修炼，然后消化！”M.23sk.com

　　“不要吃上瘾了。”

　　“全堆肚子里。”

　　“不运转灵力，不消化！”

　　“浪费灵食！”

　　容弘摆了摆手，憨笑道：“那时自然，我先定个小目标，那就是突破白银六星境界，争取今天晚上突破至白银9星！”

　　却语诗则是开口道“我记得你卡在白银六星境界很长时间了吧，今天有了这些灵食，突破白银六星应该是势在必得吧...不过突破之白银九星，就有点难度了。”

　　容弘坚定道：“有难度，所以才是目标啊！”

　　“不突破就...”

　　“誓不罢休！”

　　“奥里给！”随后他迫不及待的跑向了餐桌，却语诗等人连忙更上，容弘拿起一盘小龙虾，啧啧开口道“一日三餐没烦恼，今天就吃秘制小龙虾。既免费，还管饱。”

　　...

　　她们各自拿了一盘龙虾。

　　然后在一旁...

　　小角落里坐下。

　　容弘将小龙虾放在地上，摩拳擦掌，迫不及待的扯开龙虾壳，露出鲜美诱人的虾肉！

　　他开口道“我先试试效果！”说完他一口下肚，顿时双赢瞪大、瞪圆。

　　谈韶仪等人见此，连忙询问道“怎么样？”

　　容弘则是无比兴奋道“雾草，雾草！真特么好吃，嘎嘎，嘎嘎香！”话音刚落，他就明显感觉到小腹处有股热流，缓缓充斥着他的全身！

　　他愣了愣，随后开口道：“雾草，我有感觉了！还没开始修炼就有感觉了，这灵食绝对是顶级灵食！”他立即运转灵力，开始反复循环利用这股热流。

　　谈韶仪几人微微一愣，随后相互对视了一眼。

　　然后他们...

　　就死死地...

　　盯着容弘！

　　...

　　几分钟后...

　　容弘面容滚烫，发红...周身银光点点，闪烁不停，气场、气息席卷3米范围，这是白银境界突破的证明！谈韶仪她们见此情景，也都面露兴奋！

　　她们是知道...容弘卡在白银五星很长时间，并且不管怎么修炼都无法寸进。容弘也询问过于清风...清风给出的答案是经历更不上境界！

　　导致心境不够！

　　所以容弘...

　　最近一直在和谈韶仪他们组队，历练，猎杀地下城各个怪物们！这一次容弘突破，足以说明灵食的珍贵！

　　她们也不管形象。

　　拿起盘子就...

　　狂吃了起来！

　　容弘突破之后，睁开双眼...无比激动地开口道“雾草，我才刚刚上来十分钟不到，第一个小目标就打成了！我终于突破至白银六星了，雾草！”他看了看四周...随后发现谈韶仪他们也在修炼。

　　顿时就闭上了嘴巴。

　　几分钟...

　　灵力肆虐！

　　谈韶仪她们也全部突破之黄金境界，气息影响十几米！刹那间，除了谈韶仪容弘他们，其余远处驻足观看的人也全部都沸腾了起来。

　　...

　　他们突破的动静，不大不小，却被不少人看见...第一个境界突破可能是巧合，第二个，第三个，第四个，全部都是吃了小龙虾之后突破，这还是巧合吗？

　　他们也不顾形象！

　　开始疯狂狂吃了起来。

　　....

　　与此同时另一边，幻想空间中...清风将做好一枚空间戒指丢给希雅薇之后，就静静等待任务完成提示了。

　　几秒后...

　　【订，任务完成！】

　　【任务名称：美食分享！】

　　【任务详情：制作美食，让10万人感到满足！】(已完成！)

　　【任务进度：100000/100000】

　　【任务奖励：20万点美食点！】（已发放！）

　　【当前美食点：213210】

　　...

　　【订，厨师系统升级至lv3！】

　　【订，系统更新中！】

　　【订系统更新完毕！】

　　清风立即打开厨师系统，看都没有看，直接点击...最高属性，随后以飞快的速度寻找查找！

　　最终找到了个新配方！

　　【配方：至尊小牛排！】

　　【制作难度：高！】

　　【主要配方：牛肉...】

　　【辅料/配料：黑胡椒粉，盐一勺、白糖两勺、蚝油、料酒橄榄油，..】

　　【属性振幅：饱食度+25%】（时效24小时。）

　　【永久增加：修炼资质+30，修炼速度+50，悟性+20，】

　　【价格：10万美食点】

　　他立即就购买了下来。

　　清风确定配方之后，立即起锅烧油，然后使用[幻想家]具现一堆牛肉出来，快速进行腌制，制作！

　　由于腌制需要时间。

　　清风使用...

　　寒玉手，水系异能！

　　快速冷却！

　　入味，腌制！

　　原本应该腌制半小时，在清风手里，0.01秒不到就完成了，随后清风就以一种极快的速度，开始制作牛排！

　　由于牛排没有小龙虾那般复杂！

　　清风速度...

　　再次提升！

　　这次是0.01秒不到的时间，就控制好火红，制作出了【至尊小牛排！】

　　2分钟后...

　　此刻的于清风已经轻松做出成千上万的至尊小牛排，他想了想，现在的进度已经完全不需要他本体操作...他就在自己的小房间躺了下去。

　　没过一会儿！

　　耳边再次传来系统提示音！

　　【订，任务完成！】

　　【任务名称：做饭狂人！】

　　【任务详情，制作美食，让1000万人感到满足！】(已完成！)

　　【任务进度：45220107/10000000】

　　【任务奖励：2000万美食点，获得称号：牛逼轰轰！】（已发放！）

　　【任务时间：24小时...】

　　【当前美食点：20,213,210】

　　...

　　【订，厨师系统升级至lv4！】

　　【订，系统更新中！】

　　【订系统更新完毕！】

　　清风立即停止制作小牛排，用极致的速度，将制作好的牛排丢给希雅薇她们之后。清风再次打开系统，和之前的操作一样，快速寻找到最牛逼的食谱！

　　这一次是...

　　【至尊秘制小汉堡！】

　　【制作难度：中！】

　　【主要配方：牛肉...】

　　【辅料/配料：番茄，生菜，酸黄瓜...黑胡椒粉，..】

　　【属性振幅：饱食度+50%】（时效24小时。）

　　【永久增加：修炼资质+90，修炼速度+100，悟性+50，】

　　【价格：100万！】

　　清风眼睛都没有眨一下，直接就购买了下来...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十六章，任务疯狂完成，系统晋升l…免费阅读。https://xs.23sk.com 