    酒老走在人群的前面，孜孜不倦的给这些后辈讲解着关于山海战场的一切。

    石日天他们汲取着酒老，话语中的信息。

    酒老话语中包含了太多的信息。

    他们了解的越多，会更加的壮大自己的世界观。

    这对于他们未来的道路，是只有好处没有坏处的。

    他们在高山中不断的行走，逐渐靠近高深的深处。

    慢慢的

    他们碰到了一颗巨大的古树，树的枝干如同一条条手臂。

    一棵树都散发着一股诡异的气息。

    “酒老这是？”

    石日天凭借体内的至尊骨，敏锐地察觉到了一些不简单的存在。

    酒老喝了口酒，会心一笑。

    “真不愧是女帝挑出来的孩子，你的感知力相当出色。”

    “这棵树的确不简单，每一个隐秘之地中都会有一个隐秘主。”

    “因为隐秘之地中隐藏着庞大的能量，经久的岁月下就会诞生一些实力强大的生灵。”

    酒老喝了口酒，然后将目光看向了这一棵古树上面。

    “你就是此地的隐秘主吧，给我们放行。”

    “按我说的做，我给你一条活路。”

    哗！

    酒老的话彻底沦落了这一棵古树。

    古树上所有的树枝如同人的手臂一样。

    都朝着酒老轰了过来，每一条树枝都如同一条木龙。

    恐怖的气息从天而降，甚至飘零的落叶都如同神兵利器。

    酒老闭着眼睛喝着酒，神情无比的轻松，看得出来他根本就没把这些放在眼里。

    就在那无数的木枝要落在酒老身上的时候。

    酒老睁开了双眼，嘴里直接吐出了一口酒。

    神通：吐焰！

    从他嘴里吐出的酒，顿时就化作了滔天的火焰。

    这些火焰可不是一般的火，而是无根之火，水不可灭，神通亦不可灭！

    滔天的火海直接将那木枝给燃烧了。

    就连飘零的树叶都在这火焰之下化成了飞灰。

    “给你活路你不要，那就怨不得我了。”

    神通：禁道！

    酒老伸出食指，朝着那一棵古树一点。

    酒老此刻已经是无垢之体无垢灵魂。

    对于此法，他要施展出来还是很轻松的。

    禁道神通，直接调动了山海界的规则之力。

    规则之力加持在古树身上。

    立刻就让古树所有的树枝都回归了原处。

    那汹涌的大火还在焚烧着古树。

    不过片刻

    那一颗古树就葬身在了火海之中，留下了一颗散发着翠绿色光芒的树心。

    酒老食指一点，将那一棵树心萃取过来。

    反手就给了林赋。

    “这个木心给其他人都不适合，你是凤凰血脉。”

    “你就吸收这一颗木心内的生机，净化一下你的凤凰血脉。”

    有了这一颗木心，林赋的修为起码可以踏足造化。

    加上之前杨义炼制的那一颗丹药，林赋晋升到小天人的道路都会十分平坦。

    酒老解决了这个隐秘主后，带着其他人继续往深处走去。

    万妖界阵营

    林启到了那里之后，发现好几个帝级强者已经在外面等候自己。

    嗯？

    这是早就知道自己会来，特地在这里等我。

    林启转念一想

    想想也是，自己在烛魔界那里闹出那么大的动静。

    万妖界的这群家伙肯定也是知道了。

    而且知道自己在烛魔界那边怎么做的，所以就在这里等候自己。

    万妖界那几名帝级强者，看到林启来了之后。

    他们也都恭敬的朝着林启一拜。

    “仙帝你好，我们已经在这里恭候多时了。”

    仙帝？

    林启听到他们这样称呼自己，心里有点暗爽。

    自己以前在蓝星也是会看一些网络小说。

    只有那种非常牛逼的存在，才会被人称为仙帝。

    没有想到自己也会被称为仙帝。

    林启眉毛一挑，看向了万妖界的那5名帝级强者。

    不得不说万妖界的底蕴，要比烛魔界更强一些。

    烛魔界自己碰到的帝级强者，也就只有那三个。

    而万妖界这边，自己之前干掉两个。

    现在还出来了5个，也就是说总共他有7个帝级强者。

    “你们为何要称呼我为仙帝？”

    林启好奇的询问了起来。

    这5个万妖界帝级强者的其中一个走了出来。

    他无比恭敬的在林启面前说道。

    “因为雷帝曾说你是仙人，我们就称呼你为仙帝。”

    虽然说他们说的很委婉。

    可林启一听心里就明白了。

    这不就是觉得自己还不是仙，还只是帝级强者而已。

    又为了让自己开心，就称呼自己为仙帝。

    林启点了点头，也没有多说什么。

    “你们在这里等我来的目的是什么？现在可以说了。”

    那5个万妖界的帝级强者，听闻此言，顿时露出了喜色。

    “仙帝大人，其实我们在这里的目的就是为了让你网开一面。”

    “我知道仙帝大人你心胸广阔，我们自愿让出一半的领土，献给凡灵界就当是我们认错的态度。”

    哦哟

    林启听到他们5个人说的话，心里顿时一惊。

    万妖界这5个家伙有前途啊，居然舍得忍痛割肉。

    要知道这一次割肉可是非常值得的。

    不用像烛魔界一样造成巨大的损伤。

    林启他看了他们5个几眼，然后就同意了。

    “那就按你们说的来吧，赶紧解决我赶紧走。”

    那万妖界的5个帝级强者，听到林启答应后，心里都松了一口气。

    他们都害怕林启会不同意，这样他们万妖界就要付出更大的代价。

    他们5个也不磨叽，赶紧将万妖营地一半的领域，都划分给了凡灵界。

    万妖营地一半的领域，那可是足足有方圆十万里。

    经过林启这一出，凡灵界直接成为了面积最大的营地。

    至于还剩下一个转灵界，林启没有想法去动它。

    一旦让凡灵界一家独大之后，就会让一些人变的猖狂。

    这不是林启想要看到的结局，他必须要留给其他世界制约凡灵界的途径。

    那就是连横！

    烛魔界元气大伤，万妖界只是损失了一半的领土。

    他们两界在联合一点损失都没有的转灵界，就可以做到勉强和凡灵界对抗。

    在这种境地之下，其他两界一定会鼓动资源去帮助烛魔界恢复元气。

