
　　两人的力量不相上下。

　　秋叶却因为体型劣势被阿蒙瓦尔轰退数米。

　　脚下卷起一阵飓风，秋叶眨眼间又来到阿蒙瓦尔面前，快速挥动刀刃进行攻击。

　　阿蒙瓦尔舞动武器，拦截下秋叶的攻击。

　　“果然如伦恩所说，这群人有异乎寻常的能力......

　　他们都在那个女神使徒的带领下，得到了异乎寻常的成长。”

　　如果平时遇上这样的对手，阿蒙瓦尔会异常兴奋，但现在，他只感到烦躁。

　　阿蒙瓦尔清楚这样“磨磨蹭蹭”的后果。

　　在这里战斗，那个男人定会恬不知耻地带领伙伴，将他团团包围，让他没有任何退路。

　　阿蒙瓦尔还有一些底牌，他腰间上的圆盘就是其一。

　　但，那需要很长的时间启动。

　　就像他还留有一些底牌，阿蒙瓦尔不确定杨宇他们有没有一些其他的底牌。

　　【女神的微笑】是精灵的秘宝，放暗箭的那个精灵身份绝不一般。

　　必须趁着那个精灵和那个男人抵达这里前离开！

　　阿蒙瓦尔身上放出阵阵火焰波动，瞬间将袭来的秋叶击退数米。

　　秋叶没有因为火焰波动的影响停顿半分，利用自己的速度冲向阿蒙瓦尔。

　　阿蒙瓦尔再次甩动长刀，炙热的火墙拔地而起，将他和秋叶分割开来。

　　秋叶摆正爱刀，全身被飓风包裹，她往前一撞，将厚实的火墙撞出一道口子。

　　阿蒙瓦尔没有在火墙那边等候，早就跨上火墙，飞檐走壁，远离了秋叶。

　　魔族士兵层层叠叠站在火墙周围，掩护阿蒙瓦尔撤退。

　　秋叶没有害怕，用高额的攻击斩开一条道来，追向阿蒙瓦尔。

　　利用【不可思议的制动靴】做缓冲，杨宇平稳落地。

　　洛特卡尔跨过层层阻拦，去接应伊亚丝了，伊亚丝身上有圣光催化石，能大幅度增强圣光技能。

　　只要洛特卡尔驮着伊亚丝靠近阿蒙瓦尔一点，开出强化过的【圣光禁锢】，他们就离击倒阿蒙瓦尔的目标又近一步。

　　在那之前，杨宇需要留下阿蒙瓦尔。

　　为了防止杨宇追上阿蒙瓦尔，魔族士兵聚拢在一起，构建起肉盾，释放各种技能意图阻拦杨宇。

　　杨宇抬起盾牌释放虚幻之盾，红色汇聚到他的前方，他如同一颗硕大的炮弹，在魔王军队中清出一条道，眨眼间来到阿蒙瓦尔身边，与秋叶完成汇合。

　　甩动武器，阿蒙瓦尔被迫与杨宇交战，他朝杨宇发出怒吼：

　　“我们都撤军了！

　　我都逃跑了！

　　为什么还不依不挠地追上来！

　　留一线，日后才好相见！”

　　杨宇戏谑地说道：“很不凑巧，我以后可不想再和你相见，如果你现在乖乖束手就擒，让这里的魔王军不要撤军，成为我们的俘虏，我兴许会考虑留你一命。”

　　“痴心妄想！”

　　阿蒙瓦尔怒发冲冠，使出全力一击轰向杨宇面庞。

　　金属碰撞声响起，秋叶替杨宇挡下了阿蒙瓦尔的一击，又被击退。

　　但这次她使用技巧让自己少退了一段距离，刀锋又朝阿蒙瓦尔砍去。

　　一个人作战很吃力，二个人配合得当，那就不一样了。

　　另外一边。

　　白槿与变出两只小翅膀扑腾的赫萌完成汇合，她们决定利用空中的视野优势，清除剩下的魔族干部，让杨宇他们再无后顾之忧。

　　洛特卡尔也撞开对伊亚丝进行追击的魔族干部，成功接应了伊亚丝。

　　叫伊亚丝抓好，洛特卡尔再次横冲直撞，朝杨宇他们战斗的地方靠了过去。

　　“再这样下去。

　　这次的四天王，说不定真的会输。

　　我记得那个四天王腰间上挂着的是他们一族的【火焰轮盘】。

　　那件宝物每次使用都会需要耗费大量的时间。

　　效果虽然不过分，但确确实实是能让他逃出升天的唯一机会。”

　　一个轻佻的身影坐在离战场不远的石堆上，背后忽然展开一双龙翼，猛烈向前方扇动。

　　在阿蒙瓦尔所率领的部队中，也有不少擅长火焰的魔族，他们在怎么也没有想到，一直战无不胜的他们，竟会像如此这般狼狈逃窜。

　　如果这里魔力再多一些，跟魔界一样，他们对阿蒙瓦尔有自信，阿蒙瓦尔一定能扭转战局，就像是过去记载的一样。

　　可是......

　　这个世界魔力的增加是循序渐进的。

　　魔界的魔力不可能一股脑完全注入这个世界，那样做了会导致魔界和这个世界都出现诸多问题。

　　魔力浓度往往会影响某些技能和魔法道具的使用。

　　不少眼尖的魔族都看见阿蒙瓦尔拿出了【火焰轮盘】，【火焰轮盘】能释放大量魔法火焰，无差别攻击周围的一切。

　　只有炽火族能在火焰内完好无损，他们不仅完好无损，在火焰中还会随机提升各种能力。

　　阿蒙瓦尔拿出那样的道具说明这次的敌人真的非同小可，阿蒙瓦尔必须顶着消灭自己人的风险，启动那道具......

　　可是那道具在魔界也需要不少时间充能，且因为充能完毕后不稳定的特性，很少有人会提前充能......

　　阿蒙瓦尔这个时候拿出来真的有机会使用吗？

　　正当阿蒙瓦尔的几个手下愁眉不展时，炙热的魔力扫过战场。

　　抬起手感受指尖流过的魔力，刚才还愁眉不展的几个手下，脸上的表情瞬间被喜悦所取代。

　　尽管不知道这股火焰魔力究竟从什么地方来，但这对阿蒙瓦尔而言无疑是及时雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛特卡尔毛发微微飘动，也察觉到密集的魔力铺面而来。

　　“伊亚丝！不对劲！

　　不必等阿蒙瓦尔想要逃跑时再释放技能！

　　现在立马开始准备！

　　定住他！”

　　伊亚丝是精灵并不能感知到周围魔力的具体变化，但她还是按洛特卡尔所说，拿出了圣光催化石，释放了强化过的【圣光禁锢】。

　　一道巨大圣光法阵从阿蒙瓦尔头顶上展开，投下圣洁的光芒。

　　杨宇和秋叶利用持续不断的攻击牵制阿蒙瓦尔，偶尔解决靠过来的杂兵。

　　他们两个也察觉到了那股诡异的“热风”，却没有想到这股诡异的热风竟然直接改变了战局。

　　杨宇视线中，阿蒙瓦尔的属性毫无预兆地上升了几分。

　　腰间别着的圆盘中央散发出不祥的红光，阿蒙瓦尔不禁冷笑出声：

　　“看来运气是站在我们这边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十七章 搅局者免费阅读。https://xs.23sk.com 