    

    雪奇灵抱着晕死过去的王冬儿继续赶路，一刻钟后他遇到一个地图上的红点，那是三位魂师组成的团体，公用一张地图。

    他们手中也有要地图，雪奇灵向他们逼近的时候他们就发现了雪奇灵。

    早已经严阵以待，不过看到来人是雪奇灵，他们还是下了一跳，他们只是两个魂宗一个魂王而已，不可能是雪奇灵的对手。

    看到他们，雪奇灵转身就走，以他们的实力不可能威胁到梦红尘。

    不一会儿雪奇灵又遇到了一队人，半个时辰后雪奇灵遇到了第二第三队人。

    没错两个红点的人在一起，一般这种情况都是只有一种可能，两队人在交战。

    没错雪奇灵遇到的正是霍雨浩和两位邪魂师。

    和上一次一样，他们从地图上看到雪奇灵逐渐逼近，都纷纷推后了一段距离，同时戒备着雪奇灵。

    看着霍雨浩灰色的瞳孔和他根本战立着的几个骨架，雪奇灵瞳孔聚集收缩了一下。

    “这不是斗罗大陆的力量，难道是海神给他找的老师教给她的？”雪奇灵猛然想到，大明二明曾说过海神会给霍雨浩找老师的事情。

    “还好斗罗大陆没有地府，要不然无论是用灵魂炼器还是霍雨浩这种利用残魂驱动尸体都是要被地府通缉的。”雪奇灵摇了摇头，要是在前世，除非当场杀戮，否则他根本不可能找到那么多亡灵来炼制弑神枪。

    就算炼制出来了也会被地府通缉。

    别小看地府，如果真的让地府当中的大人物又出来，那怕是大罗金仙也要伏法。

    那是所有修士都畏惧的存在。

    至于霍雨浩现在使用的亡灵魔法，跟地府当中人比起来，简直不入流。

    要知道，地府可是可以逆转生死啊。

    而伊克莱斯巅峰时期也只是勉强探索到死亡与光明相生相存而已。

    又怎么可能与地府相比较。

    “王冬！”看到雪奇灵怀中的王冬儿，霍雨浩当即就眼红了，甚至都顾不得身边的两个邪魂师，想要追过来，可惜雪奇灵飞行魂导器双翼一展速度甩了他几条街，眨眼间就消失不见。

    “我们走？圣子出现在史莱克学院这件事一定要禀告教主。”两位邪魂师也抓住机会快速离开，霍雨浩虽然借助了伊莱克斯的力量，可也才大魂师的修为啊。

    而这两位邪魂师则是魂帝加魂王的组合，要不然他们手下留情，霍雨浩早就死得不能再死了。

    他们不敢杀霍雨浩，因为霍雨浩能力太特殊了，是圣灵教传说当中圣子才拥有的力量。

    如果叶夕水或者钟离乌知道他们杀了圣子的话一定不会放过他们的。

    “还有之前那个唐雅，能力特殊，暗黑蓝银草，嘿嘿，吞噬能力连我都感到心惊，加上之前全大陆高级魂师学院斗魂大赛上出现的黑凤凰，史莱克学院还真的成了邪魂师大本营了，有史莱克学院培养的着几个邪魂师在，百年来圣灵教想不壮大都难，天佑圣教。”两个邪魂师大笑着离去，如果能够吸收唐雅和霍雨浩加入圣灵教的话，这次罗刹秘境之行就算他们什么好处也没得到也是值得的了。

    霍雨浩脸色阴沉到了极点，如果这两个邪魂师和雪奇灵不除掉的话他邪魂师的能力可就瞒不住了。

    可两边他都不是对手。

    “先救王冬。”霍雨浩一咬牙，拿出地图，跟着雪奇灵的当中就追了上去，还是觉得王冬儿重要，刚才王冬儿昏迷不醒，还不知道雪奇灵对他做了什么。

    他可不认为雪奇灵会救王冬儿。

    又过了半个小时，雪奇灵终于遇到了梦红尘，然而雪奇灵没想到的她进入和伍铭在一起。

    当然关系不是很好，梦红尘所有魂导师都释放了了出来，病毒双剑上散发浓郁的魂力波动，随时做好了发出致命一击的准备。

    不过遇到史莱克学院战队上一届的伍铭，她明显有些吃力，她还只是日月皇家魂导师学院预备队的队员啊。

    两人相差了差不多十岁，就是天赋再好她也不是伍铭的对手。

    别忘了雪帝的对手这才是这一届的戴钥衡罢了。

    伍铭修为已经接近魂圣了，同为顶级兽武魂，她的实力可不是戴钥衡可以相比的。

    不是每个人都是雪奇灵的。

    两人的交锋，梦红尘处于绝对的下风，此时魂力已经快耗尽了。

    不过伍铭也不是很好受，梦红尘朱晴冰蟾拥有冰毒和火毒，在梦红尘的火毒下，她必须小心又小心。

    …………未完        

