    “滚！”司北辰直接拿起一侧的枕头丢了过去，陆少元却直直接住了。

    “怎么？让我快点滚，好继续你刚才的兽行吗？”陆少元接过枕头就丢到一侧。

    “兽行？你这话是什么意思？我刚才隐约也听到了你说什么乘人之危的话。”宋希云问出了自己疑惑。

    “想知道啊，我……”陆少元正准备开口，司北辰的眼刀就已经飞了过来，将他接下来的话全都堵了回去。

    “那个你要是是想知道的话，可以问你家那位。”陆少元十分么骨气的改了话锋。

    不过宋希云却已经一脸茫然的看向了司北辰。

    “你要是没事就赶紧滚！”司北辰现在是相当的看他不爽。

    “有异性没人性，我是过来询问一下你遇袭的事情的。”陆少元终于是认真了起来。

    不过他顾忌宋希云还在场，没有把话说明。

    “我已经让会子行去调查了。”司北辰眸光暗了一下。

    “你们先聊，我去看看你的早餐好了没。”宋希云知道他们有正事要聊，于是找了个借口出去了。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “是不是那些人做的？”宋希云一出去，陆少元就开口了

    “暂时还不清楚，要等会子行回来之后再说。”司北辰的眸子垂了垂。

    “他们很真的是狗急跳墙了，居然连这种手段都使出来了。”陆少元语气微凉。

    “不过我倒是觉得这次的手法并不像他们的手笔。”司北辰想了下开口。

    “为什么？”

    “直觉，如果那边的人要出手了，不可能找那种段位的人来出丑。”司北辰启唇。

    他们绝对会想要是一击毙命。

    “可如果不是冲着你来的，还能冲谁？你家那个小娘子？”陆少元幽幽说了一句。

    不过他这话一出，司北辰的脸色立马沉了些。

    “不是吧，还真的是冲她来的吗？她到底是什么身份？我一直都没来得及问你，而且你们现在算是在同居吗？”陆少元调侃归调侃，但事情还是要弄清楚的。

    “嗯。”司北辰轻应了一句。

    “我去，还真是，你玩真的？”陆少元瞪大了眼睛。

    “你什么见我玩过？”司北辰斜了他一眼。

    “可是你……”陆少元还想要说什么，司北辰的手机却突然响了起来。

    是会子行打来的。

    “喂。”司北辰示意了一眼陆少元，接通了电话。

    “总裁，根据调查显示，他们确实是冲着您去的。”会子行语气定定。

    “我？知道是谁指使的吗？”司北辰冷声问了一句。

    “暂时还没调查清楚。”

    “继续查！”司北辰沉声。

    “是！”

    “怎么样？是不是有结果了？”见他挂了电话，陆少元立马出声问道。

    “嗯，子行说那些人是冲着我来的。”司北辰的眉头蹙了些。

    “我就说，一定是他们按耐不住了！”陆少元语气定定。

    “或许。”司北辰淡淡应了一句，可不知道为什么，他就是觉得这次和那边的人不是一伙的。

    “你好好休息，我去找他们算清楚！”陆少元说着就准备离开。

    “不要冲动。”司北辰当即阻止。

    现在还不是硬碰硬的时候。

    “放心，我就是去给他们找点事做，免得他们总是盯着你。”陆少元语气多丝不屑。

    看着他这样子，司北辰也没再说什么，他知道，陆少元有分寸。

    宋希云一直等到陆少元离开之后，才端着早餐上了楼。

    “你现在只能先吃先清淡的。”宋希云搅了搅面前的清粥，等它凉了才递到司北辰面前。

    “嗯。”司北辰应了一声，他对吃的没什么讲究，不过他从动了动手，眉头就蹙了起来。

    “怎么了？是不是扯到伤口了？你别动，我喂你好了。”宋希云立马出声阻止。

    喂他？

    司北辰挑了挑眼角，觉得这个提议还不错。

    宋希云先舀了一小勺，特意放到嘴边吹了下，才递到司北辰的嘴边。

    看着她这动作，司北辰的眸光不由暗了一下，视线似有无意的落到她那红唇上。

    “怎么了？”见他没有动作，宋希云出声询问了一句，随后意识到一点，“你是不是不喜欢我吹啊？我……”

    宋希云的话还没有说完，司北辰却已经张嘴含住了勺子。

    “味道不错。”司北辰的视线一直都落在宋希云脸上。

    “是……厨师做的。”不知道为什么被他这么盯着，宋希云只觉得脸上有点发烫。

    “是吗？那大概是加你口水味道变好了。”司北辰似有无意的说道。

    咳咳……

    宋希云当即忍不住咳嗽了起来，一张精致的小脸涨的通红：“你……你瞎说什么呢？”

    “不是吗？根据科学研究，你刚才的吹气的动作会把你的口水带到碗里，这……”司北辰想给宋希云科普一下，不过她却不想听。

    直接舀了一大勺粥塞进了他的嘴里：“吃饭的时候，最好不要说话。”

    “你这次没吹，味道似乎没之前好了。”司北辰吃完后，还手煞有其事的评价了一下。

    “你……”宋希云想要说些什么，可一想到他昨天为自己当刀子的样子，又什么话都说不出来了，只能努力的让自己无视那句话。

    “好了，吃完了，你先休息下。”好不容易挨到吃完饭，宋希云收拾东西就准备逃走。

    “你不关心一下昨天晚上的事吗？”可是司北辰的话却把她给留了下来。

    “你调查清楚了？那些都是什么人？”宋希云立马转身。

    “你有没有想到他们是冲着谁来的？”司北辰缓缓开口。

    冲这谁来的？

    听到这话，宋希云立马陷入了沉思，他这么问，难不成……

    “他们是冲这我来的吗？”宋希云定声问道。

    “我之前也以为是冲着你来的，可是会子行调查之后却说他们的目标是我，不过你最近还是小心一点。”司北辰提醒了一句。

    “我？谁想要我的命？”宋希云下意识的回了一句，不过她才说完，脑海里就闪过一道亮光，“吴美秀？”

    除了她，她实在是想不到还有谁想要她的命。

    “子行那边还没有拿到证据，不过不排除这个可能。”司北辰最怀疑的也是她。

    “她为什么一定要这么步步相逼？当初害死我母亲，现在连我都不想放过吗？”宋希云拳头紧握。

    “这件事还没有证实，先不要急着下定论，说不定是我怀疑错了，不过你小心一点总是没错的，出门一定要让司机送你。”司北辰启唇。

    “嗯，我知道了。”宋希云点了点头。

    不过她心里却越发的坚定要把吴美秀当年的罪状一一查出来。

    如今她不再是一个人，不能让她身边的人跟着他一起冒险。

    司北辰受了伤，这几天一直都在家里休息，而韩欢欢听说他们遇袭，也立马赶过来探望。

    “你没事吧？有没有受伤？”韩欢欢一见到宋希云，就上上下下的将她打量了一番。

    “我没事，是司北辰受伤了。”宋希云解释了一句。

    “那就好。”听到这话，韩欢欢倒是松了一口气。

    不过宋希云的眸光却稍稍变了变：“他是为了我才受伤的。”

    “他是男人，保护自己的老婆天经地义。”韩欢欢一脸理所当然。

    听着她这话，宋希云倒是有点不知道要怎么反驳。

    “不过现在的治安也太差了，出门就有抢劫，也不知道那些警察是干什么吃的。”韩欢欢抱怨了几声。

    “所以你以后出门也小心一点。”为了不让韩欢欢担心，宋希云并没有告诉她真是一次有预谋的袭击，只说是遇到了抢劫犯。

    “你不要恐吓我。”韩欢欢一副被吓到的模样。

    “好了，你先坐一会，我把药拿上去给司北辰。”宋希云说了一句。

    “没事，照顾你的救命恩人要紧，我这个闺蜜暂时晾在一边也没事。”韩欢欢眼底带着一丝调侃。

    “瞎说什么呢。”宋希云无奈地看了她一眼。

    “赶紧上去，免得你老公等急了。”韩欢欢倒是乐此不疲。

    “……”

    听着她越说越偏的话，宋希云额角跳了跳，最后还是嘱咐了两句，转身上楼了。

    韩欢欢支着脑袋，斜靠在沙发上，悠闲的看着电视。

    而这个时候，门铃声却突然响了。

    虽然不用韩欢欢去开门，不过她也稍稍收敛了一下，把腿从沙发上放了下来，毕竟这里不是她家，不能给宋希云丢脸。

    “陆少。”佣人看到陆少元，恭敬的喊了一声，随后让开了身子。

    陆少？

    听到这个姓，韩欢欢眉头蹙了一下，下意识的回头看了一眼。

    可当她对上那张无比熟悉的脸后，整个人都好像是被雷击了一样，完全僵住。

    韩欢欢眼底划过一丝慌乱，为什么会在这里遇上他？

    陆少元看到那个坐在沙发上的女人，也是一惊，不过他很快就收敛好了脸上的情绪，快速收回了视线，直接朝着楼上走去，好像并没有看到韩欢欢一样。

    韩欢欢僵坐在原地，连呼吸都有点困难，明明已经过去那么久了，为什么见到他还是会这么没用？

