    作为航空航天领域的老教授，对于北斗的成就数据，李仁新简直是清楚的不能再清楚。

    而这些切实的数据，更是说明了凡人星空的强大与卓越。

    星空一号的发射，明明只是凡人星空自研运载火箭的第一次首发，试射。

    但就是这样的首发试射，凡人星空直接一箭双星，完美地将两颗导航卫星，送入了预定轨道，丝毫不差，堪称完美！

    当然，单是以目前的成就来说，凡人星空的技术，基本已经不弱于华夏航空航天总局。

    对于北斗导航卫星，他们最多也是一箭双星，仅此而已。

    这一点，凡人星空的星空一号运载火箭首发，就已经完美的做到了，说是犹有过之，都不过分。

    现在，再也没有人说，凡人星空不行了，更没有人说凡人星空是依靠华夏的技术。

    因为单从星空一号目前的发射而言，已经超越了华夏的成就。

    毕竟新火箭的试射，直接一箭双星，还都是重量级的导航卫星，纵然是华夏，都做不到！

    space x总部，刚说完大话的埃隆马斯克，又被打脸了，再也说不出任何话来。

    他刚说人家凡人星空，必定失败，不可能实现一箭双星！

    但接着就打脸了，啪啪啪的响！

    虽然对此，库克、拉里佩奇、扎克伯格都没有说什么，但埃隆马斯克能感受得到，他们的态度已经变化了。

    至于这次的融资问题，恐怕也要多了很多波折。

    而此时此刻，直播视频上的弹幕，更是瞬间飞起一波：

    “星空一号运载火箭，首发试射就是一箭双星，还圆满成功，凡人星空真是666啊！”

    “哈哈，这下space x要哭了，凡人星空的技术可一点不差，而且近乎完美，更是开始做凡人导航，space x行吗？”

    “导航系统哪那么容易啊！也就是起步最早的美国GPS较成熟，俄罗斯的美洛纳斯导航系统，也在几年前才实现全球覆盖。而华夏的北斗，和欧盟的伽利略，搞了快二十年了，都没有覆盖全球！对于导航系统，space x绝对是想都不敢想！”

    “还是凡人星空厉害，一上来就是凡人导航，而且直接成功部署两颗，照这样的进度，恐怕用不了几年，凡人导航系统可就后来居上，率先覆盖全球了！”

    “可不是吗！强烈建议华夏的北斗，采用凡人星空的星空一号发射，每次都是一箭双星，很快便可以覆盖全球！”

    ……

    “凡人星空的技术，当真是没说的。”李仁新叹了口气，忍不住摇头：“一上来就是一箭双星，厉害，厉害啊！”

    美女主持人晴空，却是摇摇头：“一箭双星？呵呵，李教授再看看，后面还有！”

    “什么，还有？”李仁新脸色大变，立即看向屏幕，道：“难不成是一箭三星？三颗导航卫星？”

    晴空微微一笑：“我们拭目以待！”

    没多久，星空一号又将一颗卫星送入轨道，高度与F2导航卫星相近。

    “这……这……”李仁新看着这一幕，已经惊讶的说不出话来。

    其他人，更是彻底惊呆了。

    竟然是一箭三星！

    三颗0.5吨的导航卫星！

    目前，连航空航天大国华夏都不曾尝试的一箭三导航卫星，连俄罗斯都炸了好几回的一箭三导航卫星！

    如今，凡人星空竟然尝试了，而且是星空一号首发就尝试了！

    此时此刻，所有人都忍不住感慨：凡人星空，你要上天啊！

    同样，心里也只有一个疑问：成功了吗？！

    李仁新教授，更是忍不住开口：“晴空，这一次成功了吗？”

    晴空看了看发射中心反馈回的数据，笑了笑：“幸不辱命！”

    “星空一号携带的第三枚导航卫星，已经成功送入预定轨道：地球静止轨道110.6°E，高度45809公里，倾角1.3°编号F3，质量0.5吨，造价5亿美金！”

    一瞬间，所有人都沉默了。

    别的小卫星，别说一箭三星，就算是一箭十三星都无所谓，很容易做到。

    但这种重量级的导航卫星，就算是华夏，都暂时做不到一箭三星，俄罗斯也炸了好几次！

    可凡人星空竟然直接做到了，还是在星空一号第一次首发试射时就做到了。

    实在是难得的很！

    中南海。

    李老看着大屏幕上的直播，喜不自禁：

    “这小子，争气啊，一上来就是一箭三星，还是重量级的导航卫星。这下space x可是打脸了，就算是他们，都不一定能做的这么完美吧？”

    孙老瞬间感到头大：“王凡这小子，可不是只打space x的脸啊，把我们华夏航空航天总局的脸，都顺手打了！导航卫星，一箭三星，我们都没把握呐！”

    “哈哈，依我看啊，你们不如委托凡人星空发射得了！”李老笑着调侃。

    孙老没有回他，而是表情凝重：“凡人星空图谋甚大，凡人导航更是勇猛激进。要是我们的北斗再不抓紧，被他们抢先，那脸就丢大了！”

    一号首长更是点头，指着孙老道：“你知道就好！”

    “哈哈！”众人忍不住笑了起来。

    space x总部，气氛更是怪异。

    库克、拉里佩奇、扎克伯格，全部兴奋不已，更是直接当着埃隆马斯克的面，干杯庆祝！

    对于凡人星空这一壮举，这一成就，他们真心服气。

    这让一旁的埃隆马斯克，脸色更加挂不住。

    当着他的面，为他的敌人，干杯庆祝！

    这实在过分了一些吧！

    不过，埃隆马斯克却是不得不承认，单是现在看来，凡人星空的技术，已经非常强大。

    可能在运载火箭回收上，依旧不如他们space x。

    但在火箭发射上，尤其是重量级卫星的一箭多星上，凡人星空可是比他们space x都要强大的多！

    最起码，F1、F2、F3，三颗重0.5吨的导航卫星，不同的轨道，高达45000+公里的高度，要是让space x一箭三星发射，他真的没有把握。

    