    这时只见李文山不再用温度计，而是把手直接探在了儿童的额头上。

    只见他眉头紧锁，稍微思索了几秒，然后嘴里脱口而出：“三十九度二！”

    然后迅速写下了药方。

    只见他笔走龙蛇，一个个字体如同画画一般。

    引起了旁边人的连连赞叹。

    “这种字眼我完全看不懂，没有二十年的功夫绝对写不出来！”

    “可不是，在当前年代看一个医生的经验如何，一定要看他写的病历能不能看懂。”

    “哈哈，没错没错，我也这么认为。”

    “我们都来学一学，大家做个比赛，看看能不能认清楚李大夫的字儿！”

    “好勒，加我一个…”

    一个护士打趣道，其他的护士一拥而上，纷纷来进行研究。

    此时此刻，李文山的脑海里不禁闪烁过一个念头。

    这帮人看来和叶辰的关系不错。

    如果自己的水平不够，就可能被这帮人判定为输。

    那么到时候，自己的金针可就没有了。

    换句话说，如果想拿下今天这局的胜利，自己一定要使出看家的本事。

    以完全的优势来战胜对方，这样才可以。

    毕竟对于他来说，今天可是标准的踢馆赛。

    这时，只见一个护士拿着红外温度计，对着儿童的脑门测了一下。

    不禁发出了惊呼。

    原来儿童的额头温度与刚才李文山手册的温度竟然一模一样！

    连小数点后面的第一位都完全相同。

    这简直是神了！

    旁边的人看到之后，也不禁惊讶不已。

    纷纷为叶辰捏了一把汗。

    要知道，叶辰作为自己医院的顶级名医，他的对手自然也不是廖尔。

    能和他进行对决的，一定身手不凡。

    当护士都在惊叹的时候，李文山嘴角微微上扬。

    “这才哪儿到哪儿啊，更惊讶的还在后边，你们等着吧！”

    只见他在药方旁边，用蝇头小楷做出了标注，然后吩咐药房去拿药。

    此时旁边的护士也不敢怠慢，抓起药方一路小跑的去药房抓。

    不一会儿，几粒红色与黄色白色的小药丸，全部都拿了过来。

    “有开水吗？”李文山问道。

    “有！”一个小护士连忙端起了一杯开水递了过来。

    只见李文山把儿童轻轻的扶起，然后把药丸塞进他的嘴里，然后喝水让他服下。

    仅仅不到十五分钟，儿童由原先的昏睡状态，竟然微微的睁开了眼睛。

    只见他环视着周围，似乎有些恍惚。

    因为在他印象中，从来没有这么多医护人员一起来盯着他。

    “我要找妈妈！”儿童说道。

    旁边的护士长不仅惊呆了。

    要知道，这个孩子已经高烧了三天三夜。

    用其他的针剂都没有退烧。

    但是现在仅仅不到十五分钟的时间，竟然醒了过来。

    这简直就是神迹！

    一帮人热烈鼓起了掌。

    “李大夫，您的水平真是太高了，不佩服不行。”

    “可不是，我们以前都是有眼不识泰山，不知道你竟然有这一手。”

    “你抓的药都是很普通的药材，但是想不到竟然能这么快见效，我们实在想不通啊！”

    李文山听后洋洋得意，要知道一些很普通的药材，但是经过他们链式的化学反应。

    有时候就能够得到神奇的效果。

    甚至这些药材的配比，在大学的医书上都没有说过。

    而是自己经过这几十年的摸索，专门研制出来的。

    也就是说，这些如同独门秘方一样，今天让各位开了眼界。

    再看叶辰，竟然没有动静。

    “哈哈，看来你的车要送给我了，”李文山说道。

    叶辰一脸不在意的样子：“现在得意，还太早了吧？”

    只见他云淡风轻，似乎完全没有把李文山刚才的诊疗放在眼里。

    旁边的人也一脸不可思议的看着叶辰。

    难不成叶大夫还有更高明的医术吗？

    还是因为双方的差距太大，叶辰已经放弃了抵抗。

    要直接认输吗？

    如果直接认输的话，平安医院虽然不至于颜面扫地，但是以后在李文山眼前已经变得不值一提。

    因为叶辰毕竟作为平安医院的名医，参加了市里的活动。

    到这一刻，所有的人的心不禁都揪了起来。

    李文山说道：“如果你真的认输的话，汽车我可以不要，不过你要赔我二百万！”

    “我看你是想钱想疯了吧，一毛钱都不给你！”

    “你什么意思？难不成想反悔吗？你现在已经输了！”

    李文山咬牙切齿的说道。

    此时众人看叶辰手里的孩子，确实依然昏迷不醒。

    可以确定，这场比赛确实是叶辰输了。

    但是叶辰超级淡定，嘴里只是说了几个字：“你看到我刚才治疗了吗？”

    这句话如同一个霹雳，愣是让周围人反应不过来。

    没错，刚才只有李文山在忙前忙后吩咐着护士去抓药。

    而叶辰从头到尾根本就没有动，而是在旁边冷冷地观战。

    可以确定，他确实没有开始治疗。

    李文山此时不禁皱起了眉头，对叶辰说道：“你到底是什么意思？比就比，不比就不比，难不成你是来看表演的吗？！”

    叶辰只是简简单单的说了几个字：“我怕我治疗的太快，你还没有比就输了！”

    “你说什么？”

    李文山被这句话愣在了原地。

    叶辰的回答完全超过了他的想象。

    难不成叶辰此时还没有动手呢？

    怎么可能？在这种时候，叶辰就这么有把握来取胜吗？

    这简直不可能，在他从医二十年的历程当中，也没有见过如此骄傲的选手。

    是谁给了他这么大的勇气？

    这时只见叶辰说：“看好了，现在该我了！”

    说着，只见他从怀中掏出银针，一根一根的抽出来弹在空中。

    所有人都惊呆了，只见银针在空中肆意飞舞。

    如同一条锁链一般，在空中来回缠绕。

    接着叶辰凌空飞弹，只见银针透过儿童的衣服，一个个准确的插到穴位里边。

    这时，旁边有懂中医的大夫也围了过来，看到这一幕之后，不禁惊得张大了嘴巴。

    原来叶辰虽然看似不经意的弹指，但是所有的穴位都准确无误。

    完全没有错，没有任何偏差！

    这在整个中医史上都是见所未见，闻所未闻的。

    你要知道，任何有成就的中医，他的认穴只是速度比较快。

    扎针比较准而已。

    但叶辰这种凌空扎针，连看都不带看的技术，可以说在整个华夏都是绝无仅有的。

    眼前的叶辰手法简直匪夷所思。

    旁边的大夫看了之后不禁赞不绝口。

    “看来我们华夏的中医传承有人了！”

    旁边的护士一个个也议论纷纷。

    “还是我们叶神医厉害啊，光看这手法简直就是一种享受！”

    “可不是，我从来没有见过这么扎，真的简直太厉害了。”

    “如果在电视里，一定要用电脑特技才行，但是现在我们竟然见到真人了。”

    “这种施针的方法没有五十年的功力，我看根本就下不来，叶辰到底是谁呀？太厉害了！”

    只见叶辰把几十根银针迅速准确地刺入儿童穴位之后，又在空中凌空飞弹。

    几十根银针同时发出了蜂鸣。

    震动的声音，余音绕梁，经久不绝。

    众人不禁一起鼓起了掌。

    接着，令人更匪夷所思的一幕出现了。

    只见儿童竟然微微睁开了眼睛。

    脸上的颜色也迅速变得红扑扑的。

    旁边的护士连忙，用红外线测温仪检查了儿童的体温。

    当他看到体温计上的数字之时，他不禁发出了惊呼。

    “退烧了，已经退烧了！”

    她的瞳孔瞪得老大，旁边的护士也连忙围了过去。

    “哇塞，这是真的太不可思议了。”

    “既然针灸还能退烧，而且这个速度，我的天哪…”

    “怎么可能？我该不会是在做梦吧？”

