    “不好，我失去控制了，我们正在坠落，我们正在坠落。”

    驾驶员用力踩动踏板，尝试拉起操作杆，可惜却一点作用没有。

    旁边的另一架直升机，也只能干看着，甚至要稍微飞远一点，防止被波及到。

    “跳伞，快跳伞。”

    幸运的是，因为异世界未知的危险性太多，早在登上直升机之前，所有人就穿上了降落伞。

    于是大家迅速从直升机上跳了下来。

    听着耳边的风声，看着下面越来越近的地面，方旭伸手想去拉降落伞的伞绳，却怎么也找不到。

    眼看着远处一个个降落伞打开，方旭越发焦急起来。

    与接受过跳伞训练的其余人不同，方旭以前从来都没跳过伞，还是刚才上了直升机后，才听张伟简单介绍了一下降落伞该怎么用。

    现在急切之间却给忘了个一干二净。

    难道自己就要死在这了？还是给摔死的？

    那死的也太难看了吧！

    刚见到未来的老婆就要死了，真是不甘心啊。

    面对着即将到来的死亡，方旭反而平静了下来。

    脑中走马灯一般的回放着自己的一生，直到一个巨大的身影，忽然出现在身边。

    方旭下意识看过去，就看到了一只体型巨大的白色狮鹫，以及骑在狮鹫背上的白月晨歌，正向着自己伸出手。

    方旭下意识伸手握住了白月晨歌的手。

    温润如玉的触感，柔软带着一丝清凉。

    我老婆的手真好摸啊！

    下一刻，方旭就感觉到一股庞大的魔力，迅速的笼罩了他的身体，那股魔力是如此的庞大，方旭本人体内的魔力，与这股魔力相比，简直就像是水滴与江河一般。

    在这股魔力的保护下，方旭下坠的速度，终于开始减弱。

    然后被白月晨歌用手一拉，安全落在了白月晨歌身后，狮鹫的背上。

    显然，如果没有刚才的那股魔力保护，几个小时前还是普通人，现在也只是初入骑士学徒的方旭，就这么直接落在狮鹫背上，肯定是要摔个半身不遂的。

    果然，我老婆是关心我的啊！

    看着坐在自己身前，有着美好曲线的银发少女，方旭情不自禁的脑补起来。

    银色的发丝被风吹起，拂过方旭的脸庞，痒痒的很舒服，还有一股好闻的味道。

    想伸手抱住面前的纤细腰肢，犹豫了好几下，最后也没敢。

    算了，以后有的是机会，反正也是我老婆了。

    方旭为自己的怂，找了个完美的借口，然后坦然的接受了。

    “那个，第一次见面，你好，我叫方旭。”方旭有点尬聊的找着话题。

    平时捋张伟羊毛和淘宝客服羊毛时的嘴脸，此时已经紧张的看不到半点了。

    “我知道你，我的未婚夫。”白月晨歌清冷的声音传来。

    白月晨歌自然知道方旭是谁，毕竟晨歌王国那边给出的魔导器上就有张旭的样子。

    兔国这边就是根据魔导器上的样子，找到的张旭。

    白月晨歌又怎么可能不认识他。

    而如果方旭能看到少女的正面，那就能注意到，此时此刻白月晨歌眼神中稍微有些闪烁的样子。

    显然她也不像表现出来的那么平静，可惜方旭在白月晨歌的后面，根本看不到正面，就只能是继续脑补自家未来老婆那高冷的样子了。

    “刚刚发生了什么事？我们是被袭击了吗？”方旭继续努力的寻找着话题。

    “下方有一个小镇被浓雾隔绝了，位置在你们的必经之路上，我怀疑里面有什么问题，想通知你们绕过去，结果晚了一步。”

    “浓雾？你说的是，我们下面的那一片？”方旭看看下方不远处，看着就有些怪异的昏黄雾气。

    那雾气的范围很广，甚至在方旭此时所在的这个位置，都已经看不到浓雾的边缘了。

    “没错，我先送你去安全的地方。”

    “你一会儿还要回来？”方旭敏锐的察觉到了白月晨歌的言外之意。

    “职责所在。”白月晨歌言简意赅道。

    “我和你一起去。”方旭立刻说道，这种时候怎么可能自己跑去安全的地方，然后丢下老婆面对危险呢。

    “对你来说，可能会有危险。”

    “没事，我有这个。”方旭说着拍了拍腰间。

    那是上直升机前张伟给他的配枪，甚至还有几颗手雷。

    用法的话，前几天方旭就已经提前在靶场练习过了，也不算是新手。

    毕竟是要深入异世界，所以基本的自卫手段还是要给他准备点的，没想到还真派上用场了。

    “而且以后我不可能永远躲避这种危险吧？毕竟按照你说的，以后这也是我的职责了。”方旭很认真的说道。

    两个人是要结婚的，妻子的职责，自然也是丈夫的职责。

    所谓欲戴王冠必承其重，有些事情你享受了好处，那就要履行相应的责任。

    与其被动承受，还要被人看不起，不如选择主动面对。

    而且说真的，和白月晨歌这个八环的高手在一起，又能有多危险呢？

    正面，方旭所看不到的位置，白月晨歌有些高冷的面容上，难得露出了一丝笑容，虽然很快笑容就隐去。

    能够主动承担责任，她对这个未婚夫的第一印象好了许多。

    白月晨歌好感度+10

    看着忽然冒出来的好感度，方旭愣了一下。

    他差点都忘了自己还有系统这回事了。

    不过，老婆的好感度增加了，这是好事啊。

    狮鹫俯冲向下，一头扎入了浓雾之中。

    与此同时，方旭还看到好几个降落伞，也落入了浓雾之中。

    还在天上的那架直升机，肯定已经呼叫了救援。

    希望救援能早点到吧！只是前进市距离这里，直线距离就起码三百公里，救援就算要来，也要很久了吧。

    一进入雾气，方旭就从浓雾中，嗅到了一股隐隐约约的血腥气，还有一丝腐臭的味道。

    白月晨歌的脸色也凝重了一些，虽然方旭还是看不到。

    “这里有，深渊的气息。”

    “深渊？”方旭不知道什么是深渊，但是这里的气息，让他也感觉不舒服。

    甚至魔力的流动，都生涩了许多。

    “深渊，这个世界的伤痕，也是世界的诅咒。”

    PS：虽然知道用处不大，还是求一下收藏和推荐票吧，新书没人权啊，呜呜呜呜

