    第63章小娇花被养歪了1

    唐姝睁开眼。

    脑袋上似乎顶着什么重物，压得她脖颈有些酸。

    她伸手揉了揉，却猝不及防看到了躺在床上的女孩。

    唐姝瞬间坐直了身体。

    微微垂眸，这才发现原主身上穿了一套格外华丽厚重的浅蓝色洋裙，搭在大腿上的手指细白漂亮，整套装扮华丽不已。

    而躺在床上的女孩，拥有一头漂亮的金色卷发。

    睫毛长长的，浓密得像卷翘的细长鸦羽。

    皮肤雪白，衬得女孩子漂亮柔软的唇瓣仿佛浸了一层糜丽鲜艳的玫瑰花汁。

    双手交叠在小腹前，安静又甜美。

    唐姝看得有些呆，有点讶异世界上还有这样可爱漂亮的女孩。

    完全就像是童话故事里的睡美人。

    而唐姝此刻坐在床边，宛如贵妇般靠着，手里还拿着一本精装的童话绘本。

    唐姝打量了几眼，就开始接收这个世界的原著剧情。

    这是一篇西幻文。

    女主是穿书过来的现代女性，穿成了斯坦利家族遗落在外的私生女。

    是个典型的灰姑娘人设。

    成年后，女主被接回斯坦利家族，被同父异母的恶毒女配姐姐们针对欺压。

    但女主毕竟是穿越过来的，不仅没被欺负，还拿捏了大女主爽文剧本，把几个恶毒姐姐收拾得服服帖帖。

    后来又成功勾搭上了当地教会的教皇阁下。

    也就是这篇西幻穿书文的男主。

    而唐姝穿的这个角色和男女主的交集并不多。

    原主是这个国家的王后，位居高位。

    老国王临死之前，给了原主王后之位。

    因此，这算是一场有名无实的婚姻。

    老国王是想让原主在小公主成年之前，像母亲一样将小公主抚育长大。

    待到年幼的公主成年，再将管理王国的权力交与公主。

    届时，原主依旧身份尊贵，高人一等。

    这本来是最好的安排。

    然而原主却是个十足的黑心肝，她贪恋的不仅是地位，还有权力。

    原主并不打算在公主成年后将管理权交出去。

    而以她的身份，又不好虐待小公主。

    原主便想了一个主意。

    她打算把小公主养废，待到成年之时，小公主没有能力继承王位，届时不论是百姓还是臣子，都不会赞同小公主继位。

    这样下来，原主就能顺理成章继续坐拥国王权力。

    只不过，原主的算盘打得再好也无法控制住人的心性。

    小公主后来黑化了。

    缺少父爱母爱的小女孩，在没有关爱的环境下，逐渐长成了一朵黑莲花。

    18岁成年那天，小公主亲自杀了继母。

    原主炮灰。

    继位后的小公主，成了一位彻头彻尾的暴君。

    剧情发展到这里，接下来就是男女主与小公主对垒的剧情。

    最终邪不胜正，男女主合力将小黑莲拉下台。

    男女主最后也达成了圆满的HE结局。

    唐姝梳理完全篇的剧情，不由叹气。

    果不其然，她这次还是拿到了炮灰角色。

    而且这次炮灰得要更早，开局就接触到了大反派。

    嗯。

    现在看来，她穿成了大反派的继母。

    然后这个世界的大反派，就是正躺在床上熟睡的小公主。

    至于她现在为什么拿着这个绘本坐在小公主床前，纯粹是今天日子特殊。

    今天是国诞日。

    不仅教会的人要来，那些立下过战功赤胆忠心拥护老国王的退役元勋也会来王宫参加庆典。

    因此，原主这是在做做样子，以示自己待小公主视如己出。

    (本章完)

