    秦父约了秦暖暖见面。

    秦暖暖主动把地点定在了秦氏楼下的咖啡厅里。

    她故意晚了一个小时。

    她记得上辈子，自己被徐梦晴和秦安可陷害，而被赶出了秦氏的时候，她也曾经想要证明自己的清白。

    那时的她实在是天真的愚蠢。

    她以为，至少秦父还是把她当成亲生女儿看待的。

    她可怜巴巴的搜集了各方证据，证明工地的安全保障还是完全过关的，证明工人的死亡只不过是酒后事故，她不应该付全责。

    同样是在这个咖啡厅里，秦父让她等了整整一个小时。

    然后狠狠臭骂了她一顿，把她赶了回去。

    时移世易，位置也互换了。

    秦暖暖下楼的时候，透过咖啡厅的玻璃窗，就看见秦父一脸焦急地等在那里。

    他的脸色阴沉，满脸火气，随时都有可能要爆发的样子，

    笑了笑，秦暖暖推门进去。

    一看见秦暖暖出现，秦父就立刻站了起来，脸上原本的愠怒瞬间转变成了和煦的慈父笑容。

    秦暖暖恐怕上下两辈子都没见过秦父对她这么友好的时候。

    她心底冷笑，走过去坐在秦父替她拉开的椅子上。

    “不是说再也不认我这个女儿了吗？还来找我干什么？”

    还没来及开口，秦暖暖的话就把秦父给噎住了。

    秦父脸上的笑容僵硬了一秒，很快又恢复常态，“父女之间哪里有隔夜仇的？我那天不过是说了气话，暖暖你不会因为这么点小事就怨恨我吧？”

    秦父很是殷勤得给秦暖暖倒了杯茶。

    秦暖暖瞟了他一眼，把面前的茶杯推远了，“有话就说，没必要搞这些虚的。”

    秦父讪讪，拿起面前的杯子，猛地一口喝干了里面的茶水，才说，“我想卖出手里头秦氏的股票，咱们到底是一家人，我想着便宜别人，不如便宜自己的女儿。”

    “呵，我假装信了。”

    “你这是什么话！”秦父脸涨得通红。

    秦暖暖一条腿搭在了另一条腿上，上身往后懒懒一靠，下巴微抬，睥睨着面前的秦父。

    “说个价。”

    “原价，就当咱们的这笔买卖，从来没有过。”

    听到秦父提出的价格，秦暖暖忍不住嗤笑出声。

    “你想得倒是挺美。”

    秦父对秦暖暖的嗤笑无动于衷。

    “暖暖，大家都是一家人，没必要那么斤斤计较。”

    秦暖暖难得和他意见一致。

    “那就一口价，5千万，毕竟都是一家人，没必要那么斤斤计较。”

    秦父险些吐血。

    手中的茶杯狠狠砸在地上，瓷器四分五裂，碎成粉末。

    他霍得站起，愤怒逼视着秦暖暖，“秦暖暖，一个多亿的股票，你现在就给我五千万，我好好跟你谈，你却只想着占便宜，你有把我这个父亲放在眼里吗！”

    秦暖暖听完，笑着站起来。

    “行啊，反正这个便宜我也不是很想占，让给别人吧，父亲！”

    最后两个字，秦暖暖咬得很重，戏谑而又嘲讽。

    “秦暖暖，你就算是再恨我，我们也是一家人！”

    “我的家人只有邵九霄。”

    说罢，她拎着包，转身离开。

    秦父想要追，却被服务员拦住，“先生，很抱歉，请您付款和赔付摔碎的茶杯。”

    秦父无法，只能掏钱包。

    等追到大厦楼下的时候秦暖暖已经进了闸机，他想要追上去，又被保安拦住。

    “秦先生，请刷卡。”

    “秦暖暖！秦暖暖你给我站住！”

    秦暖暖听见了，却是头也没回。

    秦父顿时着急了，推开保安想往里面闯。

    保安当然不让。

    秦父大怒，“你是什么东西也敢拦着我，我是楼上秦氏的秦建业，睁大你的狗眼好好看看！”

    保安嗤笑了声，不跟秦父客气，直接一把将秦父推了出去。

    “认识，那个抛弃弃女，搞大了小三肚子，还要倒打秦小姐一耙的秦总嘛，哦，不对，现在不能叫秦总了。”

    保安的声音故意很响，周围路过的人都听见了，对着秦父投来鄙夷且厌恶的目光。

    甚至还有人对着秦父指指点点。

    秦父捂住脸，只觉得自己像是被扒光了扔在地上游街示众。

    保安朝着地上啐了口，没好气冲着秦父说，“赶紧滚吧，否则秦小姐人好不方便对你动手，我和几个兄弟可饶不了你！”

    秦父看着保安摩拳擦掌的样子，色厉内荏得吼，“你敢，我要投诉你！让你经理开了你！”

    话还没说完，左边眼睛就重重挨了一拳。

    秦父往后一仰，跌倒在地上。

    保安却是拎着他的领子就朝着侧边的安全通达拖。

    砰的砸上门。

    保安把秦父扔在地上，又狠狠朝着他身上踹了一脚。

    “你去投诉啊，经理是我舅舅，我怕你么！”

    秦父又被狠狠踹了几脚，惨叫声在空荡荡的安全楼道里回荡。

    保安打了个电话，又找了几个兄弟过来。

    几个人拳打脚踢，把秦父打得妈都不认识。

    末了，那个保安扔了嘴里的烟头，狠狠踩灭，手插着兜走过去，猛地提起躺在地上的秦父。

    秦父满脸青紫，一个头肿得比两个还大，嘴里缺了好几颗牙，说话都漏风，迷迷糊糊不知道再说些什么。

    保安不耐烦皱眉，扬手又给了他一个耳光。

    “给老子听清楚了，秦小姐是整个保安部的女神，你要是再敢欺负她，老子废了你！”

    说完，重重把秦父扔在地上。

    秦父哭着想要爬起来，努力了半天没能起来。

    居高临下睥睨着他的保安呸了一声，抬脚就踹。

    “滚！”

    秦父连滚带爬，跑出了逃生通道。

    保安这才掏出手机，拨了个电话。

    电话接通，那头传来一个慵懒的声音。

    保安一转刚才的痞子相，一脸笑嘻嘻对着墨云寂说，“姓秦的今天来找大小姐了，按照墨少吩咐已经教训过了，您和大老板尽管放心。”

    那头传来一声口哨，“干得好，给你们加工资。”

    ……

    ……

    之后秦父又找了秦暖暖好几次，但秦暖暖都闭门不见。

    拖了大半个月，眼看着秦氏的股份越来越不值钱。

    秦暖暖又打电话给了秦父。

    开价四千万，爱卖不卖。

    秦父气得几乎吐血。

    可他心底很清楚，秦氏的股份只会越来越不值钱。

    最终，秦父还是割肉四千万，痛苦得把秦氏的股份卖给了秦暖暖。

    如此，就只剩下徐万贯和徐万才两兄弟。

    秦暖暖刚准备动手，却得到消息。

    徐家兄弟竟然把手里的股份卖给了另外一个买家。

    秦暖暖心底一紧。

    是谁在跟她作对？

    秦暖暖心底一惊，立刻着手令人去查。

    却发现收购秦氏股票的那个人竟然是林羽博。

