    只是有一个人的动作却很快。

    只不过是在那碎片飞出来的下一秒，女孩苍白削冷的手腕被一只修长分明的手扣住，肌肤相贴，温度传递开来。

    时清词本是很单纯的因为不会让这个人受伤的目的，在那一刻便扣住了女孩手腕，想要把人往旁边避开，动作是不慌不忙的沉稳淡漠。

    干净好闻的淡香浅浅萦绕着，是隐约带着点消毒水的陌生气息。

    在倾近。

    或许是出于本能反应，也或许是因为其他，总而言之，等染白意识到自己做了什么之后，她早已在上一秒冷淡厌烦的甩开了医生的手，没有停顿和犹豫的抵触动作，同样也错开了躲闪的时间。

    时清词是没想到只不过一次触碰，染白就会有那么大反应，他手指被狠狠甩开，微微停顿，却在那瞬间侧了下身。

    “嘶，时医生！”

    “时医生你没事吧？！”

    “谁乱砸东西啊？有没有点公共素质？”

    不管是路过的护士或者是病人家属，亦或者是办公室里面急匆匆冲出来的人，都在注意到这么一幕之后，围到了医生身边。

    染白，

    在一瞬间，

    被排挤在外。

    默默站在与时清词相距甚远的地方，也站在了黑暗的阴影中，神情看起来似乎是一如既往的冰冷，又令人看不真切。

    前面是光。

    ……

    刚刚砸东西的男孩看到这一幕，蠕动着双唇，苍白着脸小声道：“对不起……”

    他没想到会伤到人。

    时清词原本是可以避开的，但是他在刚刚替染白挡了一下。

    飞出来的玻璃碎片挟裹着力道刺在了青年背部琵琶骨的位置，侵染出来点鲜血。

    “没事。”面对男孩的道歉还是关心亦或者是刺骨的疼痛，时清词神情没有任何的变化，那张白皙精致的容颜山水笔墨般勾勒着。

    清风朗月，君子端方。

    时清词微微错开那些人，看向了远处站在阴影中的姑娘，只见女孩子冷着脸，将双手负在了身后，也那么静静的看着他。

    年轻医生神情如初，眉眼如画的走了过去，不疾不徐的淡然和冷情的出尘。

    “站这做什么。”时清词脸色微微苍白，完全没有因刚刚的事情有什么神情变化，声线清透而好听，叮嘱了几句：“我先处理下伤口，你可以等我也可以直接过去做检查，知道怎么走吗？”

    他的语气依旧清冷又矜雅，干净而剔透。

    这事，

    怪她。

    “抱歉，谢谢。”染白看着越过众人走向她的年轻医生，几度张口无声，最后才以一种足够平静冷漠的语气，平铺直叙：“如果你信我，我可以帮你处理伤。”

    她和时清词那双狭长的眸对视，将双手负在身后，没让时清词看到她的动作。

    只是一只手扣在了另一只手的手腕上，指尖冰凉的毫无温度，不断用力擦试着刚刚被青年握住的手腕，指尖压迫到近乎苍白，手腕肌肤泛着红，又不动神色的将袖口往下拽了拽，遮住一截如雪腕骨。

    时清词权当没注意到染白的动作，从容答应：“好。”

    时清词先带着染白去了他的办公室，找出医用工具，皆放在了医用托盘上，没什么怀疑的递给了染白。

    办公室是私人的，干净而整洁，透出了严谨而冷淡的风格。

    时清词将白大褂脱了下来，放置在旁边，身上只穿了一件雪白的衬衣，只是在背后却晕染开斑斑血迹。

    他垂眸，平静的将衬衫扣子解开了几颗，修长指尖缠绕着银白色的扣子，将衬衣半褪至伤口下方，禁欲气质不减。

    青年肩线冷硬而漂亮，背脊线条也笔直，肤色白皙的过分，如上好的寒玉，身体完美如同艺术品。

    衬衣半褪半掩，是动人心魄的勾人，流转着惑人的美色，又因为那始终不变的从容矜贵风度和冷静禁欲的气质，很让人想要彻底撕开那一件衬衫，摧毁那样清冷出尘的气质。

    染白盯了盯那琵琶骨上的伤口，视线莫名顿了一瞬间，速度又利落处理着伤口，用镊子将那一片尖锐的玻璃取了出来，止血又消炎。

    冰凉指尖温度微凉。

    时清词身体微微僵了下，长睫轻垂，白皙手指微微曲起抵着唇角，低咳了一声。

    时清词没想到染白的动作会这么专业，温淡问道：“你学过医？”

    染白只说是略懂一二。

    那不是略懂一二可以做的出来的。

    时清词知道染白不想说，也没有再问什么。

    在处理好之后，他开口：“抱歉，你先出去一下。”

    他眉眼轻弯，眼尾的弧度如同轻风般，勾勒着朗月，“我需要换下衣服，你在不方便。”

    染白很平直的“嗯”了一声，然后转身走了出去，关上了办公室的门，隔着一层袖口的衣料按了按手腕，最后还是去了一趟洗手间。

    不断冲洗了好多遍手腕，洗的肌肤通红，才肯罢休。

    她微微怔了下，不知道在想些什么，最后又恢复到平日的冷漠。

    等染白回去的时候，

    修长高挑的青年正站在办公室门外，长身玉立一身风度，换了件干净的雪色衬衫，收束在长裤中。

    染白薄唇抿成平直的线，单手垂在身侧。

    对于那一日检查时所发生的小插曲，染白着实不愿意回想，事后又觉得亏欠，便让人送去许些谢礼，以表心意。

    之后这件事情，染白便不再关注。

    只是那一天，

    还发生了另外一件令人不愉快的事情。

    等一切检查结束之后，染白离开医院。

    结果，

    在半路上被人堵了。

    江予言单手抄着口袋，踱步走到女孩面前，上下肆意打量了一眼，漫不经心：“可算让爷找到你了。”

    面对突然出现的机车少年，染白始终没什么好印象，遂理也不理，直接往前走去。

    江予言长腿往墙壁上一踩，笔直修长的腿型，像极了腿咚，拦住了路，侧眸看她：“药还没送你，你走什么？”

    染白停住了步伐，盯着那个邪肆精致的少年，“原本想走，现在……不走了。”

    江予言一挑眉。

    电光火石间——！

