    火热的阳光从落地玻璃幕墙透射进来，照在了客厅地毯上，那一具覆盖着一层薄毯，玲珑有致的胴体上，让她那敏感的肌肤感受到了温度的差异，悠悠醒转。

    客厅的空调还开着，但是外面的温度已经上升了很多，太阳也出来了，使得室内温度有点热，四周围都还残留着昨晚大战所破坏掉的一切痕迹，提醒着她昨晚那一场持久战到底有多激烈，只是胜利者却已经不在现场了。

    裹着薄毯坐起来，毯子就轻轻的从她的身上滑落，露出了那一具足以让无数男人疯狂的诱人身体，她看了看自己的手和身体，仿佛是想要找到一些许的不同，最后她也不知道是心理作用还是别的，反正她觉得，自己今天精神状态很不错，肌肤仿佛在泛着一层油光。

    就好象是一颗濒临枯萎的小草受到了滋润的灌溉，重新发芽，重新长出了新叶。

    在家里习惯了，她毫无顾忌的赤条条的走到了推拉门前，从二楼看向楼下，原本停着杨诚的车的位置，现在已经空了，心里头多少有点空落落的感觉。

    杨诚要走的时候她醒来过，只是杨诚不让她送，自己开门走了，临走前还特地给她找来了一床薄毯，然后她就再一次入睡，直到这么晚。

    一想起昨晚那一场大战，她不由得伸手摁在了自己丰满的胸前，聆听着自己的心跳声，她感觉到心跳加速得厉害，因为那种噬骨销魂的感觉是她以前所不曾感受过的。

    “他现在在干么？是不是也像我这样，在回味着昨晚上所发生的事情呢？”埃尔莎就这样站在玻璃幕墙前面，痴痴的想着。

    杨诚此时此刻是在巴尔德贝巴斯训练基地，在自己的办公室里，正好从房间里美美的补了一个回笼觉后，洗澡刷牙换衣服，重新走出来。

    “你……昨晚去哪儿啦？”坐在办公室里的保罗?拜尔不怀好意的问道。

    他这一问，办公室里很多人顿时都心照不宣的笑了起来。

    “我说呢，昨晚那么早就走，是不是勾搭上了哪家的姑娘？”蒂姆?汉克更是一脸的雀跃。

    杨诚没理会这一群家伙，直接走到了自己的办公桌后面，大马金刀的坐下来，上网看新闻。

    “呵，不说？”保罗?拜尔笑了，“今天一早的国家报就登出来了，昨晚上杨诚在参加庆祝晚宴之后，还顺便兼任了一下护花使者，送了埃尔莎?帕塔奇回家，被记者拍到照片了！”

    那一份报纸就放在待客区的茶桌上，贝尼特斯一把就抓过去，津津有味的看了起来。

    “昨晚护送埃尔莎回家，今天一大早就跑来俱乐部洗澡换衣服，这里头一定有古怪！”蒂姆?汉克一副老子就是福尔摩斯的架势，玩推理，“我看八成这里头一定有鬼！”

    “诶，报纸说是送埃尔莎回家，可没说送进家里去，无图无真相！”克里斯?施密特看起来很注重事实，可实际上这一群混蛋却是在玩那种平时惯用的伎俩。

    “如果真是跟埃尔莎，那倒还好一点，你知道我最担心的是什么吗？”蒂姆?汉克重重的戳着国家报的另外一个版块，上面正好登出了一则南非世界杯的新闻。

    进球、狂欢、快速性AI！

    “听说现在全世界的妓女都准备前往南非，趁着世界杯赚一把，因为这样，现在那方面的服务费已经开始大幅度提升了，供不应求嘛，马德里这边有消息说过几天费用要翻倍，世界杯期间可能要涨上三五倍，我担心咱们家恺撒是为了避开世界杯的高峰期！”

    “我日你爷爷的仙人板板！”杨诚随手一把就将桌面上一本书给扔了过来。

    蒂姆?汉克伸手抓住，“嫖归嫖，记得戴套，南非总统祖马说，估计有一半感染了艾滋病！”

    众人顿时失声大笑，这世界杯带动起来的行业真的很多，甚至包括性。

    一群人叽叽喳喳的讨论着，贝尼特斯倒是很快看到了另外一则新闻。

    “嘿，老杨，这个人是不是你老乡？”他指着国家报国际新闻版块上的一张照片。

    杨诚走过来，看了一下，赫然是詹船长因为在钓鱼岛捕鱼，和日本的舰艇相撞，被日本人拘捕时戴上手铐的照片，这个人和杨诚确实是老乡，是同一座城市的。

    “我不会认罪，因为钓鱼岛是中国的领土，我在钓鱼岛海域捕鱼是正当的，如果我认罪，将会成为中华民族的千古罪人！”詹船长在受到日本警告要判刑的时候，态度很坚决。

    “狗日的小鬼子！”杨诚愤愤的骂了一句。

    送走了保罗?拜尔等人之后，杨诚给西耶娜打去了一通电话，让她帮忙自己做一件事情。

    …………

    …………

    西甲联赛落下了大幕，皇马以创纪录的108分和123粒进球夺得西甲冠军，而巴萨则是以悲剧性的97分屈居亚军，这已经是巴萨连续四年在国内联赛中一无所获了。

    本赛季的西甲金靴奖是小小罗，萨莫拉奖是卡西利亚斯，大卫?***依旧是西甲的助攻王，这也让皇马球迷感到兴奋，因为他们都纷纷猜测，球队将再一次垄断西甲的各个奖项。

    而在马卡报所评选出来的西甲联赛最佳阵容里面，皇马再一次拿到了多个席位。

    门将是最没有争议的，卡西利亚斯是西甲联赛的冠军球队的主力门将，赛季失球数只有19个，尽管有很多人觉得，皇马的防守之所以牢靠，靠的就是球队的整体防守体系，门将在防守端的贡献并不十分明显。

    其中，最重要的一个数据就是，卡西利亚斯的98次扑救位居西甲第14位，从这一点就可以看到卡西利亚斯所受到的压力和威胁是很小的。

    但是马卡报最终还是把最佳阵容里的门将给了卡西利亚斯，“尽管从扑救次数来看，圣卡西的表现并不能够叫人满意，甚至位于西甲后半段，但是他那令人乍舌的80.6%的扑救成功率，冠绝西甲不说，就算是在欧洲赛场上，也都是首屈一指的！”

    “虽说扑救次数不高，但在没有多少次扑救的情况下，卡西利亚斯始终保持高度的集中，以如此高的扑救成功率来证明自己绝对是名副其实的世界头号门将，所以他进入最佳阵容是无可争议的。”

    左后卫一直以来都是皇马的软肋，但是本赛季马塞洛的表现很抢眼，跟阿韦洛亚低调不同，马塞洛的攻击力很强，使得他在比赛中很容易就吸引了球迷的目光，再加上左后卫一直以来都是西甲不少强队的一个软肋。

    “卡普德维拉原本是左后卫位置上马塞洛最强的竞争对手，但是很可惜，比利亚雷尔的左边路受累于自己的队友，卡索拉伤病之后表现糟糕，卡普德维拉也跟着受到了影响，反倒是马塞洛，进步令人惊喜，尤其是在保持犀利的进攻的情况下，防守实力也提升得很快。”

    中后卫组合是皇马的蒂亚戈?***，巴塞罗那的皮克。

    蒂亚戈?***始终是皇马后防线上的定海神针，他整个赛季几乎没有出现过无可弥补的失误，他始终是皇马后防线上最值得所有人信赖的球员，所以他再一次入选最佳阵容，这也是最没有争议的。

    皮克入选则是仰赖于他本赛季的稳健，他是犯规次数最少的后卫之一，只比蒂亚戈?***略多，而在和普约尔的搭档中，皮克表现越来越出色，尤其是在赛季的后半程，他几乎成为了巴萨后防线上的支柱，而且他还是西班牙国家队的主力中卫。

    右后卫麦孔已经是世界顶级的攻击性边后卫，他本赛季上演过多次世界级的表演，他所驻扎的右路是皇马进攻发起的一个重要环节，13次助攻，215次传中，64次为队友创造射门机会，这些数据都让麦孔成为名副其实的世界头号右后卫。

    相比于麦孔，阿尔维斯在西甲的防守数据就显得很薄弱，缺乏说服力，而且他所在的右路被誉为是巴萨最容易突破的一条路线，尤其是在世纪德比中被皇马彻底打爆了。

    三名中场里面，最大的惊喜来自于哈维?阿隆索的入选。

    马卡报认为，哈维?阿隆索是当下这支皇马的组织核心，哪怕他的搭档在马斯切拉诺和德拉雷德之间转换，但是他始终稳健的发挥出自己的实力，大范围调度和精准的短传，这些都让他很好的梳理着皇马的中场，组织着球队的进攻。

    “很多人都对哈维?阿隆索和哈维两个人之间难以进行取舍，他们都是西甲最好的传球手，哈维有着西甲最多的传球次数和传球成功率，哈维?阿隆索则是位列第二，始终跟哈维稍稍差一点，但哈维?阿隆索受益于球队的整体加成。”

    “在评选最佳中场时，所有人都无可争议的选择大卫?***和卡卡，这两名球员是西甲过去两年来表现最稳定，最出色的中场球员，皇马能够踢出如此酣畅淋漓的进攻战术，他们居功至伟，但是如果没有哈维?阿隆索和格拉内罗在身后的协调和组织的话，他们还能够发挥得如此彻底吗？”

    “皇马的三名中场，拖后的哈维?阿隆索，策应的大卫?***，前插的卡卡，三位一体，缺一不可，尤其是在本赛季，他们三个人的表现直接影响着皇马球队的整体实力，以及球队进攻的流畅程度。”

    “大卫?***一直以来都有着最顶级巨星的表现，他是西甲助攻王，杨诚认为，如果没有大卫?***，皇马的进攻会少掉一半的威胁，他所推崇的攻势足球会少掉很多细腻的艺术，而有了大卫?***，杨诚的球队才能够将攻势足球推行到了极致！”

    “至于卡卡，他越来越充满智慧的跑动和穿插能力，使得他在皇马的进攻体系里的作用也越来越大，他助攻不如大卫?******?阿隆索，得分不如小小罗和比利亚，但是他却总能够帮助皇马在进攻和组织之间取得平衡！”

    前场三叉戟也是最没有悬念的，皇马的小小罗、比利亚，巴萨的梅西。

    其中，皇马的小小罗被誉为是本赛季的赛季最佳，因为他不仅仅是西甲金靴，也是欧洲金靴，他本赛季攻破了所有的西甲球队的球门，更为难能可贵的是，他除了能够进球外，在助攻方面的数据也是越来越亮眼，两位数的助攻，以及出色的传球数据，都让小小罗在皇马队内的作用越来越举足轻重。

    “如果说，上个赛季的皇马是属于卡卡，那么本赛季的皇马属于克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”

    梅西的入围也是没有悬念的，毕竟他是巴萨的头号射手，34粒联赛进球让梅西追平了罗纳尔多当年所创造的西甲历史纪录，如果不是有一个刷进球的小小罗在，梅西一定会取得更高的地位，但是他对这支巴萨的作用无可质疑，入围最佳阵容实至名归。

    比利亚和阿奎罗的竞争就显得非常惨烈，两名射手都是皇马的二号得分手，他们本赛季的进球和状态都非常出色，赛季初比利亚被阿奎罗牢牢的压在了替补席上，但是很快，西班牙人就用不停的进球，将主力位置重新夺回来。

    对于这两个人的选择，很多人也都感到为难，因为他们都堪称顶级前锋，都有着最顶级的数据和进球，对球队的贡献都非常大，但现在却必须在同一支球队效力，为一个位置而展开激烈的竞争，这也让无数球迷为他们感到唏嘘。

    之前有媒体爆料，曼城希望能够以创纪录的天价引进阿奎罗，但是皇马给予了拒绝，阿根廷前锋也没有答应离开皇马，他表示自己在最好的球队踢球，为最好的主教练效力，他不可能离开皇马。

    “是的，我和大卫的竞争非常激烈，但是我很享受这份竞争，如果我因此而逃离皇马，我会看不起我自己，因为那是逃避，是懦夫的行为，所以我不会离开，我会继续留在皇马，我希望能够将大卫压在替补席上，成为皇马的头号射手！”

    面对来自阿奎罗的邀战，大卫?比利亚笑着应战，“我很了解塞尔吉奥，他在门前非常冷静，效率更高，他每3脚射门就能够有一个进球，这样的数据对于一名身在皇马进攻体系里的前锋来说，那几乎就是疯狂的代名词。”

    “他还很年轻，6月份才满22岁，我觉得他只要继续这样踢球，他会成为这个世界上最出色的前锋，但这不代表我会主动让出主力位置，我欢迎他对我发起挑战，但是别指望我轻易让出主力，我说过，在皇马，只有实力才能够保证位置！”

    两名世界顶级前锋之间的较量实际上也就是皇马激烈竞争的缩影，因为现在皇马队内的竞争非常激烈，几乎每一个位置上都有一到两名世界一流球星在竞争，这就使得队内的竞争非常激烈，甚至可以用惨烈来形容。

    可奇怪的是，队内竟然没有球员因此而想要离队。

    马卡报评选出来的赛季最佳主教练几乎没有第二个人选，就是来自皇马的杨诚。

    按照记者们的评语，杨诚在皇马的这个赛季的表现几乎完美，不败夺冠，创纪录的积分和进球数，再加上皇马那酣畅淋漓的进攻，水银泻地的配合，华丽而优雅的踢球艺术，这一切的一切都让皇马成为了艺术足球的标杆。

    创造皇马这一套攻防体系的杨诚就是幕后的大功臣，而他在协调球队内部竞争，球员出场轮换等方面，拿捏能力堪称顶级，而对更衣室的掌控更是让皇马始终保持强而有力的竞争。

    “通过竞争来督促球员保持状态和进步，如果说皇马就是这个世界上最奢华最先进的一艘银河战舰的话，那么杨诚就是这艘银河战舰的舰长，他是这艘银河战舰上无可争议的领导者。”

    在马卡报的评选一登出来之后，立即在西班牙引起了一阵讨论，球迷们都在争论着自己所喜爱的球员为什么没有入围，一些非皇马球迷则是在质疑，皇马为什么入围了那么多的球员，而巴萨就占据了区区2个位置。

    皇马和巴萨垄断了西甲的最佳阵容，这也引起了非西超双雄球队球迷的非议，认为西超双雄独大的局面对西甲的竞争力是一种扼杀，尤其是本赛季西超双雄那令人乍舌的战斗力，西甲其他球队很明显根本无法进行抵抗。

    “我们不知道这样的联赛还能够吸引多少球迷的关注，也许会有越来越多想要欣赏艺术足球和攻势足球的球迷会爱上皇马，并为他们屠戮对手而疯狂，但是这背后所代表着的却是西甲竞争力的匮乏，西甲球队竞争力的削弱！”

    可也有一些球迷持不同的意见，因为本赛季的马德里竞技在联盟杯中夺冠，击败的是英超的富勒姆，而从本赛季来看，西甲球队在欧洲赛场上都不乏竞争力，所以他们觉得，西超双雄扼杀西甲竞争力的论断是不存在的。

    相反的，西超双雄的强势成为了西甲的一道标签，吸引更多的球迷关注西甲。

    “这就好比本赛季的国王杯决赛和欧冠决赛，所有人都知道皇马胜算最大，可依旧让全世界数十亿人都在关注这两场比赛，因为他们不仅仅只是为了看比赛过程，同时也希望亲身经历皇马勇夺三冠的神奇时刻！”

    “这种渴望亲身经历的想法，无疑就来自于皇马的足球，以及他们的强势！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

