    “那是自然，这些邪恶存在的位格和力量已经不能用人类的常识来理解。即使将祂的肉体完全粉碎，灵魂也会以微小的颗粒存在于我们的潜意识之中。如果集体无意识发起呼唤，已经消亡的黑魔法至尊，甚至是邪神都可以打开位面的裂隙，借助某种特定的情绪和精神能量重铸形体。”

    “这可太危险了。”

    “也没有那么危险，别一副吓傻了的样子，”海因茨教授摆了摆手，“祂们得以聚集形体，重返世界的精神能量和意志条件是极其特殊的，否则灵界的大门不得每天都人来人往吗？依靠恐惧为生的就一定容不下勇气和快乐，也不能和绝望、癫狂融合。

    “几万，几十万的人聚集起来，以那样异常而统一的情绪共鸣，哪里是这么容易的事情。官方早就提前预防和阻止了。

    “复活邪神是极其困难的事情。”

    那便好。格里菲斯松了一口气。看来可怕的危险也有苛刻的条件。只要给予及时的阻止和打击，摧毁祂们赖以维系的精神基础，那么祂们也无法穿越位面的障壁来到这个世界上来。

    关键还是速度。这应该就是伯爵他们需要快速反应部队的原因吧。

    教授讲完了故事，心满意足地瞅着准骑士。

    “听懂了吗？”

    嗯，啥？要我听懂什么？遇到邪神复生的时候让我带着骑兵中队冲一冲吗？格里菲斯迷惑地思考了一会。

    海因茨教授敲敲留给他的小说，摇头晃脑地去找来仆人，问问伯爵有空了没有。

    他刚走，索尼娅就出现在客厅里。她脚步轻快地走进小客厅，看了看桌上放着的新书。

    “格里菲斯，为什么你也开始看《安·哈萨维》了？”伯爵小姐好奇地问道，“真是稀奇。”

    我总不能说这是为了讨好迦南执政官吧……格里菲斯嘀嘀咕咕了一会也没说出个理由来。

    “罪恶的行为总有一天会被发现，虽然地上所有的泥土把它们遮掩。”索尼娅看着他，来了这么一句。

    啊，这，这，索尼娅你怎么会读心了？而且，这不能算是罪恶啊！格里菲斯大惊失色，不知道从何说起。

    “这是《安·哈萨维》的句子，超棒的吧！”索尼娅围着他转了一个圈，仔细看了看蓝色的骑兵制服，“我本来也想推荐给你的。你一定会看入迷，我保证！”

    呼，原来是引用啊~格里菲斯嘿嘿笑着，抹了一把额头上的冷汗：“伯爵夫人放你出来了？”

    “是呀，得收拾东西参加夏季会议去，”索尼娅拉拉格里菲斯的袖子，让他稍稍低下头来，“第一天的检阅和游行以后会有宴会和舞会，你知道要做什么吗？”

    格里菲斯想了一会说道：

    “和其他修托拉尔一起接受国王检阅，接下来有可能参加分列式，但是没有的可能性大一些。

    “然后是新武器和装备展示，协助伯爵记录和分析。

    “当天晚上要和大家轮班负责无忧宫内圈的警戒，这次人多，应该轮不到我……”

    索尼娅等他一项项说完，不太满意地说道：“你是不是忘记了最重要的事？”

    “……”

    两人站在那，大眼瞪小眼地互相看了一会。

    “啊，晚上的舞会，请允许我邀请你跳第一支舞！”格里菲斯急忙喊道。

    “这还差不多，”索尼娅满意地拍拍准骑士的脑袋，“警戒值班能不参加最好，康茂德王子也会出席，我要把你介绍给他的。”

    ……

    1444年7月20日。

    今天是夏季议会的第一天。根据日程，国王将会在郊外检阅青年禁卫军，检阅之后和元老和议员们一起观看分列式，然后观看新型武器的演示，最后是舞会和宴会。

    格里菲斯还是头一次参加这样的活动，很有些紧张。他和一大群熟悉和不熟悉的年轻甲骑兵一起集结到无忧宫附近。封君们前往宫殿休息以后，他们就被收走了马匹来到城堡原地待命，无所事事的站着聊天。

    高高的围墙将他们四面围住，看不清上面有什么人在做什么，只是看到一些人头和旗帜急速闪过。

    格里菲斯仰望着不可触及的高墙，乱七八糟的想着要是在上面埋伏一队弓弩手，居高临下……。

    拉纳也望着那里，嘀嘀咕咕的说道：“如果关上大门，用强弩射击，我们肯定束手无策。”

    米典麦亚连连赞同：“然后击鼓为号，冲进王宫，那必然是无法抵挡。”

    夏天的太阳让人心烦。披挂整齐的甲骑兵们在阳光下保持着队形，满头是汗的等待着命令。一开始，格里菲斯的心里只想着嘉拉迪雅，巴不得能赶快到去迦南的日子，立刻就能见到她，到了后来，他就热得除了冰镇酸梅汤什么都不去想了。

    突然，急促的鼓点从四周传来。在场的甲骑兵顿时炸开了，纷纷去附近的大树和屋檐下寻找隐蔽，还有些速度快的家伙已经在准备朝屋顶还击。

    一队身披胸甲和紫袍的骑兵纵马穿过城堡的正门，直奔广场而来。带队的军官看了乱糟糟的他们一眼，大喊道：“修托拉尔，列队！”

    奔来的骑兵是马克·奥勒琉斯·安东尼警卫旗队的甲骑兵和龙骑兵，是国王的老禁卫军。如果他们不是来把聚集在广场上的青年禁卫军统统消灭掉，那只有一个可能。

    所有人都紧张的呼吸起来，迅速整队，昂首挺胸地注视着国王将会出现的地方。

    在精悍的禁卫军护卫下，马车缓缓停在修托拉尔队列的不远处。一位长者从车上走了下来。他没有穿紫袍，而是随意地穿着黄褐色袍子。传令官注视着长者走下马车，向列队的甲骑兵下令：

    “向马克·奥勒琉斯·安东尼陛下，拜耶兰的统治者，大军的统帅，元老院首席公民致敬！”

    “Zick Kaiser！”

    所有的修托拉尔在命令中发出下意识的欢呼。转眼间，他们的疲惫一扫而空。无论他们之前认识还是不认识国王，都在目睹国王的这一刻极度亢奋起来。

    先是一声，再是第二声欢呼，接着是一片潮水般的沸腾！

    “Zick Kaiser！”

    “马克·奥勒琉斯·安东尼陛下万岁！”

    有好些人甚至哭了起来，一边哭一边用狂热的声音大喊，完全不顾军人的仪表和威严。

    国王颤巍巍的，有一点驼背。他穿着普通的袍子，一只手背在背后，就像是一个慈祥的老人，走到排在第一个的奥菲莉亚面前。

    “Zick Kaiser！”冷艳又高傲的奥菲莉亚激动的大喊起来。

    奥勒琉斯国王面带着微笑，从年轻人面前走过，一个接着一个检阅年轻的禁卫军们。他注视着朝气勃勃的甲骑兵们，有时拍拍他们的肩膀和胳膊，不停地说：

    “很好，很好。”

    十分钟以后，格里菲斯和修托拉尔们突然接到命令，要立刻准备妥当参加阅兵分列式。参加游行的原本应当是老禁卫军，修托拉尔们本来只是接受检阅，并不在分列式名单里，但是国王的意志很坚决，要求大家也加入进来。

    聚集在无忧宫的贵族们立刻行动起来，让仆人们用最快的速度擦拭胸甲和战马。

    到了早上九点，格里菲斯和其他人都骑上骏马，沿着无忧宫外面的道路集合。成千上万的邻近郊县的市民和农民也涌了过来，拥挤在拜耶兰城北的郊外大道上看热闹。

    今天天气极好。将近九点半，钟声齐鸣，在激昂的军乐声中，人群骚动起来。

    官员和将军们向国王陛下致词，数以万计的市民一起高呼国王万岁。

    接着便是国王的演讲和游行。

    “Zick Kaiser！”

    不计其数的公民发出山呼海啸一般的欢呼声，将花瓣撒向游行的骑兵。数不清的小贩穿梭其中，兜售酒和香肠，就好像今天是某个凯旋式一样热闹。

    格里菲斯和其他的修托拉尔一起骑在马背上。还好他们彼此熟悉，用骑墙冲过兽人也踩过老兵，就算是临时的编组和队列也没有问题。

    他错过了去年夏天的凯旋式，第一次参加分列式还有点紧张，小心地跟随着前面的队列，沿着大道在人海的簇拥下前进。一路上他发现附近的街道早就挂好了彩灯和装饰，还搭了竞技用的棚子和舞台，估计是准备乘此机会开一场庆典热闹热闹。

    甲胄煌煌的骑兵们从郊外大道出发，沿着古老的城墙，如同银色的潮水一般穿过诸位神祗的礼拜堂和城镇的广场，一直来到市政厅的观礼台前。格里菲斯眼角的余光发现索尼娅正在观礼台上拼命向他挥手，诺兰伸手拉了妹妹好几次。

    市政厅外的道路边给贵族们搭了观礼台，所以道路变窄了一些。骑兵们结成密集的纵队，在人群和观礼台之间小心通过，一个个都很紧张。

    格里菲斯与众不同的阿尼玛胸甲比别人的漂亮，人群中的少女向他丢来小花瓣。接近观礼台下方的时候，一阵阵的军号惊了格里菲斯的骏马。这匹第一次参加检阅的骏马出了列，吓得索尼娅脸色一阵苍白。

    大出意外的是，格里菲斯竟没有摔下来，在潮水一般的欢呼声中，骏马每每直立，让他觉得自己是个正向敌人的阵地冲锋的英雄，达到了快乐的顶点，幸福简直没了边儿。

    格里菲斯真棒！索尼娅开开心心地坐回座位，看着自己的准骑士回到队伍里。她一旁的菲欧娜还在向拉纳招手。

    “别让他们走了神，这里路不好走，”诺兰低声提醒女孩们，“每年都摔人的。”

    “怎么可能，我的拉纳最厉害了好嘛！”菲欧娜一边跳一边毫不在意地反驳道。

    高大的骠骑兵忍不住向女孩点了点头，就在这么一会的时间里，他的马踩进了大路上仅有的一个泥坑。拉纳身形一歪，密集的队形让他难以调整姿态。骑术高超的他只能右手发力，想要稳住骏马，结果抬肘就砸在奥菲利亚的脸上。

    骑术不太精湛的突击侦察兵小姐被大家挤在队伍中间，正紧张地跟着前面的人，突然就给重重的在脸上来了一下。她眼冒金星的往后一倒，下意识的抓了抓。

    这一抓扯到了诺娜的缰绳，她当场乱了套，和缪拉撞在一起。

    在雪崩一样的连环撞击和阵阵惊叫声中，格里菲斯还没弄明白怎么回事就朝着地面拍了下去，眼角的余光看到自己的坐骑带翻了后面一片人。

    现场乱成一团。

