    江筱听了崔将军的话，微微一笑。

    她没说收钱，也没说不收钱。

    崔将军道：“这一次我让人去找药，顺便也给你挖些药回来，你要什么药只管说，我先从仁芝堂买一批给你。”

    这么一来，他也算是帮衬了仁芝堂。

    听到他这么说，陈宝参就苦笑着摇了摇头。

    江筱的药，说了都是深山老林里野生野长的年份高的，新鲜的，就是要入药，只怕也是她亲手炮制，她哪里会要仁芝堂的药材？

    最多要些普通常见的罢了。

    但是普通常见的也不值钱，哪个药堂都能买，让崔将军专门给她送就没有必要了。

    果然，江筱立即就说道：“崔爷爷，我要的药是新鲜的，我得自己亲手炮制过。”

    药堂里的那些药材全是炮制过的了，她拿了也没有太大的效果，还是要在空间黑土地里生长的最好。

    至于泉水，泉水最大的功效就是增强体质，提高身体机能，保住生机，但若要是真的有什么病或伤，还是需要加上药材的。

    她要加就要加黑土地生长的最好的药材，加些普通的凡品，不仅效果一般，反而还拉低了泉水的作用。

    这也是江筱就是缺了药也不去药堂买的原因。

    崔将军看了孟昔年一眼。

    这小子在江筱说话之后就一直沉默着，他一时都看不出来他心里想的是什么主意。

    便又对江筱说道：“那这事也好办，你要什么药，把药长什么样子都画下来，你画的画都栩栩如生，相信他们一看就能认出来，我让他们去找就是。”

    这话一说完，崔将军就收到了孟昔年一个赞赏的眼神。

    他顿时心一塞，差点儿忍不住就想站起来一掌呼这小子头上去。

    这么个“表扬”的眼神，由老给小的可以，他这臭小子给他这么一个眼神算怎么回事？

    他耍的那些心眼，还没有跟他算账呢！

    在这会儿，崔将军是看孟昔年怎么看怎么不顺眼。

    但是不顺眼他又能如何？

    现在骂他一通，指不好这丫头还要跳起来护短，那个任务的事情实也怪不到孟昔年头上去，再说，情报还是这丫头得的呢。

    暗星一抢就是他们夫妻两个人的功劳，这俩能愿意？

    江筱并没有发现崔将军与孟昔年两个人之间的眼神，她是认真地考虑了一下崔将军的方法。

    “崔爷爷是准备让谁去寻药？”她问道。

    这事情，说起来是崔家的私事，崔将军肯定不好光明正大就派军队过去。

    他老不是这样的人。

    “这个你就不用担心了，我手下有人，他们不出任务的时候为我办事。”崔将军说道。

    江筱知道这也不是她能够问得太过清楚的，崔家还能没有一点儿自己的力量吗？

    “可是这件事情我已经跟刘老师说好了，我们全班同学都去，车子司机也都联系好了，总不能到这个时候还反悔。”

    这个时候孟昔年出声了，“地点临时改一改也不是不行，离落宝山五十公里外，有一座鸣秋山，那里的风景并不比落宝山差，而且这两年已经整修完善，对你们来说更安全，更适合你们。”

    