    修行界中，每一个大宗门都有自己相应的镇门底蕴。

    修行法宝自然不可或缺，镇门功法更是重中之重。

    但法宝再利，也得有人施展才行，功法再好，也得有人修成才有威力，可天下间从未有长盛不衰的门户，总有青黄不接之时，届时高手不在，法宝难撑，便有灭门之危。

    为了防止有此种情形出现，每个宗门先人都会留有几着后手，有的是留下护山大阵，有的是留下守门傀儡，还有的则是留下多种法宝，以供后世弟子驱使，用以对抗外敌。

    但最多的还是在山门中留下护山神兽，镇守山门，以保门户不灭。

    这些神兽大都是宗门高手的随身坐骑或者门徒，他们得了宗门的真传法门，修为深厚，实力强横无匹，便是亲传弟子都比他们不过。

    这些畜类寿命长久，实力虽强，得道却晚，一般都要经过四九天劫，硬抗天雷，褪去本体化为人形，方才有机会成就长生之道。

    在成道之前，都要与天相抗，力求精进，有时候难免伤于天地劫数之下，便需要所在门派出手相救。

    而在门派生出变故岌岌可危之时，这些镇山神兽也会出手相帮，替他们消减灾劫，打退敌手，平息纷争。

    青阳山的镇山神兽便是黄鹿童子，自从青阳祖师飞升天界之后，这黄鹿童子在山门内住了几百年，便退隐山林，不再出世。

    几千年来，青阳山传承不断，虽曾发生过一些小风波，但很快都被平息，没有发生过足以颠覆门派的大事情，也就没惊动过黄鹿童子出面。

    几千年来，黄鹿童子露面的次数越来越少，尤其是最近千年来，再无现身，以至于很多人都以为祖师的黄鹿童子已然遭了劫数，或者飞升天外去了。

    今天张横拜塌了青阳祖师的大殿神像，这才惹的黄鹿童子现身，与张横殊死相搏，最后更是动用了青阳降魔印，对张横悍然出手。

    这青阳降魔印乃是青阳祖师昔日降妖除魔的成名法宝，炼成之后，镇压诸天，无数妖魔都饮恨在这大印之下。

    往常青阳祖师对敌，很少动用法宝，即便是动用法宝，也极少会祭起降魔印，只凭普通手段，就足以打败对手。

    可一旦青阳祖师动用降魔印，便知道敌人强横，不得不以压箱底的底牌相抗。

    这降魔印也确实厉害，在青阳祖师手中罕见败绩，几乎大印祭出，强敌便即束手，一向少有可抗之敌。

    现在黄鹿童子竟然拿这大印对付张横，就算灵石道人对张横有十足的信心，此时也感到心惊肉跳，惊惶不已。

    他内心已然认定了张横是某个祖师转世，才对张横变得十分恭谨，眼见张横被大印所化小山夯在下面，吓得一颗心砰砰直跳，愣了片刻后，开口喝道：“黄鹿老祖，且慢动手！不要伤了大帅！”

    此时黄鹿童子手持青锋剑，站在半空之中，对灵石道人的言语充耳不闻，

    手掌轻轻一抖，剑尖飞出道道剑气，化为剑气丝雨，向下缓缓笼罩，所经之处，草木粉碎，山石成粉。

    就在剑气丝雨下落之时，降魔印所化小山倏然缩小，飞回黄鹿童子手中。

    噗！

    剑气丝雨笼罩而下，一座小山头无声无息的切割成一团粉末，但之前被压在大印下的张横却消失不见。

    “咦？”

    黄鹿童子吃了一惊，双目之中射出两道黄光，扫视四面八方，浑身汗毛炸起：“张横！你出来！”

    “藏头露尾，算什么英雄好汉！”

    黄鹿童子将青锋剑抛在空中，绕体疾飞，随后化为重重剑光，弥漫高天，飞向四面八方，每一道剑光，就相当于他的一只眼睛，只要被剑光映照之物，都会被他感应到得知。

    这重重剑光刚刚飞出，便有一声叹息从黄鹿童子身后响起：“黄鹿，你是在找我么？”

    黄鹿大惊，正要遁走避敌，便觉得脖颈一凉，随后眼前景色变幻，向下看去，便看到一名无头男子矗立半空，在那无头男子身侧，张横正手持长戟，一脚飞出，将无头尸身踢下云头，落在地上，化为无头鹿尸。

    “那是我的尸体！”

    黄鹿童子心中惊骇：“我被张横杀了？”

    他空中的头颅发出一声惊叫，化为一道黄光，倏然下落，欲要与无头尸体合为一体。

    便在此时，张横手中抛出一枚龙珠，在半空中大放光明，将这黄鹿的脑袋和身子定在半空，使得脑袋与躯体相隔丈余，却无法合拢。

    黄鹿大惊：“张横！你真要杀我么？”

    他呦呦哀鸣：“你毁了我家老爷的神像，拆了他的庙宇，现在连他的童子也要赶尽杀绝么？”

    灵石道人腾空而起，来到张横面前，行礼哀求道：“大帅，这黄鹿童子胸中五气不纯，头顶三花未开，头颅被斩，短时还能活命，若是过了三刻，则魂飞魄散，肉身难合。还请大帅网开一面，饶他一次罢！”

    张横手持长戟，面容冷酷：“饶他一次？刚才他以法宝杀我之时，怎不见他网开一面？”

    灵石道人轻声道：“他是祖师坐骑，一向忠心耿耿，几千年来，守护山门，今番大帅毁了祖师殿堂，拜坏神像，他自然不依。所谓事出有因，非是无故杀人，大帅心如明镜，胸宽若海，何必与他一般见识！”

    张横道：“你说的也有几分道理，也罢，看在你的份上，我暂且饶他一命。”

    灵石道人大喜：“多谢大帅开恩！”

    张横笑道：“你且不忙谢我。这黄鹿死罪可免，活罪难逃，我总得留下点物件来，才能警醒后人！否则都像他这般对我，岂不人人都可辱我？”

    灵石道人点头附和：“对，是该给他一个教训！”

    张横乃落下云头，来到黄鹿身躯一旁，让这鹿尸四脚朝天，露出腹部。

    他分开鹿腿，拔出腰间牛耳尖刀，不怀好意的嘿嘿笑了笑，将尖刀对准了鹿腹。

    黄鹿童子的脑袋惊声大叫：“张横，你要做什么？你不要乱来！”

    张横充耳不闻，手中尖刀猛然插入鹿腹，只是一剜，剜出了鹿鞭一副。

    黄鹿童子心胆欲裂，脑袋急速颤动：“你……你好大的胆子！我与你不死不休！”

    张横将鹿鞭装了，又来到黄鹿头部，伸手将鹿角抓住，使劲一拔，将鹿角拔出，仔细看了看，大为满意：“成色不错，正好可做我药铺镇铺之宝！”

    他伸手在鹿头上摸了摸，笑道：“孽畜，你要好好修行，下次有了鹿茸，可不要忘了孝敬你四方城张老爷！”

    黄鹿童子气的元神都要炸开，喝道：“士可杀不可辱！”

    张横哑然失笑：“一头畜生而已，你也配称士？”

    他将空中龙珠收起，转身笑道：“这畜生倒也有意思，起码占了一个‘忠’字，若非如此，今日非杀他吃肉不可！”

    黄鹿少了龙珠光芒，登时恢复了自如，脑袋与身躯瞬间合拢，化为一头无角黄鹿。

    这黄鹿对着张横恨恨叫了几声，一瘸一拐的向林中走去。

    灵石道人急忙追了过去，小声道：“前辈，一会儿大帅要在宫中传法，您万不可错过！”

    黄鹿大怒：“我便是死了，也不听他的狗屁法门！”

    灵石道人轻声道：“他能拜倒青阳祖师，连道祖都被他一拜惊动，这是何等天大来头？这等人物若是讲法传道，你真的要错过么？”

    黄鹿闻言默然片刻，道：“罢了，罢了，我都落到这般地步，脸子早已丢尽，再丢一次也算不得什么！什么时候讲道，在殿内给我留一个蒲团罢。”

