    天色渐晚，玉兔东升。

    严冬里，随着月亮的升起，刺骨的寒风也是随之而起。

    昭武侯府的正堂中，贾璟有着满腹的怒火。

    而贾璟的斥责之声，更是叫下方跪着的八名下人吓得浑身酸软，支支吾吾的说不出话来，只能跪在那一遍又一遍的磕头求饶。

    见着今天的时候已经是不早了的，薛宝钗上前道：“今儿时候已经不早了，不若将事情放在明天白天再处理吧？否则怕是要过了三更天都忙不完！

    不如等到明天，毕竟你这一路上舟车劳顿的，得要好好休息才是！”

    听到薛宝钗的话，贾璟抬头瞥了一眼外边的天色。

    而后，贾璟点了点头，命身边的亲兵道：“把这几个寻死的畜生先押下去，不拘是柴房还是马圈的，就叫他们在那里待上一个晚上，等明儿把赖大赖二抓来之后，再一道处置他们！”

    “是！”

    几名亲兵躬身领命。

    随后，四名亲兵一手一个的将人押到了柴房中。

    …………

    次日早上。

    刚过了卯时不久。

    林黛玉正坐在梳妆台前，让紫鹃给梳着头，外边雪雁过来禀报，“夫人，琏二爷和琏二奶奶到了！”

    听得禀报，林黛玉便吩咐雪雁先带人去上热茶，等自家换好个自己则是匆匆叫紫鹃把头发挽了个髻子，插上发簪固定好，便起身出来招呼二人。

    外头，王熙凤看着林黛玉匆匆挽出来的髻子，笑着问道：“妹妹这是刚刚起身？”

    “今儿早上睡得过了，却是不曾按时起来。”林黛玉笑道。

    说着，又问一边的紫鹃，“可是派人去演武场通知了璟哥哥？”

    紫鹃点点头，回道：“已经叫丫鬟通知过侯爷了，但侯爷说还要请请琏二爷和琏二奶奶稍等一阵，换了衣裳之后就到！”

    “等等也不妨事，我们又不是很急！”贾琏笑道。

    过了一会，众人便见到贾璟换了一身常服过来，坐在了林黛玉旁边的大椅上，头发上仍是湿漉漉的未干。

    林黛玉见了，眉头不禁就皱起。

    “怎么头发未曾擦干就出来了？外边天寒地冻的，万一再着了凉可怎么办？！”

    林黛玉挥手将雪雁叫了过来，道：“快去给侯爷拿一块干净的帕子过来。”

    ……

    稍后，贾璟边拿帕子擦着头发, 边问道：“琏二哥这次来, 是为了两府后头, 小花枝巷的事情？”

    闻言，贾琏讪讪一笑，“嗐, 就是那么点事情，不成想, 这倒头来还是得要麻烦璟三弟你！”

    贾璟摆摆手, 笑道：“咱们兄弟两个, 谈什么谁麻烦谁的，岂不是太过见外了？！”

    将手中的帕子递还给一旁伺候着的雪雁。

    又问贾琏道：“大概的日子是哪天, 琏二哥可有算过？届时需要的人可否有安排好？”

    旁边的王熙凤闻言，忙接话道：“日子已经是算过了，估摸着要在来年正月里了, 至于接生婆子, 用的是生巧姐时候的稳婆, 她的嘴巴严, 当是不虞事情泄露出去的！”

    贾璟点点头，“既然你们已经把事情安排的差不多了, 那从今儿起，我这边从府上再调几个人过去，像是之前被那个张华发现的事情, 定是不能叫其再出现了！”

    贾琏王熙凤二人也是不禁连连点头。

    这时，贾璟的衣袖, 被林黛玉暗中扯了一下。

    贾璟恍然，想到昨天晚上的时候, 林黛玉所交代自己要说的事情，便即又对贾琏说道：“另外还有一个事情, 是要琏二哥你注意的！”

    “什么事情？”贾琏一愣。

    贾璟也不含糊，直言道：“要说这孩子生也就生了，但是嫡庶之间的事情，琏二哥却是要结结实实的把握好，莫要到了最后，让孩子们因为嫡庶长幼的事情闹将起来，反而是不美！”

    “璟三弟的意思是？”

    旁边的林黛玉接过话茬, 开口道：“琏二哥，不管怎么的，琏二嫂子才是你的正妻、荣国府的当家奶奶，你心里可是不能犯糊涂的！”

    话语里虽未明言, 但站在王熙凤一边的意思已经是很明显了。

    贾璟亦是点头道：“确实是这么个道理的，若是哪日琏二嫂子因为此事找到了我们府上，小弟就要找琏二哥好好理论理论了！”

    听得贾璟和林黛玉的支持，王熙凤心中最后的一丝顾虑也是尽数去了。

    面上重又露出几分笑意。

    贾琏也是陪笑道：“璟三弟和弟妹说的这是什么话，这长幼尊卑和嫡亲庶出，我心中自然是有一杆子秤的！”

    “那就好……”贾璟慢慢的笑道

    ………………

    几人正说着话，门外琥珀进来，“侯爷，来福回来了，人正在外头！”

    “叫他把人带进来吧！”

    贾璟道：“正好琏二爷和琏二奶奶都在这里，事情处理起来反而方便！”

    坐在对面的贾琏和王熙凤二人闻言，不由奇道：“璟三弟，是有什么事情？”

    贾璟笑道：“昨儿去府上的库里，无意间发现里头丢了东西，原来却是被家里的家生子们偷了去！”

    “什么？！”贾琏闻言，不禁怒道：“是家里的哪个想要寻死的奴才？居然这般的狗胆包天，还敢偷自家主子的东西？”

    “也不是旁的人，正是你们荣国府上的赖大和隔壁府上的赖二两人！”

    贾琏闻言，疑惑道：“赖大赖二？他们两个做了多少年的管家了，不会连这点的忌讳都是不知道吧？”

    王熙凤也是有些难以置信，“他们家确实不像是眼皮子这么浅的呀？”

    “这就要说到咱们贾家的好管家了，那当真是做惯了小偷后，是越发的肆意了！”

    贾璟面色不变，依旧是淡淡笑道：“他们用我侯府里看府库下人们的家眷做要挟，将宫里陛下赏下来的，一套暹罗国进贡的象牙佛像给偷了去，送到了赖尚荣的上官那里，意图候个肥缺……”

    闻言，贾琏、王熙凤二人俱是一惊，“将陛下赏的东西偷了出去？还送到了赖尚荣的上官那里行贿？”

    “居然敢将御赐之物偷盗出去行贿！他赖家怕是吃了熊心豹子胆了！”

    贾琏亦是彻底怒了。

    同时他也在庆幸，庆幸此事被贾璟提前发现了，否则若是有朝一日被外人知晓，便又是一柄悬在贾家脑袋上的达摩克里斯之剑！

    如今贾璟大权在握，弘德帝又要靠着贾家，一切都还没什么，可万一哪天贾家失势了，这柄悬在贾家头顶上的达摩克里斯之剑，怕是立即就会要了贾家的小命！

    不得不说，自从袭爵之后，贾琏在慢慢的当家做主之后，在能力和眼界方面，是大有长进的。

    可是，即便是贾琏的能力再如何的有长进，他又如何能够想到，其实在贾璟的心里，压根就不虚如今的大周！

    毕竟，要是真的把贾璟惹毛了，他可是真的有掀桌子、再造乾坤的实力的！

    几人正说着，门外来福已经带人押着赖大赖二和赖尚荣三人进了门来……

