    眼见即将黎明，夜间汉军又针对魏营侧翼展开袭扰，双方可以说是疲惫不堪，甚至有的人都拿不起兵器了。

    但眼下又能怎么办？魏军要么攻破此城，要么主动撤退。

    而汉军要么继续坚守下去，要么就放弃列柳。

    这对于两军来说是进退两难的抉择，或退或进，对于他们来说都是极其不容易的行动。

    从云层之下俯视这片满是焦土与血腥的土地，汉军与魏军主将都在这一刻走出营帐来到营外，又同一时间抬头仰望黎明即将到来的天空。

    “哎……”二人几乎异口同声地喃喃道，“战事吃紧，粮草匮乏，真不知还能撑多久矣……”

    晨风拂拂，红日升空。

    双方将士被熹微晨光所照醒，他们围坐在营火旁，手中的兵器一直都在怀里紧紧握住，生怕敌军忽然来犯自己无法及时参战。

    汉军与魏军旗帜鲜明，在极其清爽的晨风吹拂的那一刻，旌纛迎风起舞腾腾作响，好不威风！

    他们从满是尘土的地面上站了起来，望向彼此的战旗不禁肃穆致意，或许只有军队的旗帜才能安抚自己那痛苦的心灵。

    十五从军征，八十始得归。

    乱世的时代虽然已经走入没落，但是没有一个统一的国家，身为军旅之人的他们，就要随时随地投入战场厮杀，直到天下太平，山河统一为止。

    只听列柳城忽然响起进攻的号角，郭淮在对面闻声而动，这魏延是要打算与自己决一死战吗？

    “将军，蜀贼已然吹响进攻号角，看其貌似是要开关出阵，我军该当如何？”鲁芝站在郭淮身后对他提醒道。

    他当然知道汉军的“冲锋号”已经吹响，但是魏延却肯定不会命令他麾下那些残余之士前来送死。

    对方这是在敲山震虎，故意告诉自己对方要展开大规模进攻，可郭淮却不傻，汉军仅仅千余军卒，怎能主动出击？

    望着逐渐升起的红日，郭淮长长舒了一口气，然后又掂量一番腰间佩剑。

    他的眼神中充满了惆怅，但随即便将这种消极的眼神隐匿起来，这个时候自己绝不能带头崩溃。

    昔日他能在定军山与张郃共稳三军撤退，现在独自领军围攻城池，显然有些空落落的感觉，但有了鲁芝在旁辅佐，他还有什么可担心的呢？

    “世英，汝只听其表面而不知其内在也。”郭淮忽然露出一丝笑容，“魏延下令吹响进攻号，实乃敲山震虎之计乎！”

    站在身后的鲁芝眨了眨眼，然后若有所思的点了点头。

    是他操之过急，没有进一步思考。

    不过这样的鲁芝还有很大的进步空间，郭淮不仅要培养他的内政能力，而且还要让他成为独当一面的大将。

    所以，鲁芝起于小吏日后也并非是治世之臣，但要如果加以悉心调教培养，此人日后前途将不可限量。

    “那……我军按兵不动？”

    郭淮闻声而回首看着身后的鲁芝，对他露出满意的表情。

    “然也。”

    …………

    此时魏延正稳居城头远望魏营中军，但是却远远没有达到他的目的——魏军听闻汉军进攻号角并没有出寨迎战。

    原本他想激郭淮一鼓作气与自己展开决战，只要吹响进攻号角对方就会跟着自己动，可对方这次学精了，根本就不动。

    “将军，该当如何？”高翔站在魏延身边垛口位置望向魏营颇为无奈的问道，“还继续吹号？”

    只听魏延轻轻叹息，高翔心里就如同明镜一样清楚，他的策略失败了。

    郭淮非但没有随着本军的路子走，反而命令寨中将士擂动战鼓向汉军示威。

    咚咚咚——

    鼓声越来越大，魏延的脸色却变得越发通红，原本那枣红色的脸庞，刹那间被染成酒红。

    “可恶至极！”他紧握右拳狠狠地砸在垛口处的石砖上，“传令，城门紧闭不得出城，何人胆敢出城迎敌，立斩不赦！”

    说罢，魏延斜睨一眼魏军战营，然后啐了一口唾沫离开了这里。

    站在原处听令的高翔见他如此怒火却又不能发泄的模样，心里也满是同情。

    “传上将军令，何人胆敢擅自出营迎战，立斩不赦。”

    站在高翔身后的校尉们听到他的声音纷纷抱拳应和，不敢怠慢。

    而回到中军帐的魏延则是憋着闷气在里面左右徘徊。

    现如今兵力限制了他出战，而且这些兵力还被打成了老弱病残，这让他如何发泄自己的怒火？

    “可恶，可恶乎！”

    帐中的怒骂声引起了帐外守兵的注意，只听魏延自己对自己展开一系列的嘴炮怒骂，说他自己无能，没能让那些弟兄安然无恙的回到家乡。

    这些话仿佛就是给帐外军卒听的，魏延那激动与几近疯狂的话语让站在外面的军卒为之感动，原来他一直都在承受着如此大的压力。

    或许是魏延故意而为之，亦或者是无意而为之。

    他的话在短短的时间里迅速席卷整座列柳城，驻扎在这里的所有川中军卒得知魏延承受这般压力，心里头满是酸楚。

    “上将军待我等如手足，我等若不拼命杀敌，岂能对得起上将军之恩？”

    “然也！上将军为我家中老小分出俸禄才得以温饱，这等恩情，余岂敢忘之！”

    “如今列柳危机，魏贼来势汹汹，若我等不拼命杀敌，如何对待上将军之恩？”

    就这样，列柳城全军将士瞬间结成一条心，他们站在魏延的立场上誓要与魏军决一死战。

    不管对方有多少人，哪怕城中只剩下一兵一卒，他们也永远不会倒戈投降，他们欠魏延的恩情，只能用命来还清了。

    正午时分，高翔率领几个校尉走进中军帐内，看到魏延憋在角落里正喝着闷酒，心里很不是滋味。

    “上将军，汝这是……”他走到魏延跟前拿起他的酒葫芦无奈地说道，“丞相若知会生气的。”

    但已经醉得五迷三道的魏延却不管高翔的话，仍然抢夺着他手中的酒葫芦，嘴上还说着：

    “若不是丞相之令，命我等前来镇守列柳城，老子才不会带这群同袍弟兄送死乎！！！

    速速……嗝！速速将酒葫芦，酒葫芦拿来！他娘的……为何，为何偏让马幼常那书生，嗝…那书生领兵！

    老子，老子随先帝南征北战，部曲发迹，幸得……嗝！幸得先帝赏识，任汉中太守，先帝崩……魏某却反倒成他人嫁衣！

    苍天，苍天于我魏延不公乎！！！还我弟兄，还我死去之弟兄乎！！！”

    今天的魏延也不知是怎么了，平常也不见他如此酗酒。

    但他的苦，只有高翔知道。

    “上将军，累矣……”

    当年他豪气万丈地出镇汉中，而且还放出狠话“若曹操举天下而来，请为大王拒之；偏将十万之众至，请为大王吞之。”

    何等壮志凌云之言！

    如今却因为自己带兵不够而忍受屈辱来到这列柳城抵御魏军万众，凭什么他马谡出镇街亭？

    他今天的这番话，谁也不会说出去，也不会传到丞相的耳中，就当谁也没有听见。

    因为，酒后之言往往是最真的，站在这里的将领们被魏延的话感动不已，因为这么多年以来，他们建立了相当的情谊。

    这番话，这等压力，如果不是被困难与痛苦压制到紧要关头，魏延是绝对不肯把内心的柔情表露给他的“子弟”们的。

    仗，还是要打的。

    魏延的酗酒真言，让这群将领们倍感亲切，是时候为他们的“大哥”好好分担压力了。

    “尔等退去严守城门，若敌军来犯且按上将军所言层层阻之。”

    高翔将他们支走后，魏延那双模糊的眼睛逐渐变得清晰，原来他并没有喝醉。

    “唯有此计，方能坚持一二，如若不然，将士崩溃不过几日而已……”

