    即使协会那边已经下了定论，罗南仍然要重新确认，这有助于他建立起自我的逻辑关系。

    目前来看，确实是能力者没错。

    在身体基础的强化上，骨骼、肌肉、神经网络，特殊的质地和结构方式，内行人一看即明。当然，这也存在科技改造的可能，还需要从机能上做进一步判断。

    人体机能的变化要更为隐蔽，探测起来需要从五脏六腑入手，涉及气血流动、神经反射等，务必周全。可问题是，目标距离罗南近十公里，他只能通过生命星空间接捕捉，仅凭这种方式调动的少量灵魂力量，观测起来未免隔靴搔痒。

    罗南“搔”了几回，不得要领，终于忍不住了，向何阅音询问：“能不能见那个一面？”

    “哪个？”

    “能力者克.隆体，我想我有可能找到新线索。”

    何阅音还没回应，猫眼已是“赞叹”出声：“明知道是炸弹，你还要凑上去？”

    罗南根本不理会某人，而何阅音这边神色不动，答曰：“可以。”

    猫眼惊了，然而何阅音紧接着话锋一转：“到实验室见吧，那个克.隆体即将转送到分会实验室，正好你也要去那里。”

    “分会实验室……在哪儿来着？”

    罗南一时没反应过来，单纯问一下，猫眼却大惊小怪：“尚鼎？”

    何阅音先吩咐司国胜去留电梯，然后才回答道：“按照既定安排，我们接下来去尚鼎大厦，在那里过夜。鉴于敌方目前透露信息的指向性，请罗先生去那边，应该是最稳妥的选择。”

    尚鼎大夏就是夏城分会办公所在地。这个名头是虚的，它真正的保障性在于，夏城分会会长欧阳辰，常年在尚鼎大厦十三层的实验室泡着。

    任何想要对那里出手的敌人，都要先解决掉一位巅峰超凡种。

    “果然待遇非凡。”

    猫眼这次赞叹是实打实的，但她紧接着就反应过来，眼皮跳了两下：“你的意思是，对方很可能是……”

    “能够在短时间内为一位克.隆体提供分裂增殖所需要的能量，如果是组织，他们在夏城的潜势力不可低估；如果是个人，相关的能力更是不可思议。”

    何阅音没有直接下定论，可言下之意，也就是那样。

    现在猫眼真正明白，为什么协会方面如此“劳师动众”了——现在她甚至觉得，这种保障措施太保守，真要是猜对了、碰上了，能起到什么作用，着实存疑。

    要说两人的交流已经非常直白，最后隔一层纸，也只是出于安全本能，不想正面提及那种让人忌惮又无力的目标。

    问题在于，分心多用的罗南，半途就把大部分心神转回到能力者克.隆体那边，思路压根儿就没跟上。只觉得深层探测到那儿就办了，简单快捷，不需要多绕圈子：“还是提前见一下吧，我觉得线索源头应该还在广场上。”

    猫眼闻言，第一时间摆出严肃脸，郑重举手表态：“我现在退出可以吗？”

    何阅音倒还耐心解释：“我们不确定广场这边的危险程度。预先探测可能引来对方的关注，那就代表着预先接触……”

    “这不就等于抓住目标了？”

    “然后让广场上几十万人炸上天？”

    “……”

    罗南愣了两秒种，再看何阅音的表情，终于回过味儿来，一时不再言语。

    房间里的气氛变得有些沉默，数秒钟后，何阅音轻声道：“广场附近戒严，封闭了低空和高空交通层。我们要先乘车到外围，再转乘飞行器，预计四十分钟可以到达尚鼎。我会通知相关人员，将克.隆体目标尽快送达。一切顺利的话，晚上你就可以和欧阳会长一起研究交流有关课题。”

    罗南仍不说话，只是点点头。

    “车子已经备好，我们走吧。”

    一行人拥罗南出门，仍前往备用电梯处。司国胜正在那边守着，见到罗南等人过来，略感意外：“还要等三分钟左右。”

    何阅音停了停才点头：“知道了。”

    猫眼在旁边看着，觉得挺有意思。对何阅音来说，这三分钟的误差，已经可以算是失误了。显然，之前“硬顶”罗老板，让她的心神有些波动。

    至于么？

    人们都在等电梯，罗南又是低头发呆，不知神思何往。时间还有，猫眼想了想，往何阅音那里凑过去，低笑道：“为任性的老板服务，压力挺大嘛。”

    何阅音瞥她一眼，竟然认了：“是有压力。”

    猫眼呵呵发笑：“听说你们之前还给他授课，看上效果不怎么样，该有的常识还是欠缺。”

    何阅音摇头：“我们可以给罗先生讲述常识，但罗先生不可能和我们分享他的私人视角。一旦出现冲突，我很难确保能够做出正确判断，只能从危险级别上预估……”

    “喂，醒醒！”猫眼伸手去碰何阅音的额头，“你是发烧了呢，还是传说中的隐藏M体质？刚刚那破事儿，没抽他就不错了，结果你在这儿自我批评？”

    何阅音眸光掠过罗南后背：“你是精神感应方面的专家……”

    “别！某人在呢，你别打我脸。”

    “好吧，你的全域感应范围是多少？”

    “半径七十米。”

    “好像有突破？”

    “呵呵。”

    说起来是有进步，而且是提高了40%的突飞猛进，可让猫眼无语的是，这些进展都是拜伏到罗南脚下之后，受那个封闭体系影响，得来的好处。

    幸好，相对于讨论的话题，这只是个由头。何阅音低声继续：“人们站在这里，普通人的视线到电梯门为止，我可以关注到三十米外的回形走廊，你可以看到大楼的外墙，而罗先生至少可以看到一公里开外的市政广场。也许，还有更多我们无法理解的深空景象。你同意吗？”

    “切，同意。”

    何阅音所说的“深空”，即精神层面渊区、极域的代称，也有称为“深海”的，反正都是一个意思。

    猫眼无法辩驳，因为她清楚，何阅音对罗南能力极限的评估，其实还是严重保守了。而且说到这儿，她也把何阅音后半截话猜出大半。

    “眼光决定见识。我们不能奢望，鹰的常识与狐兔相仿……”

    “人和神的常识也完全两样，而后者往往是正确的——你就是这个意思呗。”

    猫眼不确定罗南是不是在关注这边的交流，也不确定何阅音是不是已经察觉到自家和罗南之间不正常的苗头，但有些话，她不吐不快：“也许神明确实高我们一头，也许他确实伟大智慧正确，可是何秘书，常识都不一样了，认知还能一样吗？你确定他的屁股永远坐在我们这边？你确定大家永远都是同类？”

    “至少我们还有一个互相适应的过程。”

    “你当结婚哪？”

    “用联姻或者实验，或许更准确。”

    何阅音的眼睛明亮而通透，吐字低弱却清晰：“身处黑暗之中，我们只恨眼光不够长远。所以需要很多次实验、很多种结合。也许会碰壁撞山，也许会有悖逆伦理的孽障，但如果幸运降临，总是会生出希望的。”

    猫眼呆看何阅音两秒，突然身体后移，拉开距离：“明说吧，你信什么教来着？”

    何阅音哑然失笑，便在这时，罗南突然开口：“可以看战斗录像吗？”

    跳荡的目标，清奇的思路，充满了罗南的个人风格，而何阅音竟然听懂了：“是指能力者克.隆体吗？可以的，不过录像时间很短，对方似乎无心恋战。”

    说话间，何阅音稍加操作，便在任务窗口共享了一段视频。正如她所说，在针对目标的讯问惨遭失败之后，协会人员、其实就是罗南的安保团队成员冲进讯问室。而那位只是短暂地过了两下手，更多还是确认语句表达明白，就放弃了抵抗，任由安保人员将他制伏，随即就进入了“离魂”状态。

    很敬业的信使，或者说，单纯的传话工具。

    两边的交手时间最多一秒钟多一点儿，可交手瞬间，狭小室内炸开的气爆，以及无辜遭殃的桌椅玻璃，还是表现出了这个能力者克.隆体水准之上的身体素质和反应能力。

    罗南仍未放弃探测，只是略做变通。他把这段一两秒钟的视频设为循环播放，试图从中找出机能元气流动聚焦的模式，再反推回去。

    必须感谢这段时间的散手练习，修馆主设计的课程极具针对性，薛雷也很下力气，使对练无限接近于实战水平，帮助他迅速积累了经验眼光。而且能力者克.隆体瞬间应敌的架势，他两天正好学习过。修馆主和薛雷针对这个攻防一体的架势，讲述了多种变招和相应的要点……不过嘛，也许还更专业一些比较好？

    “和目标交手的两个人，资料有没有？体术流派那一类的。”

    猫眼好奇了：“你还真能看出点什么？”

    “哦。”

    猫眼被罗南“哦哦哦”的哦出了白眼儿。

    何阅音则恪尽职守，第一时间就翻找出了两位安保人员的相关资料，她对罗南安保团队的关注，堪称巨细无遗。

    罗南看她一眼：“这些能不能和人共享？我想问问雷子，做下参考。”

    何阅音稍一沉吟，便道：“可以的，但不要给他讲这边的具体情况。”

    得了许可，罗南二话不说，便呼叫薛雷，相关资料给他传过去，询问真正的专业意见。

    薛雷回复神速：“咱们的人鞭手接擒拿，带着内收的挫劲。可是这股劲儿被打散了，为了避免受伤，气力外泄，才打出了爆音，气流也带旋儿。对方力道很刚猛，爆发力惊人，而且还有点儿内炼法的意思。”

    “并不是纯粹的肌肉流对吧。”

    “是的，应该有能量的流转存储和集束爆发，就像咱们传武所言的内息，又或者……格式之火？”

    能说出格式之火，就证明薛雷也在不断地适应里世界。

    罗南笑了笑，注意力闪回到十公里外的克.隆体身上：内息也好，格式之火也罢，都是高深的技巧，想要运使出来，都需要深厚的根基。若真如此，相应的肌肉关节，其机能元气走向，应该会有惯性的强化……

    嗯，判断正确。

    罗南调动的灵魂力量，勉强还是能探测到这个层面的。这也多亏了目标正处在“离魂”状态，就是个肉身空壳，没有对罗南形成任何干扰。换了其他人，哪怕是个熟睡、昏迷的正常人，难度也要提升一个级别。

    不过接下来，罗南就遇到了真正的关卡。

    要想追溯超凡力量的源头，单看肌肉关节还不行，必须要追溯到神经系统层面，察看有关神经通路的髓鞘质厚度、相应的化学质和电信号传递形式……所有这些细节，都是为了窥看此人“内能编程”的效率和形式。

    所谓“内能编程”，还是罗南从“燃烧者模拟器”，亦即格式之火上领悟来的，名字也是自己起的。

    那帮原型格式的研究者，创出“格式之火”这种特殊能量形式。号称以远超出普通人“燃烧效率”的手段，调动人体潜能，体现了人类进化方向。

    结合他们的理论，人类的身体算是硬件，机能是大致整合的功能模块，修行者则要在这个基础上，打造最高效的操作系统，以达到“以简驭繁”，以“有限驭无限”的效果。

    不管本心里的情绪，只以理论来看，其对于肉身侧能力的表述非常到位。罗南目前的思路，正以要从人体血管、纤维、神经等底层硬件入手，探测其整合的规律和思路，看是否能够锁定超凡力量的源头机制。

    能够赋予超凡力量的，唯有超凡力量——这句话正确与否且不说，真探到这种层面，对方怎么也要露出些蛛丝马迹。

    想法很明确，他也确实凭借专业眼光，寻觅到了一些脉络，得以倒推出几种可能。可真到了精神扫描见真章的时候，无法直感以及远程控制的局限性，就暴露无疑。

    进不去，就是进不去！

    通过生命星空送去的少量灵魂力量，受几个载体的影响太大，毕竟那里没有他的信众，没有稳定通畅的输送管道，还要控制干涉层次，把握探测精度，尤其是避免伤到载体。

    几个限制条件堆在一起，他真正可以调动的力量，连他正常水准的千分之一都没有。无论是在精度、准度还是在渗透力上，都远远达不到应用标准，而且也受到环境的极大影响。

    别的不说，只是几个相关人等的进进出出，就足够让他的努力崩溃了。

    连续多次尝试不果，罗南多少有些烦躁，猛拍了一下电梯侧方的面板墙，发出“空”地一声响。而在探测目标那边，灵魂力量也是发泄性地砸落。

    电梯间里人人侧目。

    罗南根本没理会，只觉得更郁闷。他砸墙还能听个回响，知道里面是空是满呢，可灵魂力量砸过去……

    哎？

    罗南动作定住。

    十公里外，市政广场治安中心，被禁锢在椅上的能力者克.隆体，依旧没有丝毫动弹，附近的监视人员，也没有任何异常感应。

    可是，罗南隐约感觉到了，当他的灵魂力量发泄式撞击过去的时候，目标应该是受到了外在刺激，有了些反馈，而且就呈现在生命星空中。

    唔，不是目标本人，那边仍没有没有精神活动，真正回应的，是周边大环境。

    罗南发泄式的“砸击”，没有控制好范围，不但轰在了克.隆体身上，还波及到周围人员。好在是渗透性探测用途，毫无杀伤力。

    但就是这样的砸击，好似投石入渊，远远传来“回声”，反映其底部情况：

    周围里里外外一圈人，中间是个活死人。

    生命星空不可能直接映射“活死人”的个体生命草图，但当灵魂力量扫过，罗南为观测其“内能编程”而特别设置的干涉模式，却同时与目标和周围的正常人发生了反应。

    目标经过强化的肌肉、关节、神经……这些浅层的零碎信息，在肉身侧实战理论的统合下，不经意间还是构成了“内能编程”的某个法度侧面。纵然只是一鳞半爪，纵然还是微弱不堪，却还是呈现出了独有的特色。

    单只如此还不够。关键在于，罗南设置的干涉探测模式，只是针对这种活死人，针对不具备自我意识、身体机能强大、爆发力惊人的肉身侧空壳。换了任何一个正常人，其自然辐射的生命灵压，就会把“探测波”消融殆尽。

    一者扬，一者抑，表现在外，就是波峰波谷间骤然出现的明显落差，构成了一份只有罗南才能够听到的独特“回声”。

    如果是这样的话……罗南的灵感勃然激发，他没有任何犹豫，想到了就去做！

    生命星空荡漾起了无形的波纹。

    此刻的罗南，好像变身为一头巨大的蝙蝠，放射出特殊的“声波”，将其扩散到生命星空覆盖的所有区域。

    以前他做过类似的事，但那都是限定了范围围，做定向的探测攻伐。而像现在这样，将灵魂力量化为特殊波动，覆盖整个生命星空，主动探测几十上百万人的高调之举，印象中还是前所未有，连想都没想过。

    如果控制得稍有不慎，干涉模式弄错，力量层次有所差池，“探测波”没有及时消融，他这一手，应该就是同时攻击上百万人，立成全民公敌……

    这可不是说笑！

    还好，罗南习惯活动的精神层面相对深邃，缓冲区较大，控制力也够，一波探测下来，并未出现什么意外，绝大多数人懵懵懂懂就过去了。浑不知刚才有个丧心病狂的年轻人，在同一时刻向他们打了声“招呼”，还得到了特殊的回应。

    这一刻的罗南，大概也能说句“如有神助”，作用在生命星空中的手段，在灵感燃烧的状态下，控制得近乎完美，竟然连近在咫尺的何阅音也没有察觉。

    只有猫眼，身在体系之中，略有感应。但她不太明白罗南做了什么，只是隐隐约约的觉得，自家这位BOSS，好像又做了什么极具颠覆性的大动作。

    她心头有些悸动，是真的有点儿怕了，毕竟罗南几十秒钟前的表现很暴躁的。为此，她通过体系内渠道，私下问询：

    “你搞什么鬼？”

    罗南没有回应。

    同样的对象，超然观测和主动接触之间的差别，绝对比被动雷达和主动雷达收获信息的差别要大得多。而且相当一部分信息，属于“有激必应”的类型，他是无法精确控制的。

    回音阵阵，奔涌而回。

    巨量信息迅速涨满了他的所有感知渠道，自我体系的大机器必须满负荷运转，加以消化鉴别。这下子，包括猫眼在内的每一位信众，都或多或少感受到了压力，只因为修为和认知的不同而有所区别。

    猫眼微微失色。

    罗南却顾不得别的，他的全副心力都用在了信息鉴别上，在大量的干扰杂音中，去搜寻那个独特的“声纹”，渐渐明确其数量、方位、层次……

    “叮。”

    备用电梯到位，电梯门打开，里面空空如也。控制面板前的司国胜伸手按住开门键，视线投向罗南。事实上，电梯间里所有人的视线都集中到罗南身上，这位核心人物不动，其他人再怎么动都没意义。

    刚才突然发作的暴躁情绪，也让大家在糊涂之余，更显无奈。

    两秒钟后，罗南仍没有动弹，仍然是单手撑墙，头面俯低，像是在思考，又像是继续和自己置气。

    何阅音想了想，上前一步，轻声道：“罗先生，我们要去……”

    “等会儿。”罗南打断何阅音的发言，继续撑墙低头，呼吸则略显急促。

    话音落下没多久，高跟击地的清脆声响由远而近，还夹着其他的步调，接着就有人笑道：“季姐，咱们运气不错，赶上了。”

    说话间，两个人推开安全通道的木门，走进电梯间。

    其中一个年轻男子西服革履，却拎着两个大包；另一个则是位长发美女，两手空空，休闲打扮，但妆容精致，此时正手拢秀发，略作盘绕，想来是出来仓促了，想简单弄个发型。

    见到电梯间里这些人，年轻男子一怔，便很友好地点点头，他胸口也有铭牌，显然是明堂文化的工作人员。

    至于后面的长发女性，摆弄头发的时候，不经意间眼神一扫，看清这边人们的面孔，便像被电到了一样，背脊绷直，人也僵在当场。

    后面门声又响，沙主管不知从哪儿冒出来，大概是觉得罗南等人不会和人同乘电梯，表现欲望强烈，嚷道：“季琼，你们等下。”

    长发美女季琼猛然惊醒，第一时间转身。然而她转得太急，脚下鞋跟又高，差点绊倒自个儿，扶了下安全通道木门才站稳，有些狼狈，声音也在发颤：

    “好的沙主管……”

    “行了，没事。”

    电梯口，罗南终于缓过那口气，直起身子，稍稍整理衣装，转脸对何阅音道：“阅音姐，要不大家一起吧，别再让人干等一回。”

    何阅音回看过来，想了想便应声：

    “好。”

