    【为淳仁加更，感谢支持！】斩杀了黑炎鬼尊，萧晨得眸光一动，转向了另外的方向，在那里白泽侯部的那名女尊者，原本就在大阵之中受了伤势，正在苦苦的抵御着鬼族尊者的攻伐。

    咚！

    毫不犹豫，萧晨一步踏出，身躯横空，没有半点征召，手中战枪向着与岚风尊者大战的鬼族砸下。

    轰！

    宛若雷霆炸响过后，这名鬼族尊者口中溢出鲜血，随即暴退出去。

    周身黑雾翻滚，浓稠如墨汁，两道猩红色的血芒迸射而出，阴寒的声音响起，“你是谁，你不是白泽部落的武者！”

    “杀你之人！”

    萧晨根本不和他废话，战枪挥动，血气刹那间就好像是浓郁到极点，好像是一轮烈阳，绽放出夺目的光彩，却是有着无穷的杀机！

    “该死，真当本尊怕你不成！”

    鬼族身上顿时黑雾卷起，一道道鬼气****而出，几乎是刹那间洞穿虚空，****到萧晨的身躯之上。

    叮叮当当！

    不过这些鬼气在碰到萧晨的身上，出一股金铁交鸣的声响之后，就被萧晨的身上灼热的血气灼烧干净，根本难以撕裂他的肌肤，侵蚀他的血肉。

    “这不可能！”

    尖锐的声音中带着震惊，自己的攻击竟然对于萧晨造成不了丝毫的伤害。

    依旧是玄奥融合，演化火莲，今日一战，让萧晨对于玄奥之间的融合更加的贯通起来，两中玄奥的之间的融合变得十分的融洽，原本那股生涩之感也随之消失，萧晨甚至感觉若是这般连番大战之下，恐怕用不了多久，两种玄奥的融合程度就能够达到三成境界，跨入玄奥融合的小成门槛。

    噗！

    一片黑色血肉炸开，原本与萧晨的对战的那道鬼族的身影，消失在虚空中，然而却是有着一道黑光从崩碎的血肉之中能够向着远方逃去。

    “既然来了，那就留下吧！”

    萧晨的的眸光大盛，手中战枪化为流光，****而出，这是一种急，数千丈之外的虚空中，传来一声惨烈的嘶鸣，这名舍身遁逃的鬼族尊者的魂魄，最终湮灭在虚空中。

    接连灭杀两名鬼族尊者，萧晨的早已经引得周围大战的武者注意，原本鬼族尊者就比人族一方少了一人，刚刚不过是借助着万鬼噬魂大阵，方才压着人族一头。

    但是如今大阵被破，单单是萧晨就斩杀了两名鬼尊，除此之外，血风也斩杀了一名鬼尊，这般下来，人族一方不过是有着两名尊者受到重创，并无伤亡，而鬼族却是折损三位鬼尊。

    “该死！

    一把将眼前河泽尊者击退，鬼疆嘶哑的声音传来，“河泽你不要以为请来帮手，斩杀了我鬼族两名尊者，就能够将我鬼族赶出虚空路，告诉你，我鬼族的战师，还有强者，依然在向着虚空路汇聚，迟早有一天会将你白泽部族化为我族中血食，将这条虚空路，化为永恒的通路！”

    “走！”

    看到自己一方处于劣势，鬼疆毫不犹豫，下达了遁逃的命令，甚至率先向着后方逃去。

    “走，族长大人有命，人族势大，我等暂避锋芒，这些请来的武者，不可能一直待在虚空路中，等到他们走了，我等再次攻伐白泽部落。”

    统一时间，其余剩下的四位鬼族尊者同样心生惧意，地阶大阵都被打破，再战下去，唯有死路一条。

    “退！”

    鬼疆出一声刺耳的嘶鸣，音波远远的传递出去，共有三部鬼族合力聚鬼兵四十万齐伐白泽，为了方便进攻白泽，他们的战营就在距离镇鬼城三百里之外。

    一下子陨落三名鬼族尊者，可以说将他们们进攻的事态彻底打破，没有了尊者为依仗，四十万鬼族战兵，很大可能就会葬送在此地。

    吼！

    天边紧接着传来一声惊天的炸响，这是鬼族战师向着后方彻底的信号，顿时残留的五位鬼尊化为一团团黑烟，向着后方掠去。

    “杀！”

    瞬间，除了岚风尊者和另外受到重创的金刚尊者之外，其余人相互对视一眼，追了下去。

    虚空破路本就是在空间乱流中开辟，其稳固程度远远的小于人界大地，可以说一旦虚空破碎，所产生空间风暴的机会比之外界大了数十倍，故此哪怕是这些鬼族遁逃，依然没有撕裂虚空，而是化为黑烟融入无穷的鬼其中遁逃。

    萧晨浑身战体再次绽放出金芒，战甲之下金色的肌肤有着细密的褶皱，有着惊人的防御力，他的虚度可谓是快到了极致，周围有百倍音障产生，战甚至于空间壁障出摩擦，激出点点星火，却是没有半点的损伤。

    柿子捡软的捏，萧晨当然明白这个道理，仅仅是瞬息之间，萧晨的就达到了一名鬼尊背后一里之地，这名鬼尊不过是勉强比肩人族重楼境六重天中期境界，根本不会是他的对手。

    鬼尊惊恐异常，萧晨刚才大杀四方，一举震杀两名鬼尊，他也是有所察觉，现在这个杀神竟然找上了自己，哪怕他竭尽全力，也被萧晨步步紧逼，而且之间的距离越的临近。

    死神的脚步愈的临近，他的度可以说已经到达了自己所能达到的极致，越是再快，他的鬼躯就有着可能在空间壁障的摩擦下被点燃的可能，但是身后这名人族的武者，却是毫无顾忌，根本不惧空间壁障的摩擦。

    “该死，本尊不甘，伟大的鬼祖，后辈子孙愿意将最为纯净的鬼焰奉献给你，望伟大的鬼族赐予后辈力量。”

    鬼祖，传闻乃是这莽荒大地之上第一个诞生的鬼族，与神话中的诸多神兽诞生于同一个时代，献祭鬼焰，换取最大的力量，之后这名鬼族就算是不死，也会因为本命鬼焰耗尽，跌落鬼尊之境，成为一名普通的鬼族。

    鬼尊咆哮后，身上鬼气森然，萧晨感觉到一股奇异的波动，猛地从无尽的时空之外没入了这名鬼尊身日之内，然后这鬼尊身上，竟然升起一股难以言喻的气势，这股寒意似乎乃是遥远的时代，跨越了时空而来。

    让萧晨的呼吸感到微微的凝滞，不过下一刻，萧晨身上血气轰鸣，背后有着气血狼烟升起，化为血气巨龙，将这股威压抵消。

    呼！

    几乎是一瞬间，鬼尊化为一道黑芒，度暴增了数倍，所过之处，空间壁障甚至都微微扭曲，然而的他身躯却是有着无边的黑烟保护，没有受到丝毫的伤害。

    好快的度！

    眨眼间，这名鬼尊就已经消失在数十里之外。

    “逃得了吗！”

    深吸一口气，萧晨身上雷霆涌动，金光浓郁了数倍，他也开始提，此刻空间壁葬早已经如锋芒刀割，不断地切割着他的身躯，整个身上燃烧起将金色的火焰，就像是一团火焰，所过之处，空间有着细密的裂纹崩碎。

    鬼尊用自己的本命鬼焰献祭鬼祖，获得了鬼祖的一丝威能，本以为他能够逃脱萧晨的追杀，但是回头一看，身后有着一轮烈阳，向着自己撞来，他的背部已经能够感受到那一股炽热的气息。

    “该死，他的肉身为何这般坚固，竟然不惧空间切割！”

    鬼尊几乎是要绝望了，他虽然是鬼尊，但是所献祭的鬼焰，也根本无法支撑多久，甚至这一刻，他已经感受到了体内那一丝威能在减弱。

    然而在他的惊恐之中，身后的烈阳中爆出一股更加强大的气势，向着他洞穿而来。

    “不要！”

    锵！

    鬼尊的身前，有着火星四溅，暗血战枪被击退倒飞回来，萧晨感受到一股血气反冲入体内，不由得出一声闷声，危急时刻，原本护着鬼尊的那一丝来自鬼祖的威能，却是化为了一面盾牌，如铁石一般坚硬，绽放出黑色的神辉。

    不过这一些都是瞬息之间，这鬼祖的威能在受到萧晨一击之后，瞬间自行崩溃在虚空中，萧晨的手中的战枪再次洞穿而至，虚空中鬼尊出一声惊恐，被战枪洞穿了脑袋。

    轰然炸开，灵魂之火彻底搅碎，一名鬼尊尊者，再次陨落。

    斩杀鬼尊之后，萧晨的转身想着我另外一个地方掠去，那里有着一团浓郁的鬼气聚集。

    这里正是那四十万鬼尊族战师的战营，那怕是收到了撤退的信号，但是这些普通的鬼兵，哪怕是比肩人族重楼境界的鬼兵，对于尊者来说，也不过是稍微大一点的蝼蚁。

    轰隆隆！

    此刻这些鬼兵慌不择路的向着后方退去，绵延数百里之遥，不过数百里的距离，对于他们来说，却是真正的地狱一般。

    轰隆隆！

    有雷霆涌动，有剑道锋芒，大地在震动，虚空在咆哮，没有鬼族尊者的庇护，哪怕是四十万鬼族战师，也难以抵挡尊者的屠戮，这是两种生命层次之间的征伐，战力有着天壤之别。

    嗡！

    萧晨的眸光冷冽，手中暗血战枪再次显化，化为一条火焰长龙，向着下方的鬼族之中****而去，战枪所至，无数的鬼族被焚烧成黑烟消失在虚空中。(未完待续。)