    端良氏颇有些委屈的闭了嘴，只是她面上明显的郁闷，还是让大家瞧得明白。

    孙氏叹息着说：“幼弟妹，你和我们说一说，自然是没有多大的关系，可是这个家里面，除去住了我们这一支外，还有长支和二支，我们妯娌们的性情都不错，都是好相处的人。

    可是再多的好相处，也抵不了彼此之间天然的远近关系，那一位的事情，有那位嫂子人前人后的叨叨着，她早已经成仙的人，自然是不在意人间的是非。

    可是人间生活的人，那可能这般自在，那些事情，说得多，只会让人非议我们。

    我们不说，将来外间纵然生了是非，明辨是非的人，也不会多非议到我们的身上来。”

    程可佳瞧着孙氏是满眼赞赏的神色，这般解释得极其到位，端良氏除非是一个傻的，否则她日后一定会避着那一位的闲话。

    刘氏在一旁轻点头说：“原本都是已经故去的人，一般人家里，都不会多提起来，只会在心里面多多纪念。

    我们家那一位的行事出人意料，指不定前一位娘家的人，过后，也不喜有人一次又一次提及家中故去的人。

    其实将心比心，大家都能够想明白，我们这里面的人，除去特别的时候，谁也不想再进一次勿忘居的。”

    程可佳很是自然的点头，她去了一趟勿忘居后，日后，无特别的事情，她是不会再进勿忘居。

    程可佳去过孙氏妯娌们的院子后，她的心里面安心下来，整个顾家也只出了月氏这样一个特别痴情的奇人。

    日子缓缓向前去，顾佑则一直不曾传消息回来，程可佳最初还是有些挂念，过后，她反而习惯这样类似独居的生活。

    天气渐渐的热了起来，顾佑则快到归期的时候，他不曾回来，他派小厮送来了厚衣裳，程可佳收到了他送来的家信。

    顾佑则在信中说明，他因公事暂时不能归，程可佳如果有事情，她还是可以送信给他，等到他回来一样可以处理。

    程可佳仔细的想了想，她安然的住在顾家，她又不去旁的地方，那可能有什么事情。

    程可佳收拾了顾佑则的夏衣，她把包袱交给小厮的时候，小厮眼瞧着她，说：“少奶奶，我还要等你写回信给小将军。”

    小厮一脸坚定的神色，程可佳只能让他在院子里再稍稍等一等。

    程可佳对着空白的纸，她思来想去后，便把这些日子里发生过事情写了写，她很快的就写了好几张纸。

    程可佳最后在信尾还是关心了一番顾佑则，然后她把信折了起来，塞进信封里，程可佳自认是尽了心，毕竟她还做好两套夏天的内衣裳给顾佑则，这一次一起带了过去。

    程可佳把封好的信交给外面等着的小厮，她又交待了小厮几句话。

    在程可佳的心里面，她是把这桩事情完全的放下去。

    夏天来了，顾佑则一直不曾回来，而且是归期最早也要到秋天。

    顾五夫人就这事专门来安慰程可佳一番，然而程可佳的态度很是坦然，她表示顾佑则忙着正事，她一定不会给顾佑则拖后腿添麻烦。

    顾五夫人瞧一瞧程可佳面上的神色，她的心里说不出的滋味，原本她是瞧着儿子儿媳妇日子过得甜蜜了起来。

    眼下，顾佑则回不来，而且家书也只有那么一两封，程可佳的态度也太过坦然了一些。

    顾五夫人是不喜欢月氏那般痴情忘我的性子，可是象程可佳这般的淡然，好象顾佑则不归家，她一样能够好好的生活的模样，顾五夫人也有些接受不来。

    顾五夫人平时会直言，可是她现在面对程可佳的时候，她难得的多容忍片刻。

    顾五夫人直接去寻顾四夫人说话，顾四夫人听了她的话后，她瞧着顾五夫人轻摇头说：“他们小夫妻只相处了短短的几天，则儿这一去就是多日。

    可佳没有在家里闹着要见人，反而安分的过日子，你就别对她要求太高了。

    他们夫妻的事情，日后由着他们夫妻去折腾，你只管过好自个的日子。

    凯儿和屹儿的事情，你也可以上一上心，别的不说，都已经好几户人家同我打听他们的情况，大家都好奇，你们家相看儿媳妇的要求，可是跟则儿的妻子相差不多？”

    顾五夫人赶紧摇头说：“嫂嫂，凯儿的事情是要着急起来，只是他们父亲说，等到科考过后，家里再为他张罗亲事。

    我问过凯儿的意思，他也是这般的想法，他认为他的亲事不用着急，他和我说，则儿是成了亲，可是他现在不一样也把家中妻子凉在一边吗？”

    顾四夫人听顾五夫人的话后，她一下子笑了起来，说：“弟妹，你别完全信了凯儿的话，他如今是在这方面无心，所以他在你面前才会胡扯起来。

    你想一想当年的则儿，岂不是一样说过类似的话，可是他后来相看可佳后，那是不是不用旁人催，他自个先着急起来。

    我们当大人的人，有合适的人，我们先和凯儿说相看的事情，至于成或者不成，就看他们的缘份到了那一步。”

    顾四夫人和顾五夫人说了一会话后，顾五夫人的心思完全围着顾佑凯的亲事去了，顾四夫人瞧着她轻呼一口气。

    在这般的时候，顾五夫人不去考虑程可佳的态度，便是给顾佑则减少了家宅不和的麻烦。

    程可佳出喜月后，她独自一人满脸欢喜的回到程家，等到傍晚时，她才回到顾家来。

    程可佳去给顾五夫人请安，她难得的见到顾五老爷，而且顾五老爷瞧着她的态度也明显的温和了起来，他还关心的问了问程家的人。

    程可佳笑着说：“父亲，我娘家的人都好，我许久不曾回去，家里人便把我留着说话，我晚了一会回家，让父亲和母亲操心了。”

    顾五老爷轻点头，顾五夫人却抢着说话：“可佳，则儿没有陪你归家，你家里的人，可对他有什么想法？”

    程可佳笑眯眯的摇头说：“我同家里人说明了，小将军有公事在身，所以才会没有空陪我走一趟。”