    这声咒骂直接让叶星辰懵了。

    “你不是眼高于顶，谁也看不上了吗？现在我让你做什么都行，你还能对我摇尾乞怜，这你都甘之如饴？”

    慕黎川的语气听起来应该也是没有想到自己会那么的冲动，直接把叶星辰给推出去，于是意外了两秒钟之后，这才开口嘲讽叶星辰。

    “时过境迁。”

    还是言简意赅的四个字，让慕黎川的眼睛里闪过一丝沉痛。

    确实。

    时过境迁了。

    两人就这样僵持着，叶星辰急促的呼吸逐渐地回归到了平稳。

    硕大的公寓里，一下安静得让人觉得害怕。

    这时，门外响起了敲门的声音。

    明明一直没有出现过的阿姨，居然立刻从房间里面跑了出来把门给打开了。

    门开的那一瞬间，阿姨没看到人，本能地往下看，居然看见和少爷长得非常相似的一张脸，坐在轮椅上坐在门口。

    “我要见慕黎川。”

    虽然不知道面前的人和少爷到底是什么关系，但是听对方的这个语气，阿姨就本能的把手伸到了门框上面。

    “不好意思先生，请问您有预约吗？”

    慕渊博懒得和面前一个小小的保姆，纠缠而是对着门内说道。

    “慕黎川，怎么啦？不敢见我是吗？”

    叶星辰听到这熟悉的声音，还没来得及做出反应就只看见慕黎川站了起来。

    “我是真没想到你这个老情人居然会直接找到我的公寓里面来。”

    讽刺的声音还回荡在耳畔，慕黎川的皮鞋和地板碰撞出的冰冷让人心惊胆战。

    走到门口的慕黎川只是冷漠地瞥了一眼慕渊博。

    “把人推到我书房里面来。”

    小心翼翼的阿姨赶紧散步并做两步推着慕渊博。

    “你不许进来。”

    叶星辰自己都不知这话是告诉自己的，还是告诉阿姨的，只是犹豫了一下，还是决定站在书房的门口，并没有打算进去。

    “大哥，你有什么事吗？”

    “慕黎川，别装了，这里没有外人。”

    嘴上是把自己当做大哥，可是做的事情纷纷都是直击打要害，现在害得自己成为了整座A市的笑话。

    看对方难得地不给自己温润君子那一副伪善的样子，慕黎川反而觉得有一些稀奇了。

    “不管有没有人？大哥不是都喜欢做出一副兄友弟恭的样子吗？我只是成全了你而已。”

    “慕黎川……”

    慕渊博的声音听起来还是那么的平缓，可就是觉得这个名字像是从牙缝里面挤出来似的，咬牙切齿的模样。

    “怎样？”

    坐在对面的慕黎川堂而皇之地翘起了二郎腿，身体往后一靠，一副悠然自得的模样。

    “我们两个人之间的恩怨，你为什么要把叶星辰给扯进来？”

    犹豫了许久，慕渊博还是决定把话给问出来，一双眼睛死死的看着慕黎川，好像要把慕黎川给看穿一样。

    “如果我没记错的话……我和叶星辰认识的时间比你更长，要如果说是谁把她给拉进来的话，应该是你拉进来的。”

    慕黎川像是思考的模样，考虑了好一会儿才一本正经的对着慕渊博。

    “这件事情没有时间这么一说。你就算恨我，你也可以只冲着我一个人来，何必把叶星辰给牵扯进来。她已经消失了十年，你就不能还她一个安静平稳的人生吗？”

    “不能。”

    “曾经她也有一份平静而安逸的生活，可是最后呢？是被你慕渊博亲手给毁掉的，如果那个时候你能够记得她是我的女朋友，不是你能碰的，你又怎会落得今时今日的这个地步？”

    “可你已经废了我的双腿，难道还不够吗？”

    这一声从心底最深处发出来的嘶吼，像是被人激怒的猛兽。

    “不够。”

    相对于此时的慕渊博已经有了情绪的波澜，面前的慕黎川就像是冷漠罗刹一样，对于慕渊博的歇斯底里毫不在意。

    只觉得可笑至极。

    在门口站着的叶星辰听到书房里面的人传的争吵，整个人像是被浇了一盆冰水一样，愣在原地。

    和慕渊博十年前没有再见之后，一直以为她和慕黎川之间就算关系有嫌隙，也不至于如此。

    可今天听他们的对话，两人似乎有着不可磨灭的矛盾，而且……

    慕渊博的膝盖居然还是慕黎川给废掉的。

    老爷子那么疼爱慕渊博，怎么可能任由慕黎川，而不做出报复？

    叶星辰站在门口，脑子里面飞速地运转着，可就是想不到一点点的头绪，感觉头都快要炸了，而此时，书房的门打开了。

    对于叶星辰站在门外这个事情，慕渊博好像没有表现出任何的意外。

    “这几天你过得好吗？”

    关切的目光落到了叶星辰的身上。

    勉勉强强地打起了一个笑容之后，叶星辰这才开口。

    “我一切都挺好的。”

    “十年前，你消失不见之后，虽然我也动用了不少的关系去找你，可你的消息就像是石沉大海了一样，我派出去的所有人都是没有一点消息回来的，我还以为这辈子都没机会见到你了。”

    慕渊博继续苦口婆心地说着，身后的慕黎川走到了两人的身侧，默默地倚靠在了门边。

    “你们两个旧情人说话应该也累了吧？难不成还要我留你在这里吃饭吗？”

    “你让我在这吃，我还不愿意。星辰，你愿不愿意跟我走？如果你愿意的话，我马上就带你走，无论慕黎川做什么，说什么，我都不会听。”

    “我……”

    “她不愿意。”

    慕黎川替她回答。

    “慕渊博，如果你真想从我这里带人走的话，不如先看看你能不能站得起来？你一个残废，还想跟我争？何况现在所有人都知道我和叶星辰已经领证了，你这个时候把你的弟妹给带走的话，显得有一些不讲人伦了。”

    还是不能不断的语气，却足够让人气得咬牙切齿，却又偏偏对他一点点办法都没有，最后还是叶星辰先败下阵来。

    “我在这里过得很好，你还是走吧。”

    虽然想要开口问为什么昨天的视频里会有自己的身影，可是毕竟有慕黎川在场。

    叶星辰还是决定等以后有机会再问问吧。

    见对方不愿意，慕渊博也不好再多说什么。

