    到了江州市区，车子开进大院。

    乔梁坐在车里看着大院里的办公楼、道路和树木，还有车辆和人员进进出出的场景，心里不免感慨，自从被骆飞调整到报社被陆平发配到山里，自己有些时日没进这代表着江州最高权力的大院了，现在看到这些，不由感到熟悉而又陌生。

    曾经，自己在江州最高权力机关的核心为最高领导服务，接触的都是普通人难以接近的高层大人物和一般体制中人难以晓得的机密内幕，而现在，自己不但被彻底边缘化，而且还沦落到了深山里养猪。

    这天上地下的强烈反差，给乔梁的内心带来了巨大冲击，这冲击让他的意识和思维有了巨大变化。

    这变化或许只是变化，又或许是一种成熟和成长。

    车子停在党群楼前，组织部办公室副主任和乔梁下车往里走，刚进楼门，迎面遇到了宋良和跟在他身后的邵冰雨。

    看到乔梁，邵冰雨微微一怔，不晓得乔梁来这里干什么。

    看到乔梁，又看到乔梁身边的副主任，宋良却没有什么意外的神情，脸上微微一笑。

    接着副主任和乔梁跟宋良和邵冰雨打招呼，宋良微微点了下头，邵冰雨也点点头，却还是带着困惑的神情看着乔梁。

    看邵冰雨如此看自己，乔梁咧咧嘴，心道，你困惑我更糊涂呢。

    然后宋良看着乔梁道：“乔总，你今天来这里是……”

    其实宋良这话是明知故问。

    乔梁道：“宋部长，我是要去冯部长办公室的，冯部长召见我，要和我谈话。”

    “嗯。”宋良点点头，接着貌似不经意看了一眼邵冰雨，那意思是，现在你知道乔梁来这里干嘛的了？

    邵冰雨听了很意外，冯运明要亲自和乔梁谈话，什么事？好事还是坏事？

    看邵冰雨这神情，乔梁知道她现在是困惑而又意外的，接着道：“我现在还蒙在鼓里，不知道冯部长找我是何事。”

    乔梁这话等于回答了邵冰雨的疑问。

    邵冰雨接着看着办公室副主任，他摇摇头，那意思是我也不知道。

    邵冰雨又看着宋良，宋良没有看邵冰雨，看着乔梁笑了下：“现在不知道，我想你很快就应该知道了，到时不但你会知道，大家都能知道。”

    宋良这话似乎也是对邵冰雨的一种回答，邵冰雨看着宋良有些莫测的神情，品味着他这话的内容和口气，暗暗琢磨，似乎宋良知道冯运明找乔梁是何事，只是在冯运明结束和乔梁的谈话前，这事情需要保密，他现在不方便说出来。

    在这种判断下，看宋良的神情似乎轻松，邵冰雨不由觉得冯运明找乔梁应该不是坏事，暗暗松了口气。

    宋良接着道：“我和邵部长要出去参加一个活动，你们去吧。”

    “好的。”乔梁点点头。

    然后宋良和邵冰雨走出楼门，上车离去。

    然后办公室副主任对乔梁道：“乔总，我们走。”

    乔梁点点头，接着和副主任一起上楼，到了冯运明办公室所在的楼层，沿着走廊往里走。

    快到冯运明办公室的时候，办公室的门打开，冯运明的秘书出来了。

    看到乔梁，秘书主动和乔梁打招呼，接着对副主任道：“我带乔总进去吧。”

    副主任点点头然后走了。

    乔梁接着小声对秘书道：“我说，伙计，冯部长找我是什么事？”

    跟了安哲那么久，乔梁知道，冯运明找自己什么事，别人不知，但秘书应该是知道的。

    秘书没有回答，却主动和乔梁握手。

    在握手的时候，秘书稍微用了下力，冲他微微一笑：“乔总，请跟我来——”

    秘书虽然没有回答，但他这动作和微微的一笑，似乎在给乔梁传递什么信号。

    乔梁眨眨眼，一时意会不透，接着跟着秘书进了冯运明办公室。

    冯运明正坐在沙发上看报纸。

    “冯部长，乔总来了。”秘书恭敬道。

    冯运明放下报纸看着乔梁，脸上带着平日惯常的严肃和矜持，没有起身，招招手：“小乔，过来坐。”

    “冯部长好。”乔梁打了个招呼，然后走过去，规规矩矩坐在冯运明旁边的沙发上，心里有些紧张。

    秘书接着去给乔梁泡茶，冯运明对秘书道：“给小乔泡一杯我喝的那种茶。”

    冯运明办公室里有两种茶，一种是普通的，用来招待客人，一种是高档的，自己喝。

    显然，乔梁今天待遇不低。

    秘书答应着，拿出冯运明喝的茶给乔梁泡上，把茶杯放在乔梁面前的茶几上，冲乔梁笑了下，然后带上门出去了。

    乔梁端起水杯喝了一口，冯运明道：“小乔，这茶的味道如何？”

    虽然乔梁无心品茶，也没有品出这茶是什么味道，但还是点点头，信口道：“好，好茶，虽然刚入口略有苦涩，但随之是香醇，回味无穷，感谢冯部长的好茶……”

    冯运明笑了下，接着意味深长道：“其实啊，茶再好，也有变淡的时候，茶再差，也有芳香的一刻，没有品味开始的苦涩，怎能享受之后的香醇……人生如茶，平淡是它的本色，苦涩是它的历程，清醇是它的馈赠，换句话说，不管等待是多么渺茫，开水是多么滚烫，只要心中的理想不灭，就能等来清醇的茶香……”

    冯运明这话显然别有意味。

    乔梁觉得冯运明这话很有道理，不由点点头：“冯部长见解深刻。”

    “就只有这一句评价吗？”冯运明似笑非笑道。

    “这个……”乔梁挠挠头，“别的我一时想不出来了。”

    “想不出来慢慢想。”冯运明似乎很有耐心。

    乔梁此时哪里有心思和冯运明玩这个，他的内心在不安忐忑中又有几分急躁，直接对冯运明道：“冯部长，关于品茶的道道，改天我们再谈吧，我专门陪您慢慢品味，我现在最想知道的是……”

    “呵呵……”冯运明笑起来，“改天？恐怕这改天要很久之后咯……”

    乔梁一怔：“冯部长，您这话的意思是……”

    “我的意思是我们可能要很久见不到面，更别说品茶了。”冯运明干脆道。

    “啊……”乔梁嘴巴半张，“冯部长，莫非是您高升了，要离开江州了？”

    “不！”冯运明摇摇头，“第一我没有高升，第二我不会离开江州。”

    乔梁心里一震：“那，冯部长，您这话的意思是，我……我要高升，我……我要离开江州？”

    冯运明有些哭笑不得，这小子这种时候还想着高升，真敢想啊。

    接着冯运明道：“小乔，你这话只说对了一半，第一你不是高升，第二你会暂时离开江州一段时间。”

    “不是高升难道是降级？还有，暂时离开江州？这暂时要多久？”乔梁急切地问道。

    “不升不降，暂时是2年。”冯运明道。

    一听不升不降，乔梁放心了，尼玛，看来事情还不像自己想象地那么坏，好歹这副处还能保住，只是为何要暂时江州2年呢？

    “冯部长，这……这到底是怎么回事？”乔梁脑子晕乎乎的，从离开生活基地到现在，他一直有些发晕。

    冯运明看乔梁有些懵逼的样子，心里想笑，接着坐正身子，一副公事公办的样子看着乔梁，口气严肃道：“乔梁同志，我今天让你来这里，是要正式代表组织和你谈话……”

    一看冯运明这架势，听他这口气，乔梁不由心里又有些紧张，腰板挺直，凝神看着冯运明。

    冯运明接着不紧不慢道：“乔梁同志，你知道的，江东省和西北省是结对帮扶省份，多年来，江东省一直负有支援西北省的任务，这支援是全方位的，包括干部支援，也就是去西北省挂职，每一批支援西北省挂职的时间是2年，上一批刚到期，新一批马上派出……

    根据上面的有关精神，根据西北省当前的社会和经济发展状况，根据江东省和西北省有关部门共同商定的结果，根据西北省主要负责人廖谷锋书记的意见和江东省代理书记关新民同志的指示，此次江东省新派出的挂职人员，从江东省省直单位和各地市中从优选拔，第一要年富力强的，第二要能力突出的，第三要品德优秀、不怕吃苦，具有敬业奉献精神的……

    根据省里分配的名额，根据江州市干部队伍目前的状况，根据你过去和现在的经历和表现，经市里有关部门的考察和征求有关领导意见，决定江州此次派5名同志去西北省挂职，市直单位一个名额，派你去，其他4人在县里……”

    听了冯运明这话，乔梁瞬时懵逼，脑子一时没有转过弯，我靠，自己要去挂职！要去西北省挂职！要去廖谷锋主政的西北省挂职！

    原来冯运明亲自召见自己，是要谈这事。

    这消息来地实在突兀，仿佛是从天上突然掉下来的，乔梁没有任何思想准备，一时感到措不及手，一时心里不知是何滋味，一时不知该是喜还是忧，继续处于懵逼中，呆呆傻傻愣愣看着冯运明。

