    “一个炼气期的小修士，不足为道，但一个二级炼丹师，那就非常难得了，哪怕你一辈子只是一名炼气期弟子，在宗门中也会找到自己的位置……”秦嫣像是自语，又像是说给雁千惠听。

    雁千惠有些纳闷，不知道这位秦嫣长老想要说明什么。

    “你知道，训练营的试炼任务有内外两种吗？”秦嫣忽然话题一转，差点儿把雁千惠的耳朵闪了。

    “不知道何谓内外？”她虚心求教。

    “内，是指每月按照指令猎杀与本人实力相若的妖兽或者范围在本岛以内的任务。外，是指需要离开本岛去外地执行的试炼任务……”秦嫣向雁千惠解释了一遍。

    雁千惠有些明白了，这是有任务而且是出外的试炼任务，有必要说得这么委婉吗？

    这里面肯定还有其它古怪。

    不过自己现在就是个小受，且听一听。

    “如今，有一个外出试炼的任务。”

    秦嫣见雁千惠若有所悟的样子，便也不再跟她兜圈子，“这是试炼任务，但也是一件私事。楚国齐氏，是本宗长老的一位远房亲戚，他的家人应该是遇到不测，特地燃烧了那位长老的符令求援……你还有什么疑问吗？”

    “秦长老，弟子的境界足以完成任务吗？弟子不是怕死，而是担心完不成任务。”雁千惠开口问道。

    “你放心，如果有炼气期以上修士参与，准许你撤离。”秦嫣说道

    她取出一张符箓递给雁千惠：“这是一张剑符，相当于元丹期修士的一击，能够使用三次。你的任务主要是救人回来，查清楚仇人身份，并不一定要由你复仇。”

    “等你达到炼气六层之后，可以随时开启九宫试炼，有一位六级炼丹宗师已经答应收你为徒了。”秦嫣说道，“当然，这个任务有一定的危险，你可以拒绝。”

    呵呵，后一句话听听就算了，要认真就是你的错……开什么玩笑，哪怕是训练营临时的执事长老，说话也不是一个小小的炼气期弟子能够拒绝的，更何况人家大饼都给画上了。

    “秦长老，弟子随时可以出发。”雁千惠也真的没有拒绝的意思。

    在这岛上呆了近三个月了，她也是不太习惯，有出去放风的机会当然不容错过。而且还有剑符等好处，安全也有一定的保障。

    还有那个九宫试炼，她也一直是很好奇。

    ……

    楚国，临江府城。

    这是楚国的第四大城市，已经拥有了数千年的历史，城内除了郡守之外，实力最强大的就是马、越、贺、刘这四家……哦，刘家应该是已经消失了，就在上个月，刘家好像是举家搬迁了，连老宅都卖给城里的苗四爷了。对于豪门中发生的事情，底层老百姓根本不在意。

    临福客栈，这是城中最大的一间客栈，半夜时分，一个病恹恹的女客人走进客栈大门，经过一番讨价还价，客人住进了二进院上房。

    半夜时分，那位女客饿了，出钱请伙计帮忙整了一桌酒席……这么大的一付桌面，一个女孩子当然吃不下，伙计再三犹豫后，拉着帐房一起上桌。

    女孩大约十七、八岁的样子，年龄虽然不大，但看上去也是见过世面的人，虽然脸上一付病恹恹的样子，但十分乖巧，说话不仅头头是道，而且善于逢迎，自然而然地，帐房和伙计像是比赛一般，将府城的一些密闻秘事翻箱倒柜搬出来。表示自己消息灵通见闻广博。车、船、店、脚、牙这些人的眼睛尖耳朵长，正是包打听注意的好对象。

    最后，令帐房和伙计惊讶的是，这位姓刘的女客，居然是失踪了一个多月，本城名绅刘家的亲眷，因为投亲不遇，又染病在身，不得不在客栈暂且住下。

    南大街的临福客栈，是三、四十年的老字号，金字招牌有口皆碑……刘家的老宅距离客栈不过几百米而已，并不算远。

    苗四爷早年虽然也是府城一霸，但那是老黄历了，现在跟苗四爷往来的都是官府中人，没有人敢于再翻苗四爷的老底。

    吃过饭，女孩回到了自己的房间，拭去脸上的化妆品，恢复了原本的容颜……没错，这女孩就是雁千惠，她用简单的化妆术让自己的皮肤变成了小麦色，而且让自己显得更加成熟一些，年龄上也显得大了一些。

    她要调查刘家的事情，刘家肯定是遇到麻烦了，她在路上接到了刘家的幸存者，是一个老管家模样的老头子，带着一个八、九岁的小正太，将那两个人用药迷晕之后，直接塞进了夭桃空间，然后由夭桃布置幻境，就算他们此时苏醒了，也是跟做梦一般，雁千惠丝毫不担心他们会捣乱。

    原本，她接了人之后，就可以离开，但那位老管家的一席话，让雁千惠有了自己的打算……匹夫无罪，怀璧……那个啥，你们都明白的。

    在路上的时候，她通过老管家了解了一下刘家和府城的情况，现在又从帐房和伙计口中了解到了更为重要的情况，同时巧妙地将自己的身份做了透路，她相信自己的身份很快就会被有心人查到，她要借机寻找宝物的线索。

    清晨一到，寂静的街面开始逐渐地恢复了活力，店铺和商贩们都像复活了试的，街道上面行人熙熙攘攘，不过可以听到车马往来之声。

    而临福客栈那位姓刘的女孩大清早就不顾病体地醒来了，然后还雇佣了一部分街面上的人打听自家亲戚的事情……某人表示，自己不差钱，一定要将自己的亲人找出来。并且她还怀疑刘家老宅现在的主人得房不正，一定要找出证据，扭送其上官府。

    如她所料，她的身份和前来临江府的事情早已经传了出去，在当天夜里，就有人环伺在她的房前屋后进行监视，但她似乎不知道，只是一厢情愿的砸钱，想要雇人查找亲戚的下落。

    “不得，不能让她继续但下去，误了本门的计划！”

    终于，那些伏在幕后的人有些撑不住了。

