    晚霞如火。

    许图治这房子就已经阴了。

    就像阳光正好的时候有些山沟里都暗的。

    这个位置还算好，就是黑的早一点，连西晒都不那么严重。

    忙碌的人们停下来休息。

    他们早上六点到，就算在这儿吃饭，也是干了十来个小时，一点不轻松。

    许图治端了大盆的热水出来。

    大家洗干净，坐下来，有一种幸福，尤其是闻到肉的香气。

    都想扒着窗户闻，闻一口身上的疲惫就减少一分。

    干一天的活儿再坐下来吃肉就有底气，虽然中午吃排骨了，吃的已经是很好。

    许图治又用大盆将土豆炖鸡端出来，浓郁的香气，直叫人流口水。

    闻老六喊：“都炖了？”

    许图治嗯：“还有一盆，今天都吃完。”

    闻老六说：“闺女受惊了，应该给她留一些。两个鸡腿就归她了。”

    闻超说：“这么大的鸡腿应该剁开了。”

    许图治说：“给时愈留了一碗。”

    碗筷拿出来，就开吃吧。

    闻老六看着许图治端给闺女的一碗，好多土豆，立马过去抢了，嚷嚷：“哪能都吃土豆？”

    李深也觉得是。闻老六端过来，他从盆里翻肉。

    这盆里土豆反而不多，看着都是肉。

    闻老六拿干净的筷子，专挑几大块肉放到碗里，都快堆不下了，再端到闺女跟前。

    时愈眨着无辜的大眼睛。

    不行！闻老六要被萌杀！

    孙震华招呼，开吃，又喊许图治：“一块来吃。”

    许图治说：“我蒸些馒头。”

    闻老六说：“许图治就是厉害，红案白案是吧？”

    孙震华点头。好像就没有许图治不会的，一个人过到这份儿上，别人都没用。

    说实话，盖房的事儿要是不赶，他都能一个人弄完。

    就像这地，都是许老头和许图治弄的。

    村里很多人家都没收拾这么干净。这叫什么？品质。

    山里人不像山里，这是真正的人生。

    大家下手飞快，肉和土豆吃了，骨头都差点吃了。

    一盆吃完，许图治又端一小盆出来。

    闻老六闻着馒头的香气，不想再吃了，身上补的很：“我等会儿来个馒头，许图治你快吃。”又扭头看一眼，“闺女吃饱没？碗拿过来。”

    许图治笑道：“不用。”

    这回闻老六没坚持，不过给许图治留出一大碗。

    孙震华放下筷子，吃够了。别说一天的疲惫没了，就是再干三天也没问题。

    闻超在啃土豆，这土豆都不是一般土豆了：“应该多放些土豆。”

    闻老六大笑。

    孙震华笑道：“土豆放多了还以为主人舍不得给吃。”

    闻超说：“怎么会？这土豆好好吃。还以为主人舍不得给土豆吃。”

    闻老六大笑：“许图治的菜不一定够，我明天背一些过来。”

    许图治说：“我给钱。”

    闻老六大怒：“瞎扯！给什么钱？”

    李深将汤汁都想舔了，舍不得浪费：“自己吃的，这土豆得管够。”

    孙震华笑道：“下次吧，拉几车过来。”

    虽然大车进不来，但推车有力气大就不难。像许图治能将车子都抬上来。

    许图治吃半截，要起来去端馒头。

    李深按住他：“吃你的，我来。”

    许图治说：“我一会儿再烧个汤。”

    孙震华说：“不用了，没那么讲究。趁着天没黑，再干一会儿。”

    大家都没意见，身上都是劲儿。

    许图治提醒：“都小心点。”

    闻老六笑道：“放心吧，都有数。”和闺女吹，“那有的工地，不干人事儿。当然孙老板是很注意安全的。”

    李深用盘子端了一大盘馒头出来。一人一个就没了。

    李深进去又端了几个出来。

    许图治拿起一个，掰半个给女孩，他吃半个。

    时愈拿着馒头慢悠悠的啃着。

    闻老六看着她甜极了，自己几口把馒头吃了，站起来，在山路上晃。

    几人跟着一块，这一趟搬完也差不多了。回来把地上收拾一下，明天一早来开工。

    有几个是下午的临时工，不过吃了晚上一顿都不太好意思，明天再来搭把手。

    这山路许图治经常走，除几个地方要小心，并没有特别的危险。

    那有的山路、一边悬崖什么的、每走一次都心惊肉跳。

    许图治在这儿，把桌子、厨房都收拾好。

    又把孙震华带来的探照灯打开，山里就亮多了。

    时愈说：“自己也得买两个。”

    许图治点头：“震华叔这个会放在这儿用，我们下次再买。”

    时愈眨眼睛。

    许图治感知，那贼还没走？他想吃肉骨头？

    那贼含恨走了，和山里的动物很像。

    时愈乐。动物能感知大佬的雷属性，那贼应该没察觉。所以有时候动物比人敏感。

    一个雷灵根的不出手，有的人恨不能很拉风，有的却一点看不出。

    闻老六他们摸黑把车推上来，就看桌子中间一大盆青菜豆腐汤。

    大家都不客气，洗洗手，坐下来把汤喝了，也不在乎回去晚一点了。

    月上东山，并没被西边的森林挡了。

    山里的月光像是格外明亮。

    又有探照灯，一时忙的热火朝天。

    时愈觉得若是活动房好了，晚上能在这儿住，他们就能干通宵。

    孙震华和她说：“工地干通宵，不过有的工地附近有人，不能吵他们才不得不停工。这冬天有雨雪，要是能赶工，通宵也好。”

    许图治点头。

    他先把屋里收拾好，又烧水给女孩洗干净。

    时愈坐在堂屋，不打算出去了。

    不过工地就对着这边，所以也能看到大家干活。

    她眼神又好，看到打盹。

    许图治过来叫她：“先去睡觉？”

    时愈说：“也该收工了。明天还要早来。”

    许图治点头。

    闻老六大笑：“这就收工。回头给闺女盖漂亮的房子！”

    时愈说：“这房子就很漂亮。”

    闻老六大笑。

    孙震华说他：“没文化。这房子是有故事的。不过现在不太合适，要改造一下。”

    东山村的人都点头，这房子老有历史了。是村里的一个故事，还能一直讲下去。

    许图治也是传说，以后或许会更多。

