    第118章 你脑子没问题吧？

    听到江辰这样说，曹鑫神色瞬间一变！

    目光阴狠了下来。

    他个头确实不高，最忌讳的就是别人嘲讽他的身材。

    “白纸黑字的合同在这！你还想抵赖？”曹鑫怒声道。

    “合同？”

    江辰冷笑一声：“你是做高利代的，居然和我谈合同？脑子没问题吧？”

    “你！”

    曹鑫被噎住了。

    江辰说的没毛病。

    他做的事情本来就是违法的，现在在这谈合同，岂不是在搞笑？

    江辰叹了口气道：“行，既然你提到了合同，那我就免费给你普普法。”

    “首先，逸龙阁不是租的房子，现在这三层楼的业主就是我。”

    “既然前老板能将餐厅成功过户给我，那就说明不存在任何抵押和贷款情况。”

    “你的合同上虽然写着抵押，但没去房产局进行公证，就没有任何法律效力。”

    “也就是说，这所谓的合同，只是一张废纸。”

    江辰站起身，把合同插进曹鑫衣领里，拍了拍他的脸。

    “光头，没事多读书多看报，没点文化也敢开公司？”

    曹鑫脸色涨的通红。

    一把将合同扯出来扔在地上，厉声道：“小子，你踏马是不是太狂了？”

    “不是我狂。”

    江辰不屑的看着他，“是你太把自己当个人物了。”

    “你说什么？”

    曹鑫有点不相信自己的耳朵。

    江辰居高临下的看着他，一字一句道：“我说，老老实实的当个废物不好吗？为什么一定要出来装逼？”

    “好，很好！”

    曹鑫气极反笑，“给我弄他！只要不弄死，伤了残了我负责！”

    身后的壮汉早就按捺不住了，呼喝着就要冲上来！

    “等等！”江辰出声道。

    曹鑫笑容狰狞，“现在知道怕了？晚了！”

    “怕？”

    只见江辰慢悠悠的脱下西装，摘下手表，挽起衬衫的袖口。

    “我只是讨厌别人弄脏我的衣服。”

    “好了，来吧。”

    江辰招了招手。

    众人面面相觑，彻底懵逼了！

    这也太淡定了吧？

    江辰还催促道：“楞着干嘛啊？来啊！”

    曹鑫气的胸口剧烈起伏，“都上！给老子上啊！！”

    “弄他！”

    壮汉们抡着拳头，呼啸着向江辰砸来！

    曹鑫拎过凳子坐下，不断的喘着粗气，显然是被气的不轻。

    “踏马的，和老子装？一会看你怎么向我求饶！”

    他已经想象出江辰被打的血肉模糊，跪在地上哭喊着求饶的模样！

    紧接着拳拳到肉的声响传来！

    曹鑫笑着抬头看去，整个人直接愣住了。

    “啊？”

    只见膀大腰圆的打手们，在江辰面前竟如同孩童般不堪一击！

    他一拳砸过去，将近两百斤的壮汉打出去五六米！

    然后一脚踩断了一人的大腿骨，咔擦一声直接裂开了！

    江辰大手抓住小胡子的脑袋，狠狠的砸在不锈钢台面上，直接KO！

    短短几分钟，近二十名壮汉在地上翻滚哀嚎，如同人间地狱。

    庞大海瘫坐在地上，一阵阵尿意袭来。

    这家伙，简直是魔鬼！！

    “哥，我错...砰！”

    江辰一脚踢在他脸上，他直接倒飞除去，撞到墙壁上才停下来！

    躺在地上一动不动，生死不知。

    江辰伸个懒腰，“偶尔活动活动身体，还是挺舒服的。”

    他扭过头，看到曹鑫一脸惊恐，笑眯眯的走了过去。

    “你，你别过来啊！”

    曹鑫一激动，直接从凳子上翻了下去。

    踉跄着站起身，从怀里掏出一柄匕首，胡乱的挥舞着。

    “你离我远点，不然、不然我可就报警了！”

    丝毫没有一开始的嚣张狂妄。

    居然想到用法律武器保护自己！

    江辰看到他手上的匕首，笑容更加灿烂。

    “你知道你现在的行为意味着什么吗？”

    曹鑫一楞，“意味着什么？”

    江辰冷笑道：“在你掏出刀的一瞬间，这件事的性质已经从斗殴变成了故意杀人！”

    “你既然危胁了我的生命，我就可以行使无限自卫权。”

    江辰走到他身边，阴声道：“这意味着，我现在即使杀了你，也算是正当防卫！”

    哐！

    匕首无力的掉在地上，曹鑫满脸惊恐的看着他。

    后背一阵阵发寒！

    不怕敌人会武术，就怕敌人会武术的同时，还特么懂法！

    自己玩不过他！

    江辰拿起一块毛巾摊在手上，捡起匕首递给曹鑫。

    “你不是说要弄我吗？来吧，我给你这个机会。”

    曹鑫浑身颤抖，根本不敢接过匕首！

    呲！

    江辰直接将匕首钉在他两腿之间，深深没入地砖，只留了个刀柄在外面！

    曹鑫身子一抖，差点尿了出来！

    “给你机会了，你不中用啊！”江辰拍拍他的脸。

    曹鑫低下头，不敢和他对视。

    这人是个魔鬼！

    江辰见状，知道问题已经解决了。

    伸手从他兜里掏出一张名片，淡淡道：“让你的狗腿子离这家餐厅远点，千万别让我上门找你！知道了吗？”

    “知道了。”

    曹鑫低声道。

    “大点声！”

    “知道了！”

    曹鑫鼻子一酸，差点哭出来。

    他是真害怕了！

    之前有多嚣张，现在就有多害怕！

    江辰不屑的瞥了他一眼，带好手表，穿好西装。

    “把这收拾干净再走。”

    说完好整以暇的离开了后厨。

    他身上不染纤尘，衣服上连个皱褶都没有，仿佛什么都发生。

    曹鑫无力的瘫倒在地上，心中竟然没有多少恨意，更多的是劫后余生的庆幸！

    看着满地深吟着的打手，头皮还一阵阵发麻！

    离他远点，一定要离他远点！

    曹鑫双手颤抖的拿出电话，叫人过来处理残局。

    至于报警.

    他根本没这个想法！

    曹鑫知道自己做过什么，比起江辰，他更经不起调查！

    这哑巴亏，他吃定了！

    ......

    走出后厨，江辰叫上姚萱向饭店外走去。

    后厨的隔音比较好，加上姚萱刚刚坐的地方比较偏僻，根本不知道后厨里发生了什么，那群人也没见到她。

    “刚才我看到一帮人进了后厨，是不是发生了什么事？”

    姚萱问道。

    江辰笑了笑，“没事，拍死几只苍蝇罢了。”

    “哦。”

    姚萱似懂非懂的点点头。

    “不过今天的本帮菜很好吃，和紫金山酒店的味道有点像呢。”她笑着说道。

    江辰一楞，“别说，你舌头还挺灵。”

    “啊？什么意思？”姚萱不解道。

    江辰无奈一笑，“这就是酒店厨师做的菜，我临时调过来的，不然今天可就跌份了。”

    姚萱消化了半天，这才想明白。

    “难道，这个餐厅也是你的？”

    江辰点点头，“是啊，不过我也是第一次过来，差点翻车。”

    姚萱一怔。

    买了这么大的餐厅，你都不来看一眼吗？

    简直壕无人性！

    姚萱突然想到了什么，疑惑道：“不对啊。这里的地段那么好，餐厅又有特色，生意怎么会差到这种地步？”

    江辰当然不能告诉她真正原因，随便说道：“之前的口碑都被败坏了，我还没来得及整顿呢。”

    “原来是这样。”

    姚萱了然的点点头。

    想了想，她从包里拿出手机，对着餐厅的灯牌自拍了一张。

    然后低着头摆弄了好一会。

    江辰当她是小姑娘臭美，也没说什么。

    “我让张嘉良来接你一趟吧？”江辰问道。

    姚萱摇头道：“都这么晚了，就别麻烦张总了....对了你喝酒了，怎么开车回去？”

    江辰耸耸肩，“叫代驾呗。”

    姚萱眼珠一转，“这样吧，我给你当代驾，送你回去吧。”

    “你送我？”

    江辰打量着她，“这么好心？是不是有什么阴谋？”

    姚萱白了他一眼，“就当是感谢江总你请我吃饭了，行了吧！”

    说完从他手里拿过车钥匙。

    “上车！”

    江辰笑了笑，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    (本章完)

