    尽管道了谢，但卢浩勇并没有夹东西，反而恭敬的把筷子放到了桌上，然后歉意的朝着王桂花笑了笑，“婶子，我们家是卖棺材的，就是落霞镇的卢家棺材铺，那个……私塾里没什么人愿意跟我相处，也就幼根……还跟我住一间。”

    卢浩勇是今年过完年刚来的仁和私塾，卢浩勇是落霞镇镇上的人，离家近，但为了跟私塾里的同窗一起，他也是住在私塾里的，只有放假才回家，这个也是卢浩勇爹娘的意思。

    落霞镇上的人都知道卢家，毕竟是落霞镇唯一一家做棺材生意的铺子，卢家的棺材铺生意一直不差，夫妻俩人也和善。

    当初做这门生意，也是因为卢浩勇的爹卢木林是个木匠，手艺很精湛，后来看出棺材几乎是每个人都会用到的东西，生意肯定会好，就一门心思的做起了这个生意，一做就是十八年。

    这十八年，卢木林即使很挣钱，但人缘却是越发不好了，原因很简单，人家忌讳，等卢木林觉得不做这个生意自家日子也不会难过的时候，想停也没用了，因为你做过棺材是事实，人家已经疏离你了。

    因着卢家的棺材生意，以至于卢木林媳妇的娘家人也有些疏远，也就是最基本的年节来往，平时都不怎么来往，后来卢浩勇出生，卢浩勇从小就没人跟他相处，人家都叫他棺材铺的少爷。

    卢木林和媳妇葛叶也就只有卢木林这么一个孩子，葛叶当初生的时候伤了身子，一直没再怀上。

    夫妻俩忍受了够多的疏远和冷淡，不想儿子也这般，所以卢浩勇来私塾刚念书的时候，是一个人来的，人家也不知道他是卢家棺材铺的少爷。

    可都在落霞镇，总会碰到认识的，等仁和私塾里的同窗知道卢浩勇是棺材铺的少爷后，都日渐疏离他了，本来跟卢浩勇同个屋子住的人也都陆续搬到其他屋子了。

    从小卢浩勇几乎都是一个人玩耍，也有些习惯了，但伤怀还是不可避免，直到五月初一罗幼根来私塾，他在听了自己的事后还是愿意跟自己一个屋子住，卢浩勇是欢喜的。

    现在过去近一个月了，两人的关系还是很不错，卢浩勇更高兴了，不过没想到今日会见到罗幼根的家里人。

    其实仁和私塾里的部分同窗也是不忌讳卢浩勇的，但架不住家里人不喜，卢浩勇即使不想失去罗幼根这个同住一屋的同窗，但也不想瞒着罗幼根的家人，就跟王桂花直接坦白了，“婶子，我们家是卖棺材的，就是落霞镇的卢家棺材铺，那个……私塾里没什么人愿意跟我相处，也就幼根……还跟我住一间。”

    王桂花有些发愣，本能的反驳道，“卖棺材怎么了，这门生意很好啊，人都会生老病死，以后能有一口棺材是大伙儿都希望的。”

    卢浩勇闻言眼底涌现了丝丝笑意，“婶子，我也觉得很好，不过架不住大部分人不喜欢。”

    “哪可能每个人都喜欢，不过我们是不介意的，有你跟幼根一个屋子住着，我很放心，你这孩子一看就是个稳重的。”王桂花笑着夸赞道。

    卢浩勇听了，激动的重新拿起筷子，没有任何心理负担的吃了一块糯米灌大肠，“婶子，这可真好吃，里面裹着的是糯米呢，不过外面的是什么？”

    卢浩勇其实内心是个活泼的，只是没人跟他说话，他也不好主动找人聊；但如果有人跟他说得来，那他话就多了。

    “猪大肠。”王桂花直白说道。

    卢浩勇一怔，眨了眨眼，又夹了一块放嘴里，细细品味，似乎不怎么信，“一点儿也吃不出大肠的味儿，如果真是猪大肠，那婶子的手艺绝了。”

    “哈哈哈，好吃吧，来，来，喜欢多吃些。”王桂花高兴的热情招呼，“下回我给幼根送吃的来，把你的那份也带上。”

    “那真是太谢谢婶子了。”卢浩勇满面笑容的回答，放下筷子朝着王桂花鞠了一躬，然后起身再次拿起筷子吃了起来，一边吃，还一直咕囔好吃，好吃。

    边上罗清荷看得有些失笑，这是个有趣的人啊。

    罗佳禾则低着头，偶尔才抬头瞄一眼卢浩勇，见他高兴的跟个孩子似的，就连笑容也跟孩子那般纯真，真是个奇怪的人，不过长得倒是蛮好看。

    罗清荷和罗佳禾的打量，卢浩勇也感受到了，但毕竟男女七岁不同席，俩小姑娘年纪小，可他比她们俩大，还是要注意些的，不过好在王桂花和罗幼根都在，他是她们小叔的同窗，也算长辈，倒也没什么问题的。

    但卢浩勇可不敢打量罗清荷和罗佳禾，只记得刚刚进门时的一瞥，那个高个相对高的小姑娘似乎有一双会说话的眼睛，另一个小姑娘，卢浩勇还来不及看，此时卢浩勇不是正眼看王桂花，就是看罗幼根，等快要瞟到姑娘家的时候，自发的低了头，不好意思看。

    王桂花虽然大大咧咧，但卢浩勇这般明显的神情动作，她当然是注意到了，对这个小儿子的同窗印象更好了，是个君子呢，不愧是跟自家幼根交好的读书人，就是正派。

    “浩勇，你跟幼根都自己注意身子，我们就先回去了。”王桂花笑着跟卢浩勇说道。

    “好，婶子，你们慢走，下回再来。”卢浩勇一看王桂花起身说要走了，忙站起身。

    “好。”王桂花点了点头。

    罗幼根则亲自送三人出去。

    “幼根，娘先回去了，下回再来看你。”到了门口，王桂花招呼罗幼根进去，见他不动，只能自己三人先走了。

    “那个卢浩勇倒像是个正人君子，瞧着是个值得相交的人。”罗清荷笑着评价。

    “我也觉得他是，很诚实呢，性子又率真，刚刚笑得跟个孩子般纯粹。”罗佳禾笑着附和道，“也那怪小叔愿意同他来往呢。”

    王桂花认同的点头，“我瞧着也是个不错的孩子。”