    晚上，众人心事重重的回到房间休息。

    第二天一大早，朝仓陆就和鸟羽来叶去找赛罗的人间体令人，把刚准备出门上班的令人强行拉到了星云庄。

    鸟羽来叶将还在被窝里的叶凌云拉了出来。

    听完之后，令人也炸毛了！

    什么？

    你要动我的老婆孩子？

    老子特么的跟你拼了！

    叶凌云看了看炸毛的令人又看了看自己的右手刚要上去送他一个奥特耳光，结果还没出手呢！

    赛罗已经把令人劝住了！

    叶凌云看了看自己的右手，又看了看令人和赛罗。

    淦！

    下一次，下一次绝对不给你机会了！

    这奥特耳光，你必须吃！

    赛罗伸出大拇指擦了擦鼻子道：“叶凌云，你知道他在那里吗？”

    叶凌云揉了揉脸道：“我哪知道？我跑还来不及呢！我还找他，我得让他给我锤的稀碎！”

    “切！希卡利那个家伙怎么会找你这个胆小鬼来帮我送东西！”

    。。。。。。

    也特么就亏你不长角！

    你要是长角了，你去跟黑暗迪迦碰一碰，你看他不把你给办了！

    “赛兔子！说话注意点啊！要不是我给你送外挂，你早就被人按在地上锤了！”

    “什么意思！你是在瞧不起我吗？”

    “不然呢！不开挂你早就被贝利亚按在地上摩擦了！”

    “我开什么外挂！那都是装备！我的实力很强的好不好！不像你，上去就跑！”

    “怎么你想打一架吗？”

    “那就来试一试啊！想打赢我你还早两万年呢！”

    说完，赛罗就控制着令人准备变身！

    叶凌云也掏出了唐横刀——龙吟，准备教育教育这个挂壁！

    为抗日先锋大将军贝利亚出口恶气！

    “刷！”

    一道寒光闪过，一把剑横在叶凌云和赛罗身前。

    “喂喂喂！现在是吵架的时候吗！你们两个给我注意点啊！”

    鸟羽来叶拦下来赛罗和叶凌云。

    “哼！赛兔子！我跟你说，这个家伙至少摧毁了两个宇宙了！你给我注意点！”

    “我是绝对不会放过他的！”

    赛罗伸出大拇指擦了擦鼻子。

    “他能找到他吗？”

    叶凌云掏出了五瓶弹珠汽水，一人一瓶道：“不能！”

    “不能你说什么？”

    赛罗气的差点想一艾梅利姆射线射死他！

    叶凌云喝了一口弹珠汽水道：“我不知道他在哪里，但我知道他的目的只有一个，那就是掠夺力量！然后再杀死小陆，和你，还有令人他们！”

    赛罗摸着下巴想了半天，突然抬头看向叶凌云和朝仓陆他们大声喊道：“我明白了！他的目标是胶囊！那些含有奥特战士力量的胶囊！”

    叶凌云看了看赛罗道：“没错，但是我总觉得不太对？”

    赛罗看着叶凌云道：“那你说他的目的是什么？”

    叶凌云摇了摇头道：“我也不清楚，但小陆的胶囊也绝对是他的目标！”

    “那我们要怎么办！”

    朝仓陆有着紧张的看着叶凌云和赛罗。

    赛罗看向叶凌云道：“喂，那个什么，那个叶凌云你有什么办法吗？”

    叶凌云看了眼赛罗道：“我有个锤子办法！走一步看一步，等小陆把胶囊集齐了再说吧！”

    “那就散会？”

    佩嘉眨眨眼看了看赛罗和叶凌云。

    “散会，散会！我去想想办法，研究研究有没有啥法子！”

    叶凌云转身走进房间，回头看了眼鸟羽来叶道：“来叶！我要开始闭关修炼了！没出什么大事，别叫我！”

    说完，在众人懵逼的眼神中走进房间。

    赛罗看着叶凌云的身影道：“就完了？”

    令人道：“那我们来商量什么了？我上班还迟到了！”

    “emmm，好像是这样！”

    “啊啊啊啊！会扣工资的！”

    令人抓起公文包就冲了出去！

    朝仓陆和佩嘉耸了耸肩，转身去打打游戏，鸟羽来叶无奈的摇了摇头转身刷剑去了！

    房间里。叶凌云坐在桌子前闭着双眼静静的思考着。

    轮回绝境不能用了！

    用了绝对是自己的绝境！

    流氓七人众的流氓战法也不能用了！

    叶七的自爆可以搞一手！

    但是。。。这货一激动再把捷德宇宙的地球炸了！

    那特么的就得和小怼怼一起去唱铁窗泪！

    啊啊啊！好烦啊！

    小怼怼你有什么办法吗？

    小怼怼：叶哥！别烦我！我也在闭关！不要叫我！

    叶凌云嘴角微微抽搐。

    你特么的闭关干什么？

    写遗书吗？

    哎，应龙在吗？

    叮，应龙为您竭诚服务！

    （你特么终于意识到我的重要性了吧！）

    给我分析一波黑暗迪迦的数据！

    叮，开始分析，目标黑暗迪迦，百分之十。。。百分之四十。。。

    叮，分析完毕，目标黑暗迪迦，身高：五十三米，体重：四万四千吨，飞行速度：35马赫，握力：七万吨，技能：未知。

    叮，真诚建议，不要硬碰硬！

    叶凌云擦了擦汗道：“憨批才和他硬碰硬，还好他抓不住我！不对！他可以瞬移！”

    叮，根据分析，他瞬移所需能量消耗比较大，所以小心一些可以一战。

    叶凌云打开一瓶弹珠汽水喝了一口喃喃道：“五十三米，我须佐全开三十米，这绝逼是爸爸打儿子的差距啊！得想个办法势均力敌一波！”

    嘶！

    能量储存器我好像还剩三个半，还有能量属性分析！

    他应该不知道我是从超神宇宙来的！

    想个办法，设计算法程序，削弱他一波。。。

    有搞头！

    应龙，配合我进行数据分析，进行算法程序设计！

    叮，正在分析。。。

    小怼怼：这还是那个逗比吗？这次竟然这么靠谱！叶哥，这次咱俩可是真碰上硬茬子了！不是不想帮你！我特么的也要自身难保了！

    二阶六级啊！每一阶系统之间的战力相差太大了，更何况这货还高了我七个小等级！

    特么的你可能是五五开啊！

    我特么的有可能被拆啊！

    还好因为小慧，我还存了点私房钱，偷摸攒了点零件！

    我得抓紧时间升级了！

    只有突破二阶才有可能和掠夺系统一战！

    光球内，一个十六七岁模样的少年正在向自己身上加装数据化装甲，简直快要武装到了牙齿！

    另一边，唐战来到了因帕克危机的爆炸中心位置。

    “哈哈哈哈！奥特之王！这能量真的是太强了！只要我把你的能量全部掠夺，到时候哈哈哈哈！所有人都得死！”

