    在这氤氲之光弥漫间，只见段德的身体上，慕然间有着无尽的神辉爆发而出。

    这神辉无可抑制，直接将外边的氤氲光雾冲散了。

    轰！

    这一刻，在神辉喷薄之间，段德身上的气息，竟然开始急速攀升起来。

    四极秘境四重天……

    四极大圆满……

    化龙第一变……

    ……

    化龙第九变……

    仙台第一层！！！

    须臾之间，段德的修为便是从四极三重天的修为，接连跨越了两个秘境，直入仙台，成为了一位半步大能！

    要知道，在当下的时代，一位半步大能级别的修士，哪怕是在那些圣地世家当中，也属于中坚力量，拥有莫大的权利。

    此刻，位于柜台后方的宋清，在看到这一幕后，不由得感慨道：“啧！没想到这段德，竟然获得了自己前世在秘境时期的修为，仙台秘境一重天，段德算是当下最先破入仙台的天骄了吧！”

    话音刚落，宋清忽然感应到了什么，目光顿时便是微微一凝。

    他眸光闪烁，惊奇无比的看向了段德，道：“这段德不愧是仅次于遮天三人组的修士，身上有大气运加身，此次看书，竟然获得了不止一道造化！”

    果不其然，就在宋清话罢之时，段德的身体之上，竟然有着密密麻麻的符文闪耀而出。

    这些符文无比可怕，都被铭刻在了段德的血肉之中。

    在这符文之力笼罩间，段德身上的气息竟是愈发的恐怖，简直有着神挡杀神、佛挡杀佛的气象，端的是可怕！

    除此之外，符光冲天之中，段德的体外，竟然还有着丝丝缕缕的雾霭出现，虽说只是几缕，但是这可是混沌气。

    “铮！铮！”

    下一刹那，剑声嗡鸣，寒光漫天，道道混沌剑气演化而出，四周的虚空竟然开始扭曲了起来。

    事实上，若非段德身处书屋之中，而是在外界的话，恐怕虚空早就要被割裂了。

    “第三杀阵！这是第三杀阵！”

    此刻，段德已经彻底的转醒了过来。

    当他感受到自己身上的变化之后，满脸都是不可思议之色。

    修为直入半步大能就不说了，就连第三杀阵，竟然也被他获得了。

    哪怕这第三杀阵并不齐全，只是其中的一角，却也是无比可怕的天地阵法，威力无穷，比之大帝法阵，还要可怕与玄奥。

    这第三杀阵，可是完美世界当中，开天辟地以来，所诞生于混沌之中的先天杀阵，哪怕只是位列第三，却也是凶名赫赫，震古烁今。

    它的凶名，可都是以无上巨头的鲜血，所侵染而出的。

    此刻段德有种感觉，哪怕他只是刚刚破入仙台秘境一层天，但若是对上那些仙台第二层天的上古大能之辈，仅凭自身的力量，却也不是全无抵抗之力，可以拥有一战之力，甚至生死之战下，足以将之重创。

    不过，虽然获得了两个造化，但是段德却是并未就此结束看书，而是再次从书架上，将《完美世界（中册）》给取了下来。

    他有些迫切的想要知道，有关自己前世的事情。

    因为在他看来，自己此次所获造化，必然不单单是运气的问题，更可能是与那书中疑似是自己前世的曹雨生有着关系。

    就像孔雀王没有获得其他人的道果，却是获得了同样是孔雀一族的孔雀神主的道果一样。

    若说他自己与那曹雨生没有丝毫的关系，他是绝对不相信的。

    毕竟，孔雀王与那孔雀神主之间，不过是同族罢了，自己和那曹雨生却是就连相貌都一样。

    就这样，段德翻开了《完美世界（中册）》，看了起来。

    看到段德沉浸书中世界后，宋清无聊的打了个哈欠，继续躺回摇摆椅上，做起了他的咸鱼。

    ……

    与此同时，东荒南域，太玄门。

    星峰上的洞府之内，华云飞再一次的从闭关之中，苏醒了过来。

    在华云飞苏醒的瞬间，一股冲天的气息，慕然间从他的身体上爆发出来。

    这一刻，整个太玄门所在山脉的上方，都是风云色变，一股庞大的威压，从星峰之上轰然涌现，似乎这太玄门周遭无尽的巨岳，都是为之一晃。

    在这股威压横扫之下，不过片刻的功夫，便是弥漫至整个星峰，乃至是整个太玄门。

    感受到这股威压之后，太玄门内，所有的修士，无论在做什么，皆是不由自主的转醒过来。

    哪怕是那些正在闭关的长老，太上长老等，也是纷纷目露惊骇之芒，走出了自己闭关之所。

    “哈哈哈哈！不知这次又是哪位道友，突破到了仙台秘境。”

    一位太上长老大笑中出现在了虚空之上。

    这时，另有一位太上长老，则是酸溜溜的说道：“那气息是从星峰之上传出来的，显然这次又是星峰的某位长老。”

    星峰作为太玄门最强的一座主峰，就连掌教也大多都是出自星峰，其他主峰自然是极为不满，可是不满也没办法，谁让星峰传承仅次于拙峰，而又比拙峰容易修炼呢？

    而这时，太玄门的掌教，也出现在了虚空之中。

    “我等参加掌教！”

    一众太上长老，长老们纷纷行礼。

    太玄门掌教摆了摆手，道：“都起来吧！”

    “是！”

    众长老起身后，其中一位其他主峰的太上长老，随即便是问询起来：“掌教，不知这次突破至仙台秘境的长老，是星峰的哪一位长老啊？”

    此话一出，除星峰之外的所有长老，皆是看向了星峰的那些长老，就连星峰自己的长老，也是相互看了看，想要知道少了谁。

    可惜，有着数位长老都未曾露面，他们也不知道，这里面到底谁外出了，谁又在宗门突破。

    不过，他们却是没有注意到，太玄门掌教，此刻却是眉头紧锁，不知道在思考着什么。

    别人不知道，但是太玄门掌教作为华云飞的爷爷，却是知道，那气息所传出的位置，分明就是自己孙子的洞府所在。

    而在这股气息之中，也的确是有着他的孙子的气息。

    可是，他的孙子明明才是四极秘境啊，如今为何会爆发出仙台秘境的气息来？

    莫非是被人夺舍了？

    想到这里，他的目光之中，不禁闪过了一道森然杀机。

