
　　有的女子目露绝望，想自尽，罗胜领着秋蝉跟着东原军的高级将领们赶紧上前劝阻，并让士兵分发了一堆衣物粮食和热水。

　　见这些将士并不像一般官兵那么野蛮，加上秋蝉的劝说，这些女子才稍微松了口气。

　　所有战斗都已落下帷幕。

　　东原军开始清点起战利品。

　　中郎将们没有忘记此行来的最大目的，战马。

　　据袁蛟交待，战马在附近三个地势较低的山谷之中，郎将们便派了一营的将士带着袁奇袁蛟前往三地接收战马。

　　这里也能看出大雍的无奈，连区区三千匹战马都要分养在三个地方。

　　剩下的便是寨内的东西。

　　人员方面，山贼俘虏一千两百多人，抓来的女子九百余人。

　　粮食方面，米面粮食共九万担，各种肉类三十万斤。

　　吃的看起来很多，不过是四千山贼半年的口粮罢了。

　　还有缴获的堆成山的各类兵器和二十万两银钱，一大堆书籍账本等杂物。

　　至于银钱，血虎寨雄霸幽云府，多年底蕴绝对不止这点。

　　这点银钱，养三千匹战马都够呛。（宋时沙苑马场，九千顷，只能养六千匹马，一年耗费四十万贯）。

　　不过任凭东原军怎么搜索都没有其他发现，就算山洞的密室中，发现的东西价值也不高。

　　据山贼们供述，金钱虎生前为人谨慎多疑，不相信任何人。

　　连袁奇袁蛟二位少爷对金钱虎的底细都不甚清楚。

　　这也可能是金钱虎见逃脱无望宁死不降的原因。

　　他就算死，也不想让其他人得到他一生的财富。

　　正当所有人无计可施之际，秋蝉想起了曾在枕边听到的金钱虎说过的一些梦话，无意中提到过几次附近几个荒芜的山丘。

　　于是她站了出来，带着东原军去了那几个山丘。

　　果不其然，在东原军掘地三尺之后，终于在地底发现了一堆箱子。

　　接着东原军把附近的几个山丘都挖了一遍，挖出了更多更重的箱子。

　　罗胜当场表示，给秋蝉记一大功。

　　不过秋蝉当场推辞了。

　　她可不敢和官兵们抢什么军功。

　　接下来的两天时间，东原军基本上都在挖箱子。

　　直到附近几个山丘泥土都被翻了几遍，才意犹未尽地停了下来。

　　箱子打开，里面全是金子珠宝古董和一些珍贵的毛皮。

　　比如鹿皮，羚皮，豹皮，熊皮，狼皮等，在市面上都能卖个好价钱。

　　尤其冬天，毛皮更是紧俏的物事。

　　一番统计，金银珠宝的价值在六十万两以上，毛皮的价值也有三十万两左右。

　　看起来很多，但用在数万的军队和马匹上，其实远远不够看。

　　这点时间，那三千多匹战马也在两个大少爷的帮助下接收到位了，并得到命令，先行启程回去。

　　将士们一人骑着一匹，手里牵着一两匹，往东原山脉行去。

　　与之随行的，还有一百二十个马夫。

　　这是按照顾正言的指示，要求把那些马夫好生请回来。

　　幽云府的环境并不太适合胡人的战马，但那些马夫居然能把胡人战马养得膘肥体壮。

　　绝对是人才！

　　一番询问才知道，这些马夫居然就是前朝北定府太仆寺的人，因战乱逃亡到幽云府。

　　结果被铁矿背后的大佬们使了一些手段弄到这儿来。

　　可怜这些为朝廷作出过杰出贡献的马夫，老来却让一群卑劣的山贼当孙子一样使唤...ŴŴŴ.23sk.net

　　见到东原军，这些马夫差点没有哭出来。

　　有种见到亲人的感觉...

　　当即扔下草料就想跟着东原军走人，非常积极，根本不需要劝说。

　　收到他们启程的消息，血虎寨的中郎将们也做起了回城的准备。

　　先是让半营的将士押送一千两百山贼俘虏离开，接着便是那些女人。

　　所有的战利品和人员处理，顾正言都有细致的交待。

　　对这些女人，顾正言要求，封锁一切消息，不得妄议她们的过往，将士们不得肆意凌辱、威胁和强迫。

　　否则军法处置。

　　再和她们讲明利弊，如果她们坚持要回去，便给些银钱护送她们回去。

　　不愿回去的，可以跟着东原军。

　　至于做什么，顾正言特意交待过并非是做营妓。

　　但这些女子哪里肯信？

　　强大，胜利的男人，要的不就是金钱，权势地位，女人吗？

　　自己，只是胜利者的战利品罢了。

　　这些女子都有心里准备。

　　这是这个时代的游戏规则。

　　不过这两天的时间，东原军的军纪和行事风格已经让这些女子放下了很多戒备。

　　做你们的女人可以，但别像山贼那样粗暴...

　　加上自愿的选择，让这些女子对东原军大为改观。

　　甚至有几个原来是山贼头目的妻子或小妾，姿色还不错的女子，已经主动勾搭上了几个将领...

　　这些女人当然不是心机和坏，只是想活得更好。

　　英雄美人，男人女人，人性，欲望，活着，活得更好。

　　在这个冷酷的时代，就是这么直接。

　　当兵的，是男人，是正常的男人，不是圣人！

　　有的女子家中有老人孩子的牵挂，选择了离开，数量大约有八十多人。

　　最后愿意跟东原军走的，竟有八百七十多个女子。

　　里面很多是流民，根本无家可归，就算离开也是要饭或者死路一条。

　　还有一些是觉得没有脸面回家，感叹一声只得无奈接受命运。

　　再怎么样，这些为她们报仇的将士，也算是半个恩人了。

　　委身于恩人，总比那些牲口样动不动就虐待她们的山贼好吧？

　　于是，半营的将士们带着八百多个女子启程回去了。

　　一路上，这些将士们近水楼台，对这些女子各种献殷勤...

　　这些女子受多了山贼们的各种虐待，现在被这些将士们温柔以待，一下生起了好感。

　　有不少看对眼的。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第532章 收获满满免费阅读。https://www.23sk.net 