
        “萧辰，云英耀，邪神，吞噬了你们，我也该突破到人皇境界了，这天帝古城真的是一个好地方呀。”华绍眼中露着兴奋的光芒。

    在这里随便吞噬一个人，都要比他在外面抓的好上太多了，他要是在这里呆上几年，那岂不是很快就可以踏入神境。

    华绍觉得，这天帝古城就是为他量身准备的，将整个天界天赋最好的人聚集到一起，等着被他一一吞噬。

    他都快爱死了建立这个地方的人了，不枉他在天池当中被封印了这么多年。

    在天盟之前出现尸体的第二天，又有几具尸体出现在天盟门前。

    状态与昨天的一样，很多人为上来看，面面相觑，不知道这到底是怎么回事。

    天盟也没有人出来解释，这明显是与天盟有关。

    否则为何尸体总是出现在天盟门前，而不是别的地方。

    天盟的武者，也只是将尸体搬入到天盟当中，随后大门紧闭，没有任何人出来。

    “天盟是得罪什么人了吗？这么做的意义是什么？”天帝古城的诸人也是搞不清楚。

    不知道到底是什么人，什么势力，为何要这么做。

    同时心中又是有些担心，不管是有着什么的目的，此人绝对不是一个善茬。

    在天帝古城可是很少会出现伤亡，而这个人却在两天之内杀了四个人，这可是以前从来都没有发生的事情呀。

    “究竟是谁呀，这样杀人就不怕得罪了得罪不起的人。”有人说道。

    万一杀了一个身份不一般的人，那可就真的麻烦了。

    “或许做这事的人，身份也不一般吧。”有人猜测道。

    也只有这样才说得通了，有些人确实不在乎别人的背景如何。

    就像云英耀这等人物，身为天族，要是杀了一个寻常神境的弟子，那也就是杀了。

    毕竟来到这里的，并不都是真神子嗣，过着是真神的弟子。

    有的是宗门势力的弟子，被真神成批送来的。

    “这些人不都是在天盟买过丹药吗？不会是丹药有问题吧，毕竟看起来他们都是那种修炼出了岔子的呀。”此时在人群当中有人说道。

    这个人就是华府的武者，被缺月派出来散播谣言，来抹黑天盟。

    “怎么可能，丹药可都是药星阁诸位mei nu炼制，怎么会有问题。”有人否认道。

    药星阁招牌在那里，在怎么样，出自他们手中的丹药怎么会有问题。

    “就是，你可不要乱说，要是传到药星阁的人耳中，这事可就大了。”有人提醒道。

    事情出了这么久，没人觉得是丹药出了问题，这最主要的，就是因为天盟当中有着药星阁的弟子。

    “我也没说是药星阁的丹药有问题，说的是天盟的丹药有问题，毕竟在天盟当中，可不止止是有药星阁的弟子，丹药难道就一定是她们炼制的吗？”华府的人说道。

    这一点，缺月早就想到，不过华绍也有应对的办法。

    果然这华府的人说完，在场的武者都是沉默了。

    确实丹药一直都是以天盟的名义贩卖，也从来没有人说过，这些丹药就是药星阁的弟子炼制的，一直都是他们以为的。

    “要不是丹药有问题，身为天帝古城的天骄，为何修炼会出现问题，这种几率有多小就不用我说了吧，而且他们还都出现在天盟的门口，最终尸体也是被天盟的人收走，这未免也太扯了吧。”华府的人见起到效果，继续开口说道。

    由他误导，让这群人也是渐渐开始对天盟开始怀疑了起来，毕竟这人说的是有那么几分道理。

    就这样，在天帝古城，由华府的人到处宣传抹黑，很快整个天帝古城的天宗区域都在说这个事情。

    在质疑天盟的丹药有问题，至于那些之前买了丹药的人，更是有些后怕，生怕自己的身体也出现状况，一时间不敢继续修炼了，那些暂时还没有服用丹药的，更是不敢用了。

    他们一个个都来到了天盟的门前，开始质问，很快天盟门前就被堵的水泄不通。

    虽然丹药没有卖很长时间，但是买的人也已经是足够多了。

    “华少，已经办完了，效果不错。”

    此时这事的始作俑者，就在天盟对面的酒楼，笑看这一切事情的发生。

    接下来就要看天盟怎么处理了，发生这么大的事情，萧辰不可能不出现吧。

    就在这么多武者叫嚣的时候，天盟禁闭的大门终于开启，为首的人却不是萧辰，而是欧阳尘，还有唐梦婷。

    其实这两人的的出现就已经足够了，他们两人的出现，似乎这片空间都产生了无形的剑意，欧阳尘与唐梦莹的双眸更是锋利无比，还没有说话，只是目光扫向这些人，就让在场的人产生了淡淡的压力。

    华绍本来一开始还有些失望，毕竟萧辰没有出现，但是看到这两人的气势之后，他眼睛一亮。

    “不错不错。”华绍下意识的舔了一下嘴唇，看向欧阳尘与唐梦莹的目光充满着贪婪。

    缺月见过华绍这样的表情，就是遇到一个让他十分中意的猎物，才会出现的表情。

    “你们天盟到是出来解释一下呀，还有药星阁的人呢？她们怎么不出来。”虽然被欧阳尘与唐梦莹的气势瞬间压制了一下，但是这些围着天盟的人很快就反应了过来，出声质问道。

    “没错，这丹药到底有没有问题，这都死了四个人了，你们天盟是不是给个说法。”有人喊道。

    其实华府的人将流言蜚语传出去不过半天的时间，就已经是现在这个效果了。

    天盟的人自然也是听说了这些事情。

    这些围着天盟的武者，也是好话坏话说尽，无非也就是华府那些人所分析的事情而已。

    “丹药是我天盟贩卖，自然不会有问题，至于你们所说的，为何尸体出现在我天盟，我们也很纳闷，或许是那些传出这些话的人，故意为之吧。”

    欧阳尘淡淡的说到，知道怎么回事的天盟自然知道，传出这些流言蜚语的人，必然是这件事的人。

    ［本章完］
  