
　　闭上眼。

　　神魂沉静在火山地君的记忆里，他的尸体还温热着，还没化作灰烬。

　　在这以念计算的时间流里，夏极的时间充裕的很。

　　他放松自己，紧跟着那核心部分传来的节奏。

　　眼珠突然狂转起来，很快无边黑暗里，出现了两个白点，如同眼珠子隔着眼皮所见的光明般，忽大忽小，扭扭曲曲，一不注意就会消散。

　　再一平定心绪，夏极感觉自己被吸向那白点。

　　只是神魂左右摇晃着，似乎是被两边的白点在争夺着。

　　但这种“拉扯感”只是维持了半念都不到，极其快速，快到凡人根本无法察觉。

　　旋即，左边白点传来的吸力便消失了。

　　他进入了右边的白色隧道。

　　隧道漫长，其中时间仿佛失去了意义，而隧壁上一闪一闪的白点似乎是无数的瞳孔，随着夏极的进入，而转动，在盯着他。

　　因为感到路程可能还长，夏极决定先打个盹，长眠固不可少，小睡也别有风味。

　　可惜睡前无法进食。

　　那就睡醒了再吃吧。

　　既然已经做出决断，夏极就闭上了眼。

　　这种感觉就像躺在冷冷月色里的船舶甲板上，船上空无一人，而他随着洋流不知飘往何处。

　　不知过了多久。

　　经过了漫长深邃、不似人间的诡异通道。天籁小说网

　　他终于停了下来。

　　耳边响起怪异的“沙沙”声，混合着莫名的杂音、咒音、宛如混杂了几个地狱里所有的哀嚎声、尖叫声。

　　夏极睁开眼，远处明明依然是不变的黑，但却裹上了一层朦胧而奇异的“纱”，给人以有什么在其间涌动的感觉。

　　那涌动，颇有些悚然之物即将到来的感觉。

　　但对于夏极来说，无非似新娘即将掀开红盖头，有些小小的期待。

　　他静静站在这片黑暗里。

　　虚空变幻，旋转，成为深邃的浓淡不一的黑，似是通往幽冥的入口，其间夹杂着各式诡异的嘶吼、爬行、折断，令人为之惊恐。

　　无数黑暗的惨白细手突然从那入口里爬出，五指在地面欢快地前行，很快到了夏极身前，急促伸手，探向他的脚踝，抓向他的肩膀。

　　它要将这个人类拉入洞口之中。

　　不过学了些小小的精神系皮毛，就胆敢窥视它。

　　所以它决定让这个胆大包天的人类，看到它的真面目，然后再将他放回去，变成一个傻子。

　　可那男人却丝毫不畏惧，神色平静的可怕。

　　“在看着我吗？”夏极突然问道。

　　那奇异的细手停顿了下，不明所以。

　　但很快，那男人露出了奇特、而悚然的笑，“那就看仔细了。”

　　细手依然在拉着他的身体。

　　而就在洞口之处，却再也拖不动了，无论那细手上传来的力道有多么庞大，却再也不能令他前进分毫。

　　夏极停了下来，双手撑在洞壁上，脸庞向里张望，令人联想起某些可怕的怪物在异维窥探的感觉。

　　旋即，他露出了森然而诡异的笑，整个人开始膨胀，变化，而空间似是不堪重负，而发出喀拉喀拉骨折般的坍圮声。

　　在黑暗里，这个男人终于露出了......真容！

　　吱吱吱！

　　这一刹那，空间里里传来尖锐的鸣叫，歇斯底里，就如最脆弱的凡人见了鬼一般。

　　而就在刚刚短暂的时间里，就在那看到真容的惊恐一督里，那黑暗中的存在想起了什么，而整个空间的尖叫本能地变得更为颤抖，更为悚然，也更为的绝望...

　　它想起了什么，自然再不为人知。

　　夏极知道它已经傻了，在无穷岁月里，见到自己真容还不傻的，估计除了天道也是没谁了。

　　所以黑暗里，随意挣脱抓住自己的细手，那手被这么一碰，竟然直接折断，而如枯藤般落了下来。

　　他蹑步往已经坍圮收缩的洞穴里走出。

　　然后黑色里，现出一张无比巨大的嘴，那嘴似乎是夜色，似乎就是横亘天宇、永不变化的暗，若非是入口处的森然獠牙。

　　张开，再闭合。

　　夏极摸了摸有些鼓起的肚子。

　　味道不行，没有浩劫好吃。

　　口感没有层次，更无复合感，连挖吃的冲动都没有。

　　还是大眼珠子，那水灵灵的，颇有弹性的更好。

　　所以吃了一半，他就不想再吃了。

　　将剩余的、不知死活的黑乎乎的玩意直接丢入了腹中世界，便再不去管。

　　整个世界都在崩塌，似乎这一方空间的末日已至，而这个男人站在世界的中央，闭目感受着久违的毁灭。

　　这样的毁灭，在“前世”几乎隔三差五的发生。

　　突然，他睁开眼，似乎是想起了自己刚入隧道时见到的另一个白点。

　　“唔...是双生的吗？”

　　夏极身形闪动，往前进了些距离。

　　这距离说远不远，说近却也不近，似乎无关空间，也无关时间，而是概念上的距离。

　　他以“概念”的视觉略微扫视，很快看到了一处骤然浮现的“漩涡”，如扎根于此的某物被拔出后而自然呈现出的。

　　夏极咧嘴一笑，双手探向了那“漩涡”，然后向两边扒开，将脑袋往那漩涡凑去，往外张望。

　　似乎有光...

　　还是个祭坛？

　　他眼珠子转了转，看到了神圣高台上站着的个少女。

　　纯洁无瑕，如三月小花，裹着光明的白纱，双腿纤细，赤足踩踏在冰冷的石阶上，双手捧着盛放圣水的银盘。

　　而这高台往下则是两排黑压压的重铠骑士，还有穿着白袍、灰袍、红袍的教士，依次排序，站在黄金地毯两侧，而地摊上则是绘着个帝王扮相的男子，坐乘着七角的光龙，在天宇拉风的翱翔。

　　无论是少女，骑士，亦或是教士，看到镜子里探头爬出的男人，都纷纷一愣。

　　他们不过是在做个仪式而已...

　　这“斯克雷帕之镜”从来都只是神圣的象征，从未出现过如此情形...

　　众人有些不知所措。

　　而这时镜中爬出之人竟然抬起了头，目光投向了面前的少女，两人瞳孔相对，少女身子一阵颤抖，双目顿时变得无神，然后面庞变得呆滞，口水从唇边流下，软软倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，124.真容（第六更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 