    “你还不知道吧？叶先生的身体真的很强，我几乎重复实验了上百次，得到的结论完全一致，那就是他身体的抵抗能力几乎是一般人的四五倍，我知道这位叶先生应该也是修炼者，但这不应该是修炼者的特性，修炼者的身体确实是比一般人要稍微强一些，但如果不是有炼气的存在，他们的身体也就比一般运动员要好一点而已。”

    董风林把冉璐拉到电脑面前说道。

    “你看他身体这一块的细胞，表现出了极其强大的排异能力，他的身体很强，他就算不是修炼者，拥有这么强悍的身体，也能够做到这辈子不得病。”

    冉璐仔细的看了看那电脑前的画面，惊的脸色都有些不自然。

    “这……这确定是他的身体吗？我还从来没有见过这样的人，你的实验是从什么时候开始的。”

    冉璐语气都有些颤抖的说道。

    “四天前，开始我就不断的投入各种各样的病菌进去，但是从前天开始，我放入了其他一点东西，因为他身体表现出来的能力实在太强，几乎所有病菌或者病毒都无法在他身体存活，我只能放入一点其他更为厉害的东西进去，结果却令人大跌眼镜，说实话，这个结果让人完全不敢相信。”

    董风林摇了摇头说道。

    “除了这个之外，我还放入了其他器官的细胞，这几天都会有新的结果出来。”

    “这些，是实验室里的肿瘤细胞，这是已经病变了的，你居然把这些放入叶先生的身体。”

    冉璐依然还是有些不敢相信董风林的大胆和叶圣凌身体居然如此的强悍。

    “你居然把癌移植给叶先生？而且他居然还一点事都没有，那些细胞已经完全被消灭了。”

    “是，换句话说，这世界恐怕没有任何病能够伤害得了他了，这也说明他的细胞十分具有研究意义，如果我们能够抽取出一些来研究的话，或许对于未来世界的医学有很大的帮助。”

    董风林笑着说道。

    “什么？你这话什么意思？你要拿叶先生来研究？你知不知道他是幸组长的什么人，你担不起这个责任！”

    冉璐听后脸色一变，瞪着眼看董风林说道。

    “不是不是，我是觉得既然我们已经用了这么多方法都没能治好他，或许能用一些更加好的方法才是，幸组长给我们下达的命令是用尽一切方法救好叶先生。”

    董风林严肃了起来说道。

    “我昨天已经打过电话询问了幸组长，我询问她是否可以使用那些智能细胞，她的回答是，如果确有必要，对他的治疗没有任何限制。”

    “这，这不行吧，你不是不知道这些智能细胞的威力，迄今为止我们除了在鲸鱼上面有过一次成功案例之外，在任何人身上使用都没能让他们活下来，其中包括一个差不多三百斤的相扑手。”

    冉璐连忙拒绝着说道。

    这正是他们这个研究所最为秘密的地方，他们所研究的内容确实不被主流医学认可，为了研究智能细胞，他们从多个物种下手，最终到了人类的身上，选用了好几十个人来研究，结果无一例外都是导致了他们的死亡。

    “说实话，我并不认为叶先生比那个三百斤斤的相扑手差，这么强悍的身体素质，在某种意义上，你说要比那条鲸鱼更强，我都相信，真的很难相信他为什么会有如此变态的身体，难道是在修炼后期还能够将身体进化吗。”

    董风林一脸奇怪的问道，他不过只是知道有修炼者这么一回事而已，对于修炼的其他内容，就可以说是一概不知了。

    “但是不管怎么说，他的身体素质如此强悍，都是有目共睹的，而且目前我们尝试了这么多办法，确实是没有一个有用，唯一还没有试过的，也就是那些智能细胞了。”

    冉璐听完之后脸上显得很是犹豫，她知道叶圣凌和幸组长的关系应该非同一般，倘若是不小心治死了叶圣凌的话，这个罪责她很清楚自己担任不起。

    但目前这个情况，他们也不可能再继续拖延下去，叶圣凌已经死了有好几天了，就算是他的身体再特殊，若是没能，赶紧救回来，也说不定会产生一些不可逆转的伤害。

    自从现在知道了叶圣凌的身体如此可怕的时候，他们才发现原来做了这么多除菌消毒的准备完全就没有必要，因为就算是把叶圣凌随便放在一个地方，它的细胞也依旧会自动排异，一样不会因为什么而变质。

    “智能细胞可由主程序控制，我们无权控制任何一个人的生命，我想幸组长也不会这样，那我们就用第七代智能细胞，我会将主程序关闭。”

    冉璐过了许久之后才点了点头说道。

    “现在先给叶先生做身体准备，两天之后进行。”

    第七代智能细胞，是幸见月在三个月之前刚刚研制出来，事实上幸见月刚开始作为神秘保卫局执法者的她，对于科学研究并没有投入太多的心思。

    直到今天为止，她也不过仅仅用了一半的时间去生物科学而已，但也依旧是每年都能够获得一系列的奖项，正是因为她在科研上如此突出的表现，所以才专门划分了一个组别给她，由国科院和神秘保卫局双重领导。

    幸见月这些年以来的科研成果不可谓不大，一直以来国内的科研水平在全世界排名不过才十名开外而已，但是自从幸见月出现了之后，居然直接就带动了整体的科研实力，一跃到了前五的位置。

    一个整体的科研成果离不开所有人的努力，离不开多方面的投入，但这其中也肯定需要一个领头羊带领，而幸见月就是那个领头羊的人物，以一己之力带动着整体的上升，由此也可见她的实力。

    不过那些都是常规科研的项目，幸见月在其中最为感兴趣的，依旧还是一些涉及到被禁止的项目，而智能细胞就是其中的一个医学禁区。

