    陈枭几人也不客气，接过米饭便开始大口吃了起来。

    他们这几天除了刚开始还能吃上热锅饭，之后为了节约饮用水，便都是直接吃干粮了。

    此时一口红烧肉夹杂着米饭下肚，陈枭顿时生出一股满足感。

    “嗯~王叔，你的手艺太棒了。”陈婷不住夸赞。

    “你王叔可是大厨，在我们那一块，无人不晓呢。”张婷自豪解释道。

    “哈哈，別听你嫂子瞎说，我的厨艺只能在小地方凑合。”

    话是如此，但王刚脸上还是浮现一抹傲气，对于自己的厨艺，他还是非常自信。

    同时也十分注重食物的品质。无论是食物所需的刀具，还是品尝食物的器皿。

    王刚都会一丝不苟的挑选，不然也不会在末日了来临后，首件事就是将厨具纳入系统背包了。

    “王叔，您厨艺这么好，要是在城里开一个饭馆，那绝对能镇压百族。”陈枭笑着推崇道。

    “是啊，王叔你怎么不去主城呢？”陈婷也很好奇。

    闻言，王刚神情突然黯淡了下来“哎，你们刚来，不知道这里的情况。”

    随便拿起一壶老酒，不舍的抿了一口，后说道“在这里，想要进城就必须要上交1枚晶石。

    并且只能在里面生活7天，如果想要继续停留，就必须再交1枚晶石。”

    陈枭恍然。

    不过一周就要1枚晶石，未免有些太贵了。

    陈枭自己刷了这么多怪，目前也才7枚晶石。

    爆率简直不要太低。

    只听王刚接着又说道“我他妈就是一个厨师，要我杀鸡宰猪什么的，我都还行。

    可你要我去跟森林里的怪物作战…我没有那个胆量。”

    王刚再次呡了一口酒，眼神闪过恐惧。

    也痛恨自己的懦弱。

    他见过怪物攻击人的样子，面对如此恐怖的生物，他根本提不起与它们对决的勇气。

    不过好在数据化降临时，他随手收集了很多食材。

    也让他在这一周的时间，过的还算勉强。

    “王叔别灰心，像你这么好的手艺，肯定能够活下去的。”

    陈枭对于王刚的遭遇，只能笑着安慰一句。

    他自己目前都是前路未知，根本救济不了对方。

    “别灰心，王叔。一切都会好起来的。”

    陈婷虽然也很同情王叔一家，但她也知道自己的情况。

    现在她不是一个人，不能因为自己的同情心泛滥，就给队伍增加负担。

    王刚笑着点点头“不过好在这里也处于安全区内，不允许私自战斗。”

    接着陈枭又请教了几个问题。

    只是王刚来这也才几天，很多东西他也不清楚。

    ……

    “快看，他们回来了！”

    “这么快？”

    “…”

    周围突然变得异常嘈杂，陈枭闻声望去。

    只见远处一行四人，正有说有笑的从一旁森林走出来。

    说是人，也不正确。

    四位身材、模样似人，却长着一对黑色羽翼。

    大致有些类似传说中的恶魔一族。

    “他们是？”张军疑惑看向王刚。

    周围的七嘴八舌，听得陈枭也是云里雾里，不由也等着王刚解惑。

    “他们啊。”王刚神色羡慕，缓缓说道“是一群觉醒者。”

    “觉醒者！？”

    陈枭心中诧异，系统刚开始显示的是初始者。

    之后职业选择后，就成了职业者。

    “难道职业者之后就是觉醒者？”

    王刚点点头“没错，等级达到10级后便可以觉醒天赋，同时自身实力也会大幅度增强。”

    陈枭骇然，他目前才刚到5级，对方就已经10级了！

    虽说森林中的怪物较为集中，但这升级的速度，还是太过恐怖。

    说着王刚示意几人看向觉醒者身后。

    “看到跟在他们身后的一群人吗？他们在这里被叫做【跟随者】，算是那四位觉醒者的附庸。”

    陈枭目光所视，一群二十几个种族各不相同的生物，正扛着大大小小的野兽尸体。

    安静的跟随在四人身后。

    不过跟前面四位觉醒者不同的是，他们每个人衣着破烂，浑身布满伤疤。

    有的伤口因为太过深入，还在不停着向外流着鲜血。

    可是看他们每个人的表情都是一副无所谓，似乎正在流血的根本不是自己的身体。

    “觉醒者大人，我愿意做您的跟随者。”

    “赏点吃的吧，觉醒者大人！”

    “大人，请带我一起吧！我什么都愿意做！”

    草坪上，十几位职业者，目光祈求地朝着城门方向大喊。

    他们因为没有准备食物，又不敢去森林捕猎。

    导致已经好几天没有进食了，一个个面容肌黄，走路都摇摇晃晃。

    ……

    为首的觉醒者，表情略带冷漠的扫视一圈众人，之后更是厌恶的撇了眼最后开口的雌性生物。

    脚步加快，率先向着城门内走去。

    在他眼中，一个连主城都进不去的，更本不配他关注。

    大门缓缓关闭，见此，众人又恢复了平常。

    短短几天，他们的眼中已经没有了活力。

    整个都丧失了该有的精气神。

    看到这一幕，陈枭觉得自己也是时候继续前进了。

    他可不愿意成为草坪上的人，哪怕直面死亡，也不会懦弱的接受命运。

    生死有命，富贵在天！

    ……

    在告别王刚后，三人在周围羡慕与嫉妒的目光下，也来到了城门口。

    “入城请每人上交1枚晶石。”

    门口两名手持长枪的护卫，面无表情道。

    陈枭没有犹豫，从背包拿出三枚晶石，交给了其中一个护卫。

    大门再次打开，陈枭深吸口气，抬步踏了进去。

    ……

    “我去，这么豪华的吗？”

    “好美啊！我感觉来到了梦幻城堡。”

    陈枭也是惊骇不已，一眼扫过，周围建筑金碧辉煌。

    就连地面都是一块块琉璃拼接而成。

    正前方，一座巍峨的天使雕像矗立在喷泉中央。

    四周三三两两，不同种族的生物正漫步在街道之上。

    站在这里，陈枭感觉自己真的进入了游戏世界。

    一切的奇妙之旅，现在才刚刚开始。

    “妈的，之前我还因为一枚晶石肉痛呢。

    不过现在想想，哪怕是在里面逛一圈，这钱花的也值了！”张军骂骂咧咧道。

