    ‘黄烟烟也是玩家？

    这些东西，是她自己从游戏世界带回来的？’

    黄烟烟家的客厅内，李风看着平躺在沙发上熟睡的黄烟烟，一时愣住。

    他猜测黄烟烟是玩家，并非没有原由。

    记得以前他们还没成年的时候，李风因为是孤儿，所以一直很缺钱。

    但没有监护人, 也没有到办身份证的年龄，所以正常的赚钱路子，李风很难走通。

    那时为了让自己宽裕点，李风常去游戏里当托儿。

    游戏方会给他准备一个后台调整过的高级账号，然后李风的工作就是，在游戏里组建工会或帮派。

    之后便是刷各种排行榜，野外PK，组团抢其他工会的任务。

    总之一句话, 就是要到处显摆, 惹事，挑起矛盾，激的对方大把大把的充钱。

    只要对方充钱了，跟他争榜了，他的任务也就完成了。

    未成年的时候，李风确实通过这种手段赚了些钱。

    而和李风关系要好的黄烟烟，她纵然不缺钱，但也总闹着和他一起在游戏里当托儿。

    那时候，他们两个经常在游戏里扮仇家，装大佬公屏野外约架，打的你死我活，把游戏气氛烘托起来。

    而游戏方给他们准备账号，都是高等级，外加一身史诗装备，常引得其他玩家围观、羡慕。

    有脑袋一热的玩家便会跟着充钱，砸箱子。

    之后李风差不多就会收到游戏方发来的消息, 还有日结的工资。

    今天的指标完成，他和黄烟烟就下线，一起去网吧外面吃夜宵。

    这种日子持续了几年，直到李风成年，方便有正当收入后，他就没再干过这个。

    但他和黄烟烟两人经常一起玩游戏的习惯，倒是保留下来了。

    即便是工作后的这几年，他们也会互相分享一些新的游戏。

    ‘所以，她到底会不会……’

    李风想着这些坐到黄烟烟身边，他想试图感受对方身上的超凡波动。

    不同于游戏世界，玩家世界没有神明，世界本质中也没有超凡。

    所以玩家身上的超凡力量，并不能被动的引起共鸣。

    这点他曾在苏珊身上就发现过。

    超凡力量无法被动引起共鸣，这点其实可以保护玩家不被其他玩家发现。

    但对于现在的李风来说，倒是有点麻烦。

    如果黄烟烟是已经晋升超凡的玩家，但在玩家世界，只要她不主动使用力量，李风也感受不到她身上的超凡。

    思绪回到刚才，李风在记忆里搜寻线索。

    忽然间, 他想到黄烟烟刚才自言自语的话：

    “我最近可能真是压力太大了。”

    “哪有那么脆弱, 我还不至于……。”

    “压力大”是不是因为两界穿梭，“还不至于”是不是因为已经了解到苏珊那样的原由？

    想到这, 李风只觉头大如斗。

    ‘如果她是玩家，又会是哪一批玩家？’

    李风想着这些拿起黄烟烟的手机，如果她真是玩家，手机上不会没有浏览记录。

    轻按一下开机键唤醒手机，进入锁屏界面。

    ‘密码是多少，不知她换了没有。’

    李风边想着边在手机上划了几下，果然解锁成功。

    微微深吸了一口气，李风点开搜索记录。

    可刚点到一半时，耳边忽然传来：

    “诶？你是在看我的手机吗？”

    黄烟烟的声音吓了李风一跳，转头看向左侧沙发，黄烟烟已经醒来，正困惑的看着李风。

    “呃……”

    心道怎么这么不巧：

    “刚才你有个拦截电话，好像是推销的。”

    李风说着将黄烟烟的手机锁屏，放回沙发旁的小桌子上，之后转移话题：

    “怎么样，好些了吗？”

    “嗯。”

    黄烟烟对李风的谎话丝毫没有起疑，她试着坐起来：

    “奇怪，真的好些了。”

    察觉到自己的不同，黄烟烟站起身来活动了下筋骨，惊喜道：

    “真是奇怪了，我竟然好了？！”

    看她痊愈，李风也放下心。

    看来黄烟烟的病，真的和那几张古怪的卡牌有关。

    “还有吃的吗？我有点儿饿。”

    活动了几下后，好似积攒了几天的饥饿感全部袭来，黄烟烟眼巴巴的问李风。

    “应该还有不少。”

    之后，两人坐回餐厅，面对几乎没怎么动过的菜，黄烟烟大口吃了起来。

    忽然间，她好像又想起什么，抿了下嘴唇，问道：

    “那什么，我记得…刚才有条鱼来着。”

    “呃……你？”

    听她的话中的意思，看来对鱼已经不反胃了。

    想着卡牌上的神秘美人鱼，李风边心道果然如此，边将清炖鲤鱼从厨房端过来。

    黄烟烟道谢后，又变回了无鱼不欢的状态。

    李风想着那副邪性的卡牌，看着正在庆幸自己又能吃鱼了的黄烟烟，问道：

    “烟烟，你最近有没有玩什么游戏？”

    “嗯？”

    正在端着盆喝鱼汤的黄烟烟手上一顿，她放下大到能挡住脸的汤盆，好似没听清一样好奇的问了一句。

    看她的神态，李风心中了然。

    黄烟烟的临场反应确实不错，以专注喝鱼汤为由，假装自己没听清。

    然后再借反问，利用对方复述的时间差，让自己准备说辞。

    黄烟烟的神情动作行云流水，任谁也不该看出问题。

    但李风认识她太久了，久到从3岁到28岁。

    况且，李风还是一个穿越者，在前世的丧尸末世，什么样的谎言，什么样的演技，他没见过。

    心中的答案已经八九不离十，不过既然黄烟烟要演，那就不如先陪她演一会，看看她会怎么说。

    反正今天还长着呢。

    在黄烟烟的注视下，李风神态轻松，他闲聊一般靠在椅背上重复了刚才的话。

    最后还补充了一句：

    “上个月我老书完结了，最近想着玩点新游戏，给新书找找灵感。”

    李风的理由，不管任谁听了也是合情合理。

    黄烟烟听了微微点头，但让李风意想不到的是，她竟然神情凝重起来。

    沉默了两秒，她放下手中汤盆，然后深吸一口气，好似鼓起勇气一般对李风说道：

    “你还记得…苏珊吗？”

    听到黄烟烟的话，李风心中一凛。

    她怎么会主动提到苏珊，这是打算跟我摊牌吗？

    心中回想作为普通人该知道的苏珊，李风回问道：

    “是你上次说的那个本地网红吗？”

    苏珊是云城本地的网红，上次穿越回来时，李风从河里钓起过她的分身。

    后来李风为了打听案情，向黄烟烟问过苏珊的事。

    还是她告诉李风，苏珊是本地的网红，案子还闹了个乌龙。

    而从黄烟烟的视角，李风只知道这么多。

    “对，就是她。”

    黄烟烟点头确定，然后在李风的期待中，她说道：

    “她死了，被人杀害的。”

    李风：？？？

    他心说人就是我杀的，可黄烟烟为什么会主动跟我提这个。

    关键是，看黄烟烟的样子，似乎并没有打算告诉自己，苏珊那肉树一样的尸体。

    李风心中不知黄烟烟要整什么活儿，只继续陪她演下去。

    “怎么会？是谁杀了她？”

    已经带入普通人视角的李风，显出明显的吃惊与唏嘘。

    黄烟烟却摇了摇头：

    “我们还没查出来，但有一点可以确定，杀害苏珊的人，是通过游戏找上她的。”

    心里本跟明镜一样的李风，听到这忽然糊涂了。

    思绪转了一瞬，他似乎明白了黄烟烟的用意。

    “游戏？什么游戏？”

    李风做出惊讶状问道。

    但黄烟烟依旧摇头：

    “还没查出来，但现在的线索是……

    那是一款市面上不常见的新游戏，只在小范围内传播。

    而且……”

    黄烟烟顿了顿，她直视李风，很郑重的说道：

    “而且据我所知，已经有很多人因那个游戏而死。

    所以，就现在这个情况，除了下载排行榜上的知名游戏，你千万千万不要玩新游戏。

    因为那个凶手真的很残忍，而且还在逍遥法外。”

    黄烟烟的态度非常严肃认真。

    她看着李风，怕他不相信，又说出了一套，游戏内含有病毒，会入侵你的手机，窃取你的行踪云云。

    黄烟烟用了一堆十分专业的名词，描述了她虚构出来的案件，企图打消李风的疑虑，让他真的相信。

    最后，她又极为认真的对李风说了一遍，千万千万不要去玩不在排行榜上的游戏。

    然后便是一副你不答应我，我就还要继续说下去的样子。

    李风配合的点了点头，然后像正常人一样谴责着杀人犯。

    他现在已经可以肯定，黄烟烟是玩家。

    但已是玩家的黄烟烟，并不知道自己也是玩家。

    她为了避免自己也被卷入其中，成为无尽之海的玩家，惹上诡异超凡，穿梭两界。

    所以才不惜借用苏珊的案件，又编了许多谎，让自己远离游戏，至少是远离非知名大厂的游戏。

    分析到这，李风心中生出一些暖意。

    “其实这件事，月初我就想对你说的。”

    看李风已经吃饱，黄烟烟给他泡了杯茶，继续说道：

    “但是我怕你为了寻找写作灵感，然后好奇的在网上搜索那个游戏。

    就觉得还是先不要告诉你的好。”

    李风点了点头，心中不免唏嘘黄烟烟想的真周到。

    但心思一转，他立刻注意到黄烟烟说了“月初”。

    月初，7月1日。

    玩家们穿越游戏世界后，玩家世界会时停。

    所以玩家在游戏世界生活半个月，回归玩家世界的时间，正好会是月初或月中。

    李风自己就是7月1日的那批玩家，而根据黄烟烟刚才的话……

    ‘她难道和我是一批玩家？’

    李风说不出自己现在是什么感觉。

    有惋惜，有烦闷。

    作为朋友，黄烟烟不想他成为频频涉险的玩家，而李风其实也不希望黄烟烟经历那些。

    可是事已至此，李风心中也隐隐庆幸。

    他和黄烟烟认识了25年，是绝对可以信任的关系。

    同为朋友，同为玩家，他们可以分享秘密，可以遇事一起解决。

    而且，李风现在十分想知道，黄烟烟是怎么沾染上那副美人鱼珊瑚卡牌的。

    至于阵营，李风了解黄烟烟，她一向极富有正义感，绝不会选择深渊。

    所以，不演了，摊牌了。

    李风心中如此想着，可忽然间，他又想起自己在游戏世界做的那些事。

    深渊狩猎人，七名凡人海盗，两名隐匿者海盗，提利家的两兄弟，三名噬魂者的学徒，博格·莫罗斯，还有三名风息堡贵族骑士。

    之前一直没算过，但猛然回想起来，自己竟杀然了这么多人。

    说来也奇怪，李风想到希娅，他可以在希娅面前，毫无顾忌的坦白自己杀了什么人，做了什么事。

    但对于明明认识了更久的黄烟烟，李风却感觉不行。

    归根结底，她有着这个世界的三观。

    ‘也没什么，摊牌又不等于毫无保留。’

    李风喝了口茶，心中拿定注意。

    想着游戏世界茫茫碧海，无数岛屿。

    李风打算直接问“你在哪座岛？”

    可刚准备开口，黄烟烟的手机却响了。

    是她警局的队长打来的。

    黄烟烟给李风打了个招呼，就去阳台接队长的电话。

    因是工作上的事情，她有意避着李风，但以李风现在的能力，他听的很清楚。

    电话中，他们提到了苏珊的尸检，游戏，还有黄烟烟的身体情况，以及她什么时候可以上班。

    听到这些内容，李风忽然意识到，其实黄烟烟背后的官方，又怎么可能不知游戏的事情？

    游戏公告不让透露游戏内容和玩家身份，但通过偷听他们的电话，李风明显感觉官方知道的不少。

    也是，他们又不是第一批玩家，超凡肯定也不只苏珊带过来。

    自己上衣内袋里的珊瑚卡牌，不也正是另一份，被带过来的超凡吗？

    在自己不知道的地方，这种事情一定还有很多，官方怎么可能发现不了。

    或许，他们已经有了某些隐秘的应对手段，甚至有办法发现玩家。

    并在不违背游戏公告方式下，和他们交流。

    李风自知只是一介平民，在他触及不到的那些地方，一定会有人在计划着什么，在应对着什么。

    至于黄烟烟，她因为她妈妈的事，嫉恶如仇，极有正义感。

    长大后，她选择做法医也有这层原因在里面。

    所以，如果可能的话，她肯定不会对她信赖的组织，隐瞒这么大一件事。

    玩家世界不是任超凡宰割的羔羊，这是好事。

    但……

    但如果现实情况如此，自己还有必要坦白自己的玩家身份吗？

    毕竟自己在游戏世界做的事，可并非良善。

    “诶对了，你刚想说什么来着？被我接电话给打断了。”

    正在李风分析利弊的时候，黄烟烟已经打完电话从阳台回来。

    她此时坐回李风对面，眨了下眼睛看着李风，等待他说出刚才想说的话。

    至于李风，他心中转过无数念头。

    ‘你在哪座岛？’

    这句话，还说吗？

