    第178章夫郎得宠（二十二）

    “小姐。”集福先是感到茫然，然后是愤怒。

    “您怎么能答应她？”

    酒楼设宴，说的好听，但根本上干的却是上不了台面的勾当。

    他们家少爷去了，就是一场折辱。

    “集福。”

    裴御轻声喝住他。

    一个奴仆，就算事出有因，也不能公然质疑主子的决定。

    “少爷。”集福被这一喝，脑海一下清醒了几分，急忙低头道歉：“奴妄言，还请小姐恕罪。”

    “嗯。”

    南挽拉着裴御离开。

    “妻主？”裴御心头仍然有不少疑惑。

    刚才他差点真的以为南挽不要他了，一颗心悬到嗓子眼，但想到南挽的为人，这股担忧缓缓消散。

    “如果我现在拒绝她，今日的事就无法善了。”南挽低声解释道。

    她不是没有分寸的人，在没有绝对把握的时候，她不会贸贸然做决定。

    “我会护住你。”南挽保证道。

    “我相信妻主。”裴御嘴角勾勒出一个极淡的笑容，很浅，转瞬即逝。

    南挽不着痕迹地挡在裴御跟前，堵住了一大堆惊羡的视线。

    裴御察觉到后，心头越发柔软。

    “走吧！开宴了。”南挽牵住他的手，往中央而去。

    院长是东道主，坐在上座，看到南挽，遥遥向她点头。

    与此同时，南挽还看到一个熟悉面孔。

    刚才的女子就坐在院长旁边第二侧的位置，正在和一个穿着墨色长裙的女子交谈，姿态谄媚。

    南挽眸光微闪，心里逐渐有了一个念头。

    裴灵来得最迟，见南挽身边有个空位，干脆挨过来坐。

    “那是大皇女。”见南挽一直盯着那位墨衣女子，裴灵主动开口介绍：“继承太子之位的热门人选，最受人看好。”

    “岳母也看好？”南挽轻声道。

    裴灵朝她做了个口型，南挽一下就懂了。

    丞相身为百官之首，自然以女皇的意愿为重，不偏任何一方。

    “那是大皇女名义上的表妹，林寒。”裴灵眼中流露出一丝厌恶，“平日最喜寻花问柳，欺侮男子。”

    “她跟大皇女的关系好吗？”

    “不算好也不算坏。”裴灵答道：“最多算是一个助力。”

    “那如果我跟她打起来，大皇女会偏帮她吗？”南挽突然道。

    “你跟她起冲突了？”裴灵愕然，在她看来，南挽的性格不像是会惹事的主。

    南挽把刚才的事一五一十地告诉了她。

    “真是欺人太甚。”裴灵眼里闪烁着一股难以遏制的怒火。

    打其他人的主意她不会管，打上她弟弟，她不给对方一个教训简直对不起对不起她多年所学。

    “你放心打，我站在你这边。”裴灵正色道：“至于大皇女，只要你有理，她就偏向你这方。”

    南挽点头，心里那个想法越发成熟。

    院长和大皇女交谈了会后，宴会的主持者顿时换了个人。

    “诸位。”

    大皇女清了清嗓子：“今日的宴会的规矩，相信大家都已知晓。小王手中有一幅前朝名画，赠予最后的获胜者。”

    这是明目张胆的招揽。

    要是一个不小心，就会被归为别有异心，但她却丝毫不以为意，从中窥出女皇对她的态度可谓不一般。

    “敢问殿下是哪位前朝大师的名画？”一位容貌清隽的蓝衣女子问道。

    “她是颜卿，颜氏宗族的子弟，其祖母曾经担任过女皇太师，不喜功名利禄，平生最好名画。”

    裴灵小声介绍。

    大皇女看到颜卿，眼神明显热切了几分：“是前朝大师司马道子的名画。”

    司马道子，前朝最出名的大师，书画位为当时一绝。

    颜卿颔了颔首，一副若有所思的模样。

    “她不会参加。”裴灵斩钉截铁道。

    “她不是很喜欢那幅画吗？”南挽有些诧异。

    “她是喜欢没错，可她没那般无脑。”裴灵答道。

    “喜好如果牵扯到争权夺利，那这个喜好就不存在了。”

    女皇可以容忍大皇女招揽门客，但不能容忍大皇女撬墙角。

    尤其在颜氏一族已经表明不参与太子之位的竞争后。

    裴灵继续道：“如果你日后一定想往上爬，一定要小心谨慎。”

    南愿当了半辈子的翰林院修撰，难道是因为她没有途径吗？

    当然不是，她好歹是当年的状元，倍受女皇赏识，只是她不想被人算计来算计去，就心甘情愿地在那个位置做了大半辈子。

    那些真正的世家大族里面的浑水不知道有多深。

    南挽点了点头，表示知晓。

    “一柱香为限，春景开头，作一首诗。”

    “裴灵。”大皇女笑吟吟地点名：“以你的才名，可不能置身事外。”

    裴灵的才名在皇城一等一的出众，要不是其母是丞相，大皇女早就拉拢她了。

    “可惜了。”大皇女在心中暗自叹息。

    裴灵顺势起身，浅笑着向诸位道歉，温润有礼的模样很容易博人好感：“诸位见谅，在下身子疲乏，恐不能作诗。”

    她这话不是推辞，今日明园大大小小的事宜全部由她一人经手。

    “装模作样。”林寒不满嘀咕了一句。

    在她看来，这群读书人惯会说胡话。什么身子贫乏，不想参加就不参加，至于找那么多借口吗？

    “林小姐慎言。”院长板着脸道：“裴灵是书院斋长，劳累无可厚非。”

    “林寒。”大皇女警告地看了林寒一眼。

    林寒面下不服气，暗自在心中记了裴灵一笔。

    直到看到南挽身后的裴御后，脸色这才稍微好看一点。

    “你不让我好过，我就不让你弟弟好过。”

    林寒舔了舔唇，对于今晚的酒宴更加期待。

    “那就开始吧！”大皇女挥了挥手，立刻有小厮点燃一旁的香。

    “你可以试试。”裴灵压低声音道。

    参加比试没有坏处，就算最后没有获得魁首，但只要出了名那就达到了她今日邀请南挽的目的。

    南挽没有拒绝。

    裴御一直低着头，林寒的如影随形的目光令他感到恶心。

    借着周围的遮挡，南挽在底下悄悄握住了裴御的手。

    裴御怔了一下，后反应过来，反握住南挽的手。

    (本章完)

