
　　1队好在这一局是红色方，看到这个阿轲，他们至少还有一个英雄待选。只是在伽罗、太乙真人、刘邦、墨子，这四个英雄已经确定的情况下，想冲进野区把阿轲打到自闭已经没有多大可能。对面就盾山加项羽这两位，守个野区绰绰有余，有关野区，他们最好是先担心自己。

　　“阵容都这样了，前期就别想着还占便宜了吧？”不知山这时说道。

　　“也是。”东城点了点头。鱼和熊掌不可兼得，这种可以撑起大后期的阵容，前中期通常都要弱一些，队伍努力的方式就是在这一阶段守住，不要被拉开太多，将比赛时间拖进自己的强势期。

　　“拿个老夫子吧。”长笑罕见发声。作为一名一直单排的玩家，他没有指挥队友的习惯。组成1队时，第一选就挑了东城，原因就是线上赛时见识过东城的本领，知道这位正好可以完成他不太擅长的这些工作。1队的BP和指挥，通常都是东城来安排，长笑参与的甚至比其他队友还要少一些。

　　如此也让他冷不丁冒出的建议更让大家重视起来，东城仔细一想，觉得老夫子确实是个不错的选择。单可带线，团可留人，甚至对阿轲的进场都有限制。圣人之威的捆缚虽然只是限制了英雄的移动范围，但是阿轲这英雄打爆发需要背击目标，很讲究走位，同时又有刷新技能连续收割的可怕，这些都会遭到移动限制的抑制。

　　“就老夫子吧！”东城随即拍板，1队第五个英雄，老夫子。

　　“这老夫子拿得还行。”观战室这边，职业选手们自然也已经看出双方的目的，对这一手老夫子也是称赞有加。

　　“长笑这是准备来个老夫子打野吗？”英雄还未交换，他们只是不知道为长笑准备的其实是伽罗。不过马上，英雄交换，看到长笑要用的英雄竟然是伽罗后，所有人都愣了下。

　　而在某直播间里，老夫子是啥？不知道；长笑要打射手伽罗？不重要。在6队亮出阿轲打野后，祝佳音忽就失态地笑出了声。这份心情，就好像自己最心爱的玩具一下子得到了所有人的认同。

　　“阿轲，我本命啊！”祝佳音骄傲地宣布着。

　　没有得到太多共鸣。毕竟王者荣耀英雄一共就那么多，本命啥的，谁还没有三五个？区区本命而已，高兴啥？这是比较广泛的心理。

　　“咱们看这局啊。1队这架势看起来是要养猪啊？那我就不得不非常不好看他们了。”祝佳音兴奋了一会后，回归正常以及主题。

　　“为什么？”弹幕有好奇的。

　　“养猪流嘛，说白了队友让经济，让C位快速发育。但峡谷里的无论兵线还是野图，资源分布都是固定，也就是说养猪流从露头开始，他们的发育路线就不难判断。然后还有一点，养猪流的阵容，前中期其实都不至于特别强。大家总有打不过的感觉，是因为他们抱团早啊。而且C位身边护着的通常都是坦克英雄，前中期那点伤害你但凡浪费在这些坦克身上一点，可能C位就切不掉了。C位一旦切不掉，最后可就成人家的人头经济了。对付养猪流，只要明白养猪流的思路，其实并不难，要不KPL里怎么就没人打这样极端的养猪流呢？大家看着吧！”祝佳音回答得自信满满。

　　比赛这时已经开始，伽罗最终交换到长笑手中，也让6队这边稍稍惊讶了一下。

　　“还以为是要长笑老夫子单带呢，竟然是让他来打伽罗。”何遇说道。

　　“听你的口气似乎有点惋惜？”高歌说。

　　“老夫子、刘邦双带线，伽罗、墨子打poke，太乙真人左右保护，这个一三一阵型其实也挺规整的。正常打挺过前中期就会开始发力。不过把伽罗交给了长笑，那估计就是死保伽罗的养猪了，养猪有什么意思啊？”何遇遗憾地说道。

　　“这话说的，人家的上单就不会老夫子了吗？”高歌说。

　　何遇看了高歌一眼，淡定道：“我猜他不算精通。”

　　“呃……”高歌忽然想起何遇的小本子，顿时无言以对。那小本上记录了何遇对所有青训赛选手的观察。1队目前的这位上单选手是个游戏主播，虽然不是名气特别大，但在网络上的比赛素材也不少。英雄池的情况估计早被何遇摸透。

　　而老夫子这英雄，细节多，上限高，普通会与精通，那真的是两种效果。

　　“没话说了吗？”看到高歌不语，周沫还好死不死地确认了一下，被高歌狂瞪。

　　“那我们怎么打。”周沫是想问下正事。

　　“打养猪有什么麻烦的，把莫羡养一下，放他去解决吧。”何遇意兴阑珊地说道。

　　“不要轻敌。”高歌提醒他。

　　“除非他们正常打，那么就算是遇个不精通的老夫子也比打养猪要复杂。”何遇说。

　　“开局探一下吧。”高歌话音方落，比赛已经载入完毕，双方从泉水出发。

　　“直接进野吧！”何遇操作着他的盾山，憨态可掬，口气却是狂得不行。

　　“这么狂的吗？一级我们其实也一般般吧？”周沫说。

　　“有咱俩打他们够了！”何遇说。

　　“那进红区？”周沫问。这局6队蓝色方，对抗路对应己方蓝区和对手红区，项羽进红当然是方便一些。

　　“先中，完了一起进野。”何遇说。

　　“也包括我吗？”苏格问。

　　何遇面带犹豫，似有不忍。

　　“都来吧！”他最终说道。

　　“别勉强啊！”苏格笑。

　　“不勉强，咱们争取中路拿一血。”何遇说。

　　“怎么说？”周沫问。

　　“咱俩这样，一人占一边草，别管遇谁，如果是我见人了就往中间背，你一闪往回顶；如果是你那边见人了，就往中间顶，我二闪往回背。这还不死？”何遇说。

　　“如果咱俩都遇着人呢？”周沫问。

　　“弄太乙。”何遇说。

　　“明白了。”周沫点头。

　　五人齐冲中路。项羽和盾山一左一右，各抢草丛，结果左边没人，右边也没人。

　　太乙真人若想抢中路视野，可以开一技能加速移动，通常都可以先手占据草丛，此时还未到，那只有人压根没这想法这一种解释。

　　“进蓝区！”何遇二话不说，立即就有了新的指示。他的盾山占据的是右侧草丛，此时拧身就朝着对面蓝区走去。中路兵线眼见交汇，1队中路塔下也是毫无动静。对这比赛中经常会争得你死我活的中路线权，1队表现得毫无欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十九章 意兴阑珊免费阅读。https://xs.23sk.com 