    第552章搬了新院子

    林大管家有些吃惊。

    这位顾姑娘，连个随身的嬷嬷丫鬟都没有，可见是小门小户的出身，可她说的这话，又不像是没见识的，明显是知道这深宅大院里头的那些事。

    这话说得是一语双关啊。

    他恭敬的道：“是，姑娘放心,小的一定安排几个干净的丫头过去。”

    顾云娇朝他点点头，“多谢大管家了。”

    “彩屏，收拾东西，咱们搬家。”

    陈氏叹了口气，也去收拾东西了。

    她一万个不想住在国公府，可是娇娇不出去,她一个人哪有胆子带着两个孩子出去住啊。

    没办法了，只能先这样。

    幸好，三郎给她和几个孩子安排一个院子,说是等他们长大些，再分院子。

    东西本来就不多，很快就收拾好了。

    顾云娇什么都不用做，坐着轿子便到了自己新分的院子。

    她的院子就在江宥之的院子后面，江宥之院子的后角门就斜对着她院子的前门。

    进去院子里一排丫鬟婆子恭恭敬敬朝她行礼。

    接着一个嬷嬷上前行礼，“奴婢姓王，往后便伺候姑娘了。”

    顾云娇看这王嬷嬷有些富态，“嬷嬷请起。”

    她接着扫了一眼那些丫鬟，一个个看起来都是老老实实的。

    她相信林管家是挑过的，这里应该没有苏姨娘的人，如果有，那就是林管家看走眼了。

    而林管家还没有被乌夫人换掉，就说明他是国公爷的人,因此她可以放心。

    再进去屋子里，卧室，书房,起坐间都安排得明明白白。

    屋里的一应用具也是精美之极。

    没多久，乌夫人带着丫鬟婆子亲自过来了，一个丫鬟手里捧着一个包袱，一个丫鬟手里拿着两个匣子。

    乌夫人笑道：“这里头是一身皮袄皮裙，还有一件大氅。”

    “是这两天我叫人赶着做出来的，正好明儿过年穿。”

    “明儿长公主会过来，还有老公爷的两个兄弟一家子，都会过来。”

    顾云娇明白了，这是让她穿这身衣裳，免得失了面子。

    乌夫人又指指那两个匣子，“那是两套头面，是我从库里挑的，也不知道你喜欢不喜欢。”

    顾云娇道：“夫人挑的，肯定好看。”

    乌夫人又笑：“过年家里事多，等忙过了这阵子，就办那件事。”说着朝顾云娇眨眨眼。

    顾云娇一下便明白了那件事是哪件，只得装作害羞的低下了头。

    乌夫人起身，“我还一堆事，好了，我得去忙了。”

    顾云娇将乌夫人送到大门口才回转。

    不一会儿外面小丫头又禀报：“姑娘,世子爷来了。”

    江宥之手里提着个包袱大步走了进来。

    顾云娇看他鼻尖都冻红了,“这么冷的天,你去哪里了？”

    江宥之道：“去了公主府。”

    一个叫彩珠的丫鬟上前伸手想要替江宥之解开大氅，江宥之冷冷的扫了她一眼，彩珠有些慌张的退到一边。

    江宥之走到顾云娇跟前，“你给我解开。”

    顾云娇小声道：“怎么不让丫鬟解，难道我的手抹了什么香脂香膏不成？”

    (本章完)

