，(首字母+org点co)！

凌霄子实际上不想放任湛长风在外面，焉知她会不会像三千年前那样挑起战争乱斗，单看她在小黎界和投影世界的作为，真是将战争当做吃饭饮水般的家常事，一点也不合无为的作风。

......又要从头教起了，凌霄子捏须蹙眉，将她送回无垢宫，“好好修炼，别再生事了。”

湛长风一点也没将他的话放心上，她从来不生事，都是事儿来找她的，还有紫府里莫名其妙随她出现在现实世界中的阴阳二字令，似乎是石碑文中记载的神朝至宝阴阳律令。

而这个神朝，好像和天庭.妖庭同时代的，可她看过那么多古籍，没有见过关于神朝的记载。

神朝.乾坤界的碎片.被削减的神朝气运，样样不简单，尤其看到最后一句，她怎感觉神朝和她殷氏部落有关联。

投影世界中的那个皇族，跟易家也有点相似，俱都是子嗣凋零，近乎灭族灭国。

湛长风下了决断，这次回小黎界，一定要再去神州看看。

她落到地上，重新戴上面具.绑覆布条，上空的万象钟鸣塔依旧熠熠生辉，虽三十天的时限已到，仍有大部分人在里面。

周边等候轮回结束的裁判和已经脱离小世界的参赛者看到她出来，又看到她光明正大地伪装起自己：......你是不是当我们瞎喂！

早出来几天的余笙敏锐地感到场中许多人露出了爱恨难言的神色，随着湛长风向自己走来，那些眼神就幽幽地落到了自己身上，犹如芒刺在背。

“你在轮回世界里干了什么天怒人怨的事儿？”余笙低声问，她那世界没什么大事，就一天到晚开荒，努力活下去，她想明白为什么活着，就自然脱离轮回世界了。

湛长风盘坐下来，等裁判宣布第三轮结束，“我没干什么。”

骗子.禽兽，韩千禧觉得自己还沉浸在被她亡国的记忆里，瞥开了眼，平心静气，最后要不是轮回世界里的师兄一直开解她，她恐怕到现在都出不来。

缘觉念了声佛号，“战争世界最是多变，恐怕有众多参赛者还没来得及经历感悟什么，就死了，小僧还要感谢施主给我一个舍身证佛的机会。”

“你要谢就谢轮回世界中的我，不过我劝大师别挂在心上，一场轮回一场空，一世因缘一世断，过去和现在，虚和实，当分清楚。”

“阿弥陀佛，还是施主看得开。”

刚从万象钟鸣塔出来的巫非鱼讶然，“什么姻缘，你与这和尚成亲了？”

“不是这个姻缘。”

巫非鱼哦了一声，兴致缺缺地打坐去了，在一个满是妖魔鬼怪的世界里着实心累。

独在一边阖目养神的岁清寒因为这个词颤了下心弦，又复归于平静，一场轮回一场空，一世因缘一世断，那个世界中的“赵离忧”已经得到答案，解开心结，而从小黎界归来的一魂一魄，得知此人还好好活着，便已经释然了。

这一魂一魄其实最为单纯，只是作为神州赵家之女，在有限而纯白的生命里，于皇宫中遇到了一个足够惊艳时光的人，又在宫变中，感激这人能来救自己，带自己离开，即使自己也许在她眼中跟其他妇孺没有区别，也甘心为她挡刀，希望她能活着。

从她少年时的容貌中，发现她就是神州太子，且好好活着后，这一魂一魄就放了心，真正与自己相合了。

岁清寒守持道心，没有去看湛长风，湛长风也没有去看她，离开轮回世界，她们不过萍水相逢。

三十天的期限到了，蒙玥先生统计了三个世界中准时出来的人数，每个世界都随机投了一百人，大荒凉背景下出来了三十二人，妖魔鬼怪背景下出来了二十四人，战乱背景下竟然只出来了十六人，嚯，是全都死得早，去了新的轮回，还是想不开啊。

“今次获升龙令者，七十二位，尔等随时可去荒界寻找机缘。”蒙玥先生施法召出七十二枚赤金令牌，送于诸人面前，“荒界十分危险，最好脱凡或者生死境再去。”

众：“谨遵教诲。”

“苍莽斗法正式结束，离政道会结束还有五日，都散了吧，好好去休息休息，另外玲珑大会在这五日里，可是会出不少适合你们的好东西。”

等裁判们离开，众人也向传送阵走去。

“难得过了三关，不如一起去喝酒吧。”将进酒欲言又止，最后憋出了这么一句话，他在轮回世界中结结实实当了一把被大乾太子安插到明汤的细作，直到在拓荣城战才回到大乾，一生戎马倒没什么，就是脱离了世界，见到湛长风，还是有点怵，莫名就想肝脑涂地了。

岑熙也点点头，他被逼着编了十年的书，最后好歹从书中领悟了道理，回到了现实，然对大乾太子的威势心有余悸，到现在都不相信印象里温文尔雅的人会成为战争凶兵似的杀神。

他好好瞧了几眼湛长风，眼下这风光霁月.从容自如的样子多好啊。

硕狱见气氛有点微妙，朗声笑道，“咱那个世界，连粒米都难找，过得跟苦行似的，今日且喝个微醺，放松放松。”

“就去会馆旁边的酒家吧。”湛长风道，余笙.巫非鱼没意见。

顺便又招呼了将墨.于慎，他们几人中，还剩何云天.聊清凡.镜时没从轮回出来。

岑熙邀了同界的宰飞星.岁清寒，然后方筹.妙玄.百里无涯.顾翰星.白寻沙也来了，不知不觉除了几个急于回去巩固心境的，大部分都涌进了酒家。

他们喝酒，有大口灌的，有小酌的，都尽了兴。

湛长风安坐一旁，听同桌的人讲述轮回世界中的趣事，一阵香风飘了过来，“殿下的真容已经在小世界中暴露了，怎还要戴面具，着实可惜了点。”

此人颜色艳丽，身材玲珑，执着酒杯，举手投足没有任何逾矩，却偏偏娇媚得令人面红耳赤。

魔道容天雅，亦是容夫人。

若她是火，这会儿却是遇上了化不开的冰。

湛长风有礼道，“早晚是枯骨，何必着相。”

“你怎也来秃子那套，要我说，红颜勿深藏，行乐须及时呢，我先干为敬。”她一杯酒饮下，噙着笑意，又飘去另一桌了。

湛长风摸了下酒盏，接到顾翰星的传音，“你怎招惹上她了？”

“这算招惹？”

“嘿，她看你那眼神赤裸裸得很，看在咱是同一兵团的份上，我提醒你一句，这人是修合欢道的。”

“.....”

顾翰星就像喝醉了，幸灾乐祸道，“别以为你是女子就不放心上，她那道功法可以自由转换男身女身，修的还不是普通合欢道，是无情合欢道，用爱上一个人.杀了这个人来证道的那种。”

湛长风半点不怯，“那你先担心担心自己吧。”

“嗯？”

“刚才她似乎往你酒杯里放了什么东西。”

顾翰星惊得跳了起来，“你怎么不早说！”

“抱歉，我还以为这是你们魔道中人的情趣。”

去他娘的情趣，顾翰星黑着脸匆匆跑了，残酒撒了一地。

湛长风继续安静小酌，万事过心，不萦心。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    