
    第643章火奴

    宫藏说完，带头纵身一跃，跳入了半空中奇幻般的火红色大门之内，各大家族代表，也不甘落后，纷纷跳入进去，身形一个个消失在众人的目光当中。

    “啊，好热！”云慧儿一进去，顿时一声惊呼，感觉整个人都快被融化了，说不出的难受。

    “赶紧运功抵抗！”云胜赶忙吩咐道，云慧儿实力不高，而且是第一次进入火龙窟，一时间无法适应里边的高温。

    “各位，如今我们已经进入了火龙窟，能否有所收获，就全靠各自的机缘了，祝大家好运！”宫藏说完，一转身，身形朝着火龙窟的深处飘去。

    很多家族的代表从一进来，早就等的迫不及待了，待宫藏一离开，立刻朝着各个方向奔去，生怕晚了一步，灵草被别的家族抢走一般。

    而那些一二流的家族，则明显稳重的多，并没有急着离开，而是在族长的指挥下，分成了若干个组，又细心交代了一番，才小心谨慎的离去。

    不一会的功夫，人走的就差不多了，眨眼只剩下了云家和乔家！

    乔家家主乔殿坤以及乔家的其他之人，一直注视着云家的动静，见其他家族都走完了，云家还没有行动，不由得一皱眉。

    “云族长，进入火龙窟机会难得，迟上一分钟，也许灵草就落入他人之手了，但看你们的样子，一点也不着急？”

    “哼，不劳乔族长放心！”云家和乔家的仇恨，已经公开化了，云瑞也没必要和他客气。

    “云家弟子，原地待命！”云瑞吩咐一声，云家众人立刻盘膝而坐，默运内劲，竟然原地修炼起来。

    “你！”乔殿坤眼中寒光一闪，杀机毫不掩饰的汹涌而出。

    “哼，没胆的懦夫，不要以为躲在这里，我乔家就会放过你们，待我们寻获机缘，再来解决你们！”

    “走！”说完，乔殿坤一挥手，乔家众人朝着云家冷笑着，也开始朝着火龙窟内进发。

    本来乔殿坤是打算等着云家分散寻找灵草的时机，合力将他们歼灭，没成想云瑞老奸巨猾，竟然原地不动。

    云家等的了，他乔家可等不了啊，万一灵草被别的家族全都拿走，那他乔家可就亏大了。

    没有办法，乔殿坤只好先放弃立刻消灭云家的打算，以寻找灵草为主。

    “这乔家，没安好心啊！”乔家走后，云瑞不由得带着担忧道。

    “哼，怕他不成，他家的宗师没有进来，乔家要是敢动手，未必讨得了好去！”云胜在一旁不服气道。

    “可怕就怕，他们找到灵草，实力突破啊！”

    “啊！！！”云瑞话刚说完，一道凄厉的惨叫声，突然从远处传来，随后便没了声音。

    “哼，只怕这灵草，没有这么轻易得到呢。”云胜朝着惨叫声处望了一眼，意味深长的说道。

    火龙窟深处，某个洞穴之内，宫藏匍匐在地，瑟瑟发抖，连头都不敢抬一下，心里紧张到了极点。

    “废物！”忽然，一道暴怒的声音响起，随后一道火焰，瞬间落在宫藏的胸口。

    “啊！！！主上饶命啊！”宫藏发出一声凄厉的惨嚎，昨天的伤势还未好，今天又是同一个位置，虽不致命，但那极端的痛苦，却让宫藏忍不住倒地抽搐起来。

    “哼，那个归真境武者，乃是上好的食料，对本座至关重要，你却没将他带进来，留你何用！”

    “去！”忽然间，火焰怪人手指一弹，一团幽黑色的火苗，突然朝着宫藏的额头缓缓的飞去。

    宫藏见状，立刻吓得大惊失色！

    “主人，不要啊！念在我这么多年没有功劳也有苦劳的份上，就放过我吧！”

    宫藏赶忙跪地求饶，磕头如捣蒜，眼中盯着那团火苗，露出无比的惊恐。

    可惜，火焰巨人对宫藏的求饶，根本不屑一顾，反而露出一丝嘲笑。

    “今日之后，本座就将大功告成，而你们每一个人，都将是不可或缺的食料，自然也包括你，桀桀桀”

    “什么！”宫藏闻听，豁然抬头，难以置信的看着火焰巨人，心中则是又惊又恐。

    “主上，老奴一向对你忠心耿耿，从未二心啊，为何”

    “既如此，那就安心接受本座的安排吧。”火焰巨人狞笑着，直接打断了宫藏的话语。

    “跑！”宫藏对火焰巨人十分了解，知道再求饶也没用了，心下一狠，一个纵身，掉头就跑！

    “在本座面前，还想逃跑！”火焰巨人怪笑一声，之前那团幽黑色的火焰，速度突然变快，眨眼就到了宫藏脑后。

    “不好！”宫藏大惊失色，想要躲开，怎奈，那团火焰速度实在是太快了，饶是以他宗师的实力，竟也无法躲开。

    “噗！”那团幽黑色火焰，直接从后方进入了宫藏的头颅，宫藏身体猛的一颤，停在了原地。

    随后，无比诡异的一幕出现了。

    只见这团火苗，突然在宫藏的身体之内放大，而宫藏的身体竟然变得火红透明，眨眼间竟然变成了一具火焰躯壳。

    “桀桀桀，不错的食料！”火焰怪人身边环绕的火焰，似乎更加旺盛了，舔了舔嘴唇，忽然朝着宫藏的躯壳一招手。

    宫藏的躯壳，仿佛有意识般，突然转身，目光呆滞的飘到了火焰巨人的面前。

    “既然你活着的时候，一直忠心于我，那么如今成了火奴，就继续为本座服务吧！”

    “火奴，现！”火焰巨人忽然一声轻喝，随后周边的火焰，竟然突然出现无数的人形躯壳，那呆滞的表情，与如今的宫藏一般无二。

    “去吧，把所有的食料，都给本座取来！”火焰巨人朝着这些火奴一挥手，包括宫藏在内的火奴，立刻融入周边的火焰，没了踪影。

    “哈哈，灵草，我找到灵草了！”火龙窟中，某个角落里，一个不入流家族的弟子，手中捧着刚刚采摘下来的火焰色灵草，激动的仰天长笑。

    “吃了灵草，我的实力说不定就能突破到内劲中期了，到时候我就是家族年青一代的最强者！”

    这个弟子欣喜若狂，激动的将灵草放到嘴边，刚要吞下，忽然身体猛的一挺，难以置信的低头望去，却见一把长剑，从自己的前胸冒了出来。

    “傻逼！”一道冷冷的声音响起，带着浓浓的不屑。

    将灵草从这个死不瞑目的弟子手中夺下，这个二流家族弟子一脚将尸体推开，也不停留，直接找了个山洞钻进去后，才迫不及待的将灵草拿了出来。

    “哈哈，那个傻逼得了灵草，还不找个没人的地方躲起来服用，活该便宜了老子！！”这个弟子一脸喜色，刚要将灵草吞了，眼睛却猛的瞪圆，露出了无尽的恐惧。
