    叶云舒看到了昆仑镜子之中的自己，简直惨不忍睹。

    太可怕了，太吓人了，这还是自己吗？

    难怪自己的脸灼烧难忍，原来是被朱雀血溅到了，自己毁容了！

    难怪了，难怪萧阳刚开始看到自己的时候，会大惊失色，难怪自己拥抱萧阳的时候，萧阳会表现出抗拒。

    自己变成丑八怪了！

    这个打击，对于她来说是巨大的。

    “叶云舒，你怎么在这里？”

    就在这时，后面传来了熟悉的声音，不用看就知道是唐钰玦来了。

    叶云舒急忙将昆仑镜放在了自己的空间戒指里，不动声色的转过头来。

    唐钰玦也吓了一跳。

    “你的脸——”

    叶云舒悲催的点头说道：

    “不错，我毁容了。”

    “朱雀血让我毁容了。”

    唐钰玦倒是比萧阳要淡定的多。

    “没事，你不用着急，现在医学这么发达，可以换皮。”

    叶云舒惨笑一声，哪有那么容易，就算换皮，也会显的很别扭，面部肌肉会很不协调的。

    “云舒，跟我走，我能治好你。”

    唐钰玦严肃的说道。

    叶云舒心神一动，“你——你说的真的假的，你可不要骗我。”

    “我老公都背叛你了，你还不恨死我们了。”

    叶云舒谨慎的看着对方，不知道对方在打什么注意。

    唐钰玦目光阴沉，随即淡然一笑，摇头说道：

    “不管怎么说，萧阳是我外甥，他犯错，的确需要整治，但不至于杀了他，难道要我变成孤家寡人吗？”

    “我手里还有朱雀内丹，朱雀胆等等，以毒攻毒，说不定有用。”

    “而且，我唐门易容术也是一流，面部修复比汗国的整形医院都要擅长，信不信由你。”

    叶云舒有些心动了，“我在等萧阳呢，要不等萧阳来了再说吧。”

    唐钰玦皱眉说道：

    “来不及了，我还知道一个秘密出口，我们先出去，到外面跟你老公汇合。”

    “不要担心他，他一个蜕凡境强者，如果都出不去，那才是见了鬼。”

    叶云舒想了想，最终点头说道：

    “好吧，我跟你走。”

    唐钰玦走过来，来到门旁，不由疑惑，“云舒，你有没有看到这门上的镜子？”

    叶云舒装糊涂说道：

    “啊？没，没看到啊。”

    唐钰玦双眸一闪，难道是被萧阳拿走了吗？

    “算了，事不宜迟，我们先离开。”

    十有八九是被萧阳拿走了，到时候再要不迟。

    叶云舒临走前，给萧阳在地上留了一句话。

    “老公，我知道我毁容了，现在我不想见你，我跟唐钰玦离开了，等我的脸恢复原状，我再跟你见面，不要担心我。”

    两个人离开之后，没过多久，萧阳就扛着一个冰箱落了下来。

    可是找了一圈，却根本没有找到叶云舒的影子。

    冰箱里的冰块，洒落一地，萧阳急的火上房了。

    “该死的，云舒去哪了？”

    “我日啊，实在太不让人省心了！”

    就在这时，萧阳看到角落里似乎有字，看了一遍之后，萧阳这才放心而来一点。

    起码，唐钰玦不会杀了叶云舒，毕竟有着亲戚关系在。

    萧阳又来到了上面，看到不少强者伤的伤，死的死，还有一部分已经逃出去了。

    最惨的就是那帮没什么武道修为的唐门弟子，以及一些研发人员。

    他们死的最惨。

    至于研发用的实验室，早就已经变成了一片废墟。

    而在废墟之中，有一个状若疯魔的女人，一会哭一会笑，状若一个女疯子。

    “那不是贾蓝心吗？”

    这女人！

    萧阳冷哼一声，很明显，轰炸机将她所有的成果都付之一炬了。

    但是，萧阳却没有一点怜悯，这种反人类的科学家，死的越多越好，他才不会伸出援手。

    轰！

    一发炮弹在废墟附近爆炸，贾蓝心的身影，再也看不到了，生死不知。

    萧阳几个闪烁，便逃窜了出去，肩膀上顺路看着两个受伤的武盟强者。

    来到外界，萧阳看到了裘千尺，澜若圣女，赤精真人，武当，少林等掌教。

    他们也都无比凄惨，有的胳膊都断了，愤愤不平的看着天上穿梭的轰炸机。

    “这到底是怎么回事？”

    萧阳冷冷的喝道。

    “教官，真的不怪我们啊，老首长已经带着沈钢锋，夏海波去讨说法去了。”

    “他们去了哪里？”萧阳问道。

    “去了那边山上的作战指挥中心。”暗龙兄弟们指着一个大山说道。

    萧阳双眸一闪，身影如闪电一样消失在了原地。

    这座山头，驻扎着蓉城作战指挥中心，指挥员一边看着高空无人机传递回的画面，一边说道：

    “看到了吗，那边还有生还的人，让轰炸机，再来一圈。”

    “是！”

    此人名叫顾刚，之前跟战神萧天辰通话的就是此人。

    他走出营帐，看了看远处硝烟弥漫，嘴角上扬。

    “注意不要形成山火，轰炸以后，派陆战队员们，再去好好看看。”

    他指挥若定，各方面想的都很周全。

    而此时，一个战士跑过来说道：

    “报告，王兴邦带着暗龙的人要冲进来。”

    嗯？

    顾刚有些不满，“他们的任务已经完成了，根本不用参与我们这次轰炸行动，让他们等着。”

    他知道，这帮家伙是为什么来，无非是没有得到他们同意，就开始轰炸。

    一些武道界的强者也在唐门之中，肯定会造成死伤。

    但这是上面的命令，他有什么办法。

    “老首长，什么情况？”

    王兴邦和萧阳前后脚到的。

    “萧阳，你也来了，这帮家伙不让我们进去。”

    老首长有些气愤。

    不远处，有大量的军队，他们都拿着武器，看起来很不好惹。

    萧阳不由得皱眉，一步塌前，说道：

    “叫你们最高官出来见我！”

    然而，这些战士跟钢枪似的，一动不动。

    天空，战斗机还在轰炸。

    萧阳知道，在唐门之中，虽有唐门余孽，但是更有一些躲着的武道界人士。

    他们已经逃不掉了，只能躲避，可按照这种轰炸法，这帮人迟早是个死。

    “你们最好不要惹怒那群人，现在马上停火！”萧阳冷声喝道，声音传遍整座大山。

    正在说着话，萧阳就看到唐门之中，唐门精锐已经开始组织反击了，他们使用的也是热武器。

    而让人匪夷所思的是，一帮正道人士，竟然也开始发动了反击！

    为了活命，他们开始了反抗。

    与其被活活虐死，哪怕冒着叛乱之罪，也要争取一线生机！

