一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当罗毅虎看到叶凡的成绩出来的时候，脸色十分精彩。

    “……SS？叶凡居然有这种级别的反应能力？”

    自言自语间，罗毅虎的脸骤然一烫，崩出一句：“MMP，不可能！”

    曲伟欣喜的把叶凡迎回华夏特组这一边，哈哈大笑：“叶兄弟，真给咱们华夏涨脸！”

    “运气好罢了。”叶凡对着一众华夏特组的成员拱了拱手：“各位兄弟，幸不辱使命！”

    “叶兄弟，你这是哪里话？”青哥朗声一笑：“我在五倍极限混了四五年了，也不过你这种水平。

    而且你还是第一次接触反应训练仪，要是再熟练一些，最起码能躲开六十颗铁珠！”

    言下之意，就是白魔已经熟练了黑熊沟基地的训练仪器，可也就躲开五十二颗而已。

    如果多给咱们的人一点时间，你绝对被秒成渣！

    叶凡旗开得胜，虽然在大家心里算是情理之中，可又有种意料之外的感觉。

    毕竟一个新人第一次上反应训练机，就能赢下世界知名的雇佣兵，不说他的实力如何，光是临阵的心态，就足以获得大家的尊敬。

    白魔上前几步，冷笑着看向叶凡：“不错不错，总算没让我失望。来来来，游戏继续。这一次，你想玩什么？”

    双方的赌斗，他一再视为游戏，可见他还是没有把叶凡放在眼中。

    叶凡顺着他的意思，呵呵一笑：“既然让我选，我肯定选速度啊！”

    “可以，那就玩速度。”

    白魔来到一条封闭的五十米跑道边，在仪器上设定好难度，径直走了进去。

    速度测试仪器，是针对武者多向移动速度进行考验。

    跑道五十米长，三米宽，分为五段，每一条段跑道都会随时发生道面变化，只要武者的速度够快，才能无视这种变化，从而以最快的速度抵达终点。

    一般人五十米的直线冲刺可以达到七八秒，专业运动员冲到六秒之内。

    像白魔这样数倍人类极限的武者，五十米的距离差不多能进四秒。

    因为起步发力需要消耗定量的时间，只有冲起来之后，才会拉开与普通人的差距。

    如果把距离扩大到百米，世界顶级的运动员，完成时间为九秒五八。

    白魔来跑的话，六秒就能解决战斗，而且距离越长，专业运动员和他的差距就越大。

    “呼……”

    白魔微微吸了一口气，脸上露出些许认真。

    很快，速度测试开起！

    白魔脚下骤然发力，朝着终点疾行而去。

    一段跑道瞬间发生变化，表面溢出一层黑稠的液体。

    白魔的速度非常快，脚底点着液体，迅速前行。

    十米之后，从跑道两侧挂起一团团的风旋。

    这些风旋挤压着跑道中央，将白魔吹得难以控制，趔趔趄趄的难以维持。

    要知道，白魔的吨位和力量是他的优势所在，可是在跑道上的速度根本提不起来。

    接下去的三段跑道，白魔跑得愈发的吃力。

    等到他抵达终点的时候，神情颇为狼狈，远不如他踏入测试场那般从容。

    很显然，他之前并没有测试过最高难度。

    “叮！”

    白魔的测试成绩很快出来。

    “难度：高。完成时间：6.58秒。速度评定：A！”

    那个硕大的“A”，让白魔的脸色有点挂不住。

    作为五倍极限巅峰的高手，世界前五的顶级特种兵，在速度方面居然只有末流水平，这是很丢人的事情。

    不过，没有人会笑话白魔。

    他本就不是速度型的武者，光是那一身钢筋般的肌肉和九牛的巨力，就足以让所有对手望而生畏。

    这种家伙，只要装备齐全，在战场上绝对是个杀戮机器！

    罗毅虎脸色稍稍好转一些。

    他的速度测试成绩是S，比白魔高出一个级别，总算找回了一些平衡。

    “小子，轮到你了。”白魔斜斜的瞥了一眼叶凡。

    “好说。”

    叶凡淡淡一笑，走进测试场。

    测试，开始！

    “唰……”

    众人只感觉一道黑影迅速掠过跑道，几乎没有丝毫停滞，叶凡便抵达了终点。

    “叮！”

    “难度：高。完成时间：4.98秒。速度评定：SS！”

    众人看着叶凡的成绩，一个个陷入迟滞状态。

    “尼玛，牲口！”

    “居然跑进了五秒！”

    “等于跑道上的障碍还没放出来，他就已经通过了。”

    华夏这边士气大涨，欧盟那边则稍显低沉。

    饶是如此，白魔依旧是那副淡淡然的模样，只不过眼中又多了几分认真。

    很显然，叶凡能达到SS级，在速度方面就已经超过大部分的五倍极限武者了。

    欧盟阵营的角落处，两个白人啧啧称奇。

    “不错，速度很快，看来这个华夏人应该是敏捷型的武者。”

    “之前的反应测试，看来并没有达到他的极限。当然，那个成绩离他极限也不会太远。”

    “嗯，他的确还有提升的空间，应该能同五倍极限后期的武者相提并论。”

    “反应和速度是白魔的短板，遇到他也算倒霉了。”

    “接下去就看他能不能一举拿下三场了！呵呵，要是他阴沟里翻船，这个脸就丢大了。”

    在其他国家的特组人群里，也有几个人暗暗沉思，脸上露出些许忌惮。

    综合叶凡整个军演的表现，诡鹰能拿下这种成绩，他功不可没。

    虽然没人知道他到底有多厉害，不过看今天的测试成绩，他自身的战力，至少能进世界前二十！

    四倍极限巅峰……

    仅仅四倍极限巅峰就达到这种程度，不可思议！

    曲伟和大东、二东大声叫好，恨不得把嗓子眼给喊出来。

    凌枭跃跃欲试，他对自己的速度也很有自信，只不过一直无法确定自己和真正的五倍极限高手有多少差距。

    如果叶凡赢了白魔，那他一定要在速度训练室里多测几次！

    白魔大摇大摆的来到叶凡面前，抱着胳膊颐气问道：“华夏小子，表现不错，前两场我认了。第三场想比什么？”

    剩下的三个测试仪器，白魔都尝试过了。

    成绩都是世界一流，力量和抗击打，更是世界顶尖！

    所以，他依然很有底气。

    “我以前一直对平衡测试挺感兴趣，就是没怎么尝试过。不如先测平衡？”叶凡面色淡然，心里波澜不惊。

    对于白魔的特长，叶凡也没有把握一定能战胜他，所以就选自己最有把握的平衡测试。

    “你来还是我来？”白魔比之前稍稍谨慎了一些。

    “都可以。”叶凡笑了笑，“要不我先？”

    “行！”白魔闷声点头，退回欧盟特组的阵营之中。

    平衡测试仪很大，将近三十立方米，有十米高，同样是全封闭空间。

    在空间中间，横着一面长宽一米的合金板，表面是特制的材质。

    叶凡调整难度，走进平衡测试室，两只脚踏在合金板上。

    “嗤……”

    忽然，空间里的氧气被抽走大部分，里面逐渐变成真空状态。

    没过多久，合金板缓缓升了起来。

    这块合金板非常柔软，只有踩在特定的角度，才能把控平衡。

    叶凡前一世接触过这种平衡测试仪，只不过当时的设计远远没有这里的完善，所以他没坚持多久，就失望的下来了。

    而这块合金板，似乎更难操控，但是对平衡感十分考究。

    整块板面十分细腻，会根据自己轻微的呼吸和心跳，产生剧烈的回应。

    所以，想要在这上面坚持长时间，不仅仅需要无比沉稳的身体控制力，还要有良好的心态和稳定的情绪。

    叶凡稍加熟悉后，晃动的身体开始趋于稳定。

    白魔身边的队友纷纷冷笑起来。

    “还不错嘛，这么快就找到敲门了！”

    “不过新手终究是新手，待会儿他就知道哭了！”

    “这小子是哪里来的自信，居然敢先上？”

    “哈哈哈……华夏人一贯如此，自诩谦虚，其实很容易被胜利冲昏头脑。白魔之前两场，是让他的！”

    白魔听着战友对叶凡的嘲笑，嘴角微微一咧，露出狡黠的弧度。

    “我在平衡测试机里尝试了五次以上，才能坚持一分半钟。按照叶凡现在的状态，坚持一分钟应该没有问题。

    不过一分钟之后，他就会知道什么叫做难堪了！

    哈哈哈……那些自以为是的华夏人，居然没有告诉叶凡平衡测试机的注意事项！”

    白魔的想法，同样出现在华夏阵营的特组成员脑海中。

    曲伟的脸色直接垮掉，“不好，刚才没和叶兄弟交代平衡测试仪的注意事项！”

    “曲队长，怎么了？”凌枭不解。

    “平衡测试仪初步测试是一分钟，如果在一分钟之内保持稳定，可以达到A级评价。

    可是，在一分钟之后，周围的环境会发生变化，刺激平衡板波动。

    如果不提早做好准备，很有可能在发生变化的一瞬间掉下来！”曲伟连道不好。

    凌枭的神情一变，“那叶先生岂不是麻烦了？”

    “现在不能影响他……”曲伟心急如焚，苦恼的搓着双手。

    而罗毅虎则背地里偷笑不止。

    其实他早在叶凡走进测试仪的时候，就想到了这件事情。

    如果他在那时提醒，是肯定来得及的。

    只不过他很想看着叶凡在全世界的精英特组面前出丑，自然不会去说。

    在他身边的庞毅微微皱眉，自言自语道：“麻烦了，刚才我们所有人都疏忽平衡测试仪的变化……”

    “庞哥，叶凡那小子自取其辱，谁让他非要代表我们华夏去向白魔挑战的！”罗毅虎压低声音，强心按耐住心里的雀跃。