    第九十一章

    西周骑兵在集结的同时，城内的十多万军民也在集结。

    他们有些拿着刀剑，穿着简单的甲胄。

    有些根本就穿着布衣，手上拿着锄头、镰刀，甚至木棒！

    西周骑兵狞笑起来，看来殷商精锐都在城墙之上，刚刚巨灵神将那几锤, 已经让他们锤得死伤殆尽了。

    现在剩下的，不过是乌合之众。

    骑兵集结完毕了，领头的将领望着前方的街道，那里聚集着黑压压的人群。

    “杀！”

    他喊出这个字后，举着闪亮的钢刀，带头冲了过去。

    他们已经在燕都集结训练了十个月, 手上持握的, 都是最新打造出来的钢刀。

    眼前这群乌合之众, 如何是自己的对手？

    挡在前方的乌合之众们迅速向两边散开。

    他狞笑起来：“想逃么？现在知道怕了？”

    但是，当那些乌合之众散开之后，他的眼前，忽然出现了一群全身披甲的步兵。

    人数不多，只有五百。

    他们就挡在西周骑兵的前方。

    “就这点人就想挡住我？”

    那西周骑兵将领想着，紧了紧手中的宝刀，一夹马腹，撞了上去。

    “喝！”

    随着一声怒吼，一排银亮的大刀竖立如墙。

    耀目的阳光从刀锋上反射过来，令他一阵恍惚。

    他还没来得及反应……

    “刷”地一声，一排刀锋应声而落。

    连人带马，身首异处。

    这是一千七百年后才会出现在世界上的……唐朝的陌刀大阵！

    盛世大唐的陌刀大阵，正是骑兵的克星。

    每一柄陌刀重五十斤，需要魁健有力的士卒才使得动。

    一旦发动，千百柄银光闪亮的陌刀竖立如墙，连人带马一起砍飞。

    无论多强悍的骑兵陷入此阵，都是自蹈死地。

    这一支西周骑兵，纵然训练了一年，纵然装备了锋利的钢刀, 但是在大唐的陌刀大阵面前，也不过是土鸡瓦狗。

    骑兵冲锋起来，根本停不住脚，挥舞着陌刀的五百壮士，喊着号子，一步一步朝前踏下，不断地举刀，砍落，举刀，砍落。

    无论人马，纷纷倒毙。

    西周骑兵们胆寒了，他们想逃，可是这是城中央的一条主干道，两边是房屋，房屋的空隙间，挤满了黑压压的人群。他们手中拿的，都是最简易的兵器, 甚至是不算兵器的锄头，镰刀。

    可是尽管如此, 要是落单的骑兵冲进去，也只有死路一条。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    李靖不敢置信地望着眼前的一切，自己征战一生，不可一世。此番以天王之尊，来领凡人军队，竟然一败涂地。

    蓦地，他朝着城内怒吼道：“哪吒，你给我滚出来！”

    胥余吓了一跳，哪吒也来了？那可是三界有名的混世魔王啊！

    他不禁望向妲己，只见妲己脸色平静。

    忍不住问道：“哪吒来了，你不怕吗？”

    妲己还未说话，一个小孩跃上了半空，对着李靖拜道：“父王，孩儿在此！”

    胥余眼珠子都差点掉到地上：“风鸣？”

    这特么……风鸣居然是哪吒？

    哪吒望向胥余，歉意一笑：“对不起，胥余大哥，我骗了你。姜师叔想派一个卧底来平安邑查探你引动天罚的秘密。他认为我是个小孩子，不会引人注意。因此以送周人家眷为幌子，将我送了进来。”

    “那风曦……”

    “她也是个幌子，是为了掩护我的。”

    胥余恨不能以头抢地，这谁想得到？他一直觉得风曦就是间谍，也一直防着她。搞了半天，她只是个障眼法，真正的间谍是这个小屁孩？

    胥余望向妲己，忍不住道：“你应该认识哪吒吧？你咋不说？”

    妲己弱弱地道：“我打不过他。”

    胥余一愣，这特么……好像挺有道理。

    他又望向哪吒道：“所以我城内的秘密，都是你透露给姜子牙的？”

    “一开始我透了一些，比如火药的秘密，铸铁的秘密。但……后来我就没透过了。你的重骑兵，陌刀阵，我都没说。”

    胥余正想问为什么，便听李靖怒吼道：“逆子，你为何不说？”

    哪吒道：“父王，你收手吧！”

    “你倒劝起我来了，我问你，你为何隐瞒不报？”

    “因为我在这里生活了两年，我觉得胥余大哥会带给百姓安居乐业，走向幸福。所以……我希望他嬴！”

    “逆子，派你来卧底，是天尊的意思，你竟敢违背，你让我如何向天尊交代？说不得，我只能收了你，向天尊请罪！”

    李靖说着，手中的宝塔瞬间放出，一下变得有十多米高。

    比跟妲己斗时，要大得多！

    看来，他也知道哪吒不好收拾。

    这宝塔正是哪吒的克星，当年哪吒被太乙真人用莲花复活之后，疯狂追杀李靖。

    后来燃灯道人送了李靖这座宝塔，才将哪吒收服。

    “轰”地一声，哪吒脚下多出了两个风火轮，撒腿就跑。一边跑一边喊道：“父王饶命！”

    李靖哪肯饶他，催动宝塔不住追击。

    一人一塔绕着大海追了几个来回，眼见便要追上，胥余忽然拿着个铁皮喇叭，大喊道：“哪吒，化工厂！哪吒，化工厂！”

    哪吒听见喊声，呼地往化工厂飞去。

    他从左侧的窗户钻进，又从右侧窗户钻出。

    那宝塔太大，一下扣在化工厂上。

    化工厂内如今正储存着一吨多硝化甘油，被宝塔这么一扣，只听轰隆剧响，那宝塔竟然被炸翻在地。

    李靖只觉虎躯一震，有那么一瞬间，竟然和宝塔失去了感应。

    他运起灵力，重新操作宝塔，忽听“轰”地一声，一颗炮弹打在宝塔之上。

    原来这化工厂太过危险，就建在海边上。而靠海那面城墙，一直放着一架三千斤重的青铜大炮。

    现在正是双方大战，那几个炮兵也一直在位，只不过暂时没派上用场。

    眼见宝塔倒地，胥余立刻命令开炮。

    这宝塔现在有十多米高，目标巨大，士兵们天天练习，没有不中的道理。

    一下打中塔身，李靖不禁又晃了一晃，和宝塔失去了感应。

    这下把他心疼的，他一直拿这宝塔爱逾性命，眼见胥余居然如此作践自己的宝塔，不由暴怒道：“箕子，你竟敢用妖术对付我的宝塔，我杀了你。”

    手中宝剑含恨出击，脱手朝胥余射去。

    “不要！”妲己大喊一声，九条狐尾朝那宝剑卷去。

    “不要！”哪吒也是一声惊呼，手臂上的金环忽然变大，变成了一个乾坤圈，飞了出去。

    妲己的九条狐尾哪里抵得过李靖的宝剑，被割得狐毛横飞，宝剑从狐尾之中穿了出来。

    不过，到底是缓了不少，偏了一偏。

    但纵然如此，也不是胥余一个凡人能抵挡得住的。

    眼见那宝剑就要将胥余刺穿，一个人忽然迎了上来，挡在了胥余身前。

    那是……昆仑。

    宝剑将昆仑刺了一个对穿，又缓了一缓。

    但还是……刺入了胥余的身体！

    一股鲜血飙了出来，胥余往后便倒。

    “大王！”妲己一声惨叫，扑了过去。

    空中的虞姬也看见了这一幕，她顾不得莫阿娜，直接从鹰背上纵身一跃，跳到了胥余身边。

    正在到处灭火的阿狸也听见了惨叫，疯狂地朝着这边跑来！

    半空之中，一声闷哼。

    李靖被哪吒的乾坤圈打得脑浆迸裂，从天上落了下来。

    由于妲己狐尾的拉扯，使得李靖的宝剑偏了偏，和哪吒的乾坤圈擦身而过。

    那乾坤圈掠过李靖的宝剑，迎面飞了上去，击中了李靖的脑门！

    战场之上，瞬间静止下来。

    双方的主将，竟然都倒下了。

    “噗通！”李靖的身躯重重地掉落到地上，溅起一地烟尘。

    “父王……”哪吒颓然跪倒在地。

    他终于……把李靖给杀了！

