    第78章 智伯侯登场

    第一部第078章智伯侯登场

    智瑜心里还是担心，显出少见的犹豫不决，有点焦虑地说道：“我也是担心他的安全，我不想父亲为难贾杰，我不想看见贾杰，因为我是智伯侯的女儿而受到磨难。”

    智铮严厉地说道：“大男人不受点磨难，能成长成熟起来吗？能成为真正的男人吗？你的亲哥哥智瑶还有智宵，我所有的儿子，都不愿意受挑战，以后怎么能征战四方？怎么管理好晋国事务？我的儿子必须负担起自己份内的职责，我只有一个女儿智瑜你，别忘了你是我的女儿，我智伯侯的女儿，不是一般的女人。”

    智瑜明白了坚定地回应说：“女儿知道了，父亲，我知道如何做自己的事情了，我会告诉贾杰您的要求，让他尽快提亲，至于结果如何，我不去强求就是了。”

    智铮其实有一点遗憾，他没有想到的是，女儿智瑜喜欢上贾杰，让他的离间计顿时失去了几分威摄力，贾可早下定决心按兵不动，智瑜的出现，更是让贾可借助这条线路，立刻有扭转局势的切入点，如今的情况和局势也不受智伯侯的完会掌握，事情的方向已扑朔迷离了，因为自己的女儿是什么样的女子，智铮比谁都清楚。

    而智瑜的内心目前也挺复杂的，她是一个简单果敢的女子，敢爱敢恨，同时她也是一个女儿，一个女人，一个动了真感情的女子，两边都不想抛弃，不再谈论贾杰，智瑜又和父亲聊了一会儿话，也没有关于自己的一些问题了，提前告辞就回去了。

    智铮和智瑶继续商讨其他的秘密事情，智瑜刚回到自己的小院，左斌已在房间外面等候着，禀告智瑜，贾杰今晚约她，在玲珑湖旁边藏宝阁外的第一个景观塔等着她，见面聊天。

    智瑜心里还是美滋滋的感觉，心上人约自己见面啊，她让左斌休息去了，她回到房间开始梳洗打扮起来，她让侍女提前准备晚饭，简单吃点东西，再好好化妆搭配一番，准备出发。

    晚上天刚一擦黑，她吃了晚饭就一个人骑马出来，到了玲珑湖外第一个景观塔，只见贾杰也是一个人，已过来在等待智瑜。

    两个刚一见面，打了招呼，笑容满面，一点点地慢慢地边散步边聊天，当然先聊晋国智伯侯公告婚约事件了。

    智瑜轻声地解释道：“我父亲发出的公告意思也是为我着想，请你不要介意，只是想提醒贾大人和你，早日上门提亲定好日子。”

    贾杰也不好意思地说：“我并不介意，只是我怕委屈你了，我们还没有正式提亲，也没有举行三聘仪式就公告出去，怕你有压力或是有后悔的心情。”

    智瑜坦然地说：“那没什么大不了，我们应该随后在签订和平协议的时候共同出席，共同公告，也是一种很好的选择，只不过我们的婚事日期定在什么时候，我父亲并没有明确说，因为还有许多未知数，不确定的因素，主要在你父亲的没有回应，否则恐怕我父亲的条件就难以达到，比如就是我父亲说的那个条件。”

    贾杰也是问道：“这个我父亲说过，都可以再商量，但是我想问问还是回魂丹的使用问题，必须是双方公告以后吗？如果紧急情况，能不能提前拿到？是否可以借用呢？”

    智瑜也认真地回答说：“回魂丹就在藏宝阁四楼，我父亲并没有说保质日期，如果你想拿到它，我可以再问问父亲，父亲今天已经明确说了，你们下正式聘礼，回魂丹就可以立即给你们，否则免谈。”

    贾杰也遗憾地说道：“我父亲迟迟不下聘礼，也许还在顾虑其他因素，我也不想骗你，现在我担心的是大家都认为我们生米煮成熟饭，不是让你为难呢，我也有点不好意思面对你。”

    其实贾可现在也没有办法。他已收到赵王的密函，贾杰的婚事必须等到和平协议签订公告后再商议，必须经赵王同意之后，再进行宣布和下聘，否则军法处置和取消婚约。赵王也知道智铮就是想借这件事儿难为贾可，同时看看赵王的反应，只不过贾杰身在其中，也比较尴尬和为难。

    好在大家双方都处在和谈之中，远远没有到撕破脸的时候，通婚就是最好的民间和官方双向交流的见证和途径，没有理由反对。贾可这件事虽然为难，但不是死结，更多的问题还没有出现，更大的考验还在后面等待。

    贾杰更是如此，只有顺其自然，不能强求智瑜，贾杰过来试探和咨询智瑜，看看能不能以其他渠道取得回魂丹。

    智瑜其实早已心属贾杰，关心地问道：“我真没事儿的，我担心的是你自己，我们可以再等等，我好奇的是，这个回魂丹到底谁需要服用？”

    贾杰也没有隐瞒的必要，回答道：“其实不是我，也不是我的父亲，而是我的妹妹贾玲玲，她有从小长期的严重的哮喘病，经过长期治疗也没有根除，也没有好的疗效，听许多名医推荐说，这个回魂丹一定有特效，所以才一再关注，想取得它，试试效果。”

    智瑜才恍然大悟地说：“那我明白了，如果急用，我给我父亲直接说，我直接去换取吧，如果不太急等等也可以，你们也可以直接给我父亲说借用事宜”

    贾杰无奈地说道：“现在不是太急，不能太麻烦你为难你，我们还要看看事情的发展，万一明天父亲同意下聘礼了呢，也是好事多磨。“

    智瑜愉快地点点头，两个人又一起谈了很多话题，意犹未尽，情意绵绵，甚至两个人依偎在一起，说起了悄悄话，月亮都隐藏到云层后面，星星都蒙上了眼睛……。

    夜色深了，贾杰回到淇水大使馆，刚回到房间，有人来找他，开门一看是魏小虎，这几天大家也熟悉了，魏小虎就直接问贾杰：“贾侍卫，我就问一下回魂丹的事情，如果贾侍卫拿到它，可以给我分一些吗？我知道有四十九颗，而玲玲小姐只需要二十颗就可以了。”

    贾杰请小虎先坐下说话，安慰说道：“应该可以，我们本来就是友邦，如果我父亲同意，给你母亲应该不是问题，如果这次回魂丹是赵王选择回馈的礼节性礼物，应该可以拿到它，我们可以再商议。”

    小虎感谢地抱拳说道：“如果真给了我们，我母亲就有救了，不过我听大家说，这是智瑜公主的嫁妆，贾杰哥应该可以做主吧，这样更容易缓解燃眉之急。”

    贾杰尴尬地说道：“这是传闻吧，我和智瑜公主的婚事，还没有下聘礼正式礼仪，晋国的公告有点早了，不管是给赵国，还是给我贾杰，以我们的关系，你和赵王的关系，应该是没有问题的。再说你姐姐伤也快好了，就搬回来住吧，我们都是一个战壕里的人，再说余让立场和我们不同，时间长了恐有不变。”

    小虎也解释说：“我也给她说过了，但是我姐姐好像对余让有些许好感，不想搬过来住，你知道我姐也是比较直性的人，如果她喜欢上余让，我也没有办法。”

    贾杰顺着说道：“原来是这回事，周余让这小子除了有点儿贫嘴，个人条件还都挺好的，但是冰冰作为魏国公主，她能嫁给一个平民百姓吗？这婚事可以一帆风顺吗？”……

    (本章完)

