    

    第二天，这一次早上的厨房没有飘出焦糊的味道。

    不过当饭菜上桌，所有人都洗漱完毕之时，林平居然才刚刚起床。

    “洗脸刷牙了吗？你就往这坐。”叶文竹看着林平一屁股坐在餐桌旁，于是善意的提醒到。

    “你们先吃，我去洗脸。”当着这么多人的面被人赶去洗漱，林平也只好乖乖照办。

    只是这一幕落在林家两兄弟眼中，二人对视一眼后默默吃饭并没有作声。

    当林平洗漱完毕重新落座时，林家二兄弟的老大林立说道：“我们一会儿就去机场订机票回去了，有什么要我们帮忙捎带的东西吗？”

    “有，我给我娘买了两件衣服。”顾青山第一个说道。

    “我爹腰不好，我给他买了一些膏药。另外我还给我娘买了一些补品！”孙明也马上说道。

    眼看着要过年，三个人是铁定不打算回去了。

    本指望林平帮他们带回去，可是现在有林立帮忙自然再好不过。

    “行，没问题，待会儿你们打包好，我们帮你们带回去。”林立确认的说道。

    “你们三个也要在这边过年吗？“林然看着三个女生问道。

    只是不等她们三个说话，林平却抢先一步。

    “她们还是学生，现在正是寒假期间。利用这段时间在港城熟悉一下生活，等到国内开学时她们三个再会回去。“林平代三个女生答道。

    虽然不能回家，可是三个女人脸上并没有伤感的表情，第一次在外过年三个人很是兴奋。

    “今天你们两个就不要走了，明天跟我一起回去。一会我给你们准备二十万，等下午时你们几个人抓紧时间采购一些咱们内地不容易买到的年货，到时候我们三兄弟帮你们带回家。

    不用为公司省钱，通过这些年货，要让街坊邻里亲戚朋友都知道，你们在港城过得很风光。

    你们三个女生一会去让刘律师草拟一份工作合同，合约的大概意思是，我们EA公司也好，三剑客律师事务所也罢。总之是我们出钱培养你们，还会帮你们安排到港城大学做交换生。

    而你们的代价是将来要为我们工作五年，并且五年之后我们EA公司有优先续约权。如果期间你们发生违约的情况，我们将以十倍赔偿进行追偿。

    这份合约签字盖章之后，我会拿走你们应该保留的那一份交给你们的父母好让他们放心一些，毕竟三个女孩子跟他们三个老爷们还是有所不同的。”林平的安排很细心周到。

    听到林平的安排，三个人自然是欣喜异常。

    “谢谢林教授，我一定好好学习，将来也会好好工作。“姚蓉蓉保证的说道。

    “林教授谢谢你，我也不会辜负您的期望。“张燕随后跟上。

    “谢谢...“叶文竹没有说保证的话，只是简简单单的两个字。

    因为在叶文竹心里，林平之所以做这一切其实就是为了她。两个人现在已经是处对象，叶文竹不希望自己的感谢流于语言，而是希望用行动表达自己的真诚。

    “年货就不用采购了，家里什么都不缺。能来到港城工作，家里人已经非常满足了。”钱进听到林平要用二十万买年货时，赶忙推脱的说道。

    钱进并非是客套，而是真心觉得没必要浪费这些钱。

    他们三人从胡同里人人嫌弃的小混混，到厂里领导们都不用正眼看的学徒工，而现在却成了无论是胡同邻居还是厂里工友，人人都羡慕的出国打工者。

    这对三人来说，已经非常知足，这样的人生经历可不是所有人都能亲自体会。

    他们根本不需要用钱去证明自己在外面活的有多好，即便什么东西都没有送回去，自己的家庭也是亲戚朋友羡慕的存在。

    “就算是要买年货，也...也用不了二十万吧！”林立也有点吃惊，自己这三弟是不是花钱太没有节制了？

    “我在清北有教师跟教授的朋友，甚至大学校长也对我非常照顾。

    我希望你们不只是为自己买年货，也要帮我这些朋友买上一些。

    这些老师跟教授还有校长，以及叶文竹，张燕，姚容容一共要采买六十份。这事由你们三个女人盯着去买，然后要仔细的打包，钱不够我会再追加。”林平可没有忘记自己背后的科研团队，这次的年货就当是对这些人的福利吧！

    然而仅仅是这些福利，林平觉得还不够。

    林平决定回到京城之后，再给每个人送上一份红包。

    “要送这么多人的吗？那每个人的年货恐怕体积要尽量压缩，要不然我们携带的话会有点不方便。”林然本以为只是采购一些内地没有的稀罕玩意儿，可没想到自己这三弟一开口便是如此大量的份额。

    “二哥说的没错...”林平对于货物的多少根本不关心，无非是多掏一些航空运费罢了。

    不过既然自己二哥当众说出这些话，那林平不得不考虑他的面子。

    如果公然唱反调的话，恐怕无形之中会伤害到他。

    “今年刚好是农历鸡年，你们到金店去购买七十份生肖挂件。一来，这东西体积小，方便我们携带。二来，这些东西除了有好的寓意之外，也不会显得寒酸。

    不过除了金挂件之外，还要采买一些其他物品。确保每一份年货里面至少有四到五件礼品。”因为自己二哥的一句话，林平不得不为他找回圆场。

    大哥林立看到局面已成如此，不得不暗暗的叹一口气。

    看来自己这二弟以后还是少说话为好，昨天晚上差点让老三家媳妇下不了台，今天这一句话又让自己三弟恐怕多出好多钱。

    “这任务很重啊，贤内助！”吃过早餐之后在厨房里洗碗的张燕，小声的与叶文竹说道。

    “以前每次过年的时候都是我妈负责准备礼物走亲戚，而我爸只是负责骑自行车驮着她。”姚蓉蓉虽然说的是自己的父母，可是这话里话外的意思很明显是在说叶文竹与林平的关系。

    “你们说除了生肖挂件之外，我们要买些什么呢？”叶文竹现在可没有心思跟两个好友闲聊，对于叶文竹来说，这件事远比合同的意义更加重大。

    然而在叶文竹思考着如何采买这些年货的时候。

    林平也在思考着如何给自己心中的那个小女人准备一些惊喜。

    不知道赵晚秋的年货采买的如何，自己可是给她留下1000多美金。

    林平决定下午记者体验会结果之后独自行动。        

