    司阳刚从后面走出来赵济就进来了。

    “主公，人我已经召集齐了这里的其他人，全在大饭厅。”赵济对司阳说道。

    “那我们一起过去吧。”司阳马上说道。

    “主公稍安，你还没去过雷虎的房间吧？他这人贪财好利，喜欢把财务随身带着，但是屋里还是有些主公应该喜欢的东西的。”

    赵济对司阳笑着说道。

    司阳一听顿时眼睛一亮，赵济说自己喜欢的那肯定自己喜欢。

    雷虎的房间就在大厅侧面，司阳三人几步就到了。

    雷虎的房间还挺大的，出乎司阳意料的的是房内竟然有一个很大的沙盘，这个沙盘上标注了很多的地方，大概一看就知道这沙盘上的地形竟然就是青梁镇的方圆三百里左右的地图。

    因为青梁镇背靠大青山，反而标注的比较靠边。

    司阳知道在大青山的向北的尽头应该就是南匈奴和北匈奴交界的地方。

    这大青山在现实中或许有，也或许就是一座小山，但是放到游戏中就是绵延不绝的大山脉。

    地形图上没有河对岸的情况，但是河这边的标注的很清楚。

    司阳甚至都看见标的有各种资源所在铁矿，木材，石料的字样，而且还都不止一个。

    另一边还包括含了一些北匈奴的区域，原本青梁寨下面所掌握的村子都清楚的标注在上面。

    还有五原郡这边的河阴县，五原县，固阳县，临戎县等几个县城。

    就连之前遭遇过的黄石寨的位置都有。

    “这就是东望你做的吧？”司阳笑着问道。

    “主公明鉴，这是我自来了之后花了三年多的时间制作的，雷虎觉得有用所以给搬到这里来了。”赵济笑着回答。

    “哈哈，何止是有用，这用处简直太大了，东望当记一大功。”司阳兴奋的拍了拍赵济说道。

    司阳之前还以为赵济有个强记的特长是和管账方面有关系的呢，现在想来应该是和纪录绘图有关，这确实是个意外之喜。

    雷虎的房中除了些衣物之外就只有一木箱值得一看。

    司阳打开木箱后口水差点滴到里面去，急忙伸手擦掉，因为里面全是图纸之类的东西。

    这雷虎在这里盘踞了十几年，就把这山寨给建设成这个样子，结果真正的好东西在这呢。

    难怪赵济会说自己喜欢，自己何止是喜欢，这简直太香了。

    虽然这里大部分都是普通常见图纸，但是数量不少呢，至少后面的建设让自己会省去很多的精力。

    稀罕的图纸还是有些的，甚至总价值都已经超过了自己在奇物斋买的那些。

    中型船坞：普通建筑，可以制造各类小船，中型商船和运输船，尺寸：4*16米，可以建造小型斗舰，中型艨艟。

    建筑需求：50金，5000单位二品木材，2000单位二品石料，1000单位二品铁。

    大师级建筑师一名，高级木匠两名，其它人工10人。艨艟制造需要大师级木匠。

    小型箭塔：一品木材500单位，一品铁200单位，可容纳弓箭手5人，需要高级木匠。

    中型箭塔：一品木材1000单位，一品铁500单位，可容纳弓箭手10人，需要高级木匠。

    大型箭塔：一品木材2000单位，一品铁800单位，一品石料500单位，可容纳弓箭手20人，需要大师级木匠。

    石质箭楼：一品石料2000单位，二品石料500单位，一品木材1000单位，一品铁1000单位，要要大师级建筑师，高级木匠。

    图纸里面中型船坞只有一张，小型船坞有两张。

    小型和中型箭塔比较多，都超过10张。

    大型箭塔有6张，石质箭楼3张。

    这种塔防类的图纸一般情况下是买不到的，司阳在奇物斋就没见到过。

    另外图纸中还有三张初级兵营3张，中级兵营和高级兵营各一张。

    初级兵营只能训练一到四阶兵，中型兵营可以训练一到六阶兵。

    高级兵营可以训练一到七阶兵，不过七阶兵一般都是特殊兵种，你必须要有训练方式才行，比如之前吕布就有。

    至于更高级的兵种必须有特级兵营或者各种特殊兵营才可以训练，像青梁镇的马贼兵营就是这样的。

    只是这马贼兵营貌似有点歪，你要是训练很多马贼出来敢到处乱跑吗？

    还不得很快就被剿灭？

    不过不得不承认现在的马贼兵营是司阳手上最好的兵营，而且司阳觉得这还有大用。

    然后司阳直接拿了一张初级兵营图纸放到交易平台上拍卖，起拍价是10万元，拍卖时间两小时。

    自己要时不时的赚点营养液的钱才行。

    虽然最早一批的领主们没人公布过关于村子建设的情况，但他既然正常买不到兵营图纸，那说明这东西就是稀罕货。

    最后图纸中还有些客栈、驿站、普通酒楼，大型民房等等这些东西，甚至还有一张初级城墙和一张中级城墙的图纸。

    看得出其实雷虎应该是想过发展山寨的，但是不知道是不是太贪心不想花钱的缘故没能发展。

    另外司阳从赵济那里得知山寨中有不少人才的。

    但因为这些人都是被强迫的，要么是不愿出力，要么是说自己本事不行，还有像王岐那样藏着掖着的，这可能也是导致山寨没能发展的原因。

    不过现在这些都便宜了司阳。

    大饭厅中足足有一百四五十人聚在这里，其中就包括王岐一家，而且很明显王岐一家在这的地位要稍微高些。

    不知道是因为他是医师的关系还是因为赵济暗中帮助了大家的关系。

    这里的绝大部分人司阳都是第一次见。

    “各位叔伯姨婶，兄弟姐妹们，我叫王子阳，相信东望已经和你们说过我，感谢你们愿意来见我。”

    司阳首先就是模仿式的开场白。

    结果他尴尬了，除了王岐一家对他报以微笑点头之外，其余的人都是面无表情的看着他，只有眼神有些微微的闪烁。

    司阳急忙看了赵济一眼，就听赵济轻轻说道：“主公，还是说点实际的好些。”

    “我今天来就是告诉大家，雷虎已经被我杀了，而且他先是被我斩断手脚再杀死的。”

    司阳刚说道这里下面有近半的轰的一下就站了起来。

    然后似乎觉得不妥有慢慢的坐下。

    只是就这一下这些人再看司阳的眼神就变了，眼神中透着感激透着激动，甚至有不少已经热泪纵横。

