    白昊心说，汽车发动机，没个五年八年时间，九厂不敢和地堡国叫板。

    但实用性的摩托车用汽油发动机，眼下还是敢叫个板的。

    白昊把自己所知道后世的一些技术已经让九厂在现实化研究了。

    摩托车与汽车的发动机，都是内燃机没错，但作功的方式不同。发动机的功率就是转速乘扭矩。

    想提长动力，要么增加扭矩，提升单次作功的动力输出，要么提高转速从而加快作功的频率。

    提升扭矩的手段，增加气缸数量、加装涡轮增压，匹配更好的变速箱，更高端的气门技术。但遗憾的是，这些方法都不适合摩托车的发动机。

    提升摩托机动力的办法，只有一个。

    转速。

    白昊当时比赛用的小龟，用就是提高转速的办法，疯狂的提升到一万多转。

    比赛是小龟的提升技术，完全可以照搬到摩托车上。

    短矩、多点电喷、缸内直喷，加上九厂现在已经掌握的可变气门技术。

    然后再加上专门为一千五百匹柴油机研究的独有的风冷辅助散热技术，改一改简化版，完全可以用在摩托车上。

    这一次，白昊要给夏国争个脸。

    拼一次地堡国的摩托车发动机。

    除了动力，还有成本呢。

    白昊还就不相信，暹罗人可以无脑到要成本数倍，甚至十倍高的地堡国发动机。

    听完薛琳琳的汇报，白昊换了衣服，给卢克打了一个电话，然后约好下楼一同吃早餐。

    楼下餐厅。

    公共区域。

    自助式取餐，一张桌子坐四个人。

    白昊正准备进去，卢克却说道：“我们请的翻译告诉我，在羊城，有许多百年老店，他们的早茶是一流的。”

    “恩，好吧。”

    白昊倒是没意见。

    羊城式的早茶茶楼，不是白昊带的路，是卢克。

    他出来前就问过他请的临时翻译了，知道出了酒店往左，过一个街口再往左，走五十步就到了。

    茶楼里已经有不少人。

    有时候一张桌子挤八个人，展西先进去，卢克的保镖不断的在劝，这里人太多。

    卢克却说道：“你忘记了，咱们的翻译说过，这里是非常安全的，坏人都领了花生米。”

    展西找了一张空台子后，卢克抢先一步挤了过去。

    白昊与克里夫相视一笑，也走了过去。

    一共占了三张台子。

    白昊与卢克、克里夫坐一张。

    展西、欧阳冬，还有卢克带来的保镖与随从坐另外两张台子。

    卢克招呼着店员：“每样，每样都来一份。”

    克里夫却一指旁边的台子。

    白昊看了过去。

    几乎每张台子都差不多，来的客人把自己的传呼机，还有灵铃铃摆在桌上，然后摆开龙门阵，吹。

    克里夫问：“白，你认为，我们的手机在夏国还有市场吗？”

    白昊摇了摇头：“我不知道。”

    白昊不是不想回答，确实是不知道。

    因为，摩诺的手机，是真正的手机，使用900赫兹的频率，在白昊重生前，刚进入夏国的时候，在帝都仅仅只有五个基站，而且每个基站仅能支持四十五部电话同时使用。

    灵铃铃算不上手机，只能是座机电话的一种延伸。

    克里夫替白昊作出了回答：“没有市场，因为两者拥有同一种功能，就是通话。从成本上讲，一部手机的价值顶得上八部灵铃铃。我回去后拆开了一部灵铃铃，我相信我们都相当了解对方的产品。”

    “没错，你是专业的。”

    克里夫再问：“那么，小型化的手机，还没有意义呢？”

    白昊说道：“我拆过您的X8000，换一块电池最多通话半小时，而我的灵铃铃却可以通话四个小时。若说信号强度，手机比灵铃铃好太多，稳定性也好很多。原本，我认为灵铃铃应该是一种互补，很意外。”

    克里夫点了点头：“没错，很意外，直接击败了我们。”

    白昊只是笑了笑。

    克里夫说道：“我想要你的灵铃铃技术授权。”

    “用于封锁吗？”

    白昊这一问，克里夫愣了一下，然后点了点头：“没错，我可以与你平分市场。西方大洲的他们需要手机，而漂亮国也需要。灵铃铃可以有限的使用，以互补的方式。比如，公司内部使用，确实是天才的设计。”

    “一百八十米。”白昊给了克里夫一个距离。

    克里夫是真正专业的人，他懂白昊的意思。

    灵铃铃的基站只有一百八十米的覆盖，而手机是以公里来计算的。

    “汽车用微处理器的技术，送你了，但仅限于你在夏国内使用，如果使用这种微处理器的汽车卖到夏国之外，我们要收取专利费。”

    白昊没说话，看着克里夫。

    克里夫接着说道：“我们合作成立一家子公司，专用于西方大洲的生意，对半分。而后，我们授权给你相应的手机技术，你在夏国内使用。反之，我要灵铃铃技术，在漂亮国使用。当然，漂亮国的使用率肯定高于夏国，所以刚才的是补偿。”

    “加一个添头，就成交。”

    “你说。”

    “我要十套手机基站设备，这种基站我要求具备集群系统。我可以派飞机立即去漂亮国运回来，价格公道一点就行。”

    “五十万美刀，淡马锡就有足够数量的，他们的基地建设还没有完成，设备在仓库里。你随时可以去运。”

    白昊愉快的伸出手：“那么，新款的小型手机就是摩诺的新产品了，我这边会绝对保密，你只需要支付一点点技术补偿费就好。接下来，合作愉快。”

    两人笑着一握手。

    大家都不傻。

    白昊的所谓小型手机，上面依旧用的是摩诺的技术，只是作了一些升级、改进、调整。真的要拿出去卖，绕不开摩诺的专业。

    而在夏国，这种东西完全没什么市场价值。

    半个小时。

    已经没黑没白连续加班的通讯部分的电工师傅们，在完成了野蛮又粗野的临时性布网工程。排着队领完了奖金，准备去洗个澡，回家好好休息两天。

    有领导进来了。

