    “圣雷？”

    姜空不由一阵心动。

    既然这个掌剑来头不小，他自然不会放过。

    姜空将之接过来开口道：“行，云音宫主有什么忙需要我来帮，我定尽力。”

    张灵音轻笑一声：“姜公子还算是识货的人，一般的人见到我拿出来这种东西恐怕都直接拒绝了。

    我要你帮的忙也不是什么大忙。

    我需要一株雪魂果，曾经我在一场战斗之中不小心让神魂遭受到了创伤。

    在灵虚大陆内的灵药没有一种能够治愈我的创伤，因为这个原因我也在实力上停滞不前。

    传说在望圣古道内有一种雪魂果，此物能够治愈这种伤势，所以我想要拜托你，帮我拿到这种果子。”

    姜空听完不禁问道：“既然灵虚大陆这片位面的望圣古道通道掌控权在你们雪皇宫的手中。

    你就没有去寻找你们雪皇宫的其他弟子帮过忙？

    我只是一个外人，你就那么信任我一个外人？”

    姜空的疑惑并不是空穴来风，张灵音微微笑，点点头：“你所说的却是没错。

    但是雪皇宫内没有你所想的那么简单，一个雪卫的神魂受创，这对于一些有心之人来说那就是可乘之机。

    你以为上一任的云音雪卫是怎么死的？

    而你，我已经查过了，你或许是一个合适的人选。

    有的时候外人可比心腹来的更安全。”

    张灵音没有多语，姜空也是应了她的要求，毕竟势力纷争确确实实很残酷。

    饶是九天里面高高在上的圣药峰都会经历一场大洗礼，更别说雪皇宫了。

    “好，我会找到雪魂果给你。”

    “有姜公子一句话，我也放心多了。”

    张灵音站起来：“姜公子就不要送了，一个月之后我等着姜公子的好消息。”

    随着她离开，姜空取出了之前拿到手的掌剑。

    掌剑巴掌不过五寸，很是细微，如说其是一个小孩子打磨出来的他都会相信。

    “小子，你将自己的力量注入剑柄之中。”

    火神太岁指引着他。

    姜空点点头，一股精纯的不灭帝火引入剑柄。

    而掌剑却像是一张深渊大口，直接将他的力量给吞噬干净，一丝一毫都没有剩下来。

    “这……”姜空有点傻眼了。

    这可是他的不灭帝火啊。

    就算是一些帝阶的兵器在如此精纯的帝力注入之下都不可能没有反应。

    而眼前的情况就像是直接将他的帝火当做食物给吞吃掉了！“你看剑尖！”

    火神太岁道。

    姜空顺势望去，见到掌剑的剑尖处，一缕淡淡青芒出现，这一缕青芒之中隐隐有一股强大的气息渗透出来。

    这就好像一个被尘封了无数年的美酒，当一角被破开的时候，里面的酒香隐隐散发出来。

    “继续注入力量，不要吝啬你的力量。

    用一株雪魂果换这个东西，绝对是你赚了。”

    火神太岁焦急道，比姜空还要心急。

    姜空当即注入了第二缕不灭帝火。

    不灭帝火涌入其中，这一次剑尖落下来的青铜锈迹更多了，青芒若萤火般微微腾动。

    “继续！”

    第三缕、第四缕、第五缕……越来越多的不灭帝火注入其中。

    伴随着大量的不灭帝火引入，掌剑也是一点点开始褪去了其表面的所有锈迹。

    姜空体内不灭帝火被吞噬掉八成左右，所有的青铜锈消失。

    掌剑真正的模样呈现在他的面前，其通体很是精致，一股股青芒恍若水中的波痕涟漪一圈圈扩散开来。

    其中还伴随着姜空一部分不灭帝火的力量。

    “你感受一下里面是什么东西。”

    “好。”

    姜空按照火神太岁所说，将自己的意识潜入了掌剑之中。

    当他沉浸如这一枚青铜掌剑的一刻，意识天旋地转，像是进入了另一片天地世界。

    天空之中无穷无尽的轰雷声交错响起。

    他面色顿变，抬头望去，只见到头顶上狂雷阵阵，已经凝练成海在其头顶上不断浮沉！狂暴的雷海之中似乎有一层层一圈圈的环状锁链将之困住。

    锁链里有很多如若光团般的节点不断悬浮着，这些光团不断吸收着周围雷海的力量。

    姜空定睛凝视，这些光团的最中央全都是他得到的掌剑大小的青铜器。

    这些掌剑一共有七十二个，各自位于一个方向。

    他将这些位置给记住，意识很快模糊，被强行传送出了掌剑里的世界。

    “怎么样？”

    火神太岁连忙问道。

    姜空定了定心神将里面的模样给说了出来。

    火神太岁沉吟了一会儿，开口道：“如你所说我们遇见一个引雷大阵不假了，而且这个引雷大阵不是一般的阵法。

    恐怕是能够引动圣雷，并且将圣雷掌控的阵法。

    此物和那个女人所说的一样，应该是一件从梵天圣域流落下来的东西。

    你想要凝练沉雷神甲，或许真的可以凭借这个阵法来实现。”

    “这样，你再好好进入其中观察一下那阵法的样子，凭心去感受着阵法的力量。

    找到阵法的阵眼以及一些辅佐阵眼，将之全部记录下来。”

    “好，我之前注入其中的力量应该还能够继续观察一会儿。”

    姜空再度按照它所说的去做，并且每一次被排斥出去之后就会用玉简记录下来阵法的构造以及力量流转的途经。

    有着洞天瞳，他对于阵法之中的力量剖析很是完善。

    洞天瞳可以说是九死丹神诀里面赐予他最强大的能力之一。

    一路以来洞天瞳对于他的帮助可谓是占了大功，无论是丹药还是一些阵法等等东西的力量在他面前根本无所遁形。

    

