    按照这种情况发展下去对许培然他们完全是非常有利的，但是很快变故在再次发生。

    V.G他们在拿到这么好的阵容后却依然陷入劣势这明显是他们无法接受的，随后V.G的众人就故意放慢了游戏的节奏想要把游戏往后期拖。

    游戏拖到后期对V.G来讲肯定是利大于弊的，毕竟他们的阵容摆在这里，正常发育的话后期肯定要比许培然他们容易一些。

    “对面开始拖节奏了啊。”

    没多久许培然就发现了端倪，对面明显开始想尽各种办法跟他们避战，把时间都用在了发育上。

    “队长，咱们怎么办？”

    没有办法进一步扩大优势对许培然他们来说明显不是一件好事。

    “找机会，大家有机会就开，果断一点，千万别犹豫。”

    许培然想了想便给出了回答，虽然他们现在一直避战但是许培然他们却必须要主动找机会进攻才行。

    随后大家便在各自的分路上找机会想要把优势扩大开，但是想要找机会却并没有那么容易。

    对抗路的李盾根本就找不到合适的机会，而且就算是找到机会他也不一定能对线单杀夏侯惇。

    中路的章老三使用的还是个墨子，伤害也并不是特别爆炸，想要秒掉跟他对线的干将还是非常吃力的，但是相反干将想要秒掉章老三却是易如反掌，所以章老三也不敢太过嚣张。

    野区里面九尾狐倒是有能力能够打得过赵云，可是现在赵云就是铁了心的不跟九尾狐打架。

    而且V.G换上的这个打野经验明显要比刚才的打野丰富的多，虽然开始被九尾狐给干扰了几次，但是随后不久赵云就重新找好了自己的节奏，跟九尾狐碰面的次数也是越来越少。

    这样一来压力就全部给到了许培然这边，凭借着公孙离的灵活性许培然倒是可以不停的消耗对手，但是光是消耗肯定是不行的，许培然必须要拿到人头才行。

    随后许培然便开始凶悍了起来，不停的找机会想要击杀对面的射手和辅助，反正许培然也不怕被消耗，就算是换血他也是合适的。

    身边有一个大乔在许培然就可以随时回泉水补给自己的状态。

    终于，在一次次的试探下许培然终于找到了一波机会，随后也是成功的将辅助的鬼谷子给击杀掉。

    但是全队只靠许培然一个人来拿经济肯定是不行的，后期团战的时候仅仅靠许培然一个人肯定是不够的。

    “老三，我去帮你抓吧，咱们不能就这么耗着了。”

    一旁的九尾狐意识到了这一点，所以便决定前往中路支援章老三。

    对抗路那里不好抓但是中路还是有很大机会的，只要九尾狐和章老三配合好想秒掉干将还是有很大机会的。

    随后九尾狐便住在了中路，只要找到机会章老三就会对干将发起进攻，而九尾狐也会出现帮助章老三补足伤害，二人一起美滋滋的收下干将的人头。

    但是经过几次之后干将明显学聪明了，干脆就缩在自家的防御塔下不出来了。

    反正干将的手也长，利用技能清兵也并不影响自己的发育。

    见到中路没有机会九尾狐便再次来到了发育路，跟许培然和黑魔又配合了几波抓了马可和鬼谷子两次。

    此时的V.G终于坐不住了，随后便开始了抱团。

    反正现在V.G的几人也发育的差不多了，该有的关键装备也都做出来了，与其在这里等着许培然他们逐一击破还不如抱团取暖，这样对他们来说也能更安全一点。

    看见V.G等人抱团许培然他们便也开始抱团集合在了一起，凭借前期取得的优势，尽管他们的阵容不如对面的好但是许培然他们依然想试试跟V.G打一波团。

    要是团战能打赢的话就等于他们这一局已经拿下了。

    两支队伍都集合在中路蠢蠢欲动。

    许培然他们想要开团只能依靠章老三，而V.G他们想要开团依靠的却是他们的辅助。

    两支队伍都明白这个道理，所以许培然他们一直死死的盯着鬼谷子的位置，而V.G他们也是紧盯着章老三的位置。

    一旦许培然他们看见鬼谷子的走位比较靠前便会各自分散开，而V.G他们也是一样的，看到章老三的位置靠前后便也会赶紧散开以防被章老三开到。

    双方就这么小心翼翼的在中路僵持了半天，可是哪支队伍都没有找到机会成功的把这波团战给打响。

    “队长，要不我试试一闪加大招开团吧，这样距离能远一点，不过我需要有人在前面给我探一下视野。”

    僵持了半天章老三实在受不了了，他可不想把时间都浪费在这里。

    “行，我来给你探视野。”

    李盾听到章老三的话后便主动抗下了这个任务，随后便上前顶到了章老三现在所处的位置之上，而许培然他们则是在李盾身后不远处伺机而动，只要章老三能成功的开到对面他们就能保证第一时间跟上输出。

    但是就在这时许培然他们发现刚刚还与他们僵持不下的V.G等人居然主动后退了，很快V.G的大部分人就全都消失在了许培然他们的视野范围内。

    “这是什么情况，他们不想打了么？”

    看见V.G的几人撤了那么远李盾不由有些懵。

    “不对，不好，赶紧散开！”

    许培然看见这一幕也是有点懵，可是马上许培然便反应了过来，随后便赶紧让身边的队友散开。

    尽管众人有些不明所以但是还是听许培然的话准备把队形分散开，但是没想到许培然还是说晚了。

    就在大家准备做出动作的时候一个透明的身影便出现在了他们中间，随后便是一股强大的吸力爆发出来，直接把没来得及散开的众人给吸到了一起。

    许培然倒是还好，凭借着自己的位移快速的拉开了位置，但是其他的人就没有那么幸运了。

    被拉到一起后透明的身影便也现出了原型，正是让许培然他们都担心的敌方辅助鬼谷子。

    随后不远处的草丛里又是钻出了四个人，正是刚刚消失的V.G等人。

