    眼睁睁看着被张星加工过的金属食材全都回到餐桌上，金小初等人石化了，思维完全跟不上对方这样的骚操作。

    “咳咳。”

    咕噜咕噜。

    反刍之后的张星拿起82年的机油直接往嘴里倒，吃相太过难看，一世英名已然一朝散。

    “我吃饱了。”

    张星起身离开餐桌，此刻他哪里顾得了别人的感受，这件事自己本身也是受害者。

    金小初抬头看了对方一眼，不由自主地流露出幽怨之色，没想到用心做的晚餐却被对方这样对待，她黯然神伤。

    “那个。”走到门口处的张星停了下来。

    “晚餐做的很美味，只是我的进食方式跟你们有点不太一样，我走了。”解释一声之后，张星顿时觉得安心不少。

    来到公寓楼下，看着弥漫在夜色中的灯火，张星觉得这也是一种独道的风景。

    “该干活了。”张星的眼中闪烁着锐利之色，迅速离开原地，朝着远处奔去。

    战斗的动静成了夜晚的主旋律，张星犹如一台永远不知疲倦的机器，半金属人在他眼中就是一把把馋人的韭菜。

    唾手可得的利益没有人会选择放弃，张星一边清除半金属人，一边收取基因序列，忙得不亦乐乎。

    尽管大肥没在身边辅助，但它还是派出了虫军，给张星提供警戒，顺便吞噬半金属人的残躯，一举两得。

    轰隆隆，轰隆隆。

    噼噼啪啪。

    嘭嘭嘭。

    时间在张星忘我的杀戮中走得贼快，就在这时，远方炮火连天，激烈的战争突然上演。

    张星寻声望去，微微沉思起来。

    “难道是聚集地里的金属生命在出手？”

    距离实在太过遥远，张星没打算去那边查看，即使真如自己猜测的那样又有什么关系，做好目前手头上的事情比什么都重要。

    就这么一会儿功夫，半金属人再次集结而来，看着黑压压的人群，张星暗想自己这是捅了马蜂窝了么。

    白天可没见到半金属人这么给力，不过数量越多，张星就越兴奋，这都是移动的基因序列啊。

    嗖！

    按耐不住的张星没等半金属人冲到跟前，自己就主动送上门去，一道道斩击从他身上甩出，所过之处半金属人直接变成了散件。

    一路冲杀，张星完全是跟着半金属人的部队走，此时他不知道自己身处哪里，已经彻底陷入疯狂。

    不过张星倒是碰到了许多金属生命，只是并没有发生任何交集，自己在厮杀，而他们只能在高楼上瑟瑟发抖。

    两者不在同一个频道上，注定联系不到一块。

    嘭嘭嘭。

    此时，巨大的动静正从距离张星不远处的地下庇护所传出，这里的防御设施已经被彻底破坏，十几名弱小的金属生命惊恐不已。

    他们的模样看上去就如半大的婴儿一般，十分无助地依偎在一块。

    在他们不远处，两道英姿飒爽的身影正在同半金属人厮杀。

    面对绝对的数量优势，这两名女子的情形岌岌可危。

    “姐姐。”钛璇心秀美的脸上满是担忧之色，在这么下去，不要说救下那些金属生命了，自己都无比危险。

    “璇心。”钛璇薇看了一眼身后的金属生命，绝美的脸上惆怅尽显。

    “这些小家伙才刚出生不久，他们真的不该就这样结束掉一生，璇心，是老师教给了我们生存的本事，所以老师的夙愿我们也必须以自己的生命来守护下去。”钛璇薇的脸上闪过决然之色，她望向那些金属生命，笑了，这一刻她是最美丽的风景。

    “姐姐，不管怎么样，我们都要在一起，老师会为我们骄傲的。”钛璇心微微一笑，对方的决定她欣然接受。

    轰轰轰。

    两姐妹的出手更加凌厉起来，她们已经不抱任何希望，只想在自己的力量耗尽之前，尽可能地拖住半金属人。

    就在这时，在密集的半金属人后方，一道道圣光正冲天而起。

    “姐姐。”虚弱的钛璇心紧紧挨着钛璇薇，模糊的视线中，她看到了一道矫健的身影，在那些耀眼的圣光中，仿如降临的天使。

    钛璇心觉得是自己产生错觉了，这个时候怎么可能会有意外发生，已经没有力量抵抗半金属人的攻击，她清楚自己的下场会是怎样。

    “璇心别倒下，我们要得救了。”就在钛璇心陷入昏迷的时候，隐约听到了钛璇薇着急的喊叫。

    轰轰轰。

    原本将地下庇护所围堵得水泄不通的半金属人，此刻全都成了地上的散件，张星敛去运转的星力，目光落向钛璇薇，微微露出惊讶之色。

    “谢，谢谢你救了我们。”钛璇薇面带感激之色，她扶着昏迷的钛璇心，悄悄的看了看张星。

    “举手之劳，你们怎么会在这里？”张星的目光落到那些金属生命身上，不由自主地露出惊讶之色。

    “这些是？”

    张星满头疑惑，这些金属生命实在是太过袖珍了，虽说个头只有婴儿大小，但他看得出来，他们都已经到了懂事的年纪。

    “他们算是新生的孩子。”钛璇薇说道，对方的反应令她有些吃惊。

    似乎是察觉到对方误解自己了，张星出声解释：“我叫张星，我并不是金属生命，他们应该不是正常出生的孩子吧。”

    听了对方的话，钛璇薇微微愣了几分钟，这才明白了过来，心中却对张星更加好奇起来，她没想到在这里还能碰到除了金属生命跟半金属人之外的人。

    “你好张星，我叫钛璇薇，这是我妹妹，钛璇心。”

    简单的自我介绍之后，钛璇薇稍微讲了讲自己的经历，张星这才明白过来，这对姐妹就像是独行侠。

    她们一边消灭着碰到的半金属人，一边救援金属生命。

    一听说对方有师门，张星就来了兴趣，正愁没地方了解机械之都，这不就来了么。

    匆匆离开这处地下庇护所，由于带着一群孩子，张星他们不敢走的太远，来到一处能源供应站。

    这里的防御设施还算完好，并没有发现被半金属人破坏过的迹象，张星他们打算在这里修整下，顺便好好交流交流。

    安顿好了那些金属生命之后，钛璇心也醒了过来，见到救命恩人的张星，她的眼中露出了异样之色。

    略显昏暗的休息室中，面对两朵绝美的姐妹花，张某人定力惊人，至始至终都明白自己的目的是什么。

    钛璇薇跟钛璇心面对张星的虚心请教，没有任何保留，倾囊相告。

    经过一番深入探究，张星满载而归，像钛璇薇她们这些战士，其实跟星武士没有多大的区别，唯一不同的是称呼上罢了。

    战士修炼战技，积蓄宇宙能量，从而使自己强大起来，怎么看都跟星武士没什么不同。

    从这对姐妹口中得知，聚集地其实也不是那么的不堪，起码它们真的在做着救援弱小生命的善举。

    钛璇薇跟钛璇心就是来自一处聚集地，说到这个，这对姐妹表现得无比的热情，看向张星的目光就是在盯着一件珍宝。

    张星觉得，如果自己真是土生土长的金属生命，这会儿早就上全垒打了，这种情况怎么看钛璇薇跟钛璇心都会心甘情愿。

    “可惜啊。”张星在心中无奈说着。

