    南阳府。

    这几天陈月如对周三福不理不睬，昨个五福回叶沟村去了，只有大福和三福留在府城念书，陈月如每日午时过来给他们送饭。

    “大福哥快来吃饭啦，把书放一放，吃饭要紧，别饿坏了。”看，她只招呼大福一个，却不喊三福，还在置气呢。

    大福放下手中的书，好笑的看向三福，“三弟，你好歹去哄她几句，如如也怪可怜的，明明生你的气又舍不得离开，每日里愣是要来送饭，就为了见你一面，我都不知道她到底看上你什么？”

    “大概是看我长得好，又会念书吧。”周三福摸了摸自己的脸，自信的说。

    “咱们的脸长得不是一样么，看不出多大区别，为啥那些小娘子偏偏更喜欢你，却不喜欢我呢？”不止周大福对这个问题表示疑惑，其他福哥也深深的不理解。

    明明是同一天出生，脸也长得八九分像，为啥一起走出去，那些小娘子却更喜欢三福呢，真是见鬼。

    二人说着话已经走到正厅，陈月如帮大福盛好饭，还盛了一碗汤，自己也坐在一边开始吃，只有三福的碗里是空空的。

    周三福好气又好笑，深深的瞥了陈月如一眼，臭丫头每日就来这招故意挤兑他，分明是想引起他的注意，他却偏不如她的意，一连几天都淡定的接招，就看谁能撑到最后。

    安阳府这边，星星每日忙着寻找诚亲王的下落，王府都要被翻个底朝天，最后只找出了王府中所有的密室和密室通道。

    那条从书房通往森林里的通道被重新打通，之前被人用土填实了，费了好大的功夫才重新打通，只是现下没什么作用了，只是知道曾经这里有一条通道罢了。

    星星这日收到了陈月如的来信，陈月如在信中与星星坦白，她看上了周三福，并打算嫁给她，可是周三福不领情，还故意气她，她真的要被气死了。

    又拿对方没辙，有点坚持不住了，若三福哥真的不喜欢她，强扭的瓜不甜，她只好收拾收拾离开南阳府，莫再碍他的眼。

    星星看了信后，立马给回了一封信，让她再坚持一下，改变一下策略，男人都喜欢温柔小意会哄人的女人，她不哄就罢了，还跟人闹僵了，这还怎么培养感情？

    想当初张仙桃那么彪悍的人，为了把赵明月拐回家，对赵明月多好啊，可劲的哄着宠着，所以说男人也是需要宠的。

    不过陈月如收到星星的信后陷入了沉思，因为她想起来星星其实对这方面也是没有经验的吧？

    星星和祝磷两个人，从来都后者是哄着她惯着她，连当初订亲都是星星态度强硬的要求的，她是怎样作都没问题的，总归祝磷对她是千依百顺，她想要什么就给什么。

    “我和星星的情况完全不一样啊，这角色都对换了呀，讨好的一方是我，三福哥才是被哄着惯着的一方，啧，我怎么就这么命苦呢，为什么不能像星星一样被人宠着？”

    陈月如拿着信唉声叹气，不过最后她又想通了，罢了，是她先看上三福哥的，三福哥又没看上她，既然是她自己决定要和他在一起，那不得多付出，怎么还指望一个不喜欢她的人来讨好她？

    想通了，心里就好受多了，不会再觉得委屈，想来之前也是她自尊心太强，那天表白被拒后就恼羞成怒，所以钻进死胡同。

    如今想通了，她决定像张仙桃当初拐赵明月一般，要把周三福拐到手，张仙桃能做到的事，她陈月如也一定能做到。

    陈月如做了什么决定星星可没精力再去注意，过两天她就要带着人出海，十艘大船已经造好。

    这十艘大船有几艘是最近赶工造出来的，有几艘是原先诚亲王使用的，每艘船都是两层，承重能力强，每艘船能载五百人。

    十条船拢共能带五千人，这规模挺庞大了，毕竟是第一次出海远行，大家都没经验，其中有经验的也就仙雾岛几人。

    有他们一行人坐镇，至少不用担心在海上迷失方向，虽然船上还带了几个海上经验老道的渔民，但再多渔民也没有祝磷陪在身边让星星觉得安心。

    “这两年外番人也没有再来大晋朝，是不是让东洋人给打劫了？”星星望着平静的海面，突然提起这茬。

    以前外番人每次来都会带来大晋朝没有的粮种，虽然价格昂贵，但买下来还是划算的。

    “也可能是外番人不想来了，或者在行海途中遭受了灭顶之灾，不过还是被东洋人打劫的可能性更大。”祝磷淡淡的分析。

    “海中的灭顶之灾是什么？”星星好奇道。

    祝磷望着波澜壮阔的海面，似是在回忆曾经看到过的景象，“海上偶有飓风，飓风的威力巨大，掀起的海浪能摧毁，吞噬一切，比千军万马都可怕，那不是人力所能抗衡的力量。”

    星星想像一下被一大桶水泼过来的冲击感，再看看这一望无边的海水，若是被这样庞大的海水覆盖，那真的太令人窒息了，她心中一凛，一双小手立马攥紧了少年。

    “你可要看好我，万一出什么意外，你可不能把我搞丢喽。”

    看她肃着一张小脸，水汪汪的大眼睛透着小鹿受惊般的不安，少年把她揽在怀里，轻笑道：“我就是把自己丢了，也不能把你丢了。”

    “那就好。”星星咕哝了一声微微抬头看向远处，突然整个人像定住了般一动不动。

    少年发现她的异样，正想问她哪里不适，莫不是晕船，但不等少年出声，却见星星指着东南方向，她没有大声嚷出来，只是以仅他们二人能听到的音调说话。

    “磷哥哥，我看见了，那里有一座岛，岛上有人，那个假诚亲王就在那个岛上。”

    她的脑海里已经很久没有画面提示了，刚才那个提示来的猝不及防，真是久违了。

    画面中提示的仍然不甚详细，但总比没有提示的好，至少他们不再盲目的寻找，原先他们只是猜测，假诚亲王一众人或许躲到了某个海岛上，所以带着人出来找找看。

    未料到这么快便有了线索，看来这次出海的决定是正确的。

    有了目标，船只便不再盲目的行驶，直接朝东南方向驶去，不过虽然星星在脑海中看见了那座荒岛，但其实那座荒岛离他们所在的位置着实有些远。

    接下来一连行驶了半个月才接近那座海岛，与此同时，横山千代拿着一个自制望远镜把远处海上的情景看的一清二楚。

    她盯着最前头的那艘大船甲板上站着的一行人，勾着唇低笑，“大公主和她的未婚夫，以及她的两个哥哥，还有几个渔民，以及几个白衣人，都来了，来的够快的。”

    顿了顿，横山千代沉着脸下令，“有客人来了，让岛上的弟兄们都做好准备，好好招呼他们，莫要让他们上岛。”

