    

    梁家凹别院密室。

    丁牛盘腿而坐，气息深沉。

    他化身丁无敌，在一批乘坐麒麟的吹鼓手和侍从的簇拥下，坐在五龙拉的车上，从黄粱国前往东游国。

    他带着远游的帽子，挂着彩色的绶带，佩着虎头形的箭袋，显得威风凛凛。

    丁牛一行降落在东游国，簇拥他的那些人一会儿全部隐没不见

    东游国首都东游城中，一干练气士出来相迎，见到丁牛十分恭敬，只因眼前这一位丁无敌于千年前成道，乃是一位长生久视的仙人。

    对于丁无敌等候海风君，一干练气士都翘首以盼，听说也是一位得道神仙。

    没多久，海风君到来，见到丁牛十分高兴:“五百年没见先生，近来可好?”

    海风君看上去似人间十八九岁的漂亮姑娘，蓄着及腰秀发，穿着云萝仙衣。

    丁牛笑了笑:“还好，你师尊夔牛仙君，最近如何?’

    海风君恭敬道:“师尊仍喜欢仰浮东海，随波逐流，最近又不知飘向何方。

    丁牛点头，当年图内的第一个生灵夔牛，如今已经是一门道主，开辟一脉。

    见礼之后，丁牛吩咐开宴，席上用具全是美玉制成，珍贵而精巧，里面盛放的菜肴，都是奇花异果，香气扑鼻。

    席间说起世界各处发生之事，海风神君对丁牛说道:“自从拜入师尊门下，我已亲眼见到东海三次变成桑田，刚才在海风岛过来，又看见海水比前一时浅了一半，不知何时又要变成陆地了。’

    丁牛点头:“是啊，大海之水在下降，不久，那里又要扬起尘土了。”

    说着，他也十分感慨。

    这一方世界已经过了千年有余，当年图内第一批生灵，得道的得道，陨落的陨落，春去秋来，沧海桑田，老人故去，新人不断涌现，百世换新天。

    到如今，图内世界已大局初定，形成了一个九圣十国的格局，这其中，有丁牛亲自下场引导的一部分原因。

    在表面上，他坐镇的黄粱城，就是其中一处练气圣地。

    传承的便是黄粱仙门的真传。

    丁牛时不时出现，与各处圣地、国家的练气土交流，俨然交游甚广。

    他在观察图内世界的风向变化，意在为后续开放第二世界的计划，不断进行修正。

    今日不过寻常的一次宴会罢了。

    宴饮完毕，丁牛与海风君各自召来车驾，升天而去。

    现实世界，丁牛豁然睁开眼睛。

    两个世界的巨大时间流速差异，亦令他一时恍惚，快速调整时差。

    图中过了千年，现实世界加起来不过七日。

    如今图内世界逐步稳固，时间流速便会越发趋近现实世界，这也是丁牛有意为之。

    洞天越趋于真实，力量就会越强大，当年黄龙仙削走斜月峰，在真世利用星光淬炼，已成为真。

    不仅如此，斜月峰原本只是黄粱图内之峰，到了真世似幻似假，如今成长形成了自己的洞天，影响真世，黄虬用它对抗黄粱图，面对旧主丝毫不虚，可见一斑。

    丁牛也有使黄粱图世界真实化的打算，不过他不学斜月山老路使用星光淬炼，而准备借用人之气。

    一边想着，一边推门而出，门外，雪山童子着急得如同热锅上蚂蚁，见到他出关，立刻大喊:

    “丁牛，你总算结束闭关，大事不好了!”

    “你连发几道催醒符，是什么事这么着急?”

    “近日寒老郡各地突发瘟疫，各地都是焦头烂额，死了很多人。”

    什么瘟疫?’

    “还不知名，只知道这瘟发病初如风寒，大伙一时没怎么注意，但是久咳难愈，越来越严重，最后无法呼吸而死....这瘟疫传播极快，感染人数越来越多，情况很是不妙。”

    丁牛忙问:“寒老郡如何处置?’

    “寒老郡各地名医、擅丹道的都组织起来了，可惜一时还无针对性的良方，不仅如此，很多名医也在感染之列，医者不能医....这次麻烦大了!”

    “丁牛，你也是丹道圣手，大家现在没什么好办法，都盼你出手，今早八王孙也来找你两次，看你还在闭关，焦急的很。’

    丁牛连忙与雪山童子前往镇守府，路上，见街面上十分清冷，有军士来回巡逻，严禁民众上街。

    到了镇守府，跑进跑出的传令兵步履匆匆，整个镇守府处于忙乱的状态。

    丁牛进入大堂，里面人满为患，到处都是吵闹声，嗡嗡嗡各种议论，一瞬间涌入丁牛耳中。

    他已大致明白此地发生了什么。

    治安问题、粮食问题...随着瘟疫的扩散，同时爆发，一股脑冒出。

    金溪镇各处的官员，全部都来向镇守八王孙汇报，求援，请示。

    随之而来的，还有一些灵异问题也开始涌现。

    当民众久病不得医，只能求诸与鬼神，各种野神精怪趁机出现，骗取香火，最近，各地祭拜鬼神的事件明显增多，而且还是大批大批的民众集体祭拜。

    聚集、集会，造成瘟疫的再次传播。

    层出不穷的问题爆发，牵一发而动全身，八王孙已是焦头烂额。

    等他看到丁牛，顿时眼前一亮。

    “师兄!’

    众人亦看到丁牛，纷纷见礼。

    “师兄你来的正好!”八王孙连忙来迎，没时间客套:“这次瘟疫来的古怪，一时便兴起.了....眼下已经有本地名医以及一些擅炼丹的练气士在研制解药，不过眼下还未成功，师兄有什么办法?”

    “这个且慢说。”丁牛环顾四周:“方才我听各地已禁严，防止继续扩散，这的确不错，不过我没听到各位如何保证禁闭之下民众的生活问题?

    “民众家中自有存粮，想来能够度日

    “什么?你有朝廷俸禄，按时发放，你自是不愁!而普通人家庭有多少存粮?能支持几日?你可知金溪镇远谈不上富庶，贫农数量不少，不劳不做，能支持几日?”丁牛斥道:“如此上官，难怪各地民众不信镇守府，反去拜鬼神!”

    那名官员顿时吓得脸色苍白。

    八王孙连忙道:“师兄觉得该如何?’

    “镇守府该当定时定量送粮，方能不使宵小浑水摸鱼，稳定民心。

    啊?开仓放粮?”

    开仓放粮之事，只有国主才能开口，不然各地镇守、大员私自放粮，即便是出于公心，也是一条大罪:收买人心!

    难怪八王孙迟疑。

    丁牛冷然:“玉复子，别忘了你是练气士，是斜月山弟子!”

    八王孙一听，此人喊自己道号，可见严肃，顿时心中一紧:

    “师兄，我明白了!”

    “你是一镇之守，稳定后方的举措比我精熟。”丁牛不再多说这事:“此来，是我虞侯府知道了一些事，特来向你禀报。”

    师兄请讲。’

    丁牛示意之下，雪山童子便说道:“自我在虞侯府当差，干的有声有色，这几日有颇多道友前来投靠，因此消息灵通，大家都说起一事:此次瘟疫与古战场有关。”

    丁牛环视四周:“镇妖司有人在么?”

    一名镇妖司提刑官连忙站出:“我在!”

    “你听到了，你即刻转告赵司长，不日我们虞侯府就要征讨古战场，希望你们镇妖司派兵配合。

    提刑官看向八王孙，八王孙头疼不已:“师兄何故认定便是古战场?”

    雪山童子大大咧咧道:“虞侯府招揽金溪镇各处精灵鬼众，只有古战场抗拒不从，既然不服，嫌疑最大!’

    八王孙问:“师兄怎么看?”

    “爽真子的意见，既是我的意见。”

    “古战场原本三战之地，三不管地带，此处鬼众未必就是赵國鬼，有些不服也能理解，不過如今地界盡归赵国，就是我赵国之地，若是不服，就该退出去找個服的地界，既不服，又不退，是要做什么?难道还能占地为王?在我虞侯府管辖之处，不允许有这么牛x的存在。

    雪山童子大声叫好，镇妖司提刑官目瞪口呆，八王孙苦笑不已。

    丁牛再道:“此事，镇妖司能来援手最好，若是不来也不强求.....我已是听说了，你们与古战场也有联系，要是有关系，就叫对方赶快弃暗投明，不然大军一到，刀兵无眼。”

    镇妖司提刑官便哑口无言，一时也不知道如何回复。

    八王孙匆匆安排了前厅事宜，请丁牛到了后堂去。

    两人落座，八王孙道:“师兄方才在前堂大发威风，意有所指?”

    丁牛沉声道:“瘟疫突发，如今大乱，此事找个目标开刀而已，转移注意.....孙，民情之事不可怠慢，不然根基动摇，我们即便打赢了也是打输。”

    “师兄教诲，铭记于心。”八王孙郑重承诺:“放粮之事虽然有些麻烦，但我定会去做，些许风言风语，我不放在眼里。’

    丁牛道:“门派会为你撑腰，我也会力挺你。

    “多谢师兄。’

    “这次瘟疫，究竟源头为何，你有没有确切消息么?”

    “我已与父王、各镇镇守通过飞符，寻根溯源，最初发病之人的来历圈定，有一共同之处:都参加过七日前的上巳节。’

    丁牛沉思:“七日前，我那鬼童子还在曹家山，当时有一批恶鬼再次袭击曹家山，镇妖司的人马后半段介入战场，那一场争斗引得各方注意...原来是放在明面上的手段，真正的目的是趁上巳节散步瘟疫。’

    八王孙点头;“后来我也想到了。

    “我们也去了上巳节，不过没有染病，可见瘟疫是针对普通人，意图凭借波及广泛，使我等短时间無法救援

    正说间，一名斜月山的练气士匆匆而入:“两位师兄都在!大事不好了，方才才发现，因瘟疫死的普通人，死后化为了疫鬼，携带疫杰，这样一来，怎么都防止不住扩散了!”

    丁牛和八王孙同时站起，此事，居然恶劣到如此程度!

