    等我看清楚被子上盖着的是什么东西，立马被吓了一跳从被窝里钻出来。

    “你们两个！快点醒醒！”

    我一声大喊，把洛樱和李大奔身上盖着的被子都给掀开，他们两个人也马上被惊醒了。

    “怎么了！”

    “发生什么事了！”

    李大奔和洛樱两个人一跳起来，马上就和我靠在一起，眼睛扫向四周，不过还是有点没睡醒。

    “小心点，这屋子进了虫子！”

    我把房间的灯打开，顿时看清楚了刚才在我们被子上蠕动的是什么东西，那是一只只比蚂蚁大一些的小虫子，背后长有双翼，浑身黝黑，已经把我们身上的被子给咬开了不少口子。

    我只感觉脚下痒痒的，低头一看，又是被惊到了，我的脚上血淋淋的，居然被这些虫子咬脱了皮。

    “啊！这是什么东西啊！”

    洛樱和李大奔也激动的乱拍着自己的身体，他们的身上或多或少都有被虫子咬过的痕迹，而且都已经出了血。

    连我这种皮肤堪堪能够挡住子弹的人都抵不住这虫子的噬咬，可想而知洛樱和李大奔被咬的有多惨了。

    “这是什么东西！”李大奔惊慌地喊道，他双脚不断踩在地上。把爬过来的虫子都给踩死。

    “这是血蚁！”我看仔细了说道。

    血蚁是巫虫当中的一种下品巫虫，论起单打独斗的话，根本不可能是其他巫虫的对手，可是这血蚁胜就胜在数量多，而且还可以飞，能够飞到百米高空之上。

    本来我以为把通风口和空调口给锁了已经没事了，谁知道居然还有这一招！

    “可恶！又是那个八鳌干的吗！”李大奔气急败坏地说道。

    虽然这种虫子并不会致命，可是数量多了一样会给我们造成不少伤害，更加重要的是这虫子想要全部消灭，那可是比毁了这个房间还要更加困难。

    我也没想到这个八鳌居然会这种邪法，居然还能够控制这种下品巫虫，到底是谁教他的这种邪法？

    “你们让开，看我的！”

    洛樱双手捏印，嘴里念叨着祝由术的咒语，在她的身后浮现出了一道虚影，正是别物火自来神。

    “去！”

    洛樱随手一挥，别物火自来神的虚影立马弹出了一个火球，朝着地面上的那些血蚁滚动过去。

    空气中冒出了一阵焦臭的味道，把那些血蚁全部都给烧死，洛樱右手食中二指抬起，额头冒出冷汗，控制着那个火球就在周围滚动。

    让人惊讶的是，这火球虽然滚动过屋子里头的所有东西，可是除了血蚁之外，其他的东西一件都没有被破坏掉，可想而知洛樱现在的功力已经到达了什么地步。

    不出一会功夫，我们房间就被满满的焦臭味给包围，地板上、床铺上、桌子上到处都是血蚁的尸体，我们脚踩在地上，也马上被踩黑了。

    洛樱有些喘气地收回了她背后的别物火自来神的虚影，我和李大奔其实都没有怎么出力，反而是她用的力量最多。

    “接下来怎么办？”李大奔担心地问道。

    我们的房间已经完全被这些虫子的尸体给占领，想要继续睡觉肯定是不可能的了，而且更加关键的是我们连八鳌都不知道在什么地方，说不定他还会对我们发动攻击。

    “先找酒店主管，让他过来处理。”我冷冷说道。

    于是李大奔赶紧利用酒店里头的电话拨通了酒店前台的号码，跟他们详细描述了房间里头的事情，酒店方面很快地就派人过来处理了，当他们看到满地都是虫子尸体的时候，自己也是被惊呆了。

    “这房间里头怎么会有这么多虫子？发生了什么事？”酒店主管惊讶地问道。

    我面无表情地回应着，“不知道，这些虫子可能是从阳台外面飞进来的，我们已经用火把这些虫子消灭了。”

    我之所以和酒店主管这么说，是因为我自己也确实有几分不知道，毕竟这件事情是不是八鳌做的，我也没有十分的把握。

    酒店主管听到也这么说，脸色变得凝重，小声嘀咕着难道是最近防虫治理还做的不够？

    随后他又抬头看向我们，带着笑脸说道，“不好意思几位，因为这些虫子打扰到你们休息了，不如我给你们换个房间吧，这样你们也好好好休息。”

    “这样当然是最好。”我依旧冰冷地和酒店主管说道。

    在他的安排下，我们几个人直接上了十五楼，酒店主管带我们过来的是总统套房。

    “几位先生，因为半夜打扰到你们休息，这是我们专门安排给你们赔罪的，不知道你们还满不满意？这是我们酒店最高等级的套房了。”酒店主管和我们笑道。

    “这个我们当然是满意。”我和酒店主管说道，实则心里头在暗喜。

    这次我们或许可以说是因祸得福，要不是多亏了这八鳌弄的这么一出，估计我们还得加钱才能住上这总统套房呢。

    酒店主管打开总统套房的房门，我们只感觉眼前一亮，房间里头看到的一切都比我们想象中的要豪华。

    在我们眼前呈现的是一个客厅，看着有十几平方，沙发电视应有尽有，从客厅出去的阳台外面还有一个能装下好几个人的温泉浴缸，光是从门口看着就让人心动。

    “因为贵宾房已经全部都被订完的关系，所以我们特意给你们升级到了总统套房，等有空余房间了，到时候我们再通知几位换房。”酒店主管和我们笑道。

    当然，要是可以的话，我还是希望不要换房了最好。

    “嘿嘿，咱们这次是捡到宝了！”李大奔偷笑说道。

    “好了，其他的别说了，先进去再说吧。”我和李大奔笑道，然后抬脚就要走进房间。

    可是就在这个时候，在我们对面的一个房间门却打开了，从里头走出来一道人影，居然还是我们认识的人。

    “是你们？”

    走出房间的白脸男看到我们几个，也是有些诧异，他身上穿着一套睡衣，看到我们几个也有些惊讶。

