
　　“独门生意固然好赚，但是容易招人眼红。被人惦记上了，其他人也会蜂拥而至。唯有拉着其他人一起，才不怕被人惦记。

　　因为别人要对付，对付的是我们一群人，而不是我们一个人。”

　　曹真很有耐心的跟鱼禾讲起了生意经，“就拿我们在西南的生意来说，我们做了好几个月了。西南的货物最远以后贩卖到了武威，可是为何没有人越过我跟你接触呢？

　　这其中除了你我的约定以为，更重要的是他们忌惮我们南郡的豪族。

　　他们想要插进来，就得得罪我们南郡所有豪族。

　　他们或许有能耐对付我们其中一两家，但是他们对付不了我们所有人。

　　所以他们只能从我们手里拿货。

　　即便是冀州的程氏想要找你帮忙，也得通过我们。”

　　鱼禾笑了一下，道：“这大概就是豪族处事的方法，也是你们传承上百年经久不衰的诀窍？”

　　曹真愣了一下，哈哈笑道：“你说的对。我们能传承上百年，就是因为我们内斗归内斗，但是遇到了对手，我们会冰释前嫌，一起出手。

　　对方可以打垮我们一家，但是打不垮我们所有人。”

　　鱼禾感慨道：“或许有一日，你们能扶起一个新的王朝也说不定。”

　　曹真一脸愕然，许久以后缓缓摇头，“不敢想不敢想，豪族是豪族，江山社稷是江山社稷，根本不是一码事。”

　　鱼禾没有多言。

　　因为鱼禾没办法告诉曹真，东汉就是豪族们扶持起来的。

　　“我此番回去，就将程隆遗孀的回信交给程氏，然后帮你联络一下阴氏，打开南阳郡门户。”

　　“有劳。”

　　“……”

　　鱼禾陪着曹真又闲聊了一会儿后，回到了自己的小院。

　　一个人做生意和一群人做生意就是不一样。

　　一个人做生意，什么都需要自己去闯

　　一群人做生意，门路什么的不需要自己去闯，人家有，就会给你介绍。

　　“可惜了……”

　　鱼禾回到了小院以后，感叹了一句。

　　鱼禾原想着让曹真帮忙介绍介绍刘伯升，顺便通过刘伯升认识一下刘秀。

　　以后要是他混开了，那就不说什么了。

　　以后他要是混不开了，也能通过跟刘伯升和刘秀兄弟的香火情分混一个王侯。

　　但是看曹真的架势，丝毫没有将刘伯升和刘秀兄弟介绍给鱼禾认识的意思。

　　曹真觉得那两个破落户不值得鱼禾深交。

　　还怕刘伯升那个破落户带坏自己。

　　鱼禾没办法强求，只能随缘了。

　　曹真如今把生意全部交给了府上的管事，所以他送信或者会南郡，根本不需要跟着商队的时间走。

　　没有商队拖累，赶路的时间就快了。

　　七天后。

　　曹真就派人送给了鱼禾一封信，信上说，他已经跟新野阴氏说通了，新野阴氏答应了帮助鱼禾的四海镖行在南阳郡落脚。

　　条件就是西南的生意他们要插一脚。

　　阴氏没有抢曹氏的象牙等物，也没有抢其他几家的生意。

　　他们提出用他们手里的粮食和布匹换滇人手里的铜。

　　鱼禾如果答应的话，那么阴氏的人随后会随同南郡的人，一起押送着粮食、布匹等物过来。

　　鱼禾如果不同意，那么大家一拍两散。

　　曹真在信尾告诉鱼禾，阴氏有一座私人铸钱坊，对铜的需求量极大。

　　鱼禾倒是清楚，在新汉两朝，私自铸钱，倒也不是什么大事。

　　阴氏有一座私人铸钱坊，也不是什么新鲜事。

　　只不过铜那个东西运送的多了才有赚头，运送的少了没得赚。

　　句町、滇国的道路十分崎岖，虽然有官道，但是依然难行，商队跑一趟的运输成本极高。

　　大量运输的话，才能节省运输成本。

　　少量运输的话，反而会赔钱。

　　不然的话，曹真等人都去做铜生意了，谁还会去做象牙等物的生意。

　　鱼禾提笔写了一封回信给曹真，将其中的顾虑告诉了曹真，让曹真传达给南阳郡的阴氏。阴氏只要铜，不在乎盈利的话，鱼禾没有不答应的道理。

　　鱼禾将信送出去以后，就收拾东西回了县衙。

　　鱼丰顶着大炮轰了好几个月，终于有结果了。

　　庄乔怀上了。

　　庄乔怀上了以后，三番两次的到四海客栈请鱼禾回去，鱼禾实在没办法拒绝。

　　人家一个当娘的，有了身孕以后，在鱼禾面前姿态摆的极低。

　　甚至还放出话，说鱼禾如果不回去的话，她就把肚子里的孩子打掉。

　　鱼禾能怎么办？

　　只能回去。

　　他总不能眼睁睁的看着庄乔把孩子打掉吧。

　　再怎么说，庄乔肚子里的那个也是他弟弟妹妹。

　　鱼禾让巴山带着东西回到了县衙，一进门就看到了庄乔笑容灿烂的站在那儿。

　　“乖儿子，你终于回来了。你再不回来，我可就活不下去了。”

　　庄乔大大咧咧的喊着，姿态却摆的极低。

　　她明明可以仗着肚子里有货，给鱼禾甩脸色看，但是她没有。

　　她之前跟鱼禾父子说的都是真心话，她也在往她说的哪方面努力。

　　她之所以把姿态摆得这么低，就是想告诉鱼禾，她的儿女绝对不会跟鱼禾争什么，她希望鱼禾以后厉害了，照顾一下弟弟妹妹。

　　鱼禾也不怕她的儿女争什么。

　　如今虎营也好，四海镖行也罢，都被鱼禾握在手里，大小事务皆由鱼禾一眼决断。

　　城外住着的那些滇人，因为鱼禾照顾，如今过的也很滋润。

　　他们已经打心眼里认可了鱼禾这个少族长。23sK.com

　　庄乔就算生下儿子，也办法动摇鱼禾在滇人心里的地位。

　　等庄乔的儿子有资格跟鱼禾争一争的时候，鱼禾的地位恐怕早就超过了现在数倍，根本不会再在乎那些滇人。

　　“少母言重了。”

　　鱼禾向庄乔一礼，不轻不重的说了一句。

　　庄乔吩咐人从巴山手里拿过了东西，亲自领着鱼禾进门，一边走一边道：“你可以不在意，但我必须做。”

　　庄乔摸摸肚子，笑着道：“我不能给他一个能跟你一争长短的错觉，不然他会生出异心。”

　　庄乔很坦然，什么都说在明面上。

　　鱼禾有些好笑，鱼氏有没有皇位需要继承，也不是庄氏那种富可敌国的大家族。

　　庄乔说的有些严重了。

　　鱼禾猜测，她大概是在庄氏经历了勾心斗角太多了，总觉得她要是不本分的话，就会有人冲她下黑手。

　　鱼禾也懒得去管她这种已经有点扭曲的心理。

　　他跟着庄乔进了衙门，就看到了鱼丰大马金刀的坐在首位，任方陪坐在下首。

　　鱼丰板着脸，身上有一种大老爷的气势。

　　见到了鱼禾，就没给什么好脸色，“你小子现在翅膀硬了？在外面待了大半个月不着家，家里是容不下你了？”

　　鱼禾刚一进门，鱼丰劈头盖脸的一通质问。

　　“见过阿耶，阿耶教训的是。”

　　鱼禾躬身一礼。

　　鱼丰哼哼了两声，指了指身边不远处的位置。

　　鱼禾走过去坐下。

　　庄乔坐到了鱼丰身旁。

　　鱼丰端坐在正中，板着脸道：“你现在比我这个当耶的架子还大，还需要你少母三番五次去请？”

　　“不敢不敢……”

　　鱼禾没心思跟鱼丰斗嘴，也不想在任方面前驳了鱼丰的面子，所以姿态放的很低。

　　鱼丰训斥了鱼禾两句，见鱼禾认错态度良好，也就放过了他。

　　一家人加上任方在正堂里吃了一顿饭。

　　吃饱喝足以后，庄乔找了一个借口离开。

　　任方捏着胡须缓缓开口，“鱼小子，有一桩事情还需要你决断。”

　　鱼禾狐疑的看着任方。

　　看任方和鱼丰两个人一脸肃穆的架势，任方要说是事情似乎不一般。

　　鱼禾不记得最近发生了什么大事。

　　“你说说看……”

　　任方面容肃穆的道：“前几日冯将军暗中派人给我送了一封信。”

　　鱼禾微微挑眉，“冯将军？身在巴蜀的冯茂？”

　　任方郑重的点头。

　　鱼禾有些不解的道：“信中说了些什么？”

　　任方沉声道：“他想让我招降你和你阿耶，他说只要你和你阿耶归降，以往的一切都可以既往不咎，还可以给你阿耶一个郡校尉的职位。”

　　鱼禾还以为冯茂会说什么，搞了半天居然是招降。

　　鱼禾仔细想了想，新朝貌似没有什么招降的先例。

　　以新帝王莽的秉性，背叛他的人，都不会有什么好下场。

　　王莽要是那种喜欢妥协的性子，会跟西南百夷杠十几年，会孤注一掷的派遣四十多万大军去剿灭绿林军？

　　王莽派遣的四十多万大军，可不是曹操那种随口吹嘘的数字。

　　那是实打实的四十多万大军。

　　号称自汉以来兵力最多的一战，几乎是将新朝能打的兵马都搬到了战场上。

　　战后绿林军光是搬战利品就搬了几个月。

　　王莽一战将新朝的底蕴耗的干干净净，不然新朝说不定还能多挺几年。

　　王匡、刘伯升等人一战吃饱，为随后建立更始朝打下了坚实的基础。

　　不然的话，鱼禾也不可能在闲暇的时候，戏称王莽是新朝最大的运输大队长。

　　王莽就是这种鱼死网破的性子，他在新朝大乱迭起的时候尚且不知道妥协，又怎么可能再新朝还算强势的时候招降他们父子。

　　所以冯茂招降他们父子，八成是他自己的想法。

　　没通过王莽的招降，那就不是招降。

　　那是别有用心。

　　“他是不是提出了什么条件？”

　　鱼禾看透了冯茂的心思，开门见山的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0135章 冯茂的信免费阅读。https://xs.23sk.com 