    黑湖边，

    观众们又陷入一种无聊的沉寂。

    赫敏第一个完成比赛，大家满怀期待，以为很快会出现第二个勇士，第三个，甚至第四个。

    但没想到又过去了二十多分钟，湖面依旧平静如镜，只有偶尔几只猫头鹰掠过。

    其他勇士们已经用了赫敏两倍的时间，竟然还没有完成任务。

    果然，巫师和巫师的差距，比巫师和人鱼都大。

    该不会淹死在黑湖了吧？

    这样想的学生不在少数，大家看不见比赛，就想看点刺激的东西。

    什么最刺激？

    那肯定是勇士出事了。

    最好出事的，还都是德姆斯特朗和布斯巴顿的学生。

    在坐的小巫师大都是这样想的。

    谁让，这里都是霍格沃茨的学生呢。

    另外两个学校的巫师，一半以上去当了勇士；剩下一小半去当了人质。

    这要真的出了点事，那对其它俩学校来说，真的灾难性的断层。

    马克西姆夫人和卡卡洛夫都有些焦虑，但看见邓布利多闭着眼，似乎很淡定的模样，他们的心也静了下来。

    不愧是邓布利多，别的不说，就这份养气的功夫，没有二十年的功力都下不了。

    罗恩也望着黑湖。

    不过他是在黑湖的芦苇荡附近，而且在这里已经待了十分钟。

    但到底没敢露头。

    你考试迟到了半个小时，在根本没有复习的情况下，还会进考场吗？

    何况这个考场，还是考试开始之后，询问其他学生才知道的！

    不露头还能说是有事，露头了，才真是社会性死亡。

    罗恩在这里听了一会，总算是知道比赛的内容了，他要救的是哈利。

    不下吧，那是哈利。下去吧，自己怎么下去？

    游二百米都费劲，憋气也就二十秒钟，怎么潜入水底？

    再说了……水太凉！

    罗恩坐在芦苇荡里，忍不住叹了口气。

    还不如想想找个什么借口，解释错过比赛的原因呢。

    比如……他被食死徒绑架了！

    或者，他和外星人来了个亲密接触！

    再或者，他穿越回了一千年前，参加了霍格沃茨的建设，和四巨头并肩作战，消灭黑巫师。

    好吧，罗恩觉得除了最后一个，前面俩听起来都很假。

    人群突然欢呼起来，他还以为自己被发现，学生们在加油呢。

    罗恩显然是想多了，他抬起头望去，原来是又有勇士完成了任务。

    芙蓉出现在湖面，她抱着加布丽，快速朝着岸边游去。

    马克西姆夫人站起身，急不可耐地冲过来迎接她们。

    “芙蓉，干得好！”马克西姆喊道，“你成功了，你是第二名，这轮干的漂亮。”

    庞弗雷夫人从马克西姆的怀里，拉出芙蓉和加布丽。

    给了她们俩一人一条毯子，和一些提神药剂。

    “看见克鲁姆了吗？”卡卡洛夫忍不住凑过来问道。

    芙蓉只是摇摇头，就带着加布丽朝着帐篷走去。

    卡卡洛夫又阴沉着脸，坐回了椅子上。

    他现在的表情，倒是和克鲁姆有七八分像。

    不知道的还以为克鲁姆是他私生子呢。

    不应该啊。

    卡卡洛夫嘀咕着。

    比不过格兰杰也就算了，她身后毕竟站着史塔克。

    但克鲁姆没道理比不过德拉库尔啊，她背后又没站着谁。

    卡卡洛夫又看了眼时间，现在距离结束，已经没有多长时间了。

    “不会出事吧？”他看向还在“淡定”的邓布利多。

    卡卡洛夫叫了两遍，邓布利多这才缓缓睁开眼，打了个哈欠。

    年龄大了就这点不好，晚上睡的时间短，白天又精神不振，喜欢打瞌睡。

    “怎么了，比赛结束了吗？”邓布利多问道。

    卡卡洛夫无语地望着他。

    就在这时，困意绵绵的邓布利多，猛然抬头，眼中迸发着锐利的光芒。

    天地间，有一根紫雷砸在湖面，无数乌云被聚拢在黑湖上空，挡住了太阳。

    那些乌云形成了一个巨大的漩涡。

    ……

    ……

    迈阿密海滩，

    是美国著名的海水浴场，也是全世界名列前茅的观光胜地。

    这里海水浅，浪小涌平，沙细沙白，平坦广阔，延绵数公里，像一条长长的宽大白色玉带镶在海边。

    圣诞节结束后，尼可又回到了美国，先去了一趟伊法魔尼魔法学校，然后又来了迈阿密。

    此时，他却没有出现享受沙滩和阳光，反而躲在帐篷里，一脸严肃地盯着预言球。

    这是他根据解锁的炼金术书，新制作的预言球。

    但预言球里的画面，本来还是黑湖下的场景，随后变成了一个女巫的面孔。

    隔着预言球，女巫抬头望了他一眼。

    明明是在预言，尼可却荒缪的感觉……女巫正在和他对视。

    隔着空间和时间的纬度。

    女巫伸出双指，指向尼可双眼。

    砰！

    预言球轰然炸开。

    尼可呆坐在原地。

    上次预言失败，还是他想强行预言死亡圣器的位置。

    然后，魔法石被耗去一半的魔力。

    尼可沉默了许久，终于冒出一句话：

    “湖中仙女！”

    ……

    ……

    女巫探出了漩涡中心，仿佛仙女一般。

    这已经是威廉第二次看见她了。

    虽然他能看见这女人，但她和他，并不在一个纬度、更不在一个时空。

    这种说起来荒缪、却实实在在的预感，再次在威廉心底浮现。

    并且随着他对魔法感悟的加深，这个想法越发强烈。

    所有的人鱼都虔诚地跪拜了下去，包括受伤的人鱼公主。

    它们的尾巴骤然散发出金色光芒，一时间湖底闪亮如昼。

    威廉本以为双方不在一个纬度，并不能交流。

    没想到女巫清冷的声音，明白无误地传入威廉耳中。

    “把妖精宝钻给我！”

    威廉愣了好几秒，女巫看着漂亮，素质却着实不高啊。

    第二次见面，交流的第一句，就是这种不讲道理的强要！

    你说要，

    我就给啊！

    我是你爹啊！

    威廉自来便是软硬不吃的性子。

    再说了，

    妖精宝钻已经送给了赫敏。

    看她那兴奋的样子，以后都打算当结婚戒指使用。

    自己这个男朋友，哪还有再往外送的道理。

    别更说还是个女人。

    威廉轻轻笑道：“问过我。”

    然后拍了怕手里的魔杖，“再问过它。”

    女巫口气大得吓人，淡然道：“上次敢这么和我说话的，是拉文克劳。

    她要黑湖的人鱼都滚，远离霍格沃茨……好霸道的小丫头。

    再之前，是梅林……他要我把断钢剑给亚瑟王……”

    女巫双鬓两缕青丝向后飘拂，一抬手，威廉手中的三叉戟，便飞到了她的手中。

    女巫直视威廉，笑着出声：

    “哪来那么多的梅林、拉文克劳之流，找死！”

    她浑身熠熠生辉，攥紧三叉戟，往前一推。

    顷刻间水波汹涌，翻滚如沸，好似千军万马而过。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

