
　　“怎么？不愿意去筑城？”叶青眯着眼睛问道。

　　“少主，我不是不愿意去。”胡胜凯摇头说道：“当初总部将我安排在京都的时候，就是希望我能扎根京都，毕竟我们在京都附近军队中的力量还挺薄弱的。”

　　“你是担心这个啊？”叶青不由的一笑，说道：“京都附近的军队有没有我们阴武门的力量，现在已经不重要了。”

　　显然，以前的时候，华娴珊安排胡胜凯进入京都的军队并不知道自家少主和罗家的关系，而现在不一样了，罗家是叶青最重要的伙伴，罗家掌控着京都附近近一半的军队，所以向军队渗透已经不重要了。

　　当然，一旦胡胜凯离开十三军，华娴珊应该还是会安排别的人进入的，毕竟十三军并不是罗家的势力范围。

　　听到叶青的话，胡胜凯又是一愣，他不明白为什么京都的军队中就不重要了？

　　他不清楚叶青和罗家的关系，有这样的反应倒也不奇怪，不过他也没有多问，要不要继续向京都附近的军队渗透那是少主需要想的事情，他只需要执行命令就行。

　　叶青看了一眼胡胜凯，说道：“筑城是我们阴武门的大本营，很重要，一直以来，我都希望在筑城战区安排一些自己人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说筑城战区是由武家掌握的，但是叶青还是希望自己能掌控筑城战区，而这个事情，他也和武中豪通了气的。

　　武家并不会阻挠。

　　事实上，武中豪也清楚，叶青既然将筑城当成了叶青重建的大本营，那方方面面都是要掌控的，筑城战区也不例外。

　　只不过一直以来，他都没有合适的人选来安排到筑城战区去，现在看到了胡胜凯的能力，叶青倒是觉得他是可以去的。

　　只不过叶青并不会强权，所以给了胡胜凯两个选择，由他自己来决定。

　　“少主，我明白了。”胡胜凯应了一声后，说道：“如何安排我，少主决定就行，不用征求我的意见，我服从安排。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这就是军人，以服从命令为天职。

　　叶青笑道：“你就不问一下职务吗？”

　　“职务不重要！”胡胜凯笑了笑后，说道：“我们大本营的安全最重要，只要是有利于阴武门，就算让我去当一个普通士兵都行。”

　　“你能这么想，我很欣慰，说明我没有看错你。”叶青笑了笑，说道：“如果你去筑城战区的话，我会让你当筑城战区特战大队的大队长。”

　　“大队长？”胡胜凯又是一惊，惊呼道：“少主，这怎么可能？”

　　“为什么不可能呢？”叶青耸着肩反问道。

　　“我现在只是中尉，而一个城市战区的特战大队，那可是团级单位，军衔也应该是上校啊，即便是低配，那也得是中校，而我可还差三四级。”胡胜凯沉声说道。

　　“军衔的事情你就不要考虑了。”叶青摆了摆手，说道：“你去后，会直接授你中校的，先让你当几个月的副大队长，然后再接替现在的大队长，到时候，再授你上校衔。”

　　“这不符合程序呀！”胡胜凯还是一脸惊讶的说道。

　　即便是立了再大的功劳，也不可能一下跳这么多级的啊，这在整个大华军队的历史上可从来没有出现过，当然，战争时代除外。

　　“这个你更不用担心了。”叶青笑了笑，说道：“我说过，筑城是我们的大本营，对筑城，我们几乎能掌控了，筑城战区也不例外，所以说超级提拔你，并不是什么难事，更何况，只是提拔校官而已，又不是将你提拔成将军，得通过大华最高层，这个事情在西南战区就可以处理，而我也可以告诉你，武家和我关系很好，筑城战军也是武家让出来的，这么说，你明白了吧？”

　　“明白了！”胡胜凯点头应道。

　　虽然说叶青提了两个选择，但是胡胜凯刚才的表态，让叶青来决定，就已经作出了选择，所以说胡胜凯去筑城战区任特种大队的大队长已经是定了。

　　沉吟片刻，胡胜凯回头看了一眼看正在押突击二队的那些战友，说道：“少主，我能不能将我的小队全带过去？”

　　“当然可以！”叶青毫不迟疑的点了点头，这些人都是忠诚于胡胜凯的，也就相当于忠诚于阴武门了，让他们去筑城战区，也是叶青愿意看到的。

　　而且他们的个人战斗素质还是挺高的，如果再有带兵的能力，那就更好了。

　　回头观察一下，如果有带兵能力，就将他们充实到筑城战区的特战大队的各个中队去当中队长，或者是去当突击小队的小队长也都是可以的。

　　“我担心十三军不放人啊！”胡胜凯沉吟着说道。

　　显然，胡胜凯的担心不是没有道理的，毕竟这些人都是人才，而现在最缺少的就是人才了。

　　“放心吧，十三军会放人的。”叶青自信满满的说道。

　　他这么说自然是有理由的。

　　嗯……一方面，他可以让陈智国出面，他相信十三军的军长是要给陈智国面子的，毕竟陈智国可是军部的头，十三军的军长也算是他的下属，他要一支突击小队，这个面子是必须得给的。

　　而另一方面，胡胜凯的这支突击小队今天也算是背叛了十三军，他们即便是人才，十三军估计也不敢留吧？

　　嗯……没有人愿意自己的队伍中有其它势力的人存在。

　　“那就好！”胡胜凯点了点头，他心里也是松了一口气，他培养出来的兵，他自然是很清楚的，这些人一旦到了筑城战区，那就是他在筑城战区特战大队中的骨干了，这些人也是他掌控特战大队的依靠。

　　当然，一个筑城战区光靠胡胜凯和他这支小队显然是不够的，毕竟筑城战区除了特战大队外，还有别的许多的部队，规模相当于一个军了，叶青是需要很多军中干部的。

　　不过这也不是问题，因为叶青知道除了在十三军，阴武门应该在很多部队中都是有潜伏者的，到时候将这些人调去，不就行了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第980章 这不符合程序呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 