    第2010章怕被揍

    一辆青布马车飞快地朝着县城驶去，楚老三坐在车辕上，瞧着老头挥鞭如雨，一颗心扑通狂跳，双手紧紧抠着屁股下的车辕就没敢松开一下。

    一直没见过老头赶车，没想到，不出手则已，一出手就是这般狂野，他都要被颠吐了。

    马车里，老太太楚凡和楚茵也没好到哪里去，要不是身上还有安全带绑着，老太太都能被甩出去。

    这安全带是楚凡后来找人加工的，穿过马车车厢直接能把人绑了拴在车厢上，跟前世那些车上的安全带是一样的道理。

    老太太原本就阴沉难看的脸色更加黑了，一手抓住面前得安全带，一手捏着腿边的棍子。

    楚凡还算淡定，也就不时担忧地看老太太一眼。

    倒是楚茵，神思不属，脸色不比老太太好看到哪去。

    南松巷王家的王娇娇她是知道，以前同住在一个巷子里的小姑娘。想当初她还想着巴结过王娇娇呢，只是王娇娇看不上她，都不乐意搭理她。

    当初的她也是有些傲气的，巴结了一次王娇娇，王娇娇不搭理她，她也就没在凑上去了，毕竟她的哥哥和爹爹都是秀才，王家虽然有钱，王家人可都没什么功名。

    可眼下，昔日想要巴结的人，摇身一变，可能要当她后娘了，初听到这个消息时，楚茵只觉一道惊雷劈在了自己脑袋上，她生出一种还没睡醒的错觉来。

    但这却还只是毛毛细雨。

    让楚茵更接受不了的是，她爹不止给她找了一个后娘，是一口气找了俩！

    纵使她跟秦梅闹翻了，但也掩盖不了她跟秦梅以前是小姐妹的事实啊！

    她爹，怎么能对秦梅下得去手！

    而被几人惦记的楚老大这会这低着头坐在王家的正厅里。

    只不过这次楚老大坐的是客位不是主位了，主位上坐了王兴和王太太。

    楚老大的对面坐了秦明秦明媳妇还有秦梅，倒是王娇娇没来，躲在房间里不肯见人。

    屋子里的气氛有些沉闷。

    王家和秦家人，一个唱红脸一个唱白脸，都逼着楚老大要他一句应承。

    楚老大就蔫达着脑袋，只说一句等我娘来，那一副好似还没断奶的样子，把王家和秦家人气得够呛。

    楚老大这会心里正天人交战呢。

    一开始他的确是懵逼的，但随着时间过去他慢慢冷静下来，也就没有那么懵逼了。

    他原本就打算找媳妇的，这一下送上来两个鲜嫩的小姑娘，虽然，这两个小姑娘的确太小了一些，就跟自己女儿差不多大，一个还是女儿从前的小姐妹。

    但也不是他强迫的啊，是人家主动投怀送抱的，他这是被算计了啊，娘，娘应该不能打他吧。

    怕被揍，这是楚老大现在最大的慌张。

    要是老太太还是以前的老太太，那他，那他也考不上举人……

    想到这，楚老大更颓然了，也是因为怕被揍心里没底楚老大就一直不吭声。

    王家人和秦家人见了，心里就更没底了。

    这是想吃了不认账的节奏啊！

    这怎么可以！

    王兴和秦明对视一眼，在楚老大的颓然中，两人悄摸摸达成了某种共识。

    (本章完)

