    当汉尼拔迈开腿，走进心理咨询诊所里的时候，他忽然感觉到了一种精神上的压迫感。

    眼前是一片化不开的浓雾。

    他的灵视完全被遮掩住了，根本看不清前方究竟有什么。

    刚刚走进门后的那些邪教徒，则全都不见了踪影。

    悄无声息的消失。

    就像是走进了一个完全不存在于现实的世界一样。

    “杜维先生，你还在吗？”

    汉尼拔声音有些异样，身体也往后退了几步，他从进门到现在只走了两步，按理来说此时应该已经退了出去。

    但不管是脚下还是后背感觉到的都是一阵空荡。

    出不去……

    汉尼拔眯了眯眼睛，却并不在意。

    “杜维先生，我知道你想让我死在这里，但不得不说，你大错特错了。”

    “哪怕是恶灵的你，都不可能一次将我杀死。”

    “我的能力你亲眼所见，我根本不在乎浪费一条命在这里。”

    “我带来了很多消息，比如说关于恶灵的你，那个你已经快要从镜子里出来了。”

    “你难道不担心吗？”

    汉尼拔每句话的声音都带着攀谈的意味，就像是面前的浓雾是杜维一样。

    他能感觉到杜维就在这间房子内，可却无法确定对方的位置。

    那些雾气很不对劲，隔绝了他的感知。

    汉尼拔的脸色有些难看，他之所以这么说，实际上是想要确定杜维的位置。

    只要找到杜维，他就有自信摆脱现在的困境。

    突然……

    汉尼拔听到了一阵奇怪的声音。

    咔……咔……咔。

    像是机械齿轮在试图转动，却因为某些原因卡住了一样……

    像是老式的钟表……

    汉尼拔顺着声音传来的方向走了过去，同时他从口袋里掏出了麻醉枪。

    按照恶灵杜维的要求，他想要的是活着的杜维，而不是尸体。

    汉尼拔很乐意帮自己的同类完成目标。

    他以此为乐。

    很快……

    穿过雾气。

    汉尼拔便看到了一个老式的，挂在墙壁上的钟表。

    钟表的表面刻有天使，以及一些代表了神圣含义的图案。

    可偏偏，在灵视状态下，汉尼拔注意到，雾气的源头恰恰就是古董钟表。

    指针恰恰就在12点的位置不停颤抖，怎么都没法往前转动。

    最主要的是……

    在古董钟表的前方，有一个模糊的身影存在。

    正好就背对着汉尼拔。

    看身材和杜维一模一样。

    “我说过，你杀不死我的。”

    汉尼拔冷笑一声，直接发射了麻醉枪。

    麻醉针的尾羽没入身影之中，但却像是穿透了幻影一样。

    下一秒。

    古董钟表的指针往后转动了一下，汉尼拔的身体鼓涨如同气球般，砰的一下，爆成了血雾……

    那个模糊的身影，变得越发清晰了起来。

    可如果仔细看，便能发现整个身体，看似和杜维一模一样，但实际上却是有无数条细密的黑色丝线汇聚在一起形成的。

    随着古董钟表指针的倒转，黑色丝线莫名消失了一部分。

    挂在旁边的空荡装裱柜里，出现了一个模糊的娃娃轮廓。

    古董钟表似乎用一种无法理解的力量，试图将本该已经消失的安娜贝尔拉回现实。

    而这种力量，似乎和时间有关。

    ……

    在屋外。

    黑暗中，忽然响起了痛苦的闷哼声。

    汉尼拔面无表情的从阴影之中走了出来，在他身后的三个影子，只剩下了两个。

    “那个钟表……不对劲。”

    “那个像是杜维的身影，也不对劲。”

    “它的气息和杜维完全相同，所以我嗅到的味道，实际上是它，而不是杜维。”

    “所以真正的杜维究竟在哪？”

    汉尼拔疑惑不已。

    他完全搞不懂现在的情况，心理咨询诊所之前发生的事，就算是经验最丰富的猎人见了，也无可奈何，甚至根本找不到任何有用的信息。

    杜维利用小丑牌，莫名其妙的消失，进入了梦中。

    可他的那些物品，却又不在梦里，只有标记的能力能用。

    怎么看怎么不合理。

    古董钟表在杜维消失以后，直接陷入了狂暴之中，使得整个心理咨询诊所也露出了可怕面孔。

    这间屋子有杜维的时候，就是纽约最安全的地方。

    可当杜维不在的时候，最危险最恐怖的也是这里。

    这些信息交织在一起，就像是乱成一团的线头一样，根本理不出头绪。

    汉尼拔浪费了一次替死的机会，换的信息量少到可怜。

    他只知道诊所不正常，古董钟表极为可怕，在里面还有个假的杜维。

    “该不会，这是你专门为我准备的陷阱吧……”

    汉尼拔低声说着，走到了诊所门口。

    那些邪教徒见了他，纷纷露出异样的目光。

    “汉尼拔先生，你刚刚不是……”

    “嘘……”

    汉尼拔向她们比了个嘘声的手势：“这并不重要。”

    说着，汉尼拔从口袋里拿出了一个信封。

    拆开以后，里面放着的是一张白纸。

    下一秒。

    纸上自动出现了一行文字：【在五分钟以前，你进入了诊所，但你却见到极为恐怖的存在，所以你死了】

    【你得到了一些信息，但你却找不到杜维，即便是他就在诊所之中】

    汉尼拔瞥了一眼信上的内容，扭头冲其他人下令：“准备放火，烧了这间诊所。”

    信封是汉尼拔从暮钟教会带走的。

    在封信里，有着一个邪灵的存在。

    它并不强大，但却能显现出十分钟以前发生的事，并且给出有用的信息。

    现在的情况已经超出了汉尼拔的掌控范围，他虽然相信自己的头脑，可在信息不足的情况下，他也会参考信上的话。

    如果杜维真的在诊所中，只要放火，那么他一定会出来。

    否则的话就只能死在火中。

    至于这么做，会不会让那个古董钟表失控，汉尼拔则根本不在乎这一点。

    他有替死的能力，又不是什么善人。

    只要能完成目标，一切手段都可以利用。

    汉尼拔低声说道：“事情越来越有趣了。”

    ……

    叮叮叮……

    指尖敲击钢琴键，响起的悦耳音乐密集。

    “杜维”坐在钢琴前，弹奏着那首安眠曲。

    在他的身后，黑影默默战立，始终没有移开半步。

    安娜贝尔则蹲在解剖室的角落里瑟瑟发抖，它从出现到现在，一直陷入了某种恐惧当中，并且它的身上，出现了一些黑色的细密丝线。

    那些有着丝线的部分，已经变得非常模糊。

    可“杜维”却根本没有察觉，他专注的弹着钢琴，表现的奇奇怪怪。

    他的衣服也有点臃肿，在风衣下，隐隐可见红绿交错的高领毛衣。

