    看到YM最后一选圣枪游侠卢锡安，舞台另一侧的KZ选手席已经乱成了一锅粥。

    “选错英雄了？”格瑞拉不自然的舔舔嘴唇，“这一定是选错了吧……”

    额头冒着冷汗，思绪却飞回了两年前的纽约麦迪逊广场花园。

    当他在全世界面前第一次用出辅助女枪时，YM当时的反应是否和自己现在一样慌乱？

    鼠王和小花生都是当年那场BO5的当事人，三人面面相觑，却只能从队友的眼眸中看到震惊与无措。

    紧张的气氛顺着眼眸之间传递蔓延。

    而直播间弹幕节奏风向霎时一变。

    【青钢影还能打野的？】

    【好家伙，YM玩个青钢影中上野三路摇摆是吧？】

    【呜呜呜都要把卡蜜尔榨干了，YM带恶人！】

    【为什么你们都认为是青钢影打野？就不能是卢锡安打野吗？】

    【？？？insec你直接上号吧】

    “这都是什么啊？”全墉埈难以置信，“他们选卢锡安硬要抓薇恩的对线！”

    omp现在连嘴巴都长成了O形，显然对这一切始料未及。

    CloudTemplar则嘶了一声，“看样子真的是青钢影打野了，YM的阵容储备……”

    导播也实时给出了本届季中冠军赛青钢影在各位置上的选取情况。

    上单9场，胜率55.6%；中单2场，胜率100%。

    大部分战队还是将卡蜜尔用来打上单，中单位的选取胜率看似很高，但那是BDD和Caps在面对越南外卡时选用的，这胜率没什么含金量。

    “看看KZ最后一选counter位要选什么吧，”米勒冷静下来如此说道，“现在卢锡安抓薇恩，女警莫甘娜打KZ的维鲁斯露露，已经占据了两条线的优势，这也就意味着他们必须要在最后一选拿出一个可以压制住瑞兹的角色……”

    娃娃趁机在旁边接话，“要不然KZ上中下三条路全是劣势，局势会相当被动。”

    hiari也在和队员们商议最后一选的角色，他看向自家中单：“蛇女怎么样？”

    这算是传统意义上相当克制瑞兹的中单法师了，不光手长，输出频率和发力期都遥遥领先，S7世界赛决赛林燃还用卡西奥佩娅把皇冠的瑞兹打成了2200。

    BDD鼓着包子脸思忖片刻，“蒜了吧，太容易被抓了……”

    对面已经选了青钢影，尽管他没有见过卡蜜尔是怎么打野的，但用脑子一想也知道青钢影E【钩索】挂墙抓人的厉害。

    蛇女这英雄腿短，对Gank也没什么反制能力，一旦被青钢影逮到就是死。

    当BP倒计时还剩10秒的时候，BDD终于下定决心，“辛德拉吧，我觉得辛德拉可以。”

    球女面对瑞兹也能保持充足的压制力，同时还有一手E【弱者退散】可以防止青钢影贴脸。

    在格瑞拉为自家中单确定了英雄选择之后，双方选手开始频繁的交换英雄。

    金贡和林燃更是一脸坏笑，一会儿上单瑞兹中单卢锡安，一会儿上单卢锡安中单瑞兹，不停更换着他们的选择。

    BDD和可汗躺平任由YM中上两人动来动去。

    “金贡你要用卢锡安吗？”林燃歪头看去。

    现在距离比赛载入还有27秒，按照赛事规定，选手需要在倒计时20秒时完成所有的英雄交换，现在还剩下7秒钟留给队员们决定。

    “……你觉得呢？”金贡倒是犹豫不决。

    他还是很想用卢锡安去找薇恩的，上局可汗都快把他折磨疯了，现在找到机会自然要报仇雪恨。

    但他也知道，自己的卢锡安并不算特别强，熟练度绝对不如林燃，毕竟那是拿到卢仙就能骑脸Faker的冠军皮肤拥有者。

    “你用吧，我拿瑞兹打辛德拉，梅事的。”林燃很善解人意。

    “真的？”金贡还有点怀疑，紧接着便喜出望外，“蟹蟹，林燃以后你就是我亲哥！”

    蒜头王八调好符文，还在旁边插了一句嘴，“那我是你的神魔？”

    西八人自然不懂优乐美的梗，他直截了当，“你是我儿砸。”

    小兲被噎了一句，立马回击道：“彳亍，有胆量，这局我绝对不去上路。”

    金贡这才意识到野爹的威力，连忙出言挽回，“天哥天哥，你……”

    “你真了不得？”林燃顺口接了一句，其他几个队友吭哧吭哧笑了起来，只留下金贡自己一头雾水不知所措。

    长毛瞥了一眼双方的阵容配置。

    蓝色方YM：上单卢锡安、打野青钢影、中单瑞兹、下路女警+莫甘娜。

    红色方KZ：上单薇恩、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路维鲁斯+露露。

    他略微一思忖，便开口说道：“两边这局都没什么开团点啊，YM这里只有青钢影有开启团战的手段，KZ更是连先手都没有，全靠辛德拉摸奖。”

    “没错，主要是原本需要承担一定开团任务的上单……”米勒看着两边阵容终于蚌埠住了，嘴角流露出一丝笑意，“我从没想过有这么一天，上路居然是两个射手在对位！”

    上海，世贸滨江花园。

    IGLOL分部所在地，王思聪一掷千金在这里租下了两层楼，虽然看起来没有YM独栋建筑那么专业豪华，但这里寸土寸金，每平米单价早已突破十万大关，单论租金花销丝毫不逊色于郊区的YM俱乐部。

    此刻拉开训练室的窗帘就能看到黄浦江和东方明珠，繁华的上海夜景一览无余，映衬着房间更加空旷寂寥。

    MSI尚未结束，尽管其他LPL俱乐部都已经收假准备集训了，可IG无疑是个例外。

    距离LPL夏季赛开幕仅剩3周时间，俱乐部到目前都没有下达召集指示，宁王还待在东北老家没回来，司马老贼去找复健机构看腱鞘炎，肉鸡则被小钰拉出去玩了。

    偌大的训练室里，只有TheShy和宝蓝在。

    姜承録想到这里还有些庆幸，休赛期他在韩国没什么事情，便提早跟俱乐部要了签证邀请函打算回基地练习，回首尔当天给管理层发的信息，结果两周之后才收到答复。

    要是等接到收假通知再去要邀请函，按照IG这个工作效率，他怕是要错过夏季赛的几场常规赛了。

    身后宝蓝咔哒咔哒敲击着键盘，似乎是排位输的太多导致心情不畅，TheShy都能察觉到键盘按键被猛地下压而发出的不协调声音。

    TheShy看着自己韩服客户端界面上的王者标志，也没吭声。

    他在这方面没办法和宝蓝共情。

    怎么会有人上不去分呢？

    一天随便打两盘，混个一千分不是轻轻松松？

    他这几天和宝蓝共处一室，亲眼看着自家辅助在大师400点与王者之间反复横跳。

    有时候状态不好，那就是今天的分数，明天的目标。

    TheShy刚打完两局大乱斗，队友都不在，连训练赛都没办法约，窗外华灯初上，黄浦江两畔热闹的风景让他也没心情再打游戏。

    韩服客户端首页推荐上，可汗那张桀骜不驯的冠军脸和一旁丰神俊逸的林燃形成了鲜明对比，两人定妆照的皮肤色号差了几个度，幸亏电竞比赛不看脸，不然林燃能一打六。

    TheShy嘿嘿嘿笑了两声，大板牙都露出来了。

    他也不知道自己为什么笑。

    闲来无事的他索性点开赛事直播间，刚好看到第三局双方BP结束阵容确定。

    TheShy立马收敛了表情。

    “上单卢锡安打薇恩？”他自言自语嘟嘟囔囔，“这是什么鬼？”

    “这是人能选出来的上路英雄？”

    ……

    林燃买出蓝水晶和复用性药水就往中路赶去，这局对手没什么先手控制，他没带净化，直接闪现传送安排上。

    对面BDD就要稳健不少，不光握有净化，甚至连符文都带了相位猛冲。

    “KZ抱团想要入侵野区，看透青钢影的开野动向！”

    他们兵分两路，卡着1分20秒往YM野区走。

    这时间卡的很死，太早了也不行，YM一旦有人带了扫描，插眼就是白白送钱，同时还没办法看清青钢影的位置。

    1分20秒进去，只要看到青钢影在哪片野区，就算眼位被拆，也可以确定小兲的开野路线——毕竟时间已经不足以让青钢影再长途跋涉跑到另一片野区营地。

    “可汗将饰品眼插在YM魔沼蛙和蓝BUFF营地中间的位置，而格瑞拉则是把饰品眼直接插进了YM红区。”

    这两颗眼位都被YM队员发现，在地图上给出标记的同时，林燃还把眼位消失时间都记录在聊天栏里。

    红BUFF的眼位精确捕捉到了卡蜜尔的动向，KZ众人稍松一口气。

    “宝成你小心一点，注意走位靠上，青钢影很有可能2级抓你！”小花生提醒了一句BDD。

    虽然他没用过青钢影打野，但看着卡蜜尔的技能组，想想也知道这家伙和皇子一样，都具备2级抓人的能力。

    BDD应了一声，虽然他这局带了净化和相位猛冲，但还是挺怕被青钢影抓的。

    一旦YM中野硬打他一套技能，将血量压低，届时他这个没带传送的辛德拉面临的处境就将非常艰难，回城步行上线要亏整整一波兵线。

    前期一波兵线完全可以让林燃打出等级差，BDD自然要小心谨慎，不给YM机会。

    小花生切屏观察三路顺便劈砍野怪，他这局用的奥拉夫，完全可以单人开野，从蓝BUFF起手一路刷上去，正好还能庇护上单薇恩。

    放置在YM红区的饰品眼看到青钢影在队友的帮助下吃掉了第一个BUFF，而后便向上移动。

    小花生刷完蓝转头去找魔沼蛙，顺便将信息提供给队友。

    他自己是肯定要刷6组的，这样之后的野区规划和战斗力也会领先青钢影一大截。

    “BDD走位非常谨慎，”米勒看到辛德拉一直贴近上方，同时还与瑞兹保持好距离，分明不想给林燃定住自己的机会，“这不太好抓啊！”

    原本还在侧面蹲伏的小宎看到BDD的走位，也知道没什么机会，立马回到自家野区，绕路往蓝BUFF营地跑。

    期间没有获得小天视野的BDD走位非常稳健，但这也牺牲了自身压制力，将兵线放过来的他只能看着林燃率先抢到2级。

    直到借助可汗在YM蓝BUFF附近放置的眼位看到青钢影，BDD方才稍松一口气，尝试用Q【暗黑法球】对瑞兹进行消耗。

    然而林燃走位非常妖娆，他不停的利用普攻骗辛德拉出Q，再取消普攻走位扭掉技能。

    他对这套流程非常熟悉，操作起来轻车熟路。

    BDD被他操作了两波，心里烦躁之意席卷而上，只能深吸一口气。

    辛德拉现在已经不算是版本热门英雄了，BDD虽然排位赛一直有练习，可使用次数毕竟不多，刚选出来时肯定会有点生疏。

    “青钢影还在刷蓝，说实话他点QE两个技能的话，刷野有点伤啊！”娃娃看到屏幕中血量只剩2/3的小兲，不由得蹙起眉头，“被动自适应护盾对野怪没有任何作用……”

    加上去年拳头就已经砍掉了W【战术横扫】对野怪的回复效果，青钢影在刷野时不具备任何回复或减伤能力，完全只能用肉身来抗。

    就算小兲身为职业打野，拉扯野怪的能力非常强悍，也耐不住青钢影极其孱弱的刷野能力。

    紧盯着蒜头王八动向的全墉埈看到这一幕，终于放下心来，嘴角露出一抹笑意，“我现在觉得Tian完全是被教练组裹挟了，他们为了让线上取得优势，故意先亮青钢影，骗可汗选出薇恩，而后反手再选卢锡安进行克制。”

    “如此一来，线上选手的压力会小很多，可代价就是要牺牲Tian！”他说到这里语气振奋，好似KZ已经拿下了这局比赛的胜利。

    老鼠台韩文流直播间里的聊天频道飞快刷过观众的评论。

    【蛤蛤蛤我要笑死了，这青钢影打完魔沼蛙还能剩下多少血量？】

    【不会刷到3级就要回城补给吧？】

    【依我看还不如皇子，毕竟嘉文四世一样可以2级gank，刷野损耗可比青钢影小多了】

    【YM九折水瓶？吓劳资一跳，还以为真是什么底牌】

    【刷野都刷不明白的英雄，居然出现在MSI决赛，YM黔驴技穷了吗kkkk】

    召唤师峡谷中，半血青钢影交出惩戒，收下了蓝BUFF！

    时间来到2分20秒。

    小兲奔向魔沼蛙，普攻踢了一脚大蛤蟆。

    导播此时突然切换了视角，从卡蜜尔周围密布的战争迷雾来看，就能清楚猜到是KZ一方的主视角。

    这版本英雄1级时饰品眼的持续时长仅仅为60秒，可汗1分20秒隔墙在YM蓝BUFF与魔沼蛙营地中间插下眼位，也就意味着，2分20秒这个眼位就会消失。

    而在饰品眼提供的残余视野的最后一幕，刚好看到青钢影踢了一脚肥墩墩的魔沼蛙。

    omp当即倒吸一口凉气！

    他知道为了保证赛事公平性，防止观众报点，导播掌握的OB视角和直播信号在前15分钟有一小段时间的延迟。

    也就是说，比赛前15分钟，现场以及直播间观众看到的比赛画面，是后台十余秒钟之前就已经看过的。

    那现在导播给这个镜头是因为什么？

    如果只是普普通通的刷野，导播为什么刻意切镜头过来，还从KZ视角让观众看到饰品眼消失的全过程？

    Omp作为征战联盟多年的老将，对OB视角这点猫腻可太懂了。

    接下来的事，估计闹挺大。

    “青钢影踢了一下魔沼蛙，而后调转方向，一头冲进了河道！”娃娃看着屏幕中青钢影的移动轨迹，立马察觉到不对，“他要去上路！”

    话音刚落，导播镜头就猛地向上方移动。

    “卢锡安准备将第二波兵线推进薇恩的防御塔！”

    卢仙的前期对线能力远不是薇恩能比的。

    后者走单人路只能欺负某些特别笨重的近战英雄，或是青钢影这种技能机制被她完克的角色，而前者就是个线霸，连杰斯这种以对线压制力著称的怪物都不是他的对手，可想而知卢仙的强大。

    金贡虽然玩的少，但是和林燃相处了这么久，也学了不少卢锡安小技巧，他刚才抢到2级，趁着可汗远距离吃小兵经验的间隙，E滑步上前打了一套。

    现在他血量还剩七成，而薇恩血条长度只有一半。

    “这是要越塔吗？！”米勒看着小兲越过上路三角草丛，成功来到与KZ上塔一墙之隔的阴暗角落，声音都充斥着怀疑与震惊，“青钢影只有2级啊！”

    第二波兵线成功进入防御塔的那一刻，青钢影甩出钩索，攀附在墙壁上，借助二段墙返位移，出现在可汗的面前！

    我来抓你了！

    青钢影声音清冽冷酷，带着无边杀意尽数袭来！

    金东河看到带着锋利腿刃的女人突然闯入自己的视野，整个身子都被吓的一哆嗦！

    什么情况？

    可汗不像倒霉熊duke，他没玩过星际，确认自己的视力没有任何问题！

    眼位消失的前一刻，他明明看到青钢影在刷魔沼蛙！

    可汗还没搞明白，但形势紧急，已经容不得他多加思考，青钢影已经飞踢过来！

    “薇恩用Q【闪避突袭】向侧面翻滚，想要躲开青钢影的二段墙返……”娃娃一开始声音还很轻，可当他看到接下来的这一幕，声音便猛然高亢起来：“但小兲交出了闪现，EE闪成功踢晕了薇恩！”

    蒜头王八等的就是可汗用Q位移，相比于位移距离更远的E闪E，青钢影的EE闪更加出其不备，利用闪现瞬间贴近距离，让对手没有任何反应机会！

    此刻他用闪现调整方向，顺利让青钢影泛着点点寒光的腿刃命中可汗！

    普攻触发自适应护盾，Q【精准礼仪】再打出一段伤害，小兲直接往塔外走。

    “卢锡安滑步上前，两发普攻配合Q【透体圣光】直接秒杀了薇恩，可汗甚至连闪现都交不出来！”他用力挥了一下拳头，“漂亮！”

    台下YM粉丝爆发出来的欢呼声瞬间引爆全场！

    LPL赛事直播间中的弹幕数量瞬间膨胀起来！

    【好杀！】

    【给劳资死～】

    【喜欢玩VN是吧？怕不是没死过】

    【我要是这青钢影，我直接住在上路，不得给可汗戒戒网瘾？】

    LCK解说席上的全墉埈脸涨成了番茄颜色。

    现在他只觉得脸疼，和他一个感觉的还有韩文流的近百万观众，其中绝大部分都是KZ支持者，在看到可汗送出一血之后，直播间里的聊天内容都停顿了片刻。

    估计又有不少人在骂西巴了。

    “这青钢影的Gank能力……”CloudTemplar连声赞叹，“比皇子强的可不是一点半点。”

    “主要是皇子EQ闪不会有伤害，很容易导致前期Gank伤害不足，”omp也附和点头，“而且青钢影的另一个优点就是她非常灵活。”

    “只要钩索挂到墙上，周围一旦有敌方英雄，可以位移的距离就要被大大延长。”

    他说完这句话，又顺着导播镜头看向上路。

    “这个兵线位置……”imp微微皱眉顿觉不妙，“在往YM那边推进啊！”

    先前第二波兵线进入可汗的防御塔，期间小兲用被动自适应护盾抗塔，吸引了防御塔的两轮炮击。

    这耽误了塔下YM小兵阵亡的速度。

    结果当2分37秒第三波炮车兵到来时，塔下兵线尚未清理完毕，YM方的炮车兵畅通无阻闯进防御塔射程范围。

    有了防御塔的助力，KZ兵线自然占据了上风，可汗就算复活传送到线上也改变不了什么。

    金东河在等待重生的这几秒钟时间里也想明白了不少细节。

    其中就包括了小兲为什么会在不合理的时间节点出现在上路的原因。

    老阴比。

    他心里暗自咒骂一句。

    大家都以为打野2级抓人是刷完第一个BUFF就立马往线上赶，谁成想这青钢影是刷完两个BUFF，再用障眼法骗过了纯真善良的自己，卡了一个绝妙的时间差来到上路？

    由于第一个饰品眼给在了YM野区，而黄色饰品再度转好的时间是3分钟，可汗当时连眼位都没有，自然也不可能知道小兲的动向。

    他略有几分烦躁的啧了一声。

    对面卢锡安拿到了这个一血赏金，两人之间马上就要拉开不小的经济差距。

    “我马上来上路，帮你把这波兵线推进去。”小花生的声音在队伍语音中回荡。

    他即将刷完红BUFF，还差一组石甲虫就能顺利升到4级。

    届时可汗的兵线刚好会推出去，小花生觉得对面那个青钢影绝对不会放弃这个大好机会，说不定还要来上路抓薇恩。

    他干脆来反蹲一波。

    金贡拿完一血赏金直接回城，补了一把长剑的同时还买了一只真眼，步行上线之后，趁着可汗还没把兵线推过来，提前把真眼放在了上路与河道交接的草丛里，而假眼则放在了中间的那堵线草。

    “薇恩已经把兵线推出来了！”之前一直在划水的长毛此时终于开口，“小兲吃完了魔沼蛙，升到三级再次来到上路！”

    “然而小花生也跑了过来……”米勒接了一句，“不过他已经被金贡插下了草丛眼发现了！”

    “小天不打算放弃，他还在往上路赶！”娃娃都惊住了，“他等级落后的啊！”

    在所有人看来，4级奥拉夫的战斗力都要远胜于青钢影。

    尽管YM有上单卢锡安，可是KZ那一大波小兵也不是吃素的。

    “这也要打？”米勒看青钢影根本没有撤退的意思，整个人都愣住了。

    ……

    林燃还在中路老老实实吃线，BDD在空了几次技能之后，明显稳健了不少，接下来的几次消耗都占了林燃不少便宜。

    林燃倒是想躲技能，可瑞兹这英雄的技能机制摆在这里，三个技能全部带有明显的施法动作。

    这就给了辛德拉消耗的机会。

    瑞兹可以取消普攻来骗人，但又没办法取消技能。

    林燃每次用技能去补那些距离稍远的残血兵，都会被BDD消耗到。

    没办法李姐一下。

    现在林燃已经将复用型药水全部磕掉，将血量维持在八成。

    而BDD的腐败药水也掉了两层，蓝量不多血量却还是满的。

    3分27秒，第5波兵线到达中路，林燃不再控制血量，将E【法术涌动】叠加在小兵身上！

    BDD看出了他的推线意图，自然不想让她如愿，技能和普攻朝着林燃身上丢去。

    但林燃根本不管，他双E+Q刷出超负荷的护盾与加速效果，挡住一部分伤害，顺势将这波短线清理干净。

    BDD对此非常无奈，尚未6级不带闪现的辛德拉很难击杀一个有盾有加速且血量还剩8成的瑞兹。

    他只能眼睁睁看着林燃将兵线推完，耗干了全身蓝量转身离开，看样子想要回城补给。

    是女神泪的钱够了吧……

    BDD刚冒出这个念头，立马就意识到自己漏想了一点！

    他赶紧向前走了两步，来到中一塔射程边缘，却没有看到瑞兹的身影！

    “小天已经赶到上路准备冻手了！”

    青钢影踩着腿刃赶来，这次她没有直接交出钩索——毕竟薇恩现在升到3级有了E【恶魔审判】，如果贸然上前，很有可能被钉在墙上输出。

    “薇恩看到青钢影，向后走位，还想勾引青钢影进草！”

    可小天借助金贡之前插下的眼位，知道草丛里躲着奥拉夫。

    他自然不会向前，而是又朝着KZ上塔走了两步！

    “小兲在封对手的退路！”

    此时，BDD也发现自己没办法找到林燃的回城位置，发出提醒：

    “瑞兹有传送，会去上路支援的，你们赶紧退！”

    小花生和可汗听到这话心里发苦。

    这怎么退？

    青钢影一脸杀气，明显要扒他们一层皮！

    “小天用出了战术横扫！”

    尽管可汗第一时间就用Q【闪避突袭】位移躲开，可是草丛里的奥拉夫就遭了殃！

    “金贡也拔枪向前，准备应战！”

    被缓速留住的小花生只能丢斧子尝试为自己劈出一条退路。

    可是青钢影既不向前又不向后，前后不停拉扯距离，就是不交钩索，也不贴墙站，根本不给薇恩钉墙的机会！

    小花生打定主意想要硬闯过去，但卡蜜尔往他的退路上又插了一只饰品眼。

    下一瞬，湛蓝色的传送旋光亮起！

    “燃哥的传送！”娃娃这才注意到林燃的动向，“他推掉中路兵线，回城补了女神泪，交传送想过来掺一脚！”

    尽管KZ上野竭尽全力逃跑，可上路的线实在太长，而小兲又封死了他们的后路……

    看到瑞兹出现在他们身边的那一刻，小花生和可汗心中只剩下绝望！

