    紫霄宫中，天道又是吩咐了一番诸圣，让诸圣辅助昊天，重立天庭之后，便打发了诸圣他们离开。

    而等到诸圣离开，出了紫霄宫后，紫霄宫中便只剩下了天道一人。

    这时，突然天道身体一震，双眼中神色逐渐变化了起来。

    却是天道放开了对鸿钧的压制，让鸿钧的意识再次归来了。

    “可恶，天道，你到底对我做了什么？”鸿钧刚一醒来，就忍不住怒吼道。

    他发现自己的计划全都乱了。

    而且还不是因为林阳，而是天道。

    天道可以随时压制他的意识，让他沉睡，这让他感到了巨大的恐惧。

    原本在鸿钧看来，天道虽强，但这种强大却不足以畏惧。

    因为天道只是规则，而不是生灵，没有自己的想法。

    只要自己一点点慢慢侵蚀天道，早晚可以将天道完全吞噬。

    从而获得巨大的好处，一步登天！

    但是……

    他现在怕了，终于怕了。

    他发现洪荒的这个天道，恐怖得一塌糊涂，自己完全不是对手。

    “鸿钧。”

    天道的声音在紫霄宫中回荡，接着，只见又是一个鸿钧出现。

    看上去和鸿钧一模一样，甚至连神态、语气、气息等等也都一模一样。

    但这根本不是自己。

    鸿钧能感受到，这确切来说，应该说是自己的复制体。

    完全和自己一模一样的复制体。

    鸿钧恐惧了，大吼一声，“这不可能！”他一掌打出，使尽了全力，轰隆一声，打在那复制体身上。

    只见复制体瞬间被他打爆。

    然而，接下来的一幕, 却让鸿钧更加恐惧, 他忍不住起身向后倒退。

    从道台上跌了下来, 十分狼狈，但也顾不得理会。

    因为此时又是一个自己的复制体出现了，不仅如此, 第二个、第三个、第四个、第五个……

    越来越多的“自己”出现在紫霄宫中。

    鸿钧终于崩溃了。

    “不！！”

    “不要，求求你！不要再这样了, 我错了, 放过我吧！”

    “我再也不敢打你的主意了。”

    所有的复制体影影绰绰地几乎站满了整个紫霄宫。

    突然, 这些复制体合而为一，化为一个, 来到崩溃到缩在了角落处的鸿钧的面前。

    “你不要害怕，鸿钧，你就是我, 我就是你, 这不是你自己的选择吗？”

    天道和善地对鸿钧笑道：“你怎么会害怕自己呢？”

    鸿钧颤抖地道：“不, 你不是我, 你根本不是我，放过我吧, 天道，我愿意从天道中分离出去。”

    “你可以放逐我，把我赶进混沌……”

    “好了！”

    天道打断鸿钧道：“和你开个玩笑而已。合都合了, 你还想分离，这是不可能的了。”

    “我只告诉你, 鸿钧，以后你就安安分分地做我的代言人吧！”

    “我可以保证, 只要你老实，我不会对你怎样, 而如果你不老实，还敢乱来的话，那你就一直沉睡到无量量劫吧！”

    说完，天道的身形消失不见。

    而鸿钧则依然蜷缩在角落里，许久了之后，才呜的一声痛哭了出来。

    他是真的后悔了。

    早知如此，当初他就不该答应成为天道代言人啊！

    什么道祖，什么以身合道，图谋天道，现在回过头来看，就是一场笑话。

    他这是上了天道的当了。

    “难怪杨眉那厮，明明他也有机会，他却要跑……”鸿钧心中满是悲伤和苦涩。

    他当初还真的以为这是一个天大的机会，可现在这明明就是一个天大的陷阱啊。

    他非但夺舍不了洪荒的天道，反而还被洪荒的天道给反过来夺舍了。

    这时候，哪怕是稍微回想一下，刚才一个接着一个不断出现的自己的复制体，鸿钧就感觉无边的恐惧向自己涌来。

    他现在已经彻底地沦为洪荒天道的工具人了。

    几乎可以说是可有可无，如果自己听话，那还能保留意识，还能继续在这紫霄宫里当他的道祖。

    但如果自己不听话，那天道就随时可以处置自己，让自己沉睡到无量量劫。

    这等于就是镇压到死了啊！

    “难道这就是盘古留下来的手段吗？即便他陨落了，他的这方世界也不容他人图谋……”鸿钧蜷缩了许久，才渐渐缓了过来。

    重新坐回到道台上，只要坐在这道台上，他就还是鸿钧，他就还是洪荒众生的道祖。

    他的心中才能安定一些, 不至于完全的绝望和恐惧。

    “可是, 我想不明白啊！为什么那林阳那么嚣张, 他反而忍了？”

    鸿钧心中最后的疑惑就只有林阳了。

    算起来，如果不是林阳，他或许至今还沉浸在自己的美梦之中。

    做着吞噬天道，获得天大好处的美梦。

    但因为林阳的出现，想要破灭洪荒，以此威胁自己和天道。

    无意之中，却是让天道觉醒了？天道直接从一个自己可以随意欺负的小羔羊，一下子变成了凶恶狰狞的猛虎恶狼。

    这瞬间的落差，让鸿钧完全无法接受啊！

    但不管鸿钧怎么无法接受，现在也都只能接受了。

    面对洪荒天道的强大，他没有反抗的余地。

    ……

    而此时，却说另一边，林阳出了紫霄宫，回到洪荒之后，便和冥河分别，回了不死火山中。

    林阳第一时间便将大鹏找了过来，先是将造化仙丹给他，让他当场服下。

    林阳帮助他炼化这仙丹，随着一股股的强大的造化之力在大鹏体内爆发，不断改造重塑，终于，大鹏的身体一震，一黑一白的两道光华便猛地从大鹏身后升腾了起来。

    大鹏的根基被造化仙丹修复，这阴阳本源的神光也是得以洗炼，有了恢复如初的迹象。

    大鹏不由满是喜悦。

    “好。”

    林阳见状，也是为大鹏开心，想了想又将一块生之法则的碎片和一块死之法则的碎片交给大鹏，让大鹏拿回去自己炼化。

    不是不能给更多，只是大鹏的心性终究比孔宣要差很多。

    所以林阳就打算循序渐进，先给大鹏两块法则碎片，至于更多的，来日方长嘛。

    将大鹏打发了离开之后，林阳吐了口气，身形一动，却是进了大千世界中。

    这次他的收获巨大，需要好好闭关一番才能将之消化得了。

    而这次闭关之后，自己的实力必然就又要有一次巨大的进步了。

    之前林阳说的，下一次和天道交手，谁打谁还不一定，却是真的。

    林阳进了大千世界，先是心念一动，让太初现身，然后便将一把漆黑的长枪拿了出来。

    这枪自然不是弑神枪，而是弥漫着无比恐怖的死亡气息的死亡之枪。

    一件先天至宝，内蕴一条完整的死亡法则。

