    “这就是你的教父小天狼星，是不是很意外？是不是很惊喜？激动的话都说不出来了吧！真是让人感动的重逢啊，你还是个婴儿的时候，他最喜欢趴在你的摇篮旁看着你了！”

    看着眼前这条吐着舌头对自己摇晃尾巴的大黑狗，哈利已经完全听不进去罗夫在说些什么了。他满脑子想的都是：这就是自己的教父？他居然是条狗？！

    这让哈利所有的问题都一下咽进了肚子里，毕竟他不能指望一条狗在他父母被伏地魔杀死以后来将他照顾养大。

    “好了，别逗他了。你还有一大堆事情要和他解释呢，再这么下去，等会他可不一定会原谅你。”

    但是接下来发生的事情，又极大的冲击了哈利的三观。因为随着罗夫对自己的教父说了一句话之后，自己的教父居然从一条狗变成了一个身材瘦高，皮肤白皙的英俊男子。

    “我很抱歉以这种方式见到你，哈利。”

    说着变回原形的小天狼星就想上去抱哈利，而哈利也没有反抗，或者说他直接被眼前狗变活人的景象给惊到了。

    一直因为小天狼星用力过度，让他感觉有些不适，开始挣扎，两人才分开。而小天狼星一松开哈利，就又开始因为刚刚的事情向哈利道歉。

    “抱歉，我是不是太用力了？我没有弄疼你吧？我实在是太激动了，我终于见到你了。”

    “比起这件事，你应该还有更重要的事情要和你的教子说吧。好了，我出去给你们放风，省的被魔法部或者傲罗发现你在这里，给我们带来麻烦。”

    “那就拜托你了，罗夫。好了，哈利，我有很多事情想跟你说，但是我们的时间并不多，所以我们长话短说。”

    “什么放风？为什么你会害怕被傲罗和魔法部发现？还有，为什么这么久以来，你都没有来看过我一眼，让我呆在德思礼家这样一个见鬼的地方。”

    “我很抱歉，我没想到你的亲戚会是那样的人。罗夫已经和我说过的你的事情了，但是现在我还有更重要的事情要告诉你，是关于你父母的死。”

    “我父母的死？他们不是被伏地魔杀害的吗？”

    “他们是被伏地魔杀害的，但是他们之所以会被伏地魔杀死，是因为有人出卖了他们。”

    事实上小天狼星此时应该庆祝哈利住在他的麻瓜家庭中，也从来不看《预言家日报》。不然此时他们铁定就已经打起来了，而且还是哈利先动手的那种。

    当然，此时迟迟抓不到人的魔法部也已经打算通知哈利了关于他的事情了。只能罗夫的行为刚好打了一个时间差，在哈利一无所知的事情，让他们两个见了面。

    但是小天狼星作为一个喜欢给自己加戏的人，总是能把原本安排好的事情给弄得一团糟。就比如现在，哈利询问他是谁出卖了自己父母的时候，他居然递了一张关于自己越狱的《预言家日报》的报导过去。

    “这么说是你出卖了他们？！难怪你一直都没来看过我，我要杀了你！”

    “不是，哈利，你听我解释！”

    小天狼星甚至来不及说第二句话，就只能往地上一趴，躲开了来自哈利的咒语。但哈利也没有来得及念出第二句咒语，就感觉脚腕传来了一股大力。

    随着他被咒语提着脚腕倒挂而其，他的舌头也黏在了他的上颚上，而手中的魔杖也已经飞了出去，最后落到了门口罗夫的手中。

    而小天狼星目瞪口呆的看着眼前发生的一切，以及门口罗夫不善的眼神。他嘴角抽了一下，没有再做一点多余的动作，而是开始对着哈利解释所有事情的始末。

    至于罗夫这边，带着哈利进来之前，就已经悄悄用魔法将这间废弃的屋子给笼罩了起来。在避免让里面的动静传出去的同时，也让魔法部对于魔杖和魔法的检测失去效用。

    当然，这个魔法的另一个作用则是让他能够感知到内部发生的情况，因为他总有一种小天狼星还是会把事情搞砸的预感。

    事实也证明他的预感是对的，他才刚踏出房门不到几分钟，房子里面就传来了哈利的喊叫和魔法波动。

    对此罗夫也只能翻着白眼进去给小天狼星擦屁股，在不费吹灰之力制服了哈利之后，又盯着小天狼星将所有的事情说清楚之后，他才一挥手放下哈利，然后打着哈欠走了出去。

    “这个暑假还真是快乐啊，可惜快乐都是别人的。罗恩能去埃及，赫敏也跑去法国旅游了。每个人都可以说走就走，只有可怜的罗夫·斯卡曼德要在这里照顾救世主和他的黑狗教父。”

    当然还有更可怜的，那就是纳威，他连姓名都不配被提到。当然他也不在乎就是了，此时他正在他奶奶的教导下，苦练魔法技巧，稳步提升着自己的实力。

    有意思的是，赫敏没有在哈利生日的时候给他送礼物，却给罗夫送了一件她在法国旅游期间看中的小东西。

    那是一片华丽的单片眼镜，却并不是魔法物品，而是一件麻瓜制造的工艺品。和礼物一起寄来的还有一封信，里面写明了这件礼物的出处。

    并且提到她认为罗夫自己制作魔法物品的手艺远超她在法国看到的那些小玩意，因此她买了一件很好的素材，至于将它做成什么样的魔法物品，就要看罗夫自己的本事了。

    想到这里，罗夫就从怀里拿出了一个小盒子，里面装着的正是赫敏送给他的单片眼镜。在看了一会儿之后，他又将盒子给塞了回去，或许他可以把它制作成类似疯眼汉穆迪的魔眼一样的魔法物品。

    不过在那之前，他得要先想办法弄清楚魔眼的所包含的魔法，最好是把那玩意弄到手好好研究一下，而明年，恰好就有这样的机会......

    而就在罗夫思考事情的时候，房间里的教父教子也终于达成了和解，只不过最后他们走出来的时候，就又变成了一人一狗。

    “所以，一切都说清楚了？”

    “当然，现在我们只剩下一件事情要做了...”

