    徐姗姗只好又重新绕到办公桌那边，取了放在上面的报告。

    但是她并没有急于离开，目光紧紧地盯着言子翼身旁的林可媚身上看，似乎想要看清楚她长什么模样，继而判断出自己还有没有机会。

    可是林可媚一直低着头，根本看不清楚模样。

    徐姗姗心中忍不住懊恼了，这个女人总是垂着脑袋干什么？就这么见不得人吗？

    可是她越是看不到，对这个女人越是感到好奇。

    这个女人到底是什么人？竟然能让他们言总为她心动？

    据她所知，他们言总自从两年前跟未婚妻林可媚的婚事黄了之后，身边就再也没有过其他女人。

    尽管外界绯闻一直不断，但用心观察过他的人，又如何不知，那些新闻全都是假新闻而已。

    言子翼真正的其实是空窗期整整两年。

    正因为如此，徐姗姗刚才才觉得自己有机会，才接着送文件报告的机会，想要对言子翼献媚勾引。

    没想到竟然失败了。

    言子翼的身边居然有了其他女人。

    徐姗姗对这个女人实在是好奇。

    她倒想看看，是什么样的女人，才能入得了言总的法眼，将她打败了。

    这样看不着，她索性心生一计。

    故意将手一松，手里的文件夹就掉到了地上，徐姗姗忙蹲下身去拣，头侧过去，就是想看看那女人长得如何。

    林可媚似乎也感觉到了徐姗姗探究的目光，下意识的抬起眼皮，看向她。

    四目相对，时间，瞬间凝固了！

    徐姗姗惊骇地瞪大双眼，身子一颤，差点摔倒在地上。

    林可媚！！

    她竟然是林可媚！

    原来林可媚真的没死，还重新出现在他们言总身边了。

    难怪言总刚才那么义正言辞地拒绝了她。

    既然是林可媚本人回来了，杀伤力自然是巨大的，她对言子翼的影响力，徐姗姗心里很清楚。

    看来自己确实没什么希望了，失望地从地上捡起文件夹，站了起来，转身灰溜溜地离开了这间办公室。

    林可媚好奇地凝望着徐姗姗挫败离去的背影。

    女人的直觉，这个女人似乎对言子翼有意思。

    而见到她在这里，又觉得自己没什么希望了，这才伤心地离去。

    又是一个被言子翼伤害的女人啊。

    只不过这个女人林可媚似乎有些眼熟，她以前好像见过她。

    “刚才这个女人以前是不是也来过你的办公室，勾引过你？”林可媚突然想了起来。

    两年前她来言子翼的办公室的时候，好像就撞到了这个女人正在对言子翼大献殷勤，不过被她当场抓了个正着。

    没想到两年后她还出现在言子翼的办公室里，这么说这两年来她跟言子翼一直都有交集了？

    言子翼身子一僵，用餐的动作顿住，急忙辩驳：“没、没有啊……”

    “怎么没有？我明明对她就有印象，两年前我就在你的办公室里撞见过她？”林可媚犀利地指出。

    言子翼定定地盯着她看了一会，凑过身去：“你……吃醋了？”

    “谁吃醋了？你老实跟我交代，她是怎么回事？”林可媚杏眸瞪着他，严肃地质问道。

    言子翼连忙指天发誓：“我跟她绝对是清白的，清白的不能再清白了，她只是我的下属而已。”

    “只是这样？”林可媚面色未变，不动声色地问。

    “就这样！”言子翼立即点头。

    林可媚瞟了他一眼：“好，我相信你了。”

    “你信我？”言子翼愕然地问道。

    他还以为他要解释好久呢。

    “我当然相信你了，我们既然相爱，就该互相信任的嘛！”林可媚弯唇一笑道：“更何况你若是真跟刚才那个女人有一腿，她就不会到现在还只是你的下属了，也不会今天我都来了她还特意挑这种时候出现在我面前。”

    “是是是，你相信我就好！”言子翼下意识地松了口气。

    “继续吃吧？”林可媚挑挑眉。

    “不吃了，我吃饱了！”言子翼擦了擦嘴，轻声说道。

    林可媚扫了一眼茶几上的饭菜，他确实已经吃的差不多了。

    “好吃吗？”林可媚凝望着他问。

    “老婆亲自下厨给我做的，哪能不好吃呢？”言子翼眉开眼笑，心情恢复之前的晴朗。

    “这还差不多。”林可媚翘起红唇。

    言子翼起身去了洗手间漱口，他习惯饭后漱口，保持口腔清洁。

    林可媚则顺手帮他把茶几收拾清理了一番。

    不一会儿，言子翼从洗手间里出来。

    “我还要忙一会才能走，你要不再坐着等我一会，我们待会一起离开？”他温柔似水的眸光望着她，笑问道。

    “好！”林可媚点点头。

    言子翼走过来给了她一个吻后，这才走到办公桌前坐下来，继续开始忙碌。

    林可媚则拿出自己的手机，随便刷新闻，打发无聊的时间。

    没想到就让她刷到了一条，著名设计师杜思格即将大婚的消息。

    杜思格竟然要结婚了？

    虽然是国外网站发布的新闻，但林可媚还是由衷地替自己的这位老朋友感到高兴。

    算起来她跟杜思格也已经两年多没见面了，当年她不告而别，被秦伟韬带去了国外，一晃两年多都没了消息。

    她两年后回国才知道，杜思格当年在她离开的半年后，就解散了工作室，独自去了国外。

    林可媚至今也没有跟他联络上。

    没想到再次看到他的消息，竟然是在网上。

    还是杜思格即将要结婚的重大消息。

    林可媚之前就知道杜思格在国外有个深爱的女友，后来就是因为跟这个女友分手，打击太大，他才跟她回到国内开了工作室。

    不知道杜思格这次结婚，是不是又重新将之前的那个女友追回来了，还是另外又找了其他的姻缘呢？

    林可媚真的很好奇。

    连续浏览了好几个关于杜思格结婚的新闻，都只有他结婚消息的报道，并没有对他结婚对象的过多描述。

    想必是杜思格对他的另一半有心保护，不愿意透露太多的资料给媒体。

    不过他终于结婚了，林可媚作为朋友还是替他高兴。

