    现场内外大家的意外反应都在沈秋的预料之中。

    他从第一轮晋级赛的时候，就开始研究b区的各种藏品，既然敢名正言顺的指出来，自然就不怕别人质疑的目光，在刚开始的时候他也一度差点错过这件特殊的藏品。

    只见沈秋缓缓来到那霍去病塑像前跟前开口说道：“这尊霍去病的石雕在西汉时期的别称叫做霍将凯归像，说的是霍去病在元狩四年，以三万的兵力，一举歼灭了匈奴军十万兵力，俘匈奴祭天金人，历史史册上也把这次经典的战役称作为漠北之战，同时也是霍去病战斗生涯中最具代表性的一次战斗！"

    "刚才我提到了匈奴的祭天金人，什么是匈奴的祭天金人？在这里跟大家稍微普及一下，这是北汉年间匈奴部落用来祭祀的一个供奉品，一件类似于匈奴首领冠带，冠带上镶嵌了当年匈奴部落雄鹰的标志，又因为这个雄鹰的姿态又像是一个昂首挺胸的男人，所以这个冠带又被称作为祭祀金人！”

    “当年霍去病在漠北之战中一路高歌猛进，一举拿下匈奴首领的头颅，摘下了匈奴的祭天金人！也正是这一战一举成名，成为北汉汉武帝年间最具人气的将军，再之后的元狩六年霍去病因病去世，年仅二十四岁，汉武帝痛心不已谥封“景桓侯”，且在霍去病的老家平阳县给他塑造了这么一副《霍将凯归像》。”

    沈秋转身开到战马的边侧，手指着战马身上的马鞍，在马鞍的后背上恰恰就挂着几件金银珠宝，这在石雕中是代表战利品的寓意，而沈秋手指的战利品当中，恰好就有着一只金光闪闪的祭天金人。

    “各位，请各位仔细看这件祭天金人！它是以侧对着我们的形态呈现出来，恰好将它的落款呈现了出来，常人也许并不当回事，而我在几年前碰巧就学过一些匈奴文的记载，匈奴文的记载方式跟中原人是两种截然不同的方式，他们采取的是斜跨的行笔顺序，讲究以中心线相对、首尾相连！”

    “并且他们的祭天天人的雄鹰会弯曲大约七十二度的角度，以俯视的角度观测，雄鹰完全就是一副俯视的姿态往下怒视，可谓是目光犀利无比、形神具备、这种技术别说当年的汉武帝不能企及，就是如今的这个年代，想要把它完全的复制出来，都没那么容易！”

    "这么一来，这幅石雕的价值就体现在这幅祭祀天人上了，我这么说吧，霍去病的石雕塑像是现代技术仿造出来的，其余的配件也都是后配上去的，唯独挂在马鞍上的这只祭祀天人，这是个不折不扣的国宝！如果我没猜错的话！这只祭祀天人原来一直都放在平阳县的博物馆内的吧！本人去年的时候就去那儿参观过了，博物馆还特别在冠带的后侧刻了相应的编号！而这个编号恰好是被马鞍的配饰挡住了！我想这应该就是策划师专门设计的环节吧！”

    沈秋不由分说的靠近了上去，伸手将马鞍边上的银饰挪开，相应的古玩编号也就呈现了出来PY1899。

    PA正是平阳县的代号缩写，后面的1899,正是博物馆想匹配的文物编号，真相立即呈现在所有人的视线范围中。

    现场的观众席中当即爆发出阵阵的惊叫声音：“厉害啊厉害啊！没想到这么一尊普通无奇的石雕塑像中，居然藏着一件稀世珍宝啊！匈奴天人冠带！这个藏品我知道，是当年考古队在陕西的陵墓中挖掘出来的，最后放在平阳县的博物馆展览，这可是一件当之无愧的国宝呀！”

    “这个沈秋真的是绝了！虽说没有黄金瞳，能力却胜似黄金瞳啊，这么细微的藏品他都发觉出来了，这怕是个超级黄金瞳的吧！服了服了！真的服了！这次我该主意了！我觉得沈秋才是这一届国师榜大赛上的王者！绝不是郑光荣之流能够相提并论的！”

    网络直播平台上的老铁们也是各种爆赞狂刷了起来：“沈秋666！我是你的忠实粉丝啊！你都不知道刚才我可是为你暗自你捏了一把汗啊！真的怕你被郑光荣给比下去，现在看来是我多虑了，在鉴宝这方面沈秋从来就没让人失望过！好样的沈秋！”

    当然了，网络上也有不同的声音，比如郑光荣的粉丝，对沈秋的这个操作也是不屑一顾：“沈秋也没什么可豪横的吧？不就是运气好拿到了一件祭祀天人的吗？你倒是说说这件宝贝到底价值多少钱啊！可别猜错了直接被淘汰那就尴尬了！”

    对于估价的价值，沈秋将手中的题板同时亮了出来，北汉年间匈奴祭祀天人：8400w！

    展台上刘阳东亲自出列，亮出了这件藏品最终的价格：8580w!

    赢了！沈秋以绝对的优势赢得了第二轮竞技赛，8580w的估价甩出郑光荣几条街的差距，随后的选手选定的宝贝基本上都没过千万，唯独的两件过千万的宝贝分别被沈秋和郑光荣拿下，沈秋的操作再一次赢得了全场最热闹的掌声。

    “恭喜恭喜！”

    刘阳东亲自上来跟沈秋握手庆祝：“这一件藏品是我们特别找平阳县的博物馆借来参赛的，当时策划师说出这个计划的时候，我个人是难以接受啊!这得需要多么细致的观察力啊!还是在仅凭眼力观察的情况下！总之老夫对沈秋师傅的表现只有一个字！牛！哈哈哈！”

    ……

    60进30的晋级赛告一段落，沈秋虽说赢得了现场最高的人气，但按照积分累计值来看的话，郑光荣还是以107分的分值领先于沈秋的103。

    分值上郑光荣虽然领先，但人气热度上沈秋独占鳌头，完全盖过了郑光荣黄金瞳的风头。

    另外秦轻语、梅师傅、沈步其、臧坤师傅、唐小开也都不出意外的晋级了国师榜三十强。

    然而让很多人意外的是，第三名的唐小开累计分值也达到了100分，仅次于沈秋排在第三名的席位上，可以说前面三名的排名名次咬的很紧，到底谁能够能够拿到国师榜的第一名还真的说不准。

    原本呼声最高的非郑光荣莫属，经过今天这么两场晋级赛下来，沈秋的支持率明显迅速的提升了上来，而唐小开的异军突起也是让人吃瓜群众顿感意外，国师榜大师之争竟然演变成了三足鼎立的场面。

    赛后，电视台的记者分别跟前三名的选手做了个简短的采访，镜头首先给到郑光荣，就看他手持着一瓶可乐的，面色狰狞的对着镜头喊了一句：“我希望大家看清楚了！目前积分值最高的还是我郑光荣！我是国师榜大赛上最具冠军实力的选手！不管是沈秋还是其他什么乱七八糟的人，都别想过我的这一关！后天的30进10、10进3的比赛上，我希望能够直接跟沈秋打擂台！让他知道谁才是真正的王者！”

    镜头随后给到了沈秋，露出一张帅气硬朗的面颊，面对郑光荣的挑衅他只是淡淡回应了一句：“我的对手不是任何人，我的对手只是我自己！”

    最后摄像机镜头给到了唐小开，没想到他上手直截了当先是说了一同日岛话，接着才用普通话翻译，说出来一番惊天地泣鬼神的话。

    “不好意思各位，我就是个人士，我的日岛名字叫合本小开，中文名字叫唐小开，我本人不想隐瞒，我就是一名日籍的选手！”?

