
　　抛开西大陆异人族之间的恩怨情仇不谈，东大陆精灵王都翠尼亚中也在潜移默化地发生着变化。

　　为了防止和银月女神露娜的信徒闹翻，西维特意禁止了玩家对精灵王都的改造，类似‘建造’‘栽培’之类的生活技能都无法在翠尼亚生效。

　　——毕竟人家森精灵大部分都是吹毛求疵的艺术家，城市中几乎每一座建筑都是他们在琢磨了许久之后才按照精灵艺术的审美去建造的。

　　在翠尼亚插了一块复活石本身就让精灵感到有些碍眼了，要是玩家们再在那里面搭茅草屋挖地洞啥的，对于精灵们的刺激不亚于给人家老祖宗的雕像上抹上一层狗屎，到时候八成得发生一些不必要的冲突。

　　但即便如此，精灵王都这种陌生而又新奇的地方依然不断挑逗着玩家们的好奇心，让一些不是那么热衷于升级的玩家不断跑来这里游览和探险。

　　丝内璞很讨厌这种情况，作为年轻一代的森精灵，她对于人类的感官就和对森林里的樱桃狒狒一样，虽然算不上讨厌，偶尔在远处看上两眼还蛮有趣的，但绝对不想和平相处甚至共处一室。

　　偏偏他那个傻弟弟詹姆却和一般的森精灵不同，詹姆从小就不喜欢学习精灵技艺，机敏好动的性格让他很难遵从森林女神佩科菈‘安静地与自然融为一体’的教诲，同时旺盛的好奇心和对白昼的喜爱也令其无法做到银月女神对于信徒要求的保持‘沐浴于月光之下’的状态。

　　本来她还一直为了自己的弟弟担心，生怕他找不到可以信仰的神明。

　　和人不同，精灵们寻求信仰并不只是为了获得神明的庇护，更多的还是寻求自己死后魂灵的归宿。

　　在精灵的传统之中，无信者死后没有神明接受，最后就会堕入地狱，永远被烈焰所烧灼烘烤，无法得到解脱。

　　然而在詹姆体验过了人类的那个所谓‘宴会’之后，他就对于人类的生活产生了好奇，总是跟在那些人类的屁股后面东奔西走，偶尔还会充当向导，为人类在翠尼亚大林海指路什么的。

　　这样下去可不行。

　　走到屋外，正准备晾晒一下床单的丝内璞感到有些焦躁，虽然詹姆的寿命还有上千年，但是精灵的观念中越早找到信仰的神明越好，毕竟一个人对于神明的贡献是有限的，只有越早加入对应的教会，才能在有限的贡献中，获得更长的信仰时间，以便于自己死后能够得到神明的优待。

　　她可不想让自己的弟弟被那些狒狒似的的人类拐了过去，信仰什么奇奇怪怪的神明。

　　“咦，今天詹姆不在吗？”

　　这个时候一个男子的声音在她身后响起。

　　丝内璞下意识地转过身去，警惕的看着对方。

　　她认识这个男性人类。

　　他叫玛涅·威尔夫，似乎是个战士，但却像亡灵法师一样，可以役使亡魂——话说就凭这一点，也能断定这些人类不是好人了吧？为什么女王陛下会与这些家伙结盟啊！

　　“他有事出去了。”丝内璞硬邦邦地回答道。

　　她在撒谎，实际上詹姆早就说过今天要和人类朋友出门，现在他只是去了离家不远处的箭木丛，采摘一些天然的箭头制作箭矢而已。

　　“这样啊，那就有点麻烦了……”玛涅苦恼地挠了挠头：“本来说好今天要带我去看翠尼亚大林海中的秘境的。”

　　之前也说过了，这个世界是由无数的位面统合在一起所形成，类似于无数泡沫组成的多元世界。

　　其中有主物质位面这样的大泡泡，自然也会有一些非常细小的小泡泡。

　　那些小泡泡依附在大泡泡上，借助大位面完善的法则体系维持自己的存在，形成了一个个迷你空间，就是所谓的‘秘境’。

　　虽然‘秘境’里面不一定会有什么好东西，但它绝对有着外界所看不到的景象，哪怕光凭这点，都值得玩家们去探索一番了。

　　看到玛涅这副苦恼的样子，知道为什么丝内璞觉得心里有一丝丝报复般的快感。

　　不过这种简陋的谎言等到詹姆回来，就会被立刻戳穿吧。

　　想到这里丝内璞不由感到有些赌气。

　　突然，她脑子里灵光一闪。一个恶作剧的念头浮现在了她的脑海之中，挥之不去。

　　“既然詹姆有事的话，那要不我带你去‘秘境’如何？”精灵少女拍了拍自己形状姣好的胸部，努力装作一点真挚的模样说道：“别看我这个样子，以前可也是一位身手相当不错的巡林客！直到我的膝盖中了一箭。”

　　玛涅犹豫了片刻，对于‘秘境’的好奇心还是占据了上风。

　　他对着精灵少女微微颔首道：“那就有劳你了。”

　　丝内璞害怕会撞上回来的詹姆，因此也没做太多的准备，只穿上了自己曾经的皮甲，嘀咕了一句‘怎么胸前觉得有点紧’，带上被她保养的闪闪发亮的短剑，就准备出发了。

　　“翠尼亚大林海是两位神明共同的领土，”路上丝内璞还不忘向跟在她身后的玛涅说明道：“不过也许正是因为如此，在两位神明力量的冲突之下，翠尼亚的空间变得似乎比其他地方要稍微脆弱一些，在森林中出现了不少奇怪的‘秘境’入口。”

　　“拜其所赐，我们几乎每年都要处理来自不同‘秘境’入侵到主物质位面的怪物。”

　　少女说着，在玛涅看不到的角度露出了坏笑，她努力压制住自己的笑意，用一本正经的口吻说道：“现在我带你去的，就是曾经封印了一头来自地狱的魔鬼的秘境入口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“魔鬼？”玛涅有些惊讶，但表情却又有些蠢蠢欲动的感觉：“我还没见过那种东西呢！”

　　“额，你不害怕吗？”精灵少女有些惊讶。

　　“这有什么好怕的，大不了，不就是个死嘛！”

　　“……”

　　他这副豁达到有点让人毛骨悚然的态度不禁令精灵少女觉得，人类的生死观念是不是哪里出了毛病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十一章 精灵少女的恶作剧（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 