    爱迪莎与青玲的实力足够，方才那光华爆闪同时心有所感，顿时举目张望过去。

    那是一名极强的高手，恐怕是神灵等级强者，而她们就是黑神系的人，黑神系不会有人莫名其妙来此不告知她们，所以这明目张胆突然离去者，只会是白神系强者！

    “没想到白神系已经有人来到这里了，看来他们也意识到此地的重要性，最近的那些异常，果然就是信白神殿所为的吗？”

    青玲凝眸。

    本来就知道信白神殿在从中作梗，但今天突然还感受到隐隐比她实力还要更强一分的白神系强者力量，这份本就提起的凝重愈发严肃。

    贾琳与青娟则是莫名其妙，见一大一小讳莫如深，贾琳倒是习以为常的继续吞噬灵果，青娟则是思忖起了什么。

    “吃饱哒，爱迪莎给你计策哦。”

    爱迪莎胡吃海喝，让小肚皮鼓起后，随手从青娟古色古香的茶几上取来纸笔，刷刷写下一堆的东西，随手抛给了青玲。

    青玲却神色振奋的接下，手一招，身后的锦囊盒飘起，将这纸张放入其中，随身携带。

    青娟有些想翻白眼。

    五岁大小屁孩的涂鸦，有什么值得重视的？

    照这情况看，青玲肯定是加入了什么神秘组织，那组织的实力应该不俗，而这两名小屁孩，则是那组织中的高层子弟，否则如何值得如日中天的星沉派掌门青玲如此慎重对待？

    与心浮气躁的青娟不同，青玲知道爱迪莎给的计策绝对是值得重视的，因为他先前能够顺风顺水执行那么多以弱胜强，以少败多战迹，多数靠的正是爱迪莎献来的妙策。

    与本土世界之人思维方式不同，贾岩他们这群外来者根本就不讲究什么强者也必须足智多谋，虽说在外界此事也极为重要，但在构思统计等问题上，更多还是会倚赖智脑计算机。

    被计算机比过计算速度，值得郁闷吗？在策划与统计上弱于智脑，你会生气吗？要是连此事也无法承受，那银河系中强者早已被计算机气到灭绝了。

    爱迪莎看似成为了生命体，但依旧有明显的智脑特质，特别计算能力与统筹能力，青玲怎么都不可能与她比这些吧？所以没啥丢脸的。

    至于战略策划能力，这对如今半生命体的爱迪莎而言，那也不算太过困难，她开始逐渐接地气，了解了生命体的思维与行事方法，结合计算力，也就自然而然更上一层楼了。

    这要也比，何苦来哉。

    青娟看来，爱迪莎这个小屁孩就是来好吃懒作的，吃完了喝完了，还要拿。

    “掌门，这是近来新入库的灵果灵茶，若用完了，库存可就没多少了。”

    一位长老生无可恋的将灵果与灵茶送了一框来，看看在青玲身旁的两个小姑娘，有些不明所以。

    “没了再去向下征收吧，这些灵果我有重用，好了，你退下。”

    “是。”

    长老叹息一声，躬身退下。

    长老们往日也是有生活质量要求的，平时也爱吃高档的灵果灵茶，但在青玲手底下征战，看似地位水涨船高了，这些灵果灵茶反而少了，要不是修炼物资没啥短缺，说不定早已一片哗然。

    “这些你们带回去吃吧，对了，上次大人前来，说了你们正在玩什么……离家出走游戏，记得适可而止。”

    青玲在爱迪莎喜滋滋接过大量灵果灵茶时，意有所指的提点一句，造成爱迪莎整个僵硬了下。

    “我们知道啦，马上回家哦。”

    爱迪莎用力点头，连忙拉起贾琳的手，当着青娟的面撕裂开黑色的空间，随后纵身一跃，一闪而逝的消逝在裂缝之中。

    青玲回头，不出所料的见到了青娟呆若木鸡，仿佛看到了什么神技。

    最近贾岩爱迪莎他们来来回回，青娟本就有所疑虑，青玲也不觉得被青娟知晓了自己等人的穿梭能力，会有什么不妥的，毕竟人微言轻，她的话，传不到外界去，所以任由她掌握了大量自己的秘密。

    “贾琳殿下与爱迪莎之事，不可对外人言，明白吗？”

    “是！属下知道！”

    青娟战战兢兢的连忙点头答应，内心之中有种震撼。

    她先前以为，常来的少年贾岩，以及古灵精怪的贾琳爱迪莎等人，应该是本修仙星内强大势力来客，但今天所见，推翻了她的所有想像。

    爱迪莎等人，可能并非修仙大星之人。

    那么眼前的星沉门掌门‘青玲’，又真的是修仙大星公主身份吗？

    想到这些，青娟只觉遍体生寒，有种被无形大手拿捏的恐惧感。

    到底青玲掌门等人，是些什么势力之人，她们又有些什么目的？

    青玲这头的修仙门派大战，在青玲得到了爱迪莎汇总了各地消息，并且在青玲的掌门大殿里实地考察，写出的战略方针之后，很快再次有了调整。

    勇往无前的星沉门，开始放慢了脚步，渐渐从咄咄逼人，转向了韬光养晦的战法。

    之前打下了太多地盘，来不及消化接收，如今停下脚步，倒也还算合情合理。

    就是星沉门一众投靠势力，以及星沉门门人，习惯了近几个月来星沉门的强势，忽然转向龟缩政策，他们相当不习惯，坊市之间甚至有流言蜚语，说星沉门掌门大概是认为此战不可能获胜，而有了畏战的想法。

    不管这些谣言是否属实，总之星沉门在民间与各地之间的口碑与敬畏程度，很快一落千丈。

    大量的抵抗组织与势力，开始渐渐抬头，甚至有些悍不畏死，至于投靠了星沉门的势力，则是一个个忧心忡忡，生怕自己押宝押错了边。

    人心浮动之际，星沉门内，却有连番的命令四下传出。

    这些命令，并非是战争命令，反而是执行着暗处的一系列举动。

    这是得自爱迪莎的那些‘指导计策’！

    如果是先前的爱迪莎，或者是身为智脑时代的爱迪莎，她只会从大数据上得出经验，从而想出些安抚后方，甚至是镇压的行径，但如今的她，却更通了点人性，也开始生出了无数的念头与想法，与她知识相结合，得出的计策，自然而然比起从前的她更为合理，也更为完美。

    臭名昭著的某些组织，被星沉门剿灭，星沉门很快将这些组织拿出来说事，说是这些组织乃在星沉门新占领地搞破坏，无恶不作的恶人，星沉门心痛平民百姓的疾苦，于是抽出了力量来帮助民众们。

    如此一来，大大抵消了星沉门转为防御政策的流言蜚语。

    并且星沉门还落得了个忧国忧民的广大印象。

    至于私底下，星沉门利用了暗中的各种能力，击杀或暗杀各种心怀不轨者，这些事情，并没人在传了。

    这就叫抢夺民心。

    星沉门本就太过激进，此时此刻若再继续与强大起来的敌人硬碰硬，很可能会陷入万劫不复境地。

    而爱迪莎的亲自到来，观察了星沉门的种种趋势后，直接得出要转攻为守的政策，可谓是眼光毒辣。

    如此一来，星沉门飞快消化了内部的种种隐患，渐渐又拥有了正面战争的能力。

    倒是想出这些缓兵之计的小屁孩，没人知晓，所有的星沉门步卒与子民，全数在交口称赞着掌门青玲的丰功伟绩，倒是让知道内情的青娟，一次次的面色微变。

    那个小屁孩，好厉害！

    不过她可能没想过，那位寥寥几笔，就让整个星沉门从几次战败，人心浮动的状况回过气来的小女孩，如今根本不是她想像的过着高大上的生活。

    “贾琳，这些灵果都是我的，你不许吃！”

    “什么呀，青玲明明说给我的。”

    “不许你吃，还有这里是我的大殿，你是死神，不许你跑来我的阎王殿！”

    “是你叫我来玩的，我又不想来！”

    地府深处，两个离家出走的小屁孩已经回归了。

    走的时候，没引起太多人瞩目，然后回来时，也悄无声息，除了两大神殿的魂魄们欢天喜地外，外人仿佛连她们跑出门游玩一圈都无人知晓。

    好在，两个小屁孩气也消了，准备再开狂欢会。

    她们认为，贾岩不懂时尚，也不懂魂魄们想要什么，地府死气沉沉的多难受呀，让大家嗨起来，这样死气能顺眼多了。

    不管贾岩是否能理解，总之她俩真就头铁无比的再开这种集会了，而且很夸张的是，最终的奖品是几颗来自修仙大星的灵果！

    要知道，地府里的全是黑神力量所化之物，而且全是地府里的死气物体，灵果之类，摆在这儿那就是至宝，能够提高魂魄实力的。

    顿时趋之若鹜者众。

    但小屁孩自己两人，是不敢当众再参加这种集会了，最起码不敢再上台狂欢，因为再被贾岩抓住揍屁屁，真的很丢人，还痛。

    “那这样吧，灵果你分我一半，我以后不吃你的，你也别吃我的，不然我就告诉我哥哥，说你带我去捣蛋！”

    贾琳表示要与爱迪莎来个同归于尽。

    而她说的捣蛋，正是她们两离家出走期间，擅自打开了地府现世大门，跑到那片信黑神殿统治地区搞战争破坏的事儿。

    这件事看似她们是帮了忙，但也有可能帮了倒忙，爱迪莎回来都有些自省，说她们帮了那片地区，要是信白神殿联盟军认为那里是高危地区，派更多兵力前往，最后搞到本来只是被占领就行的地区生灵涂炭，那她们就罪过了。

    “那……好吧，我分你一半，你不能对你哥哥他们说，这件事烂到我们肚子里。”

    爱迪莎抿了抿小嘴，有些不甘愿的挥挥小手，一半的灵果灵茶飞起来，落到了器皿中，交由到贾琳手里。

    但两人对视了几眼后，忽然有些心不在焉了，连灵果都没胃口吃。

    既然扯到了那片信黑联盟统治地区的事情，她们自然有点担忧，那里是不是真的生灵涂炭了。

    “爱迪莎，要不我们再过去看看吧？就看看，不管他们打的如何。”

    贾琳还是更缺乏了些沉稳，试探性的提议道。

    “这是你说的，那好，我们再去看看，要是有打仗，我们就跑，要是没打仗，我们就去看看那里是不是被信白神殿的人打成稀巴烂了。”

    爱迪莎有些欲盖弥彰的勉为其难，取出了她自己偷偷制造的那扇小型现世大门，手掌挥舞，打开了这扇现世大门。

    两个小屁孩左看看右看看，知道没魂魄敢来监视她们两堂堂地府神灵，顿时笑逐颜开，对视眼后，钻进了现世大门之中。

    与此同时……

    现世大门那头，信黑神殿统治区域。

    贾岩正在这片星空里忙碌着。

    【差几百字，过一个小时来起点正版订阅就能看到啦，感谢大家的正版订阅支持！】“那……好吧，我分你一半，你不能对你哥哥他们说，这件事烂到我们肚子里。”

    爱迪莎抿了抿小嘴，有些不甘愿的挥挥小手，一半的灵果灵茶飞起来，落到了器皿中，交由到贾琳手里。

    但两人对视了几眼后，忽然有些心不在焉了，连灵果都没胃口吃。

    既然扯到了那片信黑联盟统治地区的事情，她们自然有点担忧，那里是不是真的生灵涂炭了。

    “爱迪莎，要不我们再过去看看吧？就看看，不管他们打的如何。”

    贾琳还是更缺乏了些沉稳，试探性的提议道。

    “这是你说的，那好，我们再去看看，要是有打仗，我们就跑，要是没打仗，我们就去看看那里是不是被信白神殿的人打成稀巴烂了。”

    爱迪莎有些欲盖弥彰的勉为其难，取出了她自己偷偷制造的那扇小型现世大门，手掌挥舞，打开了这扇现世大门。

    两个小屁孩左看看右看看，知道没魂魄敢来监视她们两堂堂地府神灵，顿时笑逐颜开，对视眼后，钻进了现世大门之中。

    与此同时……

    现世大门那头，信黑神殿统治区域。

    贾岩正在这片星空里忙碌着。来的早不如来的巧

