    “提亚，过来试试这个吧！”站在女装店内，沐梓打量着架子上挂着的女装，招呼着提亚马特过来试试，虽然提亚马特身上穿着的衣服是用符文能量制造出来的，只是也不能天天这么穿吧。

    提亚马特依依不舍的放下面包走了过来，她刚才已经吃了一块，味道很不错。（并不是早苗自己做的。）“Aaaa~（这个，怎么穿？）”

    在店员诡异的目光下，沐梓选择一把将提亚马特推进了换衣间，然后将远坂凛也塞了进去，“凛你帮提亚换一下衣服。”

    平心而论远坂凛是很不愿意的，毕竟提亚马特那身材，怎么看都跟她不是一路人，不过终究是创世母神，想想还是进来了。

    “提亚，我来帮你穿吧！”看着提亚马特拿着衣服在摆弄的样子，远坂凛无奈一笑，伸手拿过衣服示意提亚马特转过身来。

    穿衣服并不麻烦，不一会儿远坂凛就带着提亚马特走出来了，这是一身淡蓝色的连衣裙，领口位置的设计略显大胆，提亚马特爆炸的身材完美的将这大胆的设计理念体现了出来，一时间那些女店员看着提亚马特的眼神都变了，这身材，也太好了吧？

    “Aaaa~（有点紧。）”提亚马特拨弄了一下胸口位置的衣服，有些小小的抱怨，要是上围这里能再宽松一些就好了。

    “咳咳，”沐梓也被提亚马特惊艳了一下，不断在心中提醒自己，对方是妈，对方是妈，不能有歪心思，不能有歪心思，“就这件吧提亚，紧了点的话，等回去之后我帮你改一下就好了。”

    提亚马特乖巧点头，创世母神在不涉及到自己崽的事情上还是很通情达理的，尤其是如今这个时代已经不是她所认识的那个时代的情况下。

    “很好，那我们现在就回去吧！”买完了衣服，又买了些储备食材，沐梓手上拎着大包小包，招呼着两人回去。

    回到家，伊什塔尔看到他们的一瞬间就要骂街，自己堂堂女神被挂在天花板上大半天，自己不要面子的吗？然后沐梓一个响指就将对方放了下来，看到提亚马特那温柔的目光，伊什塔尔很明智的选择了闭嘴。

    “这个是什么？”没来过现代，女神伊什塔尔有些好奇的翻看着沐梓他们带回来的东西，衣服什么的她不需要，女神本来就有自己的灵衣，反倒是那一袋子面包让她来了兴趣。

    “唰”的一下，很快啊，伊什塔尔刚翻出来的面包就被提亚马特拿走了，抱在怀里一脸警惕的看着伊什塔尔，这是崽买给自己的面包，肯定不能给其他人！

    伊什塔尔露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“母亲...”明明自己也是提亚马特的孩子，为什么提亚马特对待自己和对待沐梓的差别这么大啊！

    似乎是受不了伊什塔尔这样看着自己，提亚马特思考了一会儿之后，打开面包袋子，从里面拿出来一个形状略显奇怪的面包递给了伊什塔尔，这个看起来丑丑的，不太想吃，“Aaaa~（给你吃。）”

    “这个...是给我的吗？”伊什塔尔瞪大了眼睛，似乎是有些不敢置信，这可是母神赠送的面包啊，一定很有纪念意义，颤颤巍巍的伸手接了过来，不知为何，伊什塔尔在这个瞬间感受到了母爱的伟大，差点有了想哭的冲动。

    熟练的剥开包装纸，看着眼前似乎还散发着香气的面包，伊什塔尔眼睛红红，啊呜一口咬了上去，与此同时，提亚马特也拿出了另一个面包，津津有味的吃了起来。

    扑通，是重物落地的声音。

    “提亚，怎么了吗？”正在厨房择菜的沐梓听到这个声音喊了一声。

    “Aaaa~（没事，孩子睡着了而已。）”提亚马特回了一句，将已经倒地抽搐不止的伊什塔尔放在了自己的膝盖上，膝枕！没想到这个孩子跟自己一样，也很喜欢睡觉啊。

    孩子睡着了？沐梓先是愣了下，有些不明所以，想了想还是走出来看看吧，然后......

    “雾草！”伊什塔尔的脸此时呈现出青紫色，身子不断的抽搐着，都已经看到眼白了，“咋回事儿？”连忙将伊什塔尔扶起来，这一副食物中毒的样子是什么鬼？！

    一巴掌拍在了伊什塔尔的后背上，巧力顿时让伊什塔尔剧烈的咳嗽起来，一团散发着诡异气息的不明物质被伊什塔尔吐在了地上，沐梓眼疾手快将这团不明物质用魔力托起然后烧掉，这才松了口气。

    “提亚，她吃什么了？”拿过旁边的水杯给伊什塔尔灌了一大杯水进去，沐梓这才松了口气，将目光转向一副我什么都不知道的提亚马特身上。

    提亚马特默默地指了一下她刚才递给伊什塔尔的面包，表示对方就是吃了一口然后寄了，自己什么都不知道......

    沐梓好奇的拿过了面包，嗅了嗅，感觉没什么太大问题，正准备掰下来一点尝尝看的时候，来自身体的第六感疯狂给他预警，仿佛眼前的面包并不是食物，而是什么丧心病狂级别的东西一般。

    “还是试试吧！”略微掰下来一点点放进了嘴里，都不用嚼，沐梓就能感觉到那股完全没办法表现出来的味道在嘴里爆开，连忙吐了出来，疯狂灌了好几口水下去这才松了口气，“这面包...要不然全丢了吧...”

    沐梓看向还摆在茶几上的面包，却没想到提亚马特一把抱住，她喜欢吃这些东西，不能丢！

    “提亚，还是先把那些有问题的面包挑出来吧，”沐梓好说歹说，“你也不希望伊莉雅回来之后吃到一个有问题的面包就进了医院吧？”

    伊什塔尔是女神，毒抗还是比较高的，要是让伊莉雅不小心吃了的话...怕不是当场就得被送走，然后自己还得去冥界找人，多麻烦哦。

    提亚马特依依不舍的将面包袋递了出来，沐梓挑挑拣拣了半天，拿出来好几个能够引起预警的面包，剩下的都没什么问题，“好了，剩下的就可以吃了！”沐梓把袋子还给了提亚马特。

    “嗯嗯！”提亚马特开心的点点头，熟练的拿出一个面包拆开包装，“啊呜！”一口下去，满满的幸福感。

    剩下的这几个奇怪面包，沐梓考虑了一会儿之后还是放进了自己的空间里面，连伊什塔尔这种级别的女神都能放倒的话，说不定以后还能有大用处。

