    第4681章 狡猾莫测，萧逸界主

    这就是他的下意识，一切都未有反应过来之前就瞬间有了的动作。

    似乎，那个可恶的萧逸无时无刻都在盯着他的后背，让他如芒在背。

    也似乎，那个可恶的萧逸，无时无刻都准备杀他，让他如惊弓之鸟。

    故而，哪怕只些许异动，他都瞬间遁离，拉开自身原地所在位置的距离。

    但，恰恰是这惊弓之色，却让他躲过了这一劫。

    在他遁离出闭关室的一瞬，自是率先找上无痕公子。

    这座宫殿内，他在闭关室，无痕公子则在大殿。

    这一刻，二人尽皆脸色难看地凝视着身前忽然现身的身影。

    “萧逸。”老邪帝咬着牙。

    “久违了，二位。”萧逸冷笑一声，手中一块早已捏碎的玉佩。

    另一只手，则已然火焰凝聚。

    “轮回，龙焚！”

    萧逸瞬间暴走。

    二人则也早有准备，但并非战意，而是退意，二人瞬间遁走。

    轰…

    偌大个宫殿，在火焰肆虐中化作灰飞。

    “快逃。”无痕公子惊呼一声。

    两道身影，从火光冲天中疾速飞起。

    “太一。”无痕公子带着老邪帝，身影在空间中挪移跳跃。

    与此同时。

    轰轰轰…

    十二条法则洪流从无痕公子手中轰落。

    吼吼吼…

    火光之中，八条火焰巨龙冲出，先将十二条法则洪流撕咬至碎片，再至追逃遁的二人而去。

    只是，还是慢了一步，二人瞬息间消失在这片星辰天地，遁入虚空之内，没了踪影。

    萧逸眯了眯眼，停下了追击。

    他而今，并没有绝杀这二人的实力。

    回过头来，扫视这方星辰天地，萧逸的眼眸，又霎时化作了冰冷。

    此刻，这方诸天星辰内，邪气凛然，又火光从天。

    这是邪火，隐隐约约，却遍布天地。

    “焚炼诸天？王八蛋。”萧逸咬了咬牙，语气冰冷到极点。

    此刻，偌大个诸天世界，其内已无生灵。

    唯余那大堆的邪修在操控着大阵，以及那大量的吞灵族在天地屏障外。

    这个往日繁华而生机勃勃的诸天世界，不知从何时起，成了一方牢狱，囚禁生灵的牢狱。

    而这无痕公子以及老邪帝，将这个‘牢狱’都烧了，将里头所有生灵、生机之物，尽数焚炼了。

    而这些焚炼出的力量，则会流逝虚空，从而增强虚空。

    事实上，萧逸能追踪到这二人的下落，也是因为此事。

    如此大的动作，瞒得过寻常势力，如何瞒得过他萧逸。

    也是因此，萧逸才追踪而来。

    但显然，他还是慢了。

    观这方星辰世界的焚炼，显然已经开始了有些时间了。

    里头，早已生灵不存。

    要不了多久，这方曾经的诸天星辰，也将化作一片荒芜星辰。

    “你们该死。”萧逸冷眼扫视着天地间的邪修以及吞灵族，“一个也别想逃。”

    “封天。”

    轰…

    火焰肆虐，八条火焰巨龙冲天而起，而后蜿蜒缠绕，封锁了整个诸天星辰。

    “这里的力量，一分也休想流逝虚空。”

    萧逸双手齐出，“魔体，吸。”

    魔道，能转化万物。

    要屠尽这片诸天星辰，乃至毁了这个诸天星辰，对老邪帝和无痕公子而言的，都不难。

    难的是将这里的所有力量，尽皆转化为邪道力量。

    显然，这二人要做的，不仅是削弱生灵力量，还要增强邪道，准确来说是增强这老邪帝的实力。

    当今诸天万界，能阻这二人的，唯他萧逸和血炎界。

    若他萧逸也再无法奈何这二人，那么，二人将横行无阻，诸天万界被蚕食殆尽也只是时间问题。

    一旦诸天万界出事，十大源兽不仅能快速恢复，且将实力大增，至七大天域也难以奈何它们。

    萧逸快速吸收着。

    整整一天一夜后，方吸收殆尽。

    力量虽庞大，但他而今也是堂堂的帝境八重了，修为摆在这，自是吸收得快。

    最后，是…

    萧逸看着这狼藉天地间剩余的邪修和吞灵族，眼中杀意毫不掩饰。

    火焰肆虐，数息间，所有邪修和吞灵族化作灰飞。

    “魔体，吸。”萧逸冷喝一声。

    事实上，不是不能杀邪修。

    而是邪修作为生灵，击杀后，不可让其生灵力量流逝虚空。

    但，寻常武者无法阻止生灵力量的流逝罢了，那是天地的手段。

    至于吞灵族，则更不必多说，杀之，本身就是削弱虚空力量。

    而今萧逸将这两股力量也一并吸收了即可。

    做罢一切。

    萧逸凝望虚空，“你们逃不了的。”

    一开始，追踪这二人确实很难。

    但有了第一回，第二回便简单些了。

    ……

    半年后。

    又是一方诸天星辰天地内。

    萧逸就此现身。

    但这一次，他并没有率先捏碎玉佩。

    在他现身的一瞬，老邪帝和无痕公子自是脸色大变。

    二人下意识要遁走，但老邪帝却猛地眯了眯眼。

    这一次，他发现自己的气息并没有削弱。

    老邪帝冷笑一声，“萧逸界主，想诈我们？”

    “呵。”萧逸不语，只冷笑着，但手中火焰已然凝聚，且沸腾不已。

    无痕公子，则凝视着萧逸，戏谑笑道，“萧逸界主不好好待在自己血炎界，反倒消失得无影无踪，仿佛彻底在无尽虚空蒸发。”

    “目的，不外乎是想追杀我二人罢了。”

    “但上一次，萧逸界主又失败了，算起来，那是萧逸借助第五次落败了。”

    萧逸冷笑，“两条仓惶之犬，狂吠不已，我看你们能逃多少回。”

    话落，萧逸再不言语。

    老邪帝眼中杀意一闪，“那不如，本祖先杀了你这蝼蚁吧。”

    话落，老邪帝瞬间气势爆发。

    萧逸一直锁定着这二人，看着，却别无动作。

    老邪帝，看似气势过人，杀意汹汹，却终归不敢率先有动作。

    因为他很清楚，这位萧逸界主狡猾无比，亦从不做没有把握的事。

    这一瞬，对比击杀萧逸，老邪帝心头率先出现的，反倒是自己出手是否会中了圈套的想法。

    他脑海中，更是惊涌起一道自己此刻出手，可能将一去不归的念头。

    “怎么不动手？”萧逸冷笑一声。

    老邪帝眯了眯眼，手掌微动，略有出手之意。

    恰在此时。

    无痕公子猛地瞳孔一缩，“不好，空间轨迹在逆转，这家伙想封锁天地。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

