    这是一个三十七八岁的壮年男子，一副精干的模样。

    “亲爱的宋。”

    路易斯起身迎了上去。

    “路易斯，好久不见。”

    两人热情的握手。

    “给大家介绍一下，这位是欧巴国渡凌集团的总经理。”

    路易斯向众人介绍，一边说着，路易斯一边故意看了楚尘一眼。

    男子叫宋钟贤，是欧巴国赫赫有名的，世界五百强集团，渡凌集团的总经理。

    “渡凌集团总经理？”

    “厉害啊。”

    宴会厅内一阵喧嚣传来，这些客人纷纷感叹。

    没想到一个普通的宴会，路易斯居然连世界五百强集团的总经理都请了来。

    宋钟贤坐下，路易斯再次看向楚尘，发现楚尘依旧表情平淡，路易斯有些不满。

    还这么淡定？

    没关系，还有其他“不简单”的客人。

    不多时，一个极为绅士的外国男子走了进来。

    “艾布纳，你终于来了。”

    看到这个男子后，路易斯的态度比刚才还要热情。

    “路易斯，没想到你居然来魔都了，好久不见啊。”

    两人打招呼。

    “这位是高盛集团，大华夏区的总裁，艾布纳。”

    路易斯高调介绍。

    高盛集团，世界历史最悠久及规模最大的投资银行之一，17年，《财富》世界五百强排行榜发布，高盛位列259位。

    19年7月，发布2019《财富》世界五百强，高盛集团位列204位。

    高盛集团每年的营业额，就高达四五百亿美元！

    之前楚尘获得二十张世界顶级的黑卡，其中就有高盛集团的。

    听到路易斯的介绍，在场所有人都不淡定了，纷纷起身，甚至连宋钟贤都客气的站了起来。

    渡凌集团只是在世界五百强垫底，排名也就四百八九，而高盛集团可不一样了。

    虽然艾布纳只是高盛集团的大华夏区总裁，但背靠高盛集团，是绝对的大人物。

    “不愧是堂堂普拉达家族的人，连这种大人物都能请来。”

    现场传来嘀咕声，众人感叹路易斯的人脉。

    亲自把艾布纳请到了第一桌酒宴，路易斯故意冷落楚尘。

    路易斯下巴高高抬起，更加傲慢了。

    这就是他们普拉达家族的底蕴，岂是一个区区华夏新崛起的富豪能相比的。

    这些宾客聊天，而路易斯则是趾高气扬的向楚尘走去。

    “楚总，现在你还坚持之前的想法吗？”

    路易斯冷笑着问楚尘。

    此刻，在路易斯的心中，几乎肯定，楚尘绝对后悔了，而且是连肠子都悔青了的那种。

    周围的宾客也注意到了路易斯的举动，一副看戏的模样。

    虽然不知道究竟发生了什么，但看路易斯的态度，他们知道楚尘要倒霉了。

    甚至还有人幸灾乐祸，想要看戏。

    “对了，还有一位重量级客人没有到呢？”

    不等楚尘开口，路易斯补充。

    法拉利的副总裁赫伯特，才是压轴登场的人物。

    因为赫伯特今天中午刚到魔都，各种事情较为忙，所以还没有到。

    “是么，为什么我还是不后悔呢？”

    楚尘回了一句，他也为路易斯准备一份“大礼”，还没有告诉路易斯呢？

    听到这里，路易斯脸直接变得铁青一片。

    “你们华夏有一句古语，叫做敬酒不吃，吃罚酒！”

    路易斯撕破脸皮，直接威胁楚尘。

    说实话，如果不是到了万不得已，他不想动用普拉达的所有实力，和楚尘“开战”。

    一但行动，就算成功了，普拉达家族也要付出极大的代价。

    如果能从侧面给楚尘施压，让楚尘低头，那是最好的。

    不然的话，路易斯也不会费尽心机，准备了这么一场“鸿门宴”。

    可是现在......

    “一会儿那位来了，就是你后悔的时候。”

    路易斯放狠话。

    他的话音刚刚落下，赫伯特终于来了。

    看到赫伯特后，脸色铁青的路易斯立马微笑着走了过来。

    “给大家介绍一下，这位是法拉利集团的副总裁，法拉利的第四大股东，赫伯特先生。”

    路易斯得意的向众人介绍。

    现场陷入了一片寂静之中。

    其实论公司实力，法拉利是不如高盛集团的。

    但今天来的，只是高盛集团大华夏区总裁而已，不算是高盛集团的核心高层，更不是高盛集团的股东。

    但赫伯特却不一样了，既是法拉利的核心高层，还是第四大股东，这个身份，远比高盛集团的艾布纳牛逼。

    “赫伯特先生您好。”

    “您好。”

    震惊之后，众人纷纷打招呼，毕恭毕敬。

    看到众人的反应，路易斯更加的跋扈了，带着得意的目光，路易斯看向楚尘。

    “嗯？”

    “楚......楚总？！”

    突然，一道惊诧的声音传来。

    顺着路易斯的方向看去，赫伯特愣住了，痴痴的说道。

    下一秒，赫伯特直接抛下路易斯，径直走向楚尘。

    “楚总，原本我想明天拜访您的，没想到在这里见到您了。”

    赫伯特客气的对楚尘说道。

    看到这幕，所有人都傻眼了。

    什么情况？

    堂堂法拉利集团的股东，怎么对这个小子如此客气呢？

    路易斯也是一愣懵逼。

    “这位是我们法拉利集团的第二大股东，楚总。”

    路易斯介绍。

    别说他了，就连总裁见到楚总，都要客客气气的。

    要知道，楚总的股份和第一大股东，相差只有一点点而已。

    什么？

    法拉利集团第二大股东？！

    众人惊呆了。

    这么牛逼的人物，怎么被安排到了最后一桌呢？

    知道楚尘身份后，宋钟贤，高盛集团的艾布纳纷纷起身，来到楚尘旁边，向楚尘敬酒，想要认识一下楚尘。

    连他们两人都这样了，在场其他的宾客也纷纷来到楚尘旁边，谄媚的敬酒，想要结识楚尘。

    一时间，原本在最后一桌，被冷落的楚尘，成为了整个宴会的核心，而路易斯则是孤零零的一人站在那里？

    路易斯整个人都不好了。

    法拉利集团的第二大股东？

    楚尘居然是法拉利集团的第二大股东，没有搞错吧？！

    而且今天明明是他为楚尘准备的“鸿门宴”，想要给楚尘施压的。

    结果最后，反倒给楚尘增加了无数人脉？！

    这......

    一时间，路易斯想哭。

    路易斯更不会想到，楚尘的下一句话，会让他差点吐血！