    听到这里，米糖神色微动，米优更是一脸复杂。

    默了半晌，才低声道：“大概是看我年幼，保护不好家产吧……”

    豪门恩怨不都是这些吗，只留一个几岁的遗孤，恐怕要不了几年，连人带遗产全都没了。

    听到她的回答，白真两姐妹沉默了，是她们疏忽了这个问题。

    另一边的米糖则迷惑了，一会看看她一会看看地面，不知道在想什么。

    “是啊，唐将军是想保护你。”白真的目光带着怜惜。

    她是家中的幺女，从小爸妈就把她宠上了天，米优她从小没有父母的爱，很可怜的……

    “我知道，我也很爱他们。”米优正想念着自己的父母。

    这真心实意的模样不是骗人的，白真心里更加怜惜了，而米糖愣愣的看着她不知所措。

    “咳！”白汐轻咳一声。

    她可不是来听她身世有多惨的。

    她好奇的是另一件事，“米小姐你是怎么跟星主认识的呢？”

    “额，我们是在街上认识的，当时他对我…一见钟情。”米优说出来脸都红了，别人会不会认为她自恋啊～

    “……”

    白汐嫉妒了，看她那得意的小模样，有什么好得意的！

    这时保姆机器人端来了果汁，米优立刻起身招呼俩人，“来，你们喝果汁。”

    白真起身来接，“你真是太客气了～”

    白汐皮笑肉不笑的接过，不知是故意还是怎么的，手没接稳突然撒了出来……

    果汁撒了一半到自己身上。

    米优顿时愣了，连忙道歉：“抱歉！抱歉，我没拿稳……”

    “我带你去换衣服吧！”

    说着要拉着人去楼上。

    白汐感觉湿漉漉的不舒服，但也不想换她的衣服，便有些抵触。

    对方抓起她的手，她想也没想就挣脱开了……

    “哎哟！”

    米优脚在沙发脚绊了一下，再加上被她甩开手腕，瞬间重心不稳的摔在地上。

    众人呆愣住。

    “优优！”

    不知何时时严竟然回来了，好巧不巧的看见了刚才那一幕……

    时严大步跨进，小心的把女人扶起来，接着对白汐漠然而视，“白汐公主，下手不必要这么重吧！”

    白汐：“……”神色不可置信中带着委屈。

    “不是我……我没有！”

    米优脚崴了，正疼的吸冷气，听到男人的发难，连忙解释：“时严你误会了，不关白汐小姐的事，是我自己没站稳。”

    时严并不相信，只关心的问她：“有没有事？哪里疼？”

    女人自己感觉不出来，他刚刚看到了，如果不是她故意甩手，女人就不会摔倒，这就够了。

    看着白汐的脸色，米优神色有些尴尬，“我是自己没站稳崴了脚……”

    “脚崴了？”时严抱起她打算上楼帮她矫正。

    米优惊的连忙拍他的肩膀，“你干嘛，还有客人在呢！”

    这一说提醒了时严，他冷眼看了过去，“抱歉两位，今天夫人不便待客，米糖送她们！”

    白真，白汐：“……”

    米糖跟时严感觉相同，如果那位白汐小姐不大力甩手，米优是不会摔的，关键还是在她的身上。

    米糖神色淡淡的对两人道：“我送送你们。”

    白真神色有些尴尬，谁能想到会发生这种事呢，“真的很抱歉，我们改天再来拜访。”

    男人已经抱着人上楼了，看都没有看她们。

    白汐愤恨的盯着两人亲密的背影，委屈的喊了一句：“星主，我真的没有推她！”

    可惜，男人连头都没回。

    米优在时严怀里，大声回应了一句：“白汐小姐真的很抱歉，你不用往心里去！”

    她不说话还好，一说话白汐的脸就更黑了！

    之前看着跟个无害小白花似的，没想到心机这么深呢！

    知道星主回来，故意在他面前演这么一出，好让星主对她感官恶化，好，真是好深的心计！

    白真怕表妹惹事，连忙拉着她离开，“米小姐都说不是你的错了，你不用往心里去，我们改天再来拜访。”

    说完，拉着她急匆匆的离开了。

    米糖：“……”

    ……

    “表姐你也认为是我的错吗！”白汐神色很是愤怒！

    白真关上了卧室门，回头看她道：“我不知道你有没有推她，但撒果汁你是故意的吧？”

    说着便皱起眉：“你想要干嘛？”

    白汐冷哼一声：“不过是想把这发到星际网，通过舆论来逼她退位罢了。”

    “但我真没有推她，这女人心机怎么这么深，看见星主回来了，就使阴招陷害我！”现在回想起来，恨不能一巴掌抽死那个米优！

    白真听完她说的，心里并不信对方会做出这种事，“白汐你不要太阴谋论了，没准就是个误会呢？”

    “哼！没准…你说的也是没准，表姐你跟她又不熟，怎么能确定她不是这样的人？！”

    白真是跟对方不熟，她好歹也接触过形形色色的人，有些人单不单纯，看还是能看出来的。

    “我之前跟你说过，星主夫人身体很弱，或许是你的动作太大……”

    “怎么可能！米优她是猿族人，我这点力气怎么可能把她闪一跤，表姐你相信吗！”白汐是一万个不信！

    “这……”白真陷入迟疑。

    这确实不太可能，狐族跟虎族不同，并没有多大力气。

    “哼！我看她就是心计深重的女人，表姐你要多防范着点！”

    气急的白汐在屋里不停的跺脚，想着怎么扳回这一局，她什么时候吃过这么大的亏！

    不能忍！

    ——

    此时被暗恨的米优，正躺在床上享受着推拿。

    时严三两下就把她的脚扭正，男人见她浑身酸痛，便提议给她推拿。

    手上的动作不停，嘴上还叮嘱道：“以后不要跟白真两姐妹出去玩，她们是狐族心眼多，保不齐欺负你，你都不知道。”

    米优撇撇嘴，“我跟她们不熟，是她们突然要来拜访的，我推都推不掉。”

    “还有，你真的误会白汐小姐了，她没有推我，是我把果汁不小心撒人家身上了，才要去拉她换衣服。”

    闻言，时严有些怀疑，“你把果汁撒人家身上做什么？”

