    “好了，他们已经做的不错了，毕竟初成就能战斗成这样，已经出乎我的预料，再战斗下去，这个本来就没有军心的队伍，就要溃败了……”

    “我该动手了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”大蚊子思索道。

    贾岩趁着双方交战的时候，已经大致知道那索林车队大部分强大炮火的位置，而且看样子，炮火的威力，还没有达到真正能够威胁到他的程度，而且了解它们所处方位后，此时的他，直接就是有了更大把握！

    轰轰轰轰轰！！！！————————

    下方的战斗，在索林车队那些撇轻型战车动手的时候，瞬间就变得糜烂！

    那些冲击到索林车队附近的生命体，瞬间便被窜出来的轻型战车，击打得崩溃起来！

    一道道攻击，向着那些单人士兵，以及那些尾随而来的联合车队的战车，喷射而出。

    一个个怪物在这些攻击下，身死的身死，受伤的受伤。有一部分则是悍不畏死的使用自己的武器，与那些轻型战车对峙起来，可是数量无法跟对方相提并论，依旧处于极大的劣势。

    “不行了，快逃啊！”一只地球车队的生命体，在此时终于是发出了所有人都在内心中回荡的念头！

    那就是它们这边不可能战胜，甚至那飞行在天空，身躯隐形的刺客大人，都不肯露面，他们再继续打下去，那只是在无谓的送死！

    顿时，战场上有了一点骚动，那些本来笃定胜利的家伙，有了动摇，甚至有一部分本来就没有战意的生命体，此时直接就是掉头，想要逃跑了！

    可就在这些怪物一只只都是有了崩溃迹象。索林车队众生命体，也是有了不齿笑意的情况下！

    轰轰轰轰！！！！————————————

    一道可震天地的轰然鸣响，响彻起来。

    听闻这道声音，声音尚且刚刚响起，可是一道恐怖的身形，已经是乘着飓风，翱翔而下！

    哐！！！————

    他的第一个动作。先是将自己那携带音速之上速度的身躯，撞向一辆炮车！

    天地间似乎出现了惊雷轰鸣之音！

    硕大敦实的战车。居然在此时被那庞然大物身形直接撞飞了！

    轰轰轰轰轰！！！————————

    炮车后方，是一排同款类型的炮车方阵，此时这辆被狠狠撞飞的炮车，居然像是一枚真正的炮弹，先是撞击在一辆身边的炮车身躯上，将后者也是撞飞而起！

    之后两辆炮车则是一同飞了起来，撞击向后面更多的炮车以及战车的身躯之上！

    一时间，天地间都是撞击和毁灭，以及战车动力爆炸的声音。

    那庞大怪物。自然就是大蚊子，他一瞬间的撞击，带来难以置信的战果后。更是丝毫没有停留，就是向着周边的那些轻型战车，动手了！

    这些战车都是正面战斗的强大阻力，而且对于索林车队而言，也是第一道防线。之后的防线还是有，所以大蚊子只打算用几秒钟的时间，就解决他们！

    第一秒的撞击，造成战果极为恐怖。

    第二秒的时刻，贾岩已经是展开自己的翅膀，再夹杂着脑波力量的空气推动。自身速度瞬间就超过了十倍音速！

    呜呜呜……

    耳边尽是呜咽的风声，贾岩此时感受到自己所处的时间，再次跟周围的人不一样了。

    这是实力强大后自然出现的反应，早在很早以前，贾岩就有了这种时间变慢的感觉。如果不是这种变慢的体会，他不可能在如今动不动就超过音速的速度下，跟敌人战斗！

    得益于这个变慢的感觉。所以他现在已经能够勉强在超过十倍音速的情况下，在低空对地面的敌人，展开攻击了！

    第二秒！

    扑哧！

    扑哧扑哧扑哧！！

    前足刺在一辆辆轻型战车身躯上，一秒的时间中，贾岩根本没有时间去算，自己解决了多少轻型战车，只是能够感受到，一个个敌人，在自己的感受中，速度太慢，太慢太慢！

    他翱翔起来，周围的所有东西，都变得跟静止一样，那些喷出炮口的光芒，仿佛就是缓缓‘飘荡’过来的彩带，虽然比其他的速度，还是要快几倍，但是在如此清晰的感受中，他能够轻易的控制自己方位，躲避任何光线攻击！

    第三秒、第四秒。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰————————

    后方，是一辆辆被前足轻轻一刺，便完全毁灭的战车！

    不管是炮车、轻型战车、还是正在从黄洲中，不断出现驰援的大中型战车！

    只要是索林车队的战斗单位，全部被贾岩全力毁灭！

    足足几秒过去了，他这个任何生命体，都看不清影子，只能见到一道黑色飓风扫过的身影，才终于是令得交战的双方，有了巨大的震动！

    “别逃！刺客大人来了，反击，给我反击啊！”

    本来也是驾驶着战车，想要跟着大部队逃命的奥卢克斯，第一个反应过来，在战斗频道里，青蛙眼高高瞪起的疯狂叫喊起来！

    “刺客大人，是刺客大人来了！”

    “原来刺客大人，居然这么强大！”

    望着那根本快到只是成为一道黑色飓风的庞大事物，这边的地球车队众生命体，终于是苦尽甘来，一个个高兴之余，疯狂的嘶吼起来！

    强大！

    这就是他们效命的刺客大人！

    一群本想撤退的地球车队的战士们，一个个又掉转回了车头，向着后方被刺客大人，一瞬间就毁灭大半的敌人车队，攻击而去！

    相比那些地球车队的众人，索林车队这边，则是一瞬间陷入了巨大的惊恐之中！

    “这……这到底是什么怪物？！怎么可能，奥卢克斯车队和落卡夫车队，怎么可能找到如此靠山的！”

    那半机械怪物索林，望着眼前的景色。一副呆愣的表情。

    这个时候，那大青蛙则是有了更大的反应！

    “不可能的，他是一只飞行怪物，这个速度，即使是……那位大人，也不可能拥有啊！这这这！”

    除了他们以外，其他索林车队的战士们。更是一个个变得无比恐惧。这只怪物的战斗力，完全超过了他们的想象。他们无法瞄准这只速度极快的生命体，甚至一秒钟内，对方都能在战场中肆虐一圈了，如此速度，还拥有极为强大的攻击力，令得他们一个个脸色大变，或许片刻后，逃逸的就是这边了！

    一支强大的生命体，哪怕在这些科技能力极强的外星生命体战役中。也是极为的可怕！

    由此可见，贾岩的强大，在外星文明中，也是通用的。

    轰轰轰轰！！！——————

    就在贾岩展开攻击的第十秒钟，这个双方鏖战的战场，居然风向猛地变了，十秒的时间。贾岩将大部分战车毁灭，即使那些炮车，也是一辆辆成为了残废品，要不是贾岩想着未来若收服此地，需要一定的武器，说不定这十秒的时间。已经将整个战场一人包办了全部敌车也说不定！

    可是十秒钟一到，他的复眼中，就是蓦然发现了，位于那黄洲中，一些被他之前观察到的隐蔽炮火，露出了端倪！

    这些炮火不知道多强，可是他们的口径绝对不小。相对于外界的这些战车，贾岩怕的就是它们了！

    此时的大蚊子，身躯蓦然动了！

    放过那些已经慌乱，有了败势的索林车队的战车们，直接一头扎向了黄洲之中！

    此时的黄洲内部，有着一辆指挥车的存在，这辆指挥车体积庞大，而且早已经固定在地面，一时片刻不可能行动。

    而指挥车中，有着一个类似青蛙人，但是眼珠子变成了金属眼珠的生命体，这只生命体眼中有着数据一串串的流动而过，他的面色中有着凝重，别人无法看到大蚊子的举动，可是他那数据流的眼睛中，却似乎能够通过无尽的数据，发现大蚊子的举动！

    就在贾岩一头扎入黄洲森林，那些战车毫无一点阻挡可能的同时！

    这只金属眼睛的青蛙怪物，猛地按下一个按钮！

    嗵嗵嗵！！

    一些隐蔽在森林外围的巨大炮口，此时发动了自己的攻击。而且它们的攻击速度极快，比起那些战车的火力，那是凶猛了太多！

    而且这些炮火为了追求攻击力，所以他们的炮火都是一次性的，一口气宣泄出来所有威力，这就是索林车队在这个黄洲中的最后也是最强大的武器！

    大蚊子身躯，此时早就观察到了那些炮口的行动！

    贾岩心底暗暗称赞了一声，那控制火力的家伙，绝对是一个动态视力极佳的存在，就连他的速度都能跟得上。倒是一个人才！

    可惜的是，他的速度，可不是什么东西都可能真正跟上！

    轰！！！——————

    本就是十倍音速的身躯，在贾岩脑波力量蓦然再次提升后……

    刹那间就提升到了十二倍音速！

    “什么？！”那边的金属眼青蛙，口中发出惊骇的尖叫。

    他的一切判断，都是对方速度在十倍音速的基础之上，可是此时对方的速度，蓦然就是增加了一截，这下子他可就无法再抓捕到大蚊子的速度了。

    “赶紧再次建模，我可以办到的！”这只青蛙怪物盯着屏幕上的数据，似乎猛地有了一种痛苦，他的手速也不知道在什么样的爆发下，居然也是突破了两倍音速，飞快的在操作屏幕上点击按钮起来！

    可是这些动作都已经迟了！

    轰轰轰轰！！！！——————

    当他以为，自己所在的地方，十分隐蔽，那只从天而降的怪物，哪怕速度再快，也绝对不可能轻易找到自己才对的时刻！

    一道冲天而起的轰鸣声，在他所处这辆车体中，蓦然的响动而起！

    金属眼青蛙怪，在此时口中喷出一口血液，车体也是因为巨大的攻击。而有了强烈的震动，甚至于大部分器械，都出现了损毁！

    一只锋利而充斥着莫名光泽的生物前足，就似乎那蓦然刺出的刀锋，从外界一口气刺入了这辆车体！

    前足刀型角质上，包裹着淡淡的脑波力量薄膜，这种薄膜力量。能够极大程度提升前足攻击的锋利和受损可能。

    贾岩望着自己刺穿的车体，心底淡淡的微笑起来。

    他在天空这么久时间。可不是为了看见自己车队死伤的，而是在之前的时候，沉住气静静观察了这个森林中，那些因为有了大敌，为以防万一，而调动起来的炮火以及战斗单位。

    这辆硕大的炮火控制车，早就在他的观察中，失去了隐形的功能了！

    “啊啊啊啊！！”

    这辆长宽都是高达数十米的车体，内部有着不知道多少的生命体存在。当贾岩将这里一击刺穿后，内部立即出现了无数的惊恐叫声。

    这种并非战前冲锋的车辆，虽然巨大无比，可是他的防御还比不上一般的战车，在大蚊子一个前足的刺击下，根本就跟豆腐一般，毫无一丝的阻挡能力！

    贾岩一只前足的长度。达到三十米左右！这样一根刺击，直接就是前足完全刺入车体中！

    相当于贯穿了整辆车体！

    就这一下，那些本在移动中的炮口，居然就停止了移动，似乎直接被破坏了控制的样子。

    甚至其中有两个达到三米直径左右的炮火，也是贾岩最为心悸的东西。此时同样停止了运行。

    贾岩终于在心底，微微松了口气！

    如此，这一战，基本奠定胜局了！

    贾岩抽出自己刺入巨大车体的前足，由于担心对方还有什么紧急操控的后手，所以此时他再度抬起了自己的前足，欲要完全破坏这辆充当中枢的硕大战车……

    几十米长宽的东西。对于他来说，根本不是什么难以置信的对手了！

    以前在地球上，他连数百米的庞大建筑，都损毁了好几栋，甚至那千米的金属怪物建筑，如果他有心的话，都可以破坏！

    所以对于破坏这样的一个事物，他并没有任何感觉，会觉得自己无法对方的！

    咕嘟咕嘟……

    就在此时，一道微微的泡沫声音，在贾岩的耳目中，淡淡的响起。

    他心底，蓦然出现了一抹危机感！

    就在这犹如巨大怪兽的数十米中枢战车中，有一个几乎占据了半个车体的空旷空间！

    这个空间中，有着一缸占地方圆数十米的水槽。

    水槽中，淡淡的绿色液体，在其中不断涌现着泡沫，这种泡沫的出现，似乎来到空气中后，就是直接有了一个分解，之后发出咕咚咕咚的声响，令得此地无比幽静中，感觉滲人。

    但是更加瘆人的还在下面！

    那水槽中居然有着一只恐怖的巨兽。

    这是一只拥有类似人类身躯，可是表面覆盖鳞片的硕大怪兽，这只怪兽头顶前后均有眼睛，但是此时眼睛紧闭，仿佛陷入了沉睡一般。

    可是之前车体的巨大震动，令得此处有了摇晃，那些绿色液体，不断的荡漾，令得那闭眼的怪兽，也是有了皱眉。

    他的身躯跟地球人相似的地方太多了，只不过身高达到二十米开外，仿如那神话传说里的巨人，于水槽中擎天而立！

    就在外界贾岩，想要继续攻击此地的时候……

    这头巨人，蓦然睁开了自己的眼睛！

    咕嘟咕嘟！

    地球军与索林车队在黄洲附近交战的战场中，此时的局面已经完全倒了过来。

    那些悍勇的索林车队，如今仿如变成了落败的野狗，几乎个个带伤，地球军的车队众人发出欢呼声中，不断攻击其中落单的单位！

    “哈哈哈！刺客大人太强大了，他一出手，原本我们根本无法战胜的索林车队，也变成了这么不堪一击，如果说刺客大人拥有十大强者的实力，我都相信！”

    奥卢克斯乘坐的车体上，还有其他战士，此时那些战士一个个将自己的武器探出车体，不断狙击那些因为被贾岩攻击车体，而失去车辆但是勉强活下来的索林车队单兵。

    奥卢克斯听着那些手下一个个如此兴高采烈的议论，也是露出一点笑容，青蛙眼兴奋的瞪的老高。

    “那是自然，刺客大人的实力，我觉得一定到了十大强者的程度，甚至有可能是第九名甚至第八名！”

    “老大，不，军长！你以前见过十大强者吗？我们的刺客大人，比起他们到底谁强谁弱？”一名战士有了兴趣，收回自己的枪体，望着奥卢克斯问道。

    “十大强者确实极强，我以前就是远远见到过一次第五强大的强者隆武大人，那位大人的实力……”

    可能当时发生了什么事情，令得奥卢克斯联想到当时的情况，他脸色顿时有了变化。

    “可能那位大人，还是比我们的刺客大人，还是强大一点的吧！”说出这些话，他也是有了一点的泄气，毕竟刚刚认同自己的头领极为强大，现在又立即的推翻。

    可是他不想令自己的那些手下们过于自信，如果以后真的招惹到前五的强者，那就是一个大麻烦了！(未完待续。)

    p

    
