    第315章看戏三大宝

    “弟弟先长我后长呀，我娘说等我弟弟长好了，就轮到我吃好的，长身体了。妹妹，谢谢你的糕点，我回家了。”

    小女孩拿着东西就跑，瘦瘦的身子因为跑动,都摇晃起来。

    孟娇指着她背影说：“她娘有病！有大毛病！还是治不好的那种！我就没听说长身体还能等等再长的。”

    赵越一脚踩在马车上，看她一眼说：“不管在哪，家里孩子多了，中间那个多半不受待见，若是女孩，又恰好在乡下，就更不受待见一点。偏心的父母到处都是，他们的目光总会放在最先出生的、嘴甜的或者优秀的、又或者不省心的那个孩子身上,他们始终认为手指还长短不一呢,偏心也理之自然、理直气壮，所以无解。”

    孟娇：“也不是没解，一个孩子就有解了，像我家，只有我，绝不会出现偏心的情况。”

    赵越：“然而很多人觉得多子多福。”

    孟娇：“我不这么认为，像我爹倒是兄弟姐妹多，结果呢？”

    “……”

    赵越和孟娇基于这个多子是不是福的问题，在这农家小屋前来了一场激烈争论，争着争着还吵了起来。

    楚安宁瞅瞅两人，立刻回屋搬两个凳子出来，跟陆安澜一人一个，还从荷包里掏把瓜子出来。

    “安澜哥哥，来一点。”

    “我不吃,你准备还挺充足。”

    “看戏三大宝，凳子、瓜子和开水。”

    她话一落音，孟娇和赵越齐刷刷的看过来。

    楚安宁眨巴眨巴眼睛：“看我干嘛，你们继续呀，不要浪费我的瓜子。”

    孟娇：“……”

    赵越哭笑不得。

    被她这么一闹，两人也争执不下去了。

    这时宫人来禀，晚膳做好了，一行人这才进屋。

    次日楚安宁是被村庄里的鸡鸣声唤醒的，用过早膳，柳太师前去和里正说再住两日，楚安宁闲着没事就和陆安澜在村里溜达。

    遇到人就热情嘴甜的招呼一句“叔叔好”“婶婶好”“伯娘好，早饭吃了吗？”

    嘴甜还是有用的，这不，被她叫伯娘的人笑：“你这个小娃娃真会说话，老婆子的年纪做你奶奶都大了，还伯娘呢。”

    “没有没有，你瞧着比我祖母年轻多了。”

    宫里的太后莫名就打个喷嚏，她暗戳戳的想，定是皇上那个不孝子在背后说她。

    楚安宁跑上前拉着这妇人：“你这样年轻定是日子过得舒心，是也不是？”

    “可让你说中了，我家老头子是村里里正，大儿子在县城当掌柜，小儿子在镇上教书,儿媳妇都孝顺，孙子也在念书，比你们这样的人家不行，比村里人家又要强不少。”

    “那很好呀！伯娘，现在是不是该到犁地种冬小麦的时候了？怎得村民一个个都闲在家？”

    “哟，你还知道这个？我们家家只有一两块旱地能种水稻，早就种下去了。”

    楚安宁：“那还不错，有小麦还有水稻，年年雨水怎么样呀？我听我爷爷说，我们远川只种小麦，说我们那里没有蓄水，雨水也不好，不好种水稻。”

    (本章完)

