    窗外烟雨凄迷，雨水顺着屋檐如珠串一般滴落，隔壁不时传来的夫妻间喁喁私语和低声谈笑，却已经清晰入耳。

    长乐公主凭窗远眺，清冷的空气夹杂着水气扑面而来，目光如同烟雨一般迷蒙。

    “愿娘子相离之后，

    重梳婵髻，美扫娥眉。

    巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。

    解怨释结，更莫相憎。

    一别两宽，各生欢喜……”

    这是当初和离之时，长孙冲相赠的和离书上写就的话语，看似意味隽永，心平气和，充满了深情与祝福，实则却是“别亦不宽、爱恨交缠”。

    那一段婚姻彻彻底底的摧毁了她的人生，少女之时所有对于幸福的憧憬都在现实当中被撞击得支离破碎，生活从未因为她人世间最尊贵的身份而有所优待，在享受着人世间最极致之尊荣的同时，也付出了对于一个女儿家来说最珍贵的一切。

    上天总是那么公平，在赐予你一样东西的同时，往往也会取走一件相等的东西……

    若自己不曾被赐婚于长孙冲，亦或者能够晚生几年，是否便能够遇上一个完全不同的人，开始一个完全不同的人生？

    可惜，人生没有重来。

    所幸，人生没有重来……

    *****

    雨幕之中，魏王李泰撑着雨伞穿着雨靴，大步流星的走进这一处位于苏州城外的庄园。徐氏庄园已经被彻底破坏得不成样子，多处损毁，花园更是被乱兵踩成了一摊烂泥，所以穆元佐便将自家位于城外的庄园贡献出来，此处本是他老父母所居，为了讨好王爷公主，干脆将父母也给接到了城内府中……

    进了正堂门口，李泰将手里的雨伞递给一旁的内侍，抖了抖衣摆上沾着的雨水，跺了跺脚，这才脱去了鞋子，踩着地板走了进去。

    房俊正盘膝坐在窗旁的茶几前饮茶，见状将将起身欲施礼，便见到李泰摆摆手，快步走到近前坐下，道：“给本王斟杯茶。”

    房俊便顺势坐下，取过一只茶杯用热水烫了一下，略微清洗，斟了一杯茶。

    李泰拈起茶杯，一杯热茶分三口饮尽，这才长吁一口气：“热汤入喉，暖心暖肺，提神醒脑，齿颊留香！一盏热茶胜过珍馐佳肴，凭窗远眺胸臆尽展，二郎的确会享受。”

    未等房俊回应，却又自顾自抱怨道：“这江南哪儿哪儿都好，可就是这天气着实令人难受。一场雨下了这么多天，被褥衣服始终都是潮的，攥一把能够攥出水来，看似不冷，可是这湿冷的空气直往人骨头缝儿里钻，还不如关中寒风凛冽割面如刀，起码屋子里暖和啊！”

    在关中虽然冬天更冷，但门窗的缝隙都密封上，屋子里燃着地龙，这些年有普及了火炕，甚至再燃气一盆香炭，那简直比春天还要温暖。

    可是这江南之地似乎连空气中都蕴含着水分，尤其是这淅淅沥沥的雨天，哪怕正堂里燃了香炭也感受不到几分暖意……

    房俊执壶给茶杯之中续满茶水，笑道：“殿下语气之中颇多抱怨，可为何微臣却未从殿下眉宇之间感受到半分沮丧，反而眉梢眼角似乎都流淌着不可自抑的喜庆之色？”

    “哈哈！不愧是享誉天下的诗词圣手，这份观察入微的本事，当世少有人及！”

    李泰得意一笑，拈起茶杯喝了一口，放下茶杯之后一本正经的侧过身冲着房俊拱手施礼，道：“本王此番大有收获，皆是拜二郎之赐，这等情谊没齿难忘，本王素知二郎胸襟广阔、器宇轩昂，故而也不多说那些个感激之类的废话，只有一句，容后图报！”

    这回厚颜恳请房俊陪同他南下，只为了接受那些江南士族赔偿房俊的产业货殖，又使得房俊历经九死一生，本应当心存愧疚才是，可熟料却因此使得各家人心惶惶之下竞相跑去自己那边钻营，试图让自己给他们说说话，免得房俊怒火万丈之下不管不顾采取报复，由此而来的货殖钱帛简直车载斗量。

    大大发了一笔横财。

    愧疚是肯定愧疚的，毕竟原本就不需要房俊南下，可即便是亲王之尊见到那些士族献上的钱财也不免动容，欢喜也是真的欢喜。

    房俊便嗟叹道：“这世道便是如此，从无公平可言。有些人家贫如洗穷困一生常常三月不知肉味，有些人生来富贵锦衣玉食何而不食肉糜，有些人利刃加身九死一生遭受无妄之灾，而有些人邀天之幸坐享其成自有金银满仓……啧啧啧，《道德经》中说什么天地不仁以万物为刍狗，应当众生平等无分彼此……纯粹扯淡嘛。”

    李泰得了便宜便卖乖，正色道：“诶，无端诋毁圣人之言，这可使不得。这个问题你得反过来想想，虽然本王如今收受了大笔钱财，可你也因此收获了本王的真挚情感。钱财乃身外之物，来去如浮云，可人与人之间的交情却能够历久而弥新，一生一世，不能或忘。由此可见，你的收获比本王多得多。”

    房俊瞪着眼睛，赞叹道：“微臣从未见过这等厚颜无耻之辈！”

    狡辩倒也罢了，偏偏还能这般东拉西扯，李泰你能不能要点脸？

    李泰再是脸皮厚，此刻也不禁老脸一红，干咳一声，摊手道：“瞧你这话说的，好像本王当真如何不要脸了似的……不过话说回来，这回你险死还生，当真不打算追究这些个江南士族？”

    房俊呷了口茶水，道：“不瞒殿下，此番遭受刺杀，微臣深感愤懑，大唐立国以来虽然历经多次朝廷争斗，可自从陛下御极以来，却是君臣投契、朝野和睦，从未发生过此等穷凶极恶之事。若是人人都有样学样，无论斗争之一时胜负便寄希望于暗地里出手，长此以往，岂不使得人心惶惶，君臣离散？此乃亡国之兆也！可话说回来，这次江南士族大多皆是收到牵连，实际上都是无辜的，微臣若是一股脑的不分青红皂白尽皆报复，难免有人便会遭受无妄之灾。尤为重要的是，江南乃大唐钱粮富庶之地，年年税赋缴纳皆占据全国的大头，在东征即将开始之际，微臣岂能因为一己之私使得整个江南产生动荡，进而影响到税赋征缴，扰乱陛下的东征大业？”

    继而长叹一声，无奈道：“个人之恩仇，如何能够凌驾于帝国利益之上？微臣固然没读过几本圣人微言，却也知人间正道，这一回就便宜了那些个家伙吧，只是敲一敲他们的竹杠，让他们割下来一点肉，希望能够记得疼。”

    窗外雨声淅沥，寒气扑面而来，李泰却觉得精神振奋，胸臆当中自由一股气流激荡。

    他挽了挽袖子，亲手执壶给房俊面前的茶杯续上茶水，正色道：“二郎之胸襟，远超天下英雄多矣！这一句‘个人之恩仇不可凌驾于帝国利益之上’，实在是令人茅塞顿开、心情激荡！若人人皆能如二郎这般视帝国利益至高无上，吾大唐定可横扫寰宇，再现强汉之风骨，普天之下，皆为我土，率土之滨，尽归吾臣！”

    房俊也觉得身体里好像有一种久违的热血在激荡澎湃，似乎又回到上辈子曾经历过的“愤青”岁月，干脆举起茶杯，大声道：“那微臣便以茶代酒，敬吾大唐千秋万载，一统寰宇！”

    “好一个千秋万载，一统寰宇！若父皇在此听闻此句，定会装置凌霄、浮一大白！”

    “殿下，请！”

    “饮圣！”

    茶杯碰了一下，也不顾茶水滚烫，一口饮尽。

    男人之间便是如此，有些时候情绪到了，一丁点的小事都可能引起强烈的共鸣，谁心里还没有一个励精图治强国强军的梦想？

    无论时移世易、沧海桑田，哪怕这一个曾经屹立在世界之巅的民族备受欺辱，这一片神州大地满目苍夷，也照样会有那样一群热血澎湃的年轻人为了渺茫之目标抛头颅、洒热血，无怨无悔，可鉴苍天！

    强汉之筋骨，盛唐之风韵，早已镌刻在这个民族的灵魂深处，追忆曾经的荣光，早已成为每一个华夏子孙舍生取义、一往无前之动力。