    武道强人真个能吃。

    小半桶稀粥，全进了汉子的肚子。

    周易拱手道：“大侠，还未请教名字？”

    汉子没有理会周易，闭目调息，五脏六腑发出嗡鸣，筋骨肌肉不断颤动。

    噗！

    一口鲜血吐出来，汉子面白如雪，气息顿时虚弱萎靡。

    周易在一旁看着，猜测汉子运功疗伤，似乎效果并不理想。

    “好狠的毒！”

    汉子吐了口血沫：“我叫魏昌。”

    “魏大侠喜欢吃什么，明日我带些来？”周易之前也有向犯人带饭，价格是外面百倍，只是赚的银子都买滋补汤药了。

    魏昌冷声道：“魏某全家流放，可没银子贿赂你。”

    “咱就是佩服魏大侠所作所为！”

    周易肃声道：“我这性子，做不到这般舍己为人，却不妨对英雄敬佩。只能送些饭菜，就当为大侠践行了！”

    魏昌合上双眼，再不说话。

    周易拎着饭桶离开，刚刚跨出牢门，里面传来声音。

    “有酒吗？”

    “有！”

    ……

    翌日。

    周易先在前衙点卯，再去伙房拎饭桶。

    天牢伙房有大小两个，大的就是熬稀粥，糙米烂菜叶随便煮，吃不死人就行。

    小厨房布局精致，鸡鸭鱼肉各种食材，掌勺的都是鼎香楼刘大厨。

    “易哥儿，昨晚丙九号狱进了人，脾气有些大，小心侍候着。”刘大厨递给周易单独准备的食盒。

    周易好奇道：“刘哥，什么来路？”

    天牢经常关进来特殊犯人，或者罪名未定，或者有家族同僚罩着，小厨房就是为他们准备。

    刘大厨低声道：“听说是龙相独子，昨晚在春风楼吃醉了酒，与商贾发生冲突，竟然当场将人打死了！”

    周易疑惑道：“这种案子不是送去京衙大牢？”

    “这还不算完呢！”

    刘大厨向外面望了望，见没人才继续说：“这位爷将人打死，竟还不痛快，带着一群家仆冲进人家里去，将人全家……”

    说着，比划了个抹脖子的动作。

    周易忍不住惊骇，这位龙公子也太嚣张，天子脚下也敢做出入室灭门案。

    耸人听闻！

    周易拎着食盒饭桶进入天牢，与张舟等人打过招呼，一路来到最深处丙九号狱。

    天牢甲乙丙三种监狱，甲字关押贼人凶犯，乙字狱关押政治犯或者文人，丙字狱关押勋贵和特殊犯人。

    丙九号狱最为整洁舒适，将原本两间牢房，分为一室一厅。

    周易打来牢门，还未进去，就传来一声呼喝。

    “谁？”

    说话的是个劲装汉子，魁梧健壮，冷眼盯着周易动作。

    “大哥，小的为龙公子送饭。”周易恭敬将食盒递过去。

    丙九号狱外间有四个壮汉，两人把守牢房门口，两人把守内间门口，显然是负责保护龙公子安危。

    汉子闻言放下了戒备，从怀中取出银针，逐个试探食盒中饭菜。

    “滚吧！”

    周易躬身后退，正准备将牢门关上。

    内间出来个年轻公子哥，衣衫不整，搂着个美娇娘。

    “老四，我爹说什么时候能出去？”

    试毒汉子说道：“公子，这次有些棘手，那姓陈的竟然是齐国公府旁支，得多待些日子。”

    “什么齐国公府，这凤阳国就是我爹……”

    牢门紧紧关上，后面的话音听不清楚。

    周易拎着桶逐个给犯人送饭，最后才去了甲十三号狱，观察左右无人，从怀里抹出瓷瓶。

    “魏大侠，这是闻名神京的梨花白，二十年份烈酒！”

    打开瓶塞，飘出浓郁的梨花清香。

    魏昌仍然倒吊着，胳膊腿都有枷锁铁链束缚，连脖子也铐上铁环。

    “大侠尝尝。”

    周易小心将酒倒入魏昌口中。

    魏昌喉咙耸动，一团火顺着喉管一路烧到胃里，果然是好酒。

    “再吃口肉。”

    周易又从怀里取出烧鸡，撕下肉条递到嘴边。

    魏昌没了牙齿，难以撕咬咀嚼，将鸡肉吞进嘴里囫囵几口就咽了下去。

    “喝酒！”

    随后周易一口酒一口肉，一壶梨花白一只烧鸡，全进了魏昌腹中。

    “痛快！”

    魏昌长舒一口气：“不愧是神京美酒，豫州穷苦之地，远远比不上。”

    周易说道：“这梨花白只是其一，还有琼华酿、照殿红、玉露春等等，每日带一瓶来，保准让大侠品尽神京佳酿！”

    魏昌冷声道：“世上从无凭白的好处，你这厮看上魏某这身功夫吧？”

    周易面露喜色，也不隐瞒。

    “魏大侠，小子请您喝酒吃肉，确实有此私心。”

    昨日下值后，周易已经打听过，神京有不少武馆传授普通锻体功法。

    学费十两到上百两，后续还要购买滋补汤药，想学有所成少说几千两银子。

    学习更加高深的锻体法门，必须拜师，成为武馆弟子。

    这年代拜师可不是空有名头，一日为师终身为父，有事弟子服其劳，需要做许多脏活累活不说，少不得为师傅出手与敌人厮杀。

    千金之子，不坐垂堂！

    周易想学护道之术，却不会舍本逐末，为了功法去冒险。

    至于内气功法，周易打听了几家武馆，唯有馆主真传才有机会修行。

    如此一来，魏昌就显得弥足珍贵！

    魏昌年纪不过三四十，就臻至一流境界，名扬豫州，随意传授的功法就比武馆高明许多。一月之后魏昌问斩，不留任何因果，实属两全其美的机会。

    “魏某与朝廷不同戴天，岂会传你武道？”

    魏昌说完闭目调息，运转内气冲击奇经八脉，试图解开锦衣卫秘药。

    周易并未气馁，收拾酒壶饭桶退出牢房。

    “信任并非一天能建立，慢慢来，反正有的是世间。”

    “即使魏昌最终不愿传授功法，天牢中还有其他犯人。不过都是些作恶多端的贼人，行事乖张凶戾，传了功法也不能轻易修行！”

    自此之后。

    周易的生活作息极有规律，睡觉、点卯、送饭、与魏昌喝酒、睡觉、点卯……

    短短大半个月过去，周易发现自己已经熟悉了凤阳国的生活。

    原本以为没有手机、游戏、电影等娱乐，生活会显得枯燥无味，然而与同僚去了此勾栏，顿时打开了新世界。

    小姐姐们知书达理，热情洋溢，让周易流连忘返。

    这日。

    周易送过饭，来魏昌牢房喝酒。

    “大侠，这秋露浓只有十年份了，小弟近些日手头紧啊！”

    魏昌瞥了一眼，鄙夷道：“银子都扔进青楼妓院了？”

    周易摸了摸脸道：“有这么明显吗？”

    魏昌说道：“面红耳赤，精满不得泄之兆！”

    周易惊讶道：“大侠还懂得医理？”

    “医武从来不分家！幸好你这厮还知道节制，保住了元阳，否则修行武道事倍功半。”魏昌话音中也有些诧异，未曾想周易竟然能忍住。

    周易自然懂得少年精贵的道理，好奇问道：“按大侠所说，那些武道高人年轻时都没破戒？”

    魏昌悠悠说道：“武道功法中，不乏锁精固阳的秘法……”

    周易面色肃然，躬身施礼。

    “请大侠教我！”

