    沈文今天带着两个孩子，高高兴兴的来到学校报名，可没想着灰溜溜的离开呢！

    再说了，孩子念书可不是小事儿，沈文要是自己受到点委屈，那也没什么，可是念书可是关乎孩子们的未来，他可不想随随便便就妥协了。

    事情的症结还是在那个红袖章身上，沈文深深的吸了口气，准备再去找那个女人理论理论，虽然他心里没什么底，但是，他觉得，自己的口才还算可以，没准可以说服对方。

    然而，沈文刚往前走没两步，就听到身后传来说话声：“沈文同志！”

    说话的人声音洪亮，而且特别熟！

    沈文回头一看，就看到了熟人！

    是公社的赵主任，此刻正朝他大步流星的走过来。

    沈文的眸子里就闪出光芒来：“赵主任！”

    他也赶紧快步走上前，跟赵主任热情的握手。

    “哎呀，沈文同志，你也带着孩子来报名呀？”赵主任当然也不会忽视沈文怀里抱着的沈七宝和跟在他身后的顾江舟了。

    不等沈文回答，沈七宝就脆生生的先开了口：“主任伯伯好！七宝也要上学啦！”

    听了沈七宝这个话，赵主任高兴的哈哈笑：“哎呀，七宝也想念书啊？！不错，不错！人小志气高！”

    沈七宝甜甜一笑：“谢谢主任伯伯的吉言！”

    小丫头的话刚落音，原本高高兴兴的一张小脸马上就变得很忧郁。

    看到沈七宝瞬间变脸，赵主任就有些纳闷了：“七宝啊，咋的了？咋突然就不开心了？”

    沈七宝可不是一般的小娃娃，可是公社里的小明星！上次帮着赵主任的防治人贩子大业，可是立下了汗马功劳呢！不仅仅帮忙画出了人贩子的画像，还跟着防治小组挨村的去表演宣传。

    赵主任对沈七宝可是印象很好的！年纪这么小的小娃娃，就是栋梁之才，印象还能差了吗？

    更何况，沈七宝长的那么可爱漂亮，简直像个洋娃娃，谁看了也不会不喜欢。

    所以，眼下见沈七宝不高兴了，赵主任自然不免多嘴问一问。

    沈七宝施展“个人魅力”大成功，立刻抓住机会说道：“伯伯，是这样的，我跟江舟哥哥都没有能报名成功呢，据说是不合格哟！”

    听了沈七宝的话的，赵主任的眉头皱成一团：“不合格？为什么不合格？”

    他活了这么大岁数，还没见过沈七宝就这么小这么聪明有才气的小孩子呢！

    这样的孩子，小学报名还不合格？真是岂有此理了！

    沈文看了可爱的小女儿一眼，在心里默默的给沈七宝点了个赞，他的宝贝闺女的发声真是太及时了！

    他也赶紧开口：“主任，是不是学校有什么特殊的决定啊？我也是第一回送孩子来上学，是不是我家七宝年纪不够？还是江舟的年纪大了？八岁超出年纪了？”

    沈文这个话说的也挺有技巧的，不会当着这么多人的面儿跟赵主任告状。

    他得让赵主任自己发现问题，继而帮忙解决问题才行呢！

    果然……

