    小护士白了两人一眼，向外面走去。

    　　“你好，请问王少爷应该是这间吧？”

    　　厉雪扬的声音从门外传来，应该是再和小护士对话。

    　　“王富贵是吧？他在里面。”

    　　“不许叫我的名字！”

    　　躺在病床上的王富贵，本来奄奄一息的样子，突然大吼一声。

    　　离他最近的王宇，差点被他震聋。

    　　门外安静了两秒。

    　　小护士阴沉着脸，走了回来。跟在她后面的，还有小心翼翼的厉雪扬。

    　　“你不知道这里是医院嘛？胆敢大声喧哗，是不是很精神？”小护士面带狰狞，头上冒着怨气。

    　　“啪，啪啪啪啪啪＋99……”

    　　一连串的巴掌声，伴随着王富贵的惨叫，显得那般的刺耳。

    　　几人明显感觉到小护士的怒火。

    　　“谁让你叫的那么大声，给我憋回去。”

    　　“知不知道老娘因为你这声大叫，有可能被扣工资吗？”

    　　“我让你叫，我让你叫，气死我了。”

    　　心中火气散去的小护士，神清气爽的离开了。

    　　而王富贵，已经陷入了重度昏迷。

    　　他们没有注意到，整个医院的上空，被一只透明蓝色的巨兽所笼罩。

    　　就连王宇都没有发现。

    　　“王……王宇少爷，我们……”厉雪扬面色有些羞红的低下头。

    　　“怎么了？”王宇奇怪的看着她。

    　　“没……没什么。”

    　　厉雪扬别过眼神，转移话题道：“王少爷没事吧？”

    　　王宇转头，仔细的盯着王富贵道：“应该没有事。”

    　　厉雪扬看着无动于衷的王宇，内心空荡荡的。

    　　“厉雪扬，你是来表白的，一定要把王宇钓到手。”暗中给自己打气，厉雪扬张了张口，还没等她说什么。

    　　“啊！”

    　　肚子出现剧烈的绞痛，厉雪扬惨叫一声，跪在床边，张嘴就咬在昏迷不醒的王富贵手臂上。

    　　“啊啊！啊！痛痛痛痛——！”

    　　王富贵瞬间睁眼，坐了起来，不停的大叫着。

    　　王宇连忙叫来了医生，手忙脚乱的将厉雪扬跟王富贵拉进了手术室。

    　　他们不知道，外面已经发生了翻天覆地的变化。

    　　厄喙兽，庞大的身躯笼罩着小半个城市。

    　　“姐姐，真的不管他们了吗？厄运这东西，粘上了，恐怕真的会死人的。”

    　　“姐姐的原则你是知道的，没钱的事，我是不会干的。”

    　　城市最高的大楼上，涂山雅雅无聊的闭着眼睛。

    　　涂山容容在一边好奇的打量着不远处奔跑的几人：“姐姐，一气道盟宣称这是五百年找得最精准的一次。”

    　　涂山雅雅睁开眼睛：“找错了五百年，难道还指望我才相信他们？”

    　　“说的也是，那我们现在……”

    　　“呜啦啦呜啦啦……”

    　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”

    　　“咚咚咚咚咚……”

    　　厄喙兽在城市上空疯狂的咆哮，只是让人奇怪的是，没有一个人发现，仿佛它根本不存在一样。

    　　得意的扭动身体，厄喙兽双手不断捶胸，做出一副我很凶的样子。

    　　“吵死了！”

    　　涂山雅雅冰冷的声音加重，一道白色寒光打来，唰的一声狠狠的打在厄喙兽的脸上。

    　　厄喙兽：“……”

    　　我是厄喙兽，万万没想到。

    　　今天刚出门，正在施展英俊身姿的我，居然被人打脸了。

    　　不可思议的捂住自己那肥嫩的脸蛋，厄喙兽呆萌一愣儿。

    　　我不是厄喙兽吗？

    　　我不是没有实体吗？

    　　为什么会疼？

    　　难道我是一只假的厄喙兽？

    　　厄喙兽被涂山雅雅打的有些怀疑兽生，蹲在地上伤心的在地上画圈圈。

    　　“哎呀，差点将你给忘了。”涂山容容笑眯眯的说道：“那么……狐妖之术。”

    　　“照妖机！”

    　　双手形成剑指，隔空抬到太阳穴前，双手撑起，一个巨大的粉红色照相机，出现在涂山容容的头顶。

    　　“请保持笑容哦。”涂山容容嘴角上扬，露出甜美的笑容。

    　　“咔嚓！”

    　　摆好pose的厄喙兽，一只爪子掐腰，另一只爪子帅气的放在头前。

    　　三秒后，涂山容容的照妖机慢慢缩小，变成一个迷你项链。

    　　手拿着刚刚拍好的照片，认真的看着图片道：“厄喙兽，无实体，踏入其体内者，必将厄运缠身。哎！小妹看来有麻烦了。”

    　　“我要走了，我那边还有任务搁着呢。”

    　　涂山雅雅面无表情，转身便要离去。

    　　“姐姐不帮忙吗？这只厄喙兽白月初一个人恐怕对付不了。”涂山容容叫住她，疑惑的问道。

    　　“还是那句话，没钱，不干。”

    　　伸了个懒腰，涂山雅雅不紧不慢的向下面走去。

    　　“好吧，希望他们能平安。”

    　　“厄运这东西，有时候，真的会要人命的……”

    　　“我靠，土狗你跑那么快干什么？”

    　　马路上，背着涂山苏苏的白月初，三人快速的向医院方向奔跑。

    　　梵云飞道：“快走吧，总感觉哪里有些不对劲。”

    　　“是你多虑了，不过一想到王富贵那家伙被气吐血，我就高兴。哈哈，从来没见过他那么狼狈。”

    　　白月初一想到王富贵吐血的时候，疯狂大笑了起来。

    　　“嘀嘀嘀——”

    　　马路中间，一辆大卡车疯狂的按铃。

    　　卡车司机尴尬的拿着方向盘：“对不起，方向盘掉了。”

    　　白月初道：“这是……啥？”

    　　“没见识的穷鬼，我知道这叫卡车。”梵云飞斜着眼，略带讽刺的说道。

    　　白月初大叫道“谁管这个，快阻止它，没看到要撞到咱们了吗？”

    　　“哼。”

    　　梵云飞看一眼距离不足两米的卡车，右手成沙，拍在地上。

    　　卡车的位置下，一大股沙子从地下喷涌而出，直接将卡车顶了起来。

    　　“砰！”

    　　最终卡车掉落了下来。

    　　“呵呵……拿回了法宝，果然实力大增。”

    　　“不过，就我们一路的遭遇而言，应该……不会那么幸运吧。”白月初说完，卡车的后门突然打开。

    　　“咚”的一声。

    　　三人直接被压在车门下。

    　　……

    　　“这是什么呀？好奇怪。”

    　　医院里，厉雪扬躺在病床，抬手看着一半像玻璃球一样的圆珠。

    　　“这是千年御水珠。”王宇靠在窗户旁，慢悠悠的说道：“是你前世和一只沙狐的转世续缘法宝，凭借着这东西，你就能获得那只沙狐一半的妖力。”

    　　“转世续缘……是什么？”

    　　“让王富贵给你解释吧。”王宇将这个问题抛给了躺在另一张病床上的王富贵。

    　　“咳咳……不许叫我的全名。”

    　　尽管已经虚弱得不像样子，但王富贵听到有人叫他全名，还是火冒三丈。

    　　“哎呦，还这么精神？要不要我把那个小护士叫过来？”王宇对着王富贵挑了挑眉。

    　　“别。”

    　　听到王宇说要叫那个小护士，王富贵当场就吓蔫儿了。

    　　叹了口气，王富贵便给厉雪扬解释道：“转世续缘是人与妖共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入自己的法宝中，再借狐妖之力把此法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世。

    　　之后转世的人会带着半个法宝出生，出生之后，借助狐妖的道具和力量帮助，让人和妖恢复前世的记忆，达成连理，这就是狐妖的转世续缘。”

    　　厉雪扬听后沉默了，低着头看着手中的半块千年御水珠，心里心乱如麻。

    　　屋里的王宇和王富贵没有打扰她，这些只能由她自己消化。多说无益，他们也没有资格去讨论对错。

    　　“咦，它刚刚好像亮了一下？”

    　　一直盯着千年御水珠的厉雪扬，惊讶的说道。

    　　随后，上面的吊瓶掉了下来，砸在厉雪扬的头上。

    　　王宇静静的看着这一幕，眼神不仅有些回忆。

