    雷声轰鸣，比之前所有的声音都要巨大和震撼，仿佛这一刻老天爷发现了让它极为震怒的事情，将要降下怒火毁灭一切。

    与此同时，原本将要散去的雷云再次聚集起来，雷蛇舞动，其中所蕴含的力量甚至要比之前的任何一刻都要强悍，而且最重要的是，这股力量还在不断积蓄和增强着，其所散发出的压迫感就是让囚牛也感到心惊。

    “逆鳞妖亲？居然会和雷罚叠加起来，这次是失算了。”

    囚牛满脸铁青，逆鳞妖亲千古难见，他也没想到会引动还阳复活时所降临的雷罚，这种变故是之前所未料到的。不过这时候雷云力量还在不断聚集，他也无暇再去多想，一咬牙，就向着空中的雷云冲去，竟然想要对着雷云抢先攻击。在雷罚力量聚集之前，将雷云彻底击溃。

    我虽然察觉到了天空中似乎出现了什么变故，但这时候也不敢抬头去看，而是全身龙气涌动，戒备的看着那团向着我们飘来的阴间鬼雾。

    “这群鬼东西还真是阴魂不散，怪不得招人厌恶。”

    我暗骂一声，身后的鸿鹄和红萱都是重伤之躯，特别是红萱强行施展仙术，元气大伤，已经无法战斗。为今之计，我只能尽力将这些鬼物拖住，只要梦璃还阳成功，雷罚自然会消失，到时候囚牛解脱出来，这些鬼物还不是弹指就能灭掉。

    就在我心里盘算的时候，阴雾飘荡，其中的人影终于走了出来。

    并没有想象中数量极多的阴兵和鬼将，反而从阴雾中走出两个身着紫衣的男子，他们的样貌看上去和普通人差不多，只是脸色苍白没有血色，其中一个人身体上缠了一圈漆黑的锁链，而另一个人则是手里拿了本古朴的名册。

    “听说前段时间松潘附近就有人以还阳草复活，没想到这里也会出现。”

    “哼，我阴间司掌拘魂轮回之事，竟敢还阳复活，简直是逆天而行。真是没把我阴间放在眼中，该当勾住魂魄，罚下地狱受苦。”

    “不过咱们也得小心些，据说附近有龙子出世，还有传说中的邪佛……”

    两道嘶哑的声音相互交谈着，从阴雾中缓缓走出。

    “拘魂鬼？”

    我愣了一下，没想到从阴雾里跑出来的竟然是两只拘魂鬼，而且看他们的模样应该和上次红萱复活时出现的并不是同一人。

    我心里一动，看来并不是阴间那些鬼王之类追踪而来，而是因为梦璃的复活，使得附近的拘魂鬼给感应到了，这才前来。

    我想起之前曾听红萱她们说过，阴间世界为鬼魂聚集之地，自号为地府幽冥，号称要掌管世间所有阴魂鬼物之事。

    所以便派出无数拘魂鬼进入阳世，将亡魂拘进阴间，一来是补充阴间的实力，二来也彰显他阴间的威名，当然据说阴间之所以这样做，还有更深层次的目的。因为拘魂鬼出现的次数多了，难免被人看到，所以在民间才会流传有幽冥地府、勾魂使者的传说。

    “请问两位老爷是何方神圣？不知道来这里有什么贵干？”

    我收敛住身上的龙气，假装一脸恭敬的问道。

    这两个拘魂鬼实力不弱，而且他们手上的勾魂锁和拘魂录都让我十分忌惮，上一次我就差点栽在那本花名册一样的东西上，所以我打算先用言语拖住他们，只要囚牛空出手来，这两个小鬼还不是分分钟被干掉的下场。

    “咦？”

    两个拘魂鬼并没有理睬我，而是一脸震惊的看向被黑白两色包裹的梦璃。

    “好浓郁的龙族气息！这是龙族的人在进行复活，而且血统极为纯正，绝不能让她成功！”

    “没错，嘿嘿，听说平等王殿下最喜爱吞食龙魂，咱们将其拘回阴间，献给殿下，到时候殿下一高兴，肯定会赏赐给咱俩不小的好处。”

    两只拘魂鬼旁若无人的交谈着，他们能看出后方的红萱和鸿鹄虽然强大，但此刻气息虚弱，受了不小的伤。所以并不放在心上。至于我……

    “小子，阴间办事，速速退避，否则将你一起拿下，罚入地狱永受沉沦之苦。”身上缠绕勾魂锁的小鬼对我厉声说道，然后他手中勾魂锁轻轻颤动，看上去竟然是想直接向着梦璃扔过去，将她的魂魄勾出来。

    我脸色一变，眼中冒出寒光。没想到这两个拘魂鬼居然要直接动手了，眼看拖延不了时间，我只能握着贯日剑，身上龙气翻涌，准备和这两只拘魂鬼硬拼一场。

    “龙气！”

    “你也是龙族的人！”

    两只拘魂鬼感应到我身上的气息，顿时又惊又怒，一副苦大仇深的模样。

    我知道阴间和龙族有仇怨，所以故意展露龙气将这两只拘魂鬼的仇恨值转移到我的身上，只要我能拖住他们，等到梦璃复活成功，一切就都尘埃落定了。

    嗖！

    漆黑的锁链从拘魂鬼手中飞出，竟然凭空拉长，向我飞来。这种锁链由阴间秘法炼制，不仅坚不可摧，更恐怖的是只要触碰到活物的身体，就能将体内的魂魄直接给勾出来。

    不过，我之前在水晶宫殿里就已经领教过一次了，身体一动，施展出道门的基础剑法，将勾魂锁打落，然后向着那个手拿拘魂录的鬼物冲去。

    拘魂鬼并不可怕，从他们的气息来看，实力恐怕还不如我。只是那本拘魂录太过诡异了，能够直接攻击并且拘拿魂魄，一旦被黑光罩住，哪怕实力比拘魂鬼要高也只能束手就擒，所以我才准备快速冲过去夺下那本拘魂录，不能给他们施展的机会。

    眼见勾魂锁居然被我手里的神剑打掉，两个拘魂鬼都大吃一惊，其中那个手拿拘魂录的小鬼连忙将名册打开。虽然我早有防备，身子躲到一旁，但从拘魂录中冒出的黑光就像是长了眼睛一样，还是丝毫丝毫无误的落在了我的身体上。

    这一刻，我感觉整个身体在黑光的照射下，都变得通透起来。

    而我此刻和两只拘魂鬼的距离还有七八米远，眼看马上拘魂鬼就要念出我的名字，然后拘束魂魄，情况危在旦夕。

    就在这时，身后传来红萱冷静的声音：“用龙吼之术！”

    她虽然受了重伤无法战斗，但战斗经验丰富，在这种危急时刻立马给我指出生路。

    我听到她的声音，眼睛一亮，也来不及思考，运转身体中龙气，张嘴对着两只拘魂鬼就是一道龙吼之声。

    “楚……”

    拘魂鬼手捧拘魂录，刚将我的名字念出一个字，但前方一道巨大的声浪袭来。

    龙吟虎啸，震慑万物。

    被龙吼声一震，拘魂鬼不仅无法念出后面的字，两个小鬼的魂体更是一阵抖动，差点在这一吼之下崩灭。

    我趁此机会一跃而上，手中贯日剑泛着金光刺进一个拘魂鬼身体中，龙气爆发，直接将其绞碎，形神俱灭。

    它手里的拘魂录也落在了地上。

    另一只拘魂鬼大叫一声，身子一晃，就想钻进地里跑掉。

    斩草要除根，我怎么可能让它跑掉，然后回禀阴间给我们带来更大的灾祸。我连忙冲过去，将手里的神剑往地面一戳，就看到龙气汹涌，整个大地被炸出一个大坑，刚遁入里面的拘魂鬼也被炸了个粉碎。

    眼看两只小鬼转眼间都被消灭，我这才放下心来，松了一口气。

    同时我心里也泛起一种奇异的感觉，半个多月前，我在水晶宫殿里被两只拘魂鬼打的狼狈不已，甚至差点就被拘走了魂魄。而如今不过半个月的时间，我却已经能将轻易斩杀两只拘魂鬼，虽然其中有红萱提点的缘故，但说明我的实力进步的也非常快，想到这里，我不禁高兴起来。

    我走过去，将落在地上的那本名册捡起来，看到封面写着拘魂录三个大字。整本书阴气环绕，冰凉透体。

    我心里一喜，这东西的威力我是清楚的，念诵名字就能勾出别人的魂魄，威力很强，如果我也能够使用的话，那肯定是一个极大的助力。

    我小心的将这件来自阴间的宝贝放入怀中，准备等会儿向红萱和囚牛请教一下这东西。

    但就在这时，天空中突然发生变故。

    巨大的雷鸣声轰动天地。

    一道金光闪到极致，然后猛地破灭。

    我惊讶的抬头，看到一个白衣身影从雷云中坠落而下。

    而与此同时，巨大的雷云之后，竟然伸出一个狰狞的脑袋……

