    “好了，各位朋友，做完这一期今日财经之后，我就不能再继续做节目了。”

    最后一期今日财经，莫白跟电视机前的观众打着招呼：“不过，还是那句话，998点是历史大底，大家尽管买股票就是。至于什么时候抛，到时候我会告诉大家的。”

    “很感谢莫白您这一段时间与我们分析了这么多的心得。对了，很多观众朋友们都问，未来您是要去哪里吗，不愿意做节目了吗？”

    “倒不是不愿意做，只不过是没有时间，最近我要去……”

    “去哪里？”

    “踢球。”

    莫白说道。

    “好吧，差一些忘了。”

    主持人沈欣哭笑不得。

    对于别人来说，这看上去是一个笑话。

    但对于莫白来说，是的，未来一段时间，还有什么比踢球更为重要的呢。

    世界杯即将开始，而我们的超级主力莫白，也要登上世界杯的舞台。

    “祝您好运。”

    “谢谢。”

    短暂的半个小时节目很快就已结束。

    回首这一段时间，莫白感觉良好。

    虽然他一直都坚定做多，而且还有无数的人跟着莫白买了股票。

    但莫白并不担心。

    上证两市几百万亿的盘子，自己带的这一些人根本不可能影响大盘的走势。

    而哪怕就是影响，大盘要上涨的时候仍只能上涨。

    这是历史的必然趋势。

    这也是经济发展的必然趋势。

    当然，唯一不一样的是。

    前世大盘的暴涨，国内民众参与的较少。

    而这一次，在莫白的带领之下，却是激起了无数股民的参与。

    莫白相信，未来一段时间，国家几十年来创造的财富，必然会较为公平的分配出来。

    这也是莫白参加今日财经节目的原因。

    不过，这都无所谓了。

    未来这一波大牛市还有一年多的时间，莫白哪有这么多的时间天天炒股。

    现在最为重要的，是世界杯。

    每四年一届的世界杯，基本上大都时间是在每年的6月份。

    这一次的俄罗斯世界杯，定在的日子是6月14日-7月15日，满满一个月的时间。

    目前，离6月14日还有半个月的时间。

    已经有一些比较心急的朋友，却是早早的前往了俄罗斯。

    莫白他们，虽然不要这么早，但毕竟比赛场地不是国内，还是得提前去适应一下场地。

    所以整支国足球队也在里皮的带领下，提前一个星期搭上了开往莫斯科的飞机。

    而做为世界媒体，虽然世界杯还没开始，但不少电视台却是早已开始播报着世界杯的盛事。

    无疑，在比赛还没开始之前，关于各个国家的球迷，成为了全球各个媒体争相报导的对像。

    做为国内媒体，此时也没有闲着。

    毕竟20年来第一次进入世界杯，这一份激动之情比之什么都更为冲动。

    “欢迎大家收看足球天下节目，我是主持人郑欢，欢迎李明老师。”

    “相信最近一段时间，我们最为期待的是什么，我不说，大家都知道，世界杯。”

    “是的，与之前我们只能看那一些国外球队，那一些国外球员不同，这一次的世界杯，我们终于可以狠狠的支持我们最想支持的球队了。”

    “李老师，你有没有听过一则消息，说是最近前往俄罗斯的中国游客，竟然达到了10万人次。”

    “我的天，太恐怖了吧。”

    “是的，就连国外媒体都认为恐怖。后来，这一些媒体采访了一下我们的球迷。你猜，都有哪些人去看我们国足的比赛？”

    “还要说，都是我们国足的球迷了。”

    “不不不，虽然在这里面有相当部分是球迷，但是，也有相当部分的人不是球迷。”

    “这就很难理解了。”

    “开始我也很难理解，不过，当我们看到这一些镜头之后，我瞬间就明白了。”

    足球天下节目不时播报着世界杯的趣味，这时，大屏幕当中的镜头却是放到了俄罗斯那边。

    “呵呵，其实我不怎么喜欢足球，不过，我是莫白的书迷，所以，我来了。”

    这是一位自称是白玉堂的书友所说的。

    “与刚才那位一样，我也并不是特别喜欢足球，但我喜欢听歌。你知道么，我最为喜欢的歌手是莫白。”

    又一位不喜欢足球的朋友说道。

    “我能说，我是因为莫白带着我炒股赚了好几万，这才来俄罗斯的吗？”

    不要说，这是前段时间跟着莫白炒股的股民。

    看着这一些镜头，现场观众以及电视机前的看客目瞪口呆。

    “我了个去，书迷，歌迷，股迷……难怪这么多人跑去俄罗斯了。”

    “666……那些国外媒体的记者都一幅不敢相信的样子，哈哈哈，笑死我了。”

    “那是，他们会不会想，你们这是在逗我吗，你们这是在逗我吗？”

    一众看客大笑。

    “不只这一些看客，李老师，你知道么，据说中国女子游泳队全体运动员，也跑去了俄罗斯。”

    “啊，她们是去那里训练吗？”

    “不，她们说是来看球赛的。”

    “我怎么有一些反应不过来？”

    “反应不过来不要紧，除了这一些人之外，还有其他一些国家的人，也冲着莫白来的。”

    大屏幕当中，又一幕幕镜头播放了出来。

    “我是来看大魔法师莫白表演的。”

    “我是英国人，但我并不支持英国，因为莫国没有魔法学院，我支持大魔法师的中国队夺得冠军。”

    “其实我是不愿意来的，只是我的两个女儿实在是太喜欢大魔法师莫白了，所以我只能带着他们来看莫白踢球了。”

    是的。

    超级畅销书莫白所写的《哈利波特》再一次展现威力。来看莫白踢球的不只是本国的球迷，他又一次的吸引了更多的来自全球各地的粉丝。虽然这一些粉丝大都是小孩子，或者是一些儿童，可是，也正是因为这一些小孩子，这一些儿童，却更是让整个的镜头变得无比的有意思。

    而除了这一些趣事之外，最为令大家感兴趣的，当然还是对于冠军的猜测。

    往往每四年一次的世界杯，预测谁是冠军都是一件超级有意义的事情。

    不管是被称之为预测帝的章鱼保罗，还是各国政要，更或是普通粉丝：对于预测谁能夺冠，都充满着无比的乐趣。