    “当然是东临国世家大族们，目前我们离间计失败，也意味着孔振林被识破，最着急的莫过于，那些世家大族了，一旦孔振林被李元天除掉，世家大族的势力，必然受到重创，如果告诉他们，还有反败为胜的机会，你们觉得他们会拒绝吗？”徐焱反问道。

    “不会，断然不会，东临国虽说皇族是李氏，但世家大族们却能和皇室抗衡，甚至如果不是李元天和他父亲，开始反攻打压的话，现在皇族做任何事情，都要听从世家大族的，可以说他们是貌合神离，一旦给他们一个可以将其消灭的机会，他们会毫不犹豫拿起屠刀，将对方毙命！”冰玉回道。

    “所以啊，只要我们告诉他们，彭祖言是被林妙仙控制了，他们自然而然会成为我们的帮手！这便是朕的另外一个帮手！”徐焱说道。

    冰玉等人，暗呼神奇，徐焱短短几句话，竟然能将原本看似一片死水的局面给盘活了。

    他们此时此刻，终于明白，为什么徐焱能把上官一党拉下水了。

    绝非只是靠着所谓神灵庇护，一定还靠着他自己的超凡能力。

    原本还想着就此回铧国的他们，也都信服了徐焱的理论，便问道：“陛下，我们何时前往东安城？”

    “现在便前往！”徐焱再次语出惊人。

    “陛下，现在他们定然是全城戒严，等到了深夜，我们再进入也不晚。”冰玉建议道。

    “目前他们定然还没有从慌乱之中走出来，等到了下午或者深夜，他们的大军必然展开地毯式搜索，即使你们武功再高，到时也会被发现，倒不如此刻前去，朕绝不相信他们会认为，我们还敢进入京城！此时此刻，最危险的地方，便是最安全的！”徐焱解释道。

    冰玉等人，再次一惊，随即便是恍然大悟。

    “喏！”

    随后，徐焱等人，便选择了饶一个大圈，迂回到东临国京城，东安城！

    此次虽说不可能是万无一失，但如果不去的话，不仅带不走彭祖言，还无法阻止李元天派兵攻打铧国，更为无法阻止林妙仙控制李元天后，疯狂对铧国报复！

    因此，无论风险多么大，他都要深入东安城之中，至少以他们的实力，目前是可以保住性命逃离的，这一点足以！

    另外一边，李元天心中怒火更胜！

    倒不是因为徐焱跑掉了，而是因为他发现自己被徐焱给耍了！

    竟然害怕了，徐焱的装神弄鬼！

    他自诩雄才大略，有千古一帝的风骨，结果却如此怂包，如此蠢货！

    此事对于他来说，简直就是奇耻大辱！

    传出去，别人该对他如此评价？

    相比徐焱，这位圣主李元天更加在乎所谓脸面。

    石千山极为了解他们的帝王，他也算是忠心耿耿，立刻站了出来，主动揽责道：“陛下，一切都是末将混账，竟然相信徐焱的装神弄鬼，由此导致了，他成功拖延，让他等到了援军！末将罪该万死，还请陛下责罚！”

    瞧着石千山，那么懂事，李元天怒火消失了大半。

    既然有人愿意担责任，那他便可以有个台阶下，也可以将锅甩过去。

    当即他便怒哼道：“石千山，你亏得还是自知之明，当初如若不是在那里干扰朕的判断，朕岂能中了徐焱的阴谋诡计？从今日起，羽化军统领的位置，你就别做了！”

    石千山脸色巨变，可却一个不字也不敢说。

    李元天爱面子，此刻如果不给他台阶下，说不准他会将知道此事的人，都给杀了！

    保命，还是留着官职，他分得清楚。

    “陛下，此事万万不可，纵然此事石将军有错，可是现在徐焱还未抓获，无论是眼下的抓捕，还是未来对铧国的作战，都是用人之际，何不派遣石将军去追击徐焱，从而戴罪立功！”彭祖言立刻上前帮衬道。

    李元天再次露出满意的笑容，彭祖言即使救场，正合他的意。

    不仅成功甩锅，还能有台阶下，博得一个愿意给人将功赎过机会的好君主名声。

    “哼，看在彭爱卿的面子上，朕便放过你一马，不过，朕命你今日无论如何，都要将徐焱给捉拿回来，另外，让李元浩也派人去追击他吧，李元浩虽说境界不比他们几人任何一个强多少，但是他的功法神奇，以他的实力，足以杀死三玲珑燕小甲等人！”李元天命令道。

    “喏！”

    石千山千恩万谢之后，李元天便大袖一甩：“回朝！”

    旁晚时分。

    和李元天面容有三分相似，看着孔武有力，面带煞气的年轻人，手持方天画戟，独自骑着快马，从东安城出发，向着深山而去。

    见过他的人，都知晓！

    他乃是东临国第一猛士，李元浩！

    是东临国最有希望，达到天人境成为大宗师之人！

    他更是东临国的战神，只要他出马，没有什么事情办不成！

    李元浩见到石千山的那一刻，他便飞身一跃，从马背上下来。

    石千山带领他的人，在帝都附近，寻找了大半天也没有找到徐焱的影子在哪里。

    见到李元浩后，他大大松了口气，他来了，一切问题便能解开了，他立刻上前恭敬道：“末将拜见王爷！”

    “叫什么王爷，本将军乃是九门提督！”李元浩声音浑厚，似乎并不认同他自己王爷的身份。

    石千山忙是改口：“李将军。”

    “看你的样子，便知你们还没有找到徐焱，不过本将军来了，找到他自然不在话下！你们继续按照你们原计划搜索，不要和本将军一起！”

    李元浩冷冷的说了句，便温柔的轻抚了一下他的战马：“你再次等候，本将军将徐焱的头颅斩下，便会再来找你！”

    话罢，他的身形，犹如刚猛的烈风一般，进入了山林之中。

    石千山心中暗叹李元浩的强大，即使觉得心里有底，也不敢耽搁。

    可他们完全不知，在他们还未发兵之前，徐焱等人就已经进入了东安城之中。

    入夜！

    整个东安城，原本繁茂的夜生活，今日却突然之间，冷清了许多。

    终极原因，便是孔振林通敌卖国，被李元天囚禁。

    世家大族十分清楚，如果无法将孔振林救出，他们世家大族将遭受到毁灭性的打击，从此可能会一蹶不振！

    以孔家为主导的，东临国四大家族，从下午便诏令在东安城的头目，进行了一番商讨。

    孔家二把手廷尉孔振雄，在孔振林被囚禁后，他便是主心骨。

    也是此次会议的领军人。

    可在商讨过后，他却愁容满满。

    他们商讨到了深夜，也没有想出来什么特别的法子。

    孔振林可是通敌叛国的罪。

    似乎除了谋反，他们别无他法。

    只是谋反，他们干吗？

    如果不管此事，即使李元天借机对他们打压，他们就算是大多数官职不保，那至少还能保证荣华富贵。

    谋反如果失败的话，他们四大家族一个也别想活。

    逍遥快活了几十年了，孔振雄都没有如此惆怅过，回到家中，他也没有心思去睡，他那刚刚娶过来了小妾。

    直接回到了他的书房，想清静清静。

    当他进入书房，刚刚点燃烛灯之时，他愕然发现他的太师椅上，竟然坐着一个陌生的年轻人。

    他瞬间大怒！

    正欲呵斥之时，忽然感觉到他后背冰凉，紧接着便一道冰冷刺骨的声音传来：“若敢叫人大喊，立刻让你见阎王！””

    孔振雄多少还是见过世面的，经过短暂了慌乱，便恢复了平静，看向了坐在太师椅上的年轻人，便低声道：“阁下何人？”

    “在下姓徐，单名一个焱字！”

    徐焱微微一笑，自报家门道。

    “姓徐，名焱，本朝之中似乎没有你这号人吧。”孔振雄眉头一挑，可下一刻，他似乎想到了什么，立刻脸色巨变：“什么，徐焱！你，你是铧国皇帝？”

    “不愧是孔家二把手，果真聪慧，今日朕找人算是找对了！！”徐焱给他竖起来了大拇指。

