    几天后。

    早晨的璃月港已经开始运作，港口里的船只进进出出，街道上的人满心欢喜迎接新的一天。

    上次凝光的事情得到了圆满解决，璃月港恢复了往日的模样，严格限制的进出条令也被解除，比之前更为热闹。

    江蓠和影来到了那个熟悉的摊位前。

    “老板，给我两瓶团子牛奶。”江蓠对摊位老板说。

    老板见到江蓠，心中一惊，“是江蓠先生啊，还有影小姐，既然是你们，想吃什么就当是我请客了。”

    年轻老板十分的热情，这份热情让江蓠多少有点不自在。

    已经过了几天了，江蓠还是不能习惯人们对他的热情，总觉得还是没人认识会比较方便…

    “不用不用，该付的钱我们还是会付的。”江蓠笑着拿出钱袋。

    “江蓠先生别客气嘛，就这一次，就让我请二位吃个早餐。”老板笑着推辞。

    影没有说话，她的目光被摊位上摆着的团子牛奶吸引，怎么也移不开。

    见老板的态度坚决，江蓠也实在是不好推辞了。

    “好吧，那就谢谢老板了。”江蓠笑了笑，拿起两瓶团子牛奶，递给影一瓶。

    影接过团子牛奶，打开后立马喝了一口，幸福的表情在脸上洋溢。

    看着影的样子，江蓠默默在口袋里掂量了一下钱包，那个重量好像已经快只剩下钱袋本身了。

    看样子得找份工作了，总不能再去麻烦钟离…不，应该说麻烦胡桃…

    “影，我们去冒险家协会一趟吧。”江蓠说。

    “去那里做什么？”影有些好奇。

    “这个…”江蓠支支吾吾的，有些不好意思说出来，“咱们的生活费用，其实快用完了，我想着得去找一份有收入的工作。”

    果然不管在哪个世界都需要钱，没有钱什么也干不了。

    既然现在是在提瓦特，那么凭借自己的神之眼，加入冒险家协会接取委托赚钱，应该不难吧？

    “原来是这样，那我们走吧。”影轻轻地一笑，“我也得出一份力。”

    看着影的微笑，江蓠瞬间有一种稍显别扭的想法，感觉自己和影好像是老夫老妻一样，为了赚钱养家而去找工作…

    但他很快把这种想法从脑海里抹掉了，影可是雷电将军，她现在只是失去了记忆而已，到时候恢复了记忆，还会和自己这样相处吗？

    两人正想离开，却被一个清脆的声音叫住了。

    “江蓠，影，原来你们在这里呀。”

    循声看去，甘雨站在他们身后不远处，脸上略显匆忙。

    “是甘雨呀，有什么事情吗？”江蓠说。

    甘雨小跑着过来，停在江蓠和影的面前，“你们现在有空吗？可不可以跟我来一下？”

    甘雨水汪汪的眼睛里写满了期待，这个样子任谁都不忍拒绝。

    ……

    月海亭的一间房间里，三人围坐在桌前，桌上刚刚沏好了一壶热茶。

    这里可以说是甘雨的办公室了，作为璃月七星的秘书，大大小小的事务都是甘雨在这里处理的。

    同时，月海亭是七星议事的场所，很多重大的决定都是在这里做出的。

    “很抱歉把你们叫过来，打扰你们的休闲时光了。”甘雨看着江蓠和影，略表歉意。

    “没关系的，甘雨你有什么事就直说吧，有什么能帮上忙的，我们一定帮。”影居然抢在江蓠之前开口了。

    “太好了！”甘雨的脸上流露出开心，“不瞒你们说，其实有件事情困扰我挺久的了…那就是关于刻晴小姐，她一直很努力地工作，都不知道休息调整状态，再这样下去我怕她会累出病来。”

    “所以你是想让我们帮忙让刻晴休息？”江蓠微微皱眉，他想到了之前刻晴对自己的印象，“这个…”

    甘雨察觉到了江蓠话中透露的疑虑，“当然，如果你们还有其它事情要做的话，我就自己再想办法吧。”

    虽然这么说，但是甘雨的脸上明显有些失落。

    看见甘雨这个样子，江蓠无奈微微叹气，“我们会帮忙的，放心啦。”

    甘雨露出了那样的表情，要叫人怎么拒绝？

    失落的情绪从甘雨的脸上一扫而光，取而代之的是明显的喜悦。

    “谢谢你们，你们果然很靠得住！”甘雨说，“对了，这次我会准备相应的报酬，当然不能让你们白白帮忙。”

    报酬？

    听到这两个字，江蓠瞬间就来劲了。正想着没钱花了呢，这下工作自己找上门了。

    影注意到了江蓠的状态，捂嘴偷笑，“对了，刻晴小姐现在在哪里呢？”

    甘雨迟疑了一下，略作思考，“现在应该是在港口巡查。”

    “好，那我们现在就过去找刻晴小姐。”影说。

    “走啦。”影站起身，对江蓠说。

    “谢谢你们，真是帮大忙了。”甘雨起身真诚地道谢。

    江蓠突然想到了什么，看向甘雨，“我觉得需要休息的人可能不止刻晴一个。”

    “欸？还有哪位七星也和刻晴小姐一样吗？”甘雨的眼神十分疑惑，也略微惊讶。

    江蓠无奈叹气，“我是说你啦，你不也整天就是忙工作么，有时候也要给自己一点时间休息休息啦，虽然有仙兽之血，但是也需要休息不是嘛？”

    甘雨这才反应过来，两只手稍显笨拙地握在一起。

    “我…我知道了，我会注意的，谢谢你的关心。”

    随后甘雨露出一个治愈的笑容。

    那个笑容让江蓠看呆了那么几秒钟，他的脑海里突然冒出一个有所不妥的想法。

    他好想摸摸甘雨头上的角…

    “走啦，去工作。”影不知道是不是察觉到了什么，一把拉着江蓠走出了门外。

    目送着江蓠和影离开之后，甘雨长长地舒了一口气。

    “太好了，有他们的帮忙，一定没问题的。”

    ……

    港口里，刻晴像平时一样巡查着各处的治安和细节，驻守的千岩军看见刻晴，无不对其表示出最高的敬意。

    港口是璃月与外界交流的要道，这里每天的客运量和货运量都数不胜数，不能出现任何一点小小的纰漏。

    正因为怀着这样的想法和坚定的工作态度，这里在日日夜夜的高强度运转下才没有出现一点意外。

