    时间来到6月21日傍晚，一天的战斗接近尾声。

    北线的第5集团军各部进展缓慢，一天的时间战局没有发生太大的变化。

    西线的第76军攻占了日军在赵城的外围阵地。

    日军第70联队进攻黄泽关，遭到守军严厉阻击，不得寸进。

    东阳关方向，日军第四师团付出了一个大队的伤亡，伪军第二军也折损了一个团，但是阵地仍然牢牢掌握在王老虎的手中，除了试探出一些火力点外，一天的进攻收效甚微。

    柳树口和一字岭两地更是毫无进展。

    S型地雷的出现打了日军一个措手不及，让第八联队的鬼子士兵心惊胆颤。

    这种会飞到半空中的地雷日军士兵畏之如虎，每每想到那些生、殖器被削掉，下半身与上半身分离的场景战友时，第八联队的士兵就感觉一股凉意从脚底板直冲天灵盖。

    第四师团的鬼子士兵这两年在中、国战场上赚了不少的钱，这些钱他们还没有来得及寄回日本本土，遗嘱也还没有立好。

    另外，一些士兵藏私房钱的位置也还没有告诉家里人，他们不想死，想要继续做生意，想要继续赚钱。

    尤其是看到战友死的那么惨的时候，他们更加坚定了心中的想法。

    因此在很多日军士兵看来东阳关战役几乎是打不赢的，不如另寻他法、另走他途。

    军心士气渐渐动摇了起来，甚至影响到了高级军官的决策。

    ………

    ………

    从白天到黑夜，第98军队第37师团的作战仍然没有结束。

    十几个小时的连续作战，让第42师和第169师的伤亡超过了1/4，这其中有3000多个战士永远沉眠在了浊漳河北岸。

    第三十七师团还有残兵大约三千人，这其中炮兵和后勤兵占了近一半。两条防线全部被攻破，安达二十三带领残兵据守狗咬岭。

    狗咬岭的地形并不险峻，只是地势比周围连绵的小山略高。

    狗咬岭已经被四面合围，如果没有意外的话，明天将是第37师团的末日。

    安达二十三带着第226的联队的联队长大田雄太郎和第227联队联队长上田胜巡视阵地，三人的情绪都有些低落，几乎没有开口说话。

    第225联队的联队长长宫崎武已经和他的联队一起为天皇玉碎了，这是第37师团阵亡的第一名高级军官。

    另外两名联队长每当想起长宫崎武的时候都心有戚戚焉，一名大佐军官阵亡的时候甚至连遗体都没有抢回来，实在是令人感到心酸。

    狗咬岭上的氛围异常的压抑，入眼全是一片绝望的景象。士兵眼神麻木，不言不语，好像已经失去了反抗的斗志，完全沦为了命运的奴隶。

    安达二十三手握军刀从一个又一个的阵地上面走过，当他来到狗咬岭的西面时，山下那熟悉又令人的生厌的声音响了起来。

    “第37师团的士兵们，不要再做无谓的抵抗啦，只要你们放下武器走下山，我军保证你们每一个人的安全。

    ………”

    安达二十三侧着耳朵听了一会儿，发现和前几日劝降的是同一个人，不由得摇头苦笑。

    大田雄太郎和上田胜，一人若有所思，一人面露悲愤。

    普通士兵则趴在战壕上往山下眺望，空洞的眼神中不知在想些什么。

    经过了这么多天的劝降和谈话，日本士兵已经搞清楚了日本人反战同盟会是一个怎样的组织了。

    投降，这个之前想都没有想过的词一遍又一遍的出现在他们的心头。

    有人的眼神闪烁了一下，看了看周围的同伴，最终没有胆量开口。

    安达二十三已经感受到了士兵们心理上的细微变化。

    他没有理会，因为他相信只要自己不开口，没有人会选择投降的。

    三人心事重重的走回指挥部，然后又是长久的沉默。

    直至天色完全黑下来后，安达二十三才有些颓丧的说道：

    “给大将阁下发诀别电报，我第37师团决议抵抗到底，就算全军玉碎也不会给天皇陛下和大日本帝国抹黑。

    天亮后烧毁军旗和文件，全军准备死战！”

    “嗨依！！！”

    指挥部的人脸上露出一抹决绝和悲伤，氛围变得更加压抑了。

    “锵！”

    安达二十三利落的抽出军刀，手指轻轻的抚摸着军刀上的条纹，脸上毫无表情。

    刀光反射进他的眼睛里，映照出一抹不甘和无奈。

    在原先的历史里，这个老鬼子从第37师团师团长的位置上一路高升，最后甚至做到了第十八军的总司令。

    1945年日本宣布投降的时候安达二十三带着部队在澳洲，他当时因为受伤，是被人用担架抬到投降仪式现场签字的。

    在此后的澳洲审判庭上他对自己所犯下的罪行供认不讳，认罪态度良好，最终被判定为乙级战犯，判处终身监禁。

    安达二十三出生军人世家，本身心气就很高，失败后心如死灰，也不愿意下半生在牢狱中度过。

    于是这个老鬼子在某一天搞来了一把锈迹斑斑的水果刀，然后在自己的肚子上割开了一个十字，同时割断了颈动脉，一命呜呼！

    因为江东的出现，让他再没有机会去作孽、去为恶。

    生命也将于1939年的这个夏天走到终点。

    幸运的是他不用再担心自裁的时候没有工具。

    老鬼子坐在昏暗的灯光里仔细的擦拭军刀，为那一刻的到来做准备。

