    

    阮玉流金是一种极其稀有的液态金属，因色泽如白玉一般晶莹剔透而得名，这是一种非常罕见的炼器材料，多用在铸造仙品灵宝中。

    这种材料珍贵到了什么程度呢，有时候修士请炼器师为自己打造灵宝会自带材料，灵宝铸造完毕之后或多或少都会剩些边角料，这点边角料炼器师会自己收集起来，拿来做些小玩意儿。

    这些剩下的边角料雇主一般也不会要，就当跟炼器师结个善缘，万一灵宝坏了还得找人修不是，不过有些材料太过珍贵，即使是那点边角料炼器师也不敢私自留下，一定要还给雇主，或者征求了对方同意才能自己留着。

    阮玉流金就是其中之一，这种材料非常特殊，寻常时候它是液态的，但用特殊的灵力塑造之后可以改变它的形态，但却不会改变它的性质，它可以吸收修士散发出去的精神力。

    这就是阮玉流金珍贵的最大原因了，阮玉流金可以帮助修士与灵宝建立联系，再配合上灵宝认主，就等于给自己的兵器上了双保险，不但极难被人抹除，还能让修士更加随心地操控灵宝。

    由于这种材料的特殊性质，用了它的灵宝甚至可以改变自身形态，如果灵宝被人夺走，修士可以找机会沟通自己的灵宝，让其短暂地变成其他形态溜回自己手中。

    能帮助修士更好地操控灵宝，认主也更牢固方便，能吸收精神力的特性，也让修士能更快地培养兵器的灵性，除此之外阮玉流金还有一些其他特性，比如增强兵器韧性，调和多种材料之间的性质冲突等等。

    如果低境界修士用阮玉流金打造的灵宝，甚至可以说是给了一个低配版的“人剑合一”效果，但由于阮玉流金太过稀少，所以很少有人能用的起，穷文富武从这里也能看出一些端倪，你修炼的再辛苦，别人一把高级灵宝就能追上你。

    以上诸多原因让阮玉流金成了材料界的大熊猫，凌霜的仙品灵宝葬雪剑打造的时候就用了阮玉流金，剩下的一点边角料她一直留着，后来用那点的材料给燕翎羽做了个储物戒。

    “要不是我从堂姐那换过一点阮玉流金，我也认不出来，八斤啊，我用了整整八斤的乌光玄阴铁，才从堂姐那换了一两阮玉流金，到现在都没舍得用，你说那少年拿阮玉流金给自己做储物戒得多奢侈。”

    薛涛不禁感叹，奢侈如他都舍不得用的材料，别人竟然拿来制造储物戒。

    他曾经跟家族里的一个堂姐换过一两阮玉流金，说是一两其实不到一两，就40克左右，这点量肯定不够打造一个灵宝，但依旧很难得。

    吴山不敢相信：“少爷会不会看错了，阮玉流金何等珍贵，拿来铸造储物戒也太...太奢侈了。”

    “这种材料很特殊，我手上正好有一点，天天跟它接触，闭着眼我都能认出来。”薛涛酸酸地说道。

    吴山还是有些不敢相信，疑惑道：“就算真是用阮玉流金做的，可那少年胆子也太大了吧，就这么公然戴在手上，难道不怕引来杀身之祸。”

    薛涛拍了拍吴山的肩膀：“我跟你说那少年的戒指是用阮玉流金做的，你信了吗，这就像是把博物馆里的文物摆在了地摊上，就是专家看见了也得先怀疑三分，更何况这东西比文物还少见，还做成了戒指，要不是我天天把玩手里的那点材料，估计也认不出来。”

    薛涛停顿了一下，抬头看了看天空：“况且你真以为能拿阮玉流金做储物戒的人身份会低吗，我出门都有你在暗中保护，那少年怎么可能会是一个人。”

    就在燕翎羽回到奇宝斋之后，天空某处出现了空间波动的涟漪，一个四五十岁模样的男人从中显现出来。

    “这个薛涛故意接近燕翎羽意欲何为，薛涛？得去调查一下。”

    这个男人名叫卢晋文，修为圣王境八重天，是凌老头手下的人，燕翎羽的身份如此重要神宫怎么可能会把他放养。

    凌霜走后神宫方面就派了人在暗中保护燕翎羽，只是他不知道而已。

    但虞芊柔知道，她并没有见过卢晋文，不过能猜出来，既然是神宫看重的人，那肯定不会放任其在外面乱跑，派个人在暗中看着是一定要的。

    即使如此燕翎羽每次出门她也派了人在后面跟着，这样做是为了告诉神宫，人在我这你放心。

    .................

    奇宝斋虞芊柔豪宅中。

    “薛涛？他主动接近小翎羽有什么意图，还是让情报部调查一下算了。”

    虞芊柔派去保护燕翎羽的人也给她传回了消息，如果是普通人你爱交什么朋友就交什么朋友，没人会管你，但身份越高行事就要越注意。

    太子跟某个人交朋友，那满朝大员都要猜测这其中的用意，更何况燕翎羽的身份可比什么皇子太子高多了，有人主动接近他，这事肯定要认真分析分析才行。

    “虞～姐～姐，你看，我拿到驾驶证了。”

    燕翎羽刚一进门就窜到了虞芊柔面前，然后亮出了自己的电子驾驶证。

    “嗯，还不错。”虞芊柔微微点了点头。

    燕翎羽往沙发上一靠，说道：“我今天还交了个朋友，那人可是个天才，18岁就聚神境七层修为了。”

    “是吗，那很厉害呀，你也得好好修炼才行。”

    虞芊柔一边处理商会报告一边说道。

    “我俩还商量着要不要接个任务玩玩，我长这么大还没赚到过钱呢，等我打完正龙武馆，就去跟我那哥们在忘忧客栈接个任务做下。”

    “你有这个心就够了，缺钱就跟姐姐说，别操心那些事儿。”

    “那不一样，自己赚的钱跟别人给的钱，花起来不是一个感觉。”燕翎羽翻了个身说道。

    “这个我知道，自己赚的花起来心疼，别人给的花起来很爽，是不是。”

    虞芊柔转头看向燕翎羽，脸上挂着淡淡的微笑。

    燕翎羽：“......”

    他还想反驳一下，可定神一想好像真是这么回事儿。

    算了，我还是去修炼吧，老板娘太厉害了，说不过她，燕翎羽摇了摇头从沙发上坐了起来朝门外走去。

    ................

    “少爷，查不到有关这个这个燕翎羽的任何来历。”

    陵江城某处雅居，吴山朝着薛涛说道。

    “查不到任何来历？我薛家的情报手段竟然查不到他的来历，这少年果然不简单。”

    薛涛手上凝聚一股灵力，而在这股灵力上方，一团白玉似的液体静静地悬停在那里。

    “那现在该怎么办。”吴山问道。

    “什么怎么办，本少爷是跟他交朋友，又不是谋财害命还能怎么办，他叫我一声薛兄，我叫他一声燕老弟，以后大家就是兄弟，管那多干嘛。”

    “行了，你下去吧。”薛涛摆了摆手。

    “是。”吴山行了一礼然后就告退了。

    待吴山走后薛涛看着手上的那团阮玉流金，自语道：“燕老弟呀，我越来越觉得你说的那句话是真的了。”

    哪句话？自然是“我和奇宝斋老板娘住一屋”这句话了。        

