
　　等到第二天天刚亮，便有几名侍卫带着她向刺史府而去。

　　一辆马车停在门前，小舟扶着她走了上去。

　　小姚跟在暗中敲了两声，顾绾辞便知道他跟在暗处，为了让她放心发出几声声响。

　　马车随即行驶了起来，穿过几天巷子，不久后便渐渐驶到了刺史府的门前。

　　到了刺史府后，马车并没有在门外停留，而是径直从侧门驶了进去。

　　马车外有一名侍卫此时对她轻声说道：“等下会有嬷嬷带姑娘去沐浴，姑娘好好准备，若是让大人不高兴了，不仅没有你的好果子吃，我们也会受连累。”

　　马车从侧门进去缓缓停了下来，小舟扶着顾绾辞下了马车，一旁便有一名嬷嬷走上前向顾绾辞行了一礼，“见过姑娘。”

　　那嬷嬷行完礼，随即就上前来搀着顾绾辞向屋子里走去。

　　那名嬷嬷转身吩咐了几声，便有几名丫鬟走上前来备好了热水。

　　走进屋子，那名嬷嬷便看向了顾绾辞道：“姑娘请吧。”

　　她拍了拍手，便有丫鬟来替她宽衣，顾绾辞却没动，看着那名嬷嬷说道：“我不喜欢这么多人伺候，你们都出去吧，只需我的丫鬟在就好了。”

　　那名嬷嬷闻言便微微皱了皱眉，看着她不由有些为难地说道：“这……可是姑娘，这不合规矩。”

　　顾绾辞看着她淡淡反问：“怎么，这屋外面有这么多人守着，难不成你们还怕我在屋子里凭空消失了不成？更何况，若是能被刺史大人看重，我的后半生不就有享不尽的荣华富贵了？”

　　她刻意放高了声音，以便能让屋子外的人也听到她的话。

　　那名嬷嬷看着她想了想便道：“好。”

　　她随即就将为她准备好的衣裙放在了一旁，挥手示意身边的丫鬟尽数退了出去。

　　小舟等她们都出去后便上前将屋门关上，随即便替顾绾辞宽衣。

　　顾绾辞从袖中拿出一枚小瓷瓶便递给小舟，吩咐她将瓷瓶中的药粉融在了水中。

　　小舟按她的吩咐照做后便问道：“小姐，这是什么东西？”

　　“此药名幻靡，针对男子有奇效，可以使人致幻，会在梦中看到自己想看到的东西。”顾绾辞便道。

　　“哦。”小舟似懂非懂地点了点头，随即便道：“小姐，水温应该正好。”

　　顾绾辞微微颔首，便踏入了浴桶中。

　　不久后，屋外等着的那名嬷嬷便算着时间再次敲响了屋门，“姑娘好了吗？”

　　片刻后，小舟上前将屋门打开，顾绾辞便走了出来。

　　那名嬷嬷看着她微微晃神，这件衣裙颜色亮丽，方才初见顾绾辞时她便觉得她容貌气质卓绝，现在换了这套衣裙便更加让人移不开眼。

　　屋外的侍卫长看着她满意地点了点头，随即便道：“走吧。”

　　顾绾辞随即便和小舟跟着他们向正院走去。

　　来到正院，那名侍卫长便走进主屋禀报，“大人！”

　　吴擎负手立在屋里踱着步子，闻言立即转身看向他询问：“怎么样了？”

　　“大人，人已经在外面等着了，您一定满意。”侍卫长低着眉笑道。

　　吴擎闻言立即便道：“快让她进来！”

　　“是！您别急！”侍卫长立即就道，转身便走了出去。

　　来到顾绾辞身前，他便道：“快进去吧，大人等着呢。”

　　顾绾辞点了点头，小舟微微有些担心，奔向跟着她一起进去，便被一旁的侍卫长拦了下来，“你凑上去做什么？”

　　小舟一顿正要说话，顾绾辞便转首看着她轻轻颔首，小舟便停住了身看着她。

　　顾绾辞随即抬步缓缓向屋子里走去。

　　吴擎在屏风后面焦急地等着，许久才听到有一道脚步声走来，他立即就直了身子去看，只见一方紫色罗裙映入眼中，随之便是一名曼妙的少女走了进来。

　　吴擎的目光由她的裙边向上看去，带看清她的样貌时便直勾勾地似是丢了魂。

　　顾绾辞抬眸看向他，目光中便略过了一分嫌弃。

　　吴擎回过神来，并没有看到顾绾辞眸中的神色，连忙向她走了两步便要去摸摸她的腰肢。

　　看来底下人并没有在糊弄他，这么绝色的美人他生平从未见过！

　　顾绾辞看着他勾唇一笑，却足尖一转避了开来，“民女给大人请安。”

　　吴擎看着她的这一抹笑便愣了起来，也不计较她有没有躲开自己的事情了，看着她连忙就问：“美人叫什么名字啊？”M.23sk.com

　　“民女姓辞，单字晚。”

　　“好好好！晚儿！”吴擎看着她虽然觉得眉目有些微熟悉，却丝毫想不起来自己究竟在哪里见过她，顿时就要再次向她扑去。

　　顾绾辞却再次笑着避开，此时躲在屋檐上掀了片瓦看着的小姚不仅捏一把冷汗，心想着幸好沈公子把爷拦住了，不然爷看到这幅画面还不当场便把这吴刺史给扒了皮？

　　顾绾辞看着吴擎含着笑，笑意却并不达眼底，“大人，这还是青天白日呢！”

　　吴擎被她身上的气味迷得渐渐失了神智，看着她立即就开口吩咐人将屋门关上，“没事，现在只有你和大人两个人了！”

　　顾绾辞旋身避开他的动作，随即便轻轻挥袖，吴擎动作一顿，立即就随之倒了下去。

　　吴擎倒下去的时候恰好撞到了一旁的桌椅，门外守着的人听着却并没有起疑心。

　　顾绾辞的神色淡去，屋檐上的小姚见状连忙松了口气，顾绾辞微微抬眸，恰好就看到了在屋檐上的他。

　　小姚神色一顿，正欲将瓦放回去，顾绾辞便示意他下来帮忙。

　　小姚便又掀开了几片瓦，随即就轻身跃了下来将倒在地上的吴擎拖到了床上。

　　“主母，爷吩咐这几天让属下跟在暗处保护您！”

　　顾绾辞看着他微微挑眉，“哦，然后呢？”

　　小姚不禁咳了咳，“那个顺便……还有让属下看着如果吴擎对您图谋不轨的话就立即打晕了他。”

　　顾绾辞轻笑一声，随即便摆摆手示意他可以走了。

　　小姚再向她一礼，随即便飞身上了屋檐隐藏起了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第128章 幻靡免费阅读。https://xs.23sk.com 