 “哼，一个南天一剑有什么了不起的，我一巴掌拍死他，洛天是我的兄弟，他敢为难他，我会让微他吃不了兜着走，”神虎裂象冷哼道，这段时间，洛天常去找他，两人关系不错，洛天还给神虎裂象做烤肉吃，所以，神虎裂象对洛天可是极有好感。

“你不是是他的对手还不一定呢，”金鹤故激神虎裂象道。

“你敢说我不是他的对手？”

神虎裂象不由一怒，一颗硕大的虎头脑袋，压在了金鹤的头顶上方把金鹤的洁羽都吹了起来。

“喂，你想干什么？”

金鹤表现的一副小女儿态，双手按住衣裙，惊慌的喝道。

“哼，我对你可没有兴趣，不过，你再敢小看我，我要你好看，把你的毛给你拔光，”神虎裂象吓唬道，然后把如同小山一般的脑袋缩了回去。

“你敢！”

金鹤心里松了一口气，嘴上却是强硬道，只不过声音很小。

而那些开了灵智的仙禽，因为有了神虎裂象这一插浑，顿时吓得远远的逃开，不敢再和金鹤走的太近。

七天后，天地门开始热闹了起来，仙道十门的人来了不少，有的连门主都亲自前来了，像火焰门的门主寒天成，而且火焰门主来的早了一天。

“寒门主，你来本应是我们的门主亲自接待，只不过不巧的是，门主正在闭外，云游太虚，所以，委屈你了，”凌波仙子接待了寒天成，略表歉意的说道，只不过语气也仅仅是客气而已，虽然寒天成是一门主，只不过排名最末，实力才是大罗，所以，有仙君接待就已经不错了，他寒天成也有自知之明。

“呵呵，凌波仙子客气了，天地门主前不久，已经接见过我等，商议过大事，这次前来，在下一是来感谢仙子相助弟子天焰，二是来见见洛天小友，三是来祝贺巡查使头领的，”寒天成微微含笑道，把目的说的很明确，并且只是把“弟子天焰之事无须再提，我并没有做什么，”凌波仙子淡淡的说道，然后唤来洛天，自己则是直接离去。

“洛小友，感谢了，天焰伤势末曾恢复，所以，不便前来亲自道谢，等有时间——”“寒门主，想不到您亲自前来天地门，有失远迎，天焰的事都过去了，不必介怀，”洛天谦虚的说道。

“嗯，小友是性情中人，如果寒某再计较，倒是显得见外了，实不相瞒，这次那个南天一剑来天地门，小友一定要小心，也许会找你的麻烦，你挑战他，对他来说是一种侮辱——”寒天成在担心洛天。

“寒门主放心吧，他不会对我怎么样的，”洛天浑不在意的说道。

“那好吧，毕竟这是在天地门，我料想那华英奇师徒也不会过分的，”寒天成说道。

很快的，凌波仙子去而复返，她的身边跟着金鹤，神虎裂象还有寒霜几大金仙侍女，排场算是不小。

“寒门主，仙道十门有不少的人已经来了，作为这里的主人，我等还是要接见的，不能让外人说我天地门失了礼节，所以——”“嗯，在下明白，我先行离开了，”寒天成自然知道凌波仙子的意思，他再怎么说也是代表火焰门，和凌波仙峰走的太近，会让外人说闲话，所以，他也要避嫌。

寒天成离开了。

“洛天，你跟我一起出去吧，见见那个南天一剑，对你也有好处，”凌波仙子看了一眼洛天淡淡的说道。

“仙子，我们也去，”皇天灵和玉梳走了过来请求道。

“好吧，记住不要乱说话，”凌波仙子微微颔首，想了一下说道。

“是，”皇天灵和玉梳同时点头。

然后，潜凌波仙子带着众人直接下了山峰。

巡查使头领虽然不是一个多大的职务，不过权力倒也不小，统查仙道十门的各项事务，如同无冕之王，也得罪不得，况且，这也是和天地门交好的一个机会。

所以，另外九仙九门的人，还有其他的一些小门派，像断魂宗，天罗门，合六门，玉虚观甚至还有魔道八宗的人也来了，来的人是玫瑰夫人。

“这个女人怎么也来了——”跟着凌波仙子来到下方，一处巨大的平台之上，这里已经有不少的人，个个头角峥嵘，气息强大，风华带着弟子黄千秋还有一些天地门的弟子正在招呼着客人，看到凌波仙子到来，顿时，吸收了众人的目光。

凌波仙子是仙道第一美女，实力强大，仙君境界，而且皇天灵和玉梳也是丝毫不差，再加上金鹤，可以说，洛天他们这一方的颜值极高，而洛天则是被人自动的忽略了。

不过，他却是一眼看到人群中的玫瑰夫人，同样的惊为天人，这个女人望了过来，看向自己，嘴角微微上扬，却是并没有过来和自己打招呼。

洛天则是尴尬的冲她不经意的点点头，他是真的怕这个女人把自己拉回邪恶宗，让他充当那个什么陈忠升，却是一点实际“好处”不给自己。

“见过凌波仙子，”“仙子别来无恙啊，”“久违仙子大名——”顿时，有不少的人向凌波仙子招呼，凌波仙子保持着淡淡的神色，一一和众人招呼。

“哼，”风华此刻心里冷哼，凌波仙子的名气比他大的太多了，凌波仙子一来，顿时，他这边冷清了下来，只有他和弟子黄千秋孤零零的站着，极为尴尬。

“洛天，小子，一会有你好看的，”那个黄千秋目光却是看向洛天，眼中出现阴冷的笑容，而洛天的目光却是自动的略过此处，看向别处，更是让黄千秋心中愤怒，敢情自己在对方的眼里根本不存在一样。

“凌波仙子多日不见，风采更胜往昔，见过仙子，”玫瑰夫人还是过来了，冲凌波仙子打招呼。

“玫瑰夫人能来我天地门，增色不少，如有怠慢之处，还请多多担待，”凌波仙子淡淡的说道，她从玫瑰夫人的眼中看出一丝淡淡的敌意，不过她并不介意，她知道玫瑰夫人能来天地门，应该是冲着洛天来的。

而洛天此刻，也不好再躲着了，带着皇天灵和玉梳和玫瑰夫人相见。

“看来最近在天地门你过的挺不错吧，”凌波仙子去招呼其他的客人，玫瑰夫人则是盯着洛天，有些酸酸的问道。

 