    一切显得静谧极了。

    偶尔从头顶上方窜射来一道光线，经过江水的层层折射，像是扭曲的光带，将水底世界映得光怪陆离。

    这里是江域近百米深的地方，相当于四五十层楼的高度，头顶就是千万亿吨的江水，能够阻隔这个世界的一切声音, 身在这里，就像是来到了处于真空的外太空，一切显得安静极了，世上的一切都被远离。

    不过这种环境从某种程度而言，更让人觉得孤独，像是被世界抛弃了。

    路明非身穿潜水服，在这片百米深的江域游戈。

    其实以他的实力, 完全不需要携带这种厚厚的潜水装备，对于百米的水域深度, 曾经有人类不戴水肺，徒手就能潜到这种深度，更何况是他这种血统实力恐怖到变态的家伙。

    只要路明非想，他完全可以像真正的鱼儿一样，肆无忌惮的在这处水域游窜，就算没有氧气设备，也足够让他挺过很长一段时间。

    只是路明非此次潜入水域，目的是探索龙宫，以及协助老唐得到龙宫里的东西，自然要万分慎重，一旦出现意外，他若是没有氧气设备，是无法长时间在水域里作战的。

    不过说到底这些设备仅仅是辅助手段罢了，真要是遇到突发意外或是强敌，取决胜利的关键还是自身实力。

    此刻在他身边还有三道潜水的身影，正是凯撒楚子航以及芬格尔三人。

    这次下潜成员其实并不多，大多数人都在军舰上执行任务, 负责周边环境的检测以及安保，甚至是其他辅助工作。

    因为下潜小组成员身上都携带摄像头，一旦拍摄到关于龙类的古迹，军舰上的辅助小组能够在短时间内进行解析，就像是此前那次解析青铜古城的地图一样。

    当然，这次他们的解析任务相对来说，就要非常轻松了。

    因为有着路明非这位强大的混血种亲自带队，这家伙就是一张活地图，学院这次甚至连‘钥匙’都没带，可想而知是完全信任路明非。

    换句话说，以钥匙的血统能力，也远比不过路明非自身的血统，这是卡塞尔学院上下所有人一致的结论。

    此刻在路明非脚下是一条狭长的水底大裂缝，正是此前地震撕裂出的通道。

    他招呼了凯撒等人一声，旋即沿着裂缝一路下潜，大概再度下潜了三四十米的深度。

    “到了。”

    路明非声音低沉的说。

    射灯的光束打在前方。

    凯撒楚子航以及芬格尔三人看去，赫然看到一面没有边界的青铜墙壁，人类站在墙壁一侧, 简直渺小如蝼蚁。

    墙面上泛着古旧的青绿色，铜锈斑驳, 看起来像是一层棉絮裹在上面, 然而在这一层层铜锈上还生长着另类的植物，哪怕是几人中最博学的楚子航也没能认出这是何等植物，狭长柔软的带状条随水流微微浮动。

    几人皆是不禁神色震动。

    面前巨大的青铜外壁简直堪称神迹，越是靠近，就越是能够感受到那种令人窒息的伟岸。

    可以想象，在数千年前，古奥威严的龙王以至高伟力建造出这种巨墙，而巨墙后就是繁华宏大的城池，以此来彰显自己身为王者的权柄。

    “这面古墙埋在这里怕是有两千年了吧，要不是地震，鬼知道水域下还有这等伟岸神迹。”

    芬格尔凑上前来，仔细打量着这面古墙，甚至还反手敲打了一下其中一面墙砖，像是在辨别什么。

    然后随手从装备袋里抽出一把钳子，打算看看能不能扣动一块出来。

    这一幕看的一旁的路明非眼角直抽。

    心说芬狗师兄不愧是你啊！

    “正是因为岩层里有这面青铜古墙，所以水底发生地震的时候，才会在这个地方产生相对的应力面，从而撕裂出这条狭长的水底裂缝。”

    楚子航同样凑上前来细细观摩，做出自己的判断。

    还不忘伸手打了一下芬格尔的手背，阻止青年接下来的撬动动作。

    “这面古墙看似是由一块块青铜砖块组成，可实则它们是一个整体，你想要撬动一块砖，其实是在撬动一整面古墙。”楚子航沉声解释道。

    “小师弟你看他！”

    芬格尔有些委屈的看向路明非。

    话说他这次冒着生命危险可是来寻宝的，而不是来探险，如今这么大一面青铜墙壁，他撬出一块砖怎么了，简直就是九牛一毛啊，根本不会对青铜墙壁造成什么影响。

    可谁曾想，芬格尔还没火力全开，嘿，竟被自己人给阻止了。

    好家伙，话说人老唐都还没说话呢。

    芬格尔一时有些委屈，就打算让路明非给评评理。

    结果路明非煞有其事的点点头，“我觉得楚子航师兄说得非常对，芬格尔师兄，你消停一下吧，留着点力气以防有什么突发事件。”

    “奥。”

    芬格尔老老实实的将钳子收回了装备袋里，只是看向楚子航的小表情有些幽怨。

    楚子航没再说话。

    他其实也并不觉得芬格尔真的会撬出什么来，只是有些担心万一触动了什么机关就麻烦了。

    类似海草的东西在墙面上浮动，一片海草中心浮出一张巨大人脸，呈凸起状，其面庞痛苦，嘴巴里还咬着一根木柴，造型显得非常狰狞。

    “我靠，这老兄是便秘了么？”芬格尔同样注意到了这张痛苦的人脸，忍不住吐槽道。

    话说他便秘的时候就是这种表情。

    “这是一个活灵，芬格尔同学，看来你这学期的炼金生物学又是不能通过了。”

    古德里安调侃的声音从水域里几人耳机中响起。

    “这道活灵嘴里叼着燃烧木柴，表明他是被火焰之力封禁，时刻遭受痛苦而不得解脱，这一点也印证了此地是龙王诺顿的龙宫。因为对方是青铜与火之王，本身掌控着火焰元素，而且龙王诺顿同样是一位强大的炼金术士，所以自然能够炼制出这种活灵。

    诺顿利用纯净火焰杀死金属，去除金属杂质，从而令金属再生，而且这种金属还能封印灵魂，按照龙王旨意，永生永世为这座青铜城守门。”

    “哦，原来是这样啊。”

    凯撒不由得点点头，一副恍然大悟的样子。

    “看来凯撒同学的炼金生物课也要好好补一补了，否则等到期末没过的话，可是要扣分的。”古德里安再度调侃起来。

    “就是就是。”芬格尔忍不住附和，难得这位贵公子跟他是同道中人。

    “古德里安教授，等过段时间，我再让人给你送点纯正的古巴雪茄还有一些陈年的拉菲红酒，到了期末，你看着给安排就行了。”

    凯撒若无其事的说，似乎两人的交易已经形成了一种默契。

    “咳咳，凯撒同学，我不是很明白你的意思，我什么时候收过你的古巴雪茄还有拉菲了？”

    耳机里，古德里安的声音拔高了几分，显得有些慌张。

    “哦哦，瞧我这记性，上次那些东西不合教授口味，所以打算换了一批，古德里安教授，送货的话，还是上次那个地址么？”凯撒说。

    “凯撒同学你住口！”

    军舰上，古德里安猛的吼了一嗓子。

    旋即才发现，军舰上所有人都在直愣愣的看着他。

    因为考虑到战斗的即时性，所以全员耳机频道是共享的，任何人说话都会在耳机里响起。

    所以凯撒与古德里安的对话，所有人听的真真切切，一字不漏啊。

    此刻他们一個个都是神情古怪的看向古德里安。

    “凯撒同学估计是下潜压力大，出现了幻觉，说了一些胡话，你们觉得呢？”

    古德里安语气有些不自然的说。

    他是万万没想到，自己还会有社死的一天。

    身边的曼施坦因默默的退后一步，似乎是怕自己受到什么牵连。

    卡塞尔学院里很多人都知道，他跟古德里安关系最好，虽然是相爱相杀的那种，更见鬼的是，先前古德里安还送他一瓶拉菲，真要是被其他人发现了，估计他也逃不了收受贿赂的干系。

    他跟古德里安不一样，他可是卡塞尔学院正儿八经的教授，而古德里安仅仅只是个助理教授，真要是罚起来，他血亏啊！

    “哦？凯撒同学要是有好货的话，能考虑一下送我这个校长一些么？至于学分什么的，好说。”

    昂热的声音在耳机频道里响了起来，显得非常坦荡。

    嘶……

    众船员闻言，皆是嘴角抽搐。

    他们虽然知道校长昂热一贯有些无耻的作风，但没想到面对这种事情竟如此坦荡，话说他可是卡塞尔的校长啊喂！

    “当然没问题。”凯撒爽快的道。

    “那个，大家能等会再交流么？我好像发现了一个异常。”

    芬格尔突然惊声说道。

    “什么异常？”

    “我想问一下，活灵是活得么？”芬格尔接着问。

    “当然不是，它的死的，所谓的活灵是炼金学定义，它的自我意识已经死了。”古德里安连忙说。

    “是这样啊，那既然这便秘脸是死的，可它为什么张嘴就咬我啊啊啊！好痛啊！”

    芬格尔声音惊颤而痛苦的呼喊。

    路明非等人下意识看过去，这才发现芬格尔的手臂真被活灵死死咬住了。

    因为吃痛，芬格尔另一只手紧握成拳，怼着活灵那张便秘脸就是一通疯狂输出，肉眼可见，在芬格尔爆发的拳劲下，活灵的脸跟橡皮一样变形，被打成各种扭曲的形状，可对方被打得那么惨，却愣是不撒口。

    “让你手贱！赶紧拉出来啊！”古德里安气急败坏的喊道。

    “玛达玛达玛达！让伱咬你芬家爷爷，给爷死死死死，木大木大木大！我特么，你倒是给爷松嘴啊！”

    芬格尔在被活灵嘴巴咬中后，拼命的用另一只拳头狂砸活灵的脸。

    一时间江水激荡不已。

    但活灵死活不撒口，芬格尔无奈了，像是一条上钩的鱼，疯狂蹦跶，差点把上前准备帮忙的凯撒一脚踹出去。

    凯撒与楚子航分别位于芬格尔两边，开始拉扯芬格尔。

    可无论怎么用力，都无法将其挣脱出来。

    “还是让我来吧。”

    路明非哭笑不得的看着这一幕。

    话说他上一世就因为手贱，结果被活灵咬中，不过不同的是，他因为手腕被活灵咬出血，很快活灵就松嘴了。

    能够看出芬格尔的手腕已经被撕裂一点，有血水流淌出来，可活灵仍然没有放弃的意思，反而越发兴奋，开始大口吞咽这些血水。

    江水激荡，拳劲即将迸发。

    路明非举起拳头，微微活动扭转了一下，旋即来到芬格尔面前，就准备一拳轰在活灵脸上。

    下一刻猝不及防的一幕出现了。

    只见正咬的兴奋的活灵，其脸庞顿时扭曲成惊恐的形状，紧接着就吐出了芬格尔的手臂，做完这些，活灵甚至还贴心的开了门。

    只见活灵的嘴巴越张越大，像是没有骨头一样，嘴巴到最后甚至张成了能够吞象的巨蟒一般，从而在青铜古墙上形成一个环形门户的洞口，从这个洞口能够看到里面世界。

    路明非举起拳头，整个人有些发愣。

    没想到这活灵这么会来事。

    他仅仅只是举起拳头，还没等爆发，活灵就老老实实的给开门了。

    芬格尔更是气的咬牙切齿，敢情活灵这厮是看人下碟啊！

    他的手臂都被咬伤了，潜水服更是出现了破裂，好在他的身体素质强，区区水压造成的冲击还奈何不得他，只是对活灵的愤怒简直达到了极点。

    楚子航对芬格尔的潜水设备进行了修缮处理，防止氧气泄露。

    毕竟芬格尔虽然能够抗住水压，但要是缺氧的话，根本坚持不了多长时间。

    等到一切就绪，几人点了点头，路明非率先游进了漩涡通道里，凯撒等人紧随其后。

    而芬格尔是最后一个进去的。

    他来到洞口前，此刻已经看不到活灵的脸了，因为这家伙的嘴巴张开到一个夸张的程度，五官早就已经扭曲。

    芬格尔愤愤的在洞口边缘拍了一下，然后也钻了进去。

    等到几人完全进去，活灵张大的嘴巴开始合拢，最后又变成了那张便秘脸。

    在其嘴角处还有一缕血，活灵探出舌头，快速舔了一下嘴角，随后嘴角微微上扬起来，露出一副满意的表情。

    好像是在说，这便秘……终于通畅了。

