    随着李家人的到来，巴郡四大家族修士这次齐聚太白峰。

    四大家族凝聚在一起，也是一股非常强大的力量，只要羽化门不插手，他们可以左右巴郡一切事物。

    巴郡四大家族，一向以韩家马首是瞻，毕竟韩家实力最强, 剩余三大家族也愿意让韩家领头。

    只是这次李良青突破紫府，韩有利倒是非常谦逊，主动提出让李良青主持大局。

    韩有利的态度十分恭敬，李良青并未站出来领头，不断的推辞，依然让韩有利主持这次事件。

    李良青活了大半辈子，人老成精，自然不会因为实力增长, 就过于盲目自大。

    韩有利此人操持韩家多年, 一直兢兢业业，为人处事都十分公道，在巴郡名声很好。

    他这人做事老城，十分守规矩，也重情义，识大体，知进退，对任何人都和和气气的。

    巴郡有些修仙家族可能对韩家颇有微词，但对韩有利本人却没有不说好的。

    看到李良青一再相让，韩有利微笑着拱了拱手道：

    “既然李前辈让我主持这次大事，那我就却之不恭了。”

    “血岩峰发掘灵石矿脉，这可是天大的事情，事关我等家族危机，不可有半点马虎。”

    “赵道友将我等叫来共同商议大事，其实这件事情我们根本无法做主，不知赵道友通知羽化门否？”

    听了韩有利的问话，赵玉恒立刻点头道：

    “在通知诸位的时候, 我已经将此间事情告知了羽化门，相信他们很快就会派人前来。”

    得到了想要的答案，韩有利继续说道：

    “如此甚好，事不宜迟，咱们现在不妨一同前往血岩峰实地考察一番。”

    “若是一条小型灵石矿脉，那可能是我们四大家族的造化。”

    “咱们自己派遣修士就能守护住，共同开发，然后再行分配利润。”

    “这样一条小型灵石矿脉在羽化门报备一下，也不会引起青玄宗的觊觎。”

    “若是一条中型灵石矿脉，那仅靠我们四大家族是万万守不住的，那事情就会变得棘手许多。”

    “需将大部分利润让给羽化门，到时咱们配合羽化门守护这条灵石矿脉。”

    “只是消息一旦走漏，青玄宗绝对要来分一杯羹，到时候免不了一番大战。”

    韩有利将事情分析了一下，众人听到他的分析，都纷纷点头赞同。

    他已经将潜在的危害全部说了出来，在众人心中，反倒希望这血岩峰上的灵石矿脉是条小型的。

    众人稍微讨论了一下，就在赵玉恒的带领下, 前往血岩峰亲自探查。

    当几人刚刚来到血岩峰，直接就被山峰上的灵气所震惊住。

    整座山峰几乎被灵气包裹，灵气不断飘散，让人心惊。

    仅仅是看到灵气泄露的程度，众人心情一沉，隐隐知晓这种灵气的泄露，绝非小型灵石矿脉能够引发的。

    血岩峰上都是血岩石，本来是不值钱的材料，赵家修士也是无意间发现血岩石下竟有灵石矿脉。

    原本赵家修士也以为他们挖到的是一处小型灵石矿脉，甚至在四周布置了隐匿阵法，想要将这处小型灵石矿脉偷偷隐藏起来，自己开采。

    只是随着他们不断开采灵石矿脉，这灵石矿脉泄露的灵气实在太盛，让他们隐隐意识到事情的不对。

    灵气外泄之事迟早会被人发现，到时候赵家恐怕有灭族的危机。

    无奈之下，赵玉恒只能向其余家族和羽化门发信件，寻求帮助。

    只有四大家族一起开采，外加得到羽化门的支持，赵玉恒才能安心。

    数名筑基修士一同进入矿洞，沿途看到许多开采的痕迹，不过山壁两侧多是血岩石。

    矿洞内灯火通明，一股浓郁的灵气扑面而来。

    随着众人渐渐深入矿洞，血岩石渐渐变成了原灵矿石。

    在这些原灵矿石上，众人看到了开采的痕迹，很显然赵家早已开始挖掘原灵矿石，并炼制成灵石私藏起来。

    几人看到这一幕，并未说话，只是眼神古怪的看了赵玉恒一眼。

    赵玉恒倒是显得光棍，大方承认道：

    “面对如此财富，我赵家族人实在没有忍住，开采了一些原灵矿脉，还望大家多多体谅。”

    赵家这样做说真的并无什么过错，在场几人换位思考，换了他们发现灵石矿脉，第一时间也会让族人挖掘。

    而不是想着将消息告知别人，让大家一起分享这场富贵。

    人之常情，倒也无可厚非。

    几人细细探查了一下灵石矿脉的规格，韩有利更是阵法师，一眼就看出这处灵石矿脉规模不小，远非小型灵石矿脉可比。

    从现场矿洞挖掘痕迹来看，赵家已经开采了三个月，最少也能获利数千块灵石。

    原灵矿石想要去除杂质并不容易，需要特殊的手法炼化，将杂质炼制掉，然后在进行分割，才能流通到市面上。

    想要大面积开采灵石矿脉，需要大量的人力物力，是一整条流水线作业。

    如果四大家族联手的话，开采这处灵石矿脉的效率要提升很多，远比赵家这种偷摸干活要强上数倍。

    就算是羽化门想要开采这处灵石矿脉，也需要四大家族配合。

    毕竟羽化门距离此处太远，鞭长莫及，四大家族却是地头蛇，双方合作是最好的结果。

    四大家族都是羽化门的附属，发现这处灵石矿脉，他们告诉羽化门，自然是想寻求羽化门保护。

    羽化门身为老大哥，自己吃肉，这些跟在身后的小弟也得跟着喝汤。

    所以这处灵石矿脉若共同开采，羽化门可拿大头份额，但还是要留一些给四大家族才行。

    否则开采灵石矿脉时出了问题，四大家族阳奉阴违，出工不出力，羽化门也只能干瞪眼。

    众人经过一番探查，韩有利脸色严肃的说道：

    “依我看，这条灵石矿脉基本可以肯定是中型灵石矿脉，事情变得有些棘手，只能等羽化门的前辈来定夺了。”

    “中型灵石矿脉虽说灵石储备多，甚至能兴盛一个宗门大派，但出现在我们的势力范围，却不见得是好事。”

