    有一点要说的是，玄清的斩过去未来之法，吸取了不少斩三尸之法的精华。

    道祖开创的斩三尸之法，堪称绝妙，是最容易成道的法门之一。

    除了心境外，斩三尸之法还能让人拥有三具实力强大的化身。

    更令人惊叹的是，有了这三具实力强大的化身，便可节省不少突破混元大罗金仙所需的时间。

    要知道，想要突破混元道境，除了境界到达之后，还要有足够的本源支撑。就如计都魔神一般，境界虽是到了，但先天本源却不足，依旧算不得混元大罗金仙。

    而三尸，就是用来增加本源的。

    三尸合一，成就混元。

    有了这三具强大化身所蕴含的本源，修士方能以最快的速度成为混元大罗金仙。

    玄清便打算吸收这个优点。

    准确的说，道祖传下的斩三尸之法，玄清就没改多少。祂就是把善恶执三尸，给换成了过去未来现在。

    其余的，基本没变。

    ……

    …………

    心中有了想法，玄清直接以鸿蒙道钟，将此法推演出来。

    “该突破了！”

    默默站起身来，玄清取出了十二品造化青莲，以及十二品净世白莲。

    斩三尸之法，需要一件先天灵宝来寄托，斩过去未来之法，脱胎于此法，自然也需要一件先天灵宝。

    而且，这件先天灵宝也不能随便选择，其关乎着自己的未来道途，需慎之又慎，最好是契合自身大道的先天灵宝。

    玄清的选择，就是造化青莲。

    此宝虽带着造化二字，却与混沌有着千丝万缕的关系，能契合世间所有的道。

    以祂作为寄托之物，最是完美。

    更何况，玄清以其造化青莲作为寄托之物，还有别的想法。

    现如今，洪荒四大先天莲花，祂以得到两株，再加之一株不在其中的造化青莲，这就是三株了。

    此三株先天莲花，一脉同源，更全都是最为顶级的先天灵宝，一旦融为一体，直接就可成为先天至宝，且等级不会太低。

    更别说，从某种程度上，混沌青莲也算是开天圣物，对洪荒天地的贡献，不比开天斧低多少。

    那照此算来，代表混沌青莲部分本源的造化青莲，从某种意义上来说，也算是开天至宝。

    就算不如开天三大至宝，也相去不远。

    也就是说，现在的玄清，随时都有可能拥有一件先天至宝，且是能直追三大开天至宝的先天至宝。

    想想，

    未来之中，

    玄清立于造化青莲之上，

    就等若先天立于不败之地。

    洪荒几乎没人能攻破造化青莲的防御，其防御之强，比之天地玄黄宝塔，还要强上一分。

    有此至宝在，

    玄清可以说是无忧矣！

    ……

    那画面美不美？

    简直是太美了。

    但玄清却不敢让造化青莲晋升为先天至宝。

    因为其太强了！

    开天气运就那么多，已经被三大开天至宝分的差不多了。再加之一些零零碎碎的先天宝物，余下的开天气运已经没有了。

    要是玄清再搞出来一件开天至宝，此举，且不说天道同意不同意，就是三清怕是都不会同意。

    开天至宝出世那开天气运从哪里来啊？

    自然是从三大开天至宝身上分。

    好端端的，三大开天至宝变成了四大开天至宝，凭白分出去了一些气运，其主人岂会乐意？

    当然不乐意。

    搁风紫宸身上，祂也不乐意。

    所以，先天至宝级别的造化青莲一出世，太清玉清两位圣人定会生出感应，欲毁灭此宝。

    就是上清圣人，估计也会出手。

    不为别的，就是为了青萍剑，也得出手。

    三清的证道之宝，皆是造化青莲所化，天然被其所克。身为圣人，岂会容忍有克制自己的东西存在，自然是想尽办法将其毁灭。

    便是此宝的主人是玄清，也不例外。

    仅是三清就足以让人头疼了，更何况，还要加上一个不容造化青莲存在的天道。

    那谁也顶不住啊！

    所以，哪怕如今天道以及三清，皆不在洪荒，玄清也不敢融合三莲，将造化青莲晋升为先天至宝。

    此宝就是个祸患。

    一旦出世，必将会引来天道与三清的敌意。

    是以，稳妥起见，还是不要让其诞生的为好。

    但隐隐的，玄清又有些不甘心。

    先天至宝就在眼前，却因种种顾虑而不能取出。

    实在是煎熬啊！

    逼不得已之下，玄清想到了一个不是办法的办法。

    那就是以造化青莲为寄托之物，用其本源，斩去过去未来现在。

    哪怕是先天至宝，被连斩三刀之后，也无法保留原本的品级。

    这样一来，玄清虽然没有得到先天至宝，但却多了三个实力强大的化身。

    而且，在玄清突破成为混元大罗金仙之后，三大化身合一，直接便可得到先天至宝级别造化青莲。

    那时，

    玄清以混元之力执掌造化青莲，

    便没有那么多的顾忌了。

    ……

    …………

    “收！”

    想到就做，玄清祭起鸿蒙道钟，直接就把造化青莲，与净世白莲收了进去。

    之后，玄清也进入了鸿蒙道钟。

    鸿蒙道钟隔绝一切，在里面做什么，外界都无法得之。

    鸿蒙道钟内部，无垠的紫色空间之中，三朵巨大的莲花耸立，一青，一白，一黑，各自散发着莹莹道光。

    正是十二品造化青莲，十二品灭世黑莲，以及十二品净世白莲。

    “造化青莲，起！”

    来到紫色空间后，玄清直接祭起十二品造化青莲，让祂吞噬其余的两大先天莲花。

    唰唰唰……

    一道道粗大的根须，从造化青莲的根部探出，向着灭世黑莲与净世白莲卷去。

    灭世黑莲与净世白莲察觉到危险，本能的就要反抗。可是玄清的反应更快，直接出手，配合造化青莲将两大先天莲花镇压。

    嗡嗡嗡……

    净世白莲与灭世黑莲被造化青莲的根须缠绕住，发出不甘的嗡嗡声。

    但可惜，面对玄清的镇压，祂们无力反抗，只能眼睁睁的看着自己的先天本源，一点点的流失。

    哗！哗！哗……

    造化青莲一边吞噬着灭世黑莲与净世黑莲的先天本源，一边兴奋摇晃着，全身都透露出一股喜悦的情绪。

    随着时间的流逝，灭世黑莲与净世白莲身上的道光越来越黯淡，而造化青莲身上的道光，愈发的耀眼了。

    噗的一声！

    造化青莲的身上，多出了一瓣花瓣，变成了十三品莲花，而灭世黑莲与净世白莲，则各自少了一瓣花瓣。

    “很好！”

    看到这一幕，玄清满意的点了点头，遂闭上眼睛，心神逐渐沉入时空长河，开始寻找自己的过去之影。

    第一个要斩的，便是过去！

    立足于时空长河之上，玄清回首过去，就见自己自诞生以来，所经历的一切，统统浮现于自己的眼前。

    接着，玄清又看向未来，就见无数道画面铺面而来，为祂阐述未来的种种可能。

    最后，玄清低下头来，看向了时空长河。里面，清晰的倒映出了祂的模样。

    这是现在！

    “斩！”

    玄清并指成剑，对着身后轻轻一挥。顿时，那无数回忆统统破碎，化作一与玄清一般无二的身影，出现在玄清的面前。

    之后，玄清并未停手，继续并指成剑，向着脚下斩去。

    砰！

    平静的水面，

    忽然荡起层层涟漪，

    一道身影缓缓从水面浮现，立于玄清的身后。

    一道过去，一道现在。

    数息间，玄清连斩两尸，进入了准圣后期的境界。

    以其本尊半步混元的境界，斩去过去现在两尸，自然不难。但想要斩去未来，就有些麻烦了。

    未来飘渺，无有定论，想要将其斩去，需要一些机缘。

    不过，连斩二尸，玄清已经很满意了。

    以祂的身份，斩二尸的修为刚刚好，再进一步的话，就有些扎眼了。

    心神从时空长河离开，玄清将目光看向造化青莲。

    此时的祂，已经花开十八品，周身更是缭绕着浓厚的先天道韵，散发着独属于先天至宝的威压。

    先天至宝十八品造化青莲。

    “斩！”

    见此，玄清以过去之影为刀，对着十八品造化青莲狠狠斩下。

    刷……

    一道无形之刃划过，十八品造化青莲直接少了六品，重新化为十二品造化青莲。

    而那六瓣花瓣，于空中旋转片刻之后，突然化作一面目与玄清有着八分相似的青衣男子。

    同时，一朵十二品造化青莲，于祂头顶缓缓绽放，散发着顶级先天灵宝的威压。

    这是玄清的过去身。

    “贫道青莲，见过本尊。”

    青莲上前一步，向玄清见礼道。

    “嗯！”

    点了点头，玄清将其收入了人花之中，以自身大道提升祂的修为。

    过去之身初生，不过大罗金仙的修为，目前当以提升修为为首要目标，不然实在难当大用。

    之后，玄清就开始了闭目养神。

    将过去之身凝聚，着实耗费了祂不少心神。接下来还有一具现在之身要凝聚，若是不赶紧恢复，要是斩不出化身，那就有些好笑了。

    转眼间，又是数年过去了。

    十二品造化青莲再次蜕变成十八品，而十二品净世白莲与十二品灭世黑莲，则完全被造化青莲吞噬，再无一丝存在的痕迹。

    对此，

    玄清也没觉得有什么好可惜的。

    用两件极品先天灵宝，换一件威力强大的先天至宝，怎么算，都不会亏。

    “斩！”

    心神一动，玄清以现在之身为刃，再次斩出一刀。

    唰……

    十八品造化青莲重回十二品，被斩去的六瓣花瓣，化作了玄清的现在身。

    嗯！

    气息，模样，实力等等，与过去身一模一样。

    就是略微成熟了一些。

    现在当然要比过去成熟啊！

    ……

    至此，玄清此次的突破结束。

    灭世黑莲与净世黑莲消失，化作了两朵造化青莲。

    这并不是说，属于祂们的能力消失了。

    与先天四大莲台，先天五行旗相比，造化青莲才是混沌青莲的嫡子，继承了祂的一切。

    也就是说，祂们的能力，造化青莲全都可以使用。

    ……

    当！

    随着玄清突破完毕，鸿蒙道钟破空虚空，悄无声息的回到了风紫宸的手中。

    “准圣后期的境界，勉强摸到大神通者的门槛了，放在洪荒，也算一个不大不小的高手了。”

    试了试自己暴涨的实力，玄清满脸笑意的说道。

    实力到了这种地步，才算是勉强挤进了洪荒顶层，脱离了棋子的范畴，有了下棋的资格。

    在洪荒，准圣初期、中期称之为大能，准圣后期及以上，称之为大神通者。

    而初入准圣为准圣初期，

    斩一尸为准圣中期，

    斩二尸为准圣后期，

    斩三尸为准圣大圆满，

    三尸心意相通为半步混元，

    三尸合一则可成道，为混元大罗金仙。

    ……

    …………

    “终于推算出来了！”

    世界树下，

    风紫宸长舒了一口气。

    负责镇守世界树的祂，在别人忙碌的时候，自然也没闲着。

    祂在推演血祭台。

    在世界树，造化玉碟碎片，以及鸿蒙道钟三件宝物的帮助下，风紫宸耗时千年，总算将血祭台这门堪称逆天的神通，推演出来了。

    要说此神通的出现，那可真是不容易。

    世界树，堪称洪荒第一灵根，具有无上玄妙。于世界树下修行，更加容易贴近大道。

    造化玉碟，号称万道本源。

    鸿蒙道钟，能提升悟性。

    合这三者之力，在加上风紫宸大道尊的身份，说是洪荒悟性第一也不为过了，连道祖都无法媲美。

    就是如此，风紫宸也是经历了数次失败，方才将其推演出来。

    可见其难。

    也是，

    使死者复生，

    本就违背了天道规律，注定为天地所不容。（注：这里的死者，指的是真灵破碎的那种，而不是魂入轮回的那种。）

    血祭台这门神通，按道理来说，就不应该存在。就是出现了，也会在第一时间被天道所毁灭。

    但风紫宸选择了一个好时机。

    现在的洪荒，连混沌魔神都敢大摇大摆的出现了，多一个逆天之术，又算得了什么。

    当然，为了防止天道重回洪荒天地时，秋后算账，将血祭台从天地间抹去。

    风紫宸还是要给血祭台加上一道保险的，好让天道承认此术的存在。

