    “看来，至高规则对于从意志之道出发的强者，有着特殊的限制，尤其是在意志奴役和夺舍方面。”

    袁至略略一想，没有在意。

    这种限制，估计就是为了避免从意志之道出发的强者对宇宙海影响过大。

    估计等将来超越轮回去起源大陆之后，就没什么限制了。

    袁至的意志已经入主紫月圣地本源，圣地宇宙中的所有位面空间都落入袁至的掌控。

    无论是正常宇宙星空、暗宇宙、强者的神国乃至界主世界等，都在袁至的感知之中，清晰透彻，没有丝毫秘密。

    袁至意念一动，从本源中的一处空间中取出一对羽翼至宝。

    正是导致这一切发生的那对‘混沌双翼’。

    “混沌金翼的第五对羽翼。”袁至脸上露出微笑，“有了这对羽翼，我应该就能悟出混沌法则的一部分奥妙，寻到从意志之道突破的方法！”

    ……

    圣地宇宙本源落入袁至的掌控，在他的控制之下恢复正常运转。

    紫月圣地中的诸多受损严重的位面空间，也在宇宙本源法则的运转中迅速自动修复。

    只是，那些位面空间中的星辰和生命却是无法快速恢复的。

    位面空间从混沌空间变成正常星空，汇集物质，凝聚星辰，然后再次衍变、诞生生命，恢复到之前的样子，至少得经过数十亿年。

    袁至自己的小型宇宙才诞生了几万年，到现在还没能完全衍变出能够诞生生命的宇宙空间。

    另一方面，圣地宇宙本源现在为袁至的意志所控，能够存在的时间，自然和袁至能存活的时间有关。

    如果袁至不能突破成就虚空真神前往起源大陆，他所拥有的小型宇宙本源都会在他意志湮灭的时候随之消散，小型宇宙和里面的一切都会尽皆破败灭亡。

    袁至感应着圣地宇宙中那些受损轻微的位面空间，以及里面的诸多仍然存活着的种种奇异生命。

    即便是在这种情况下，仍有生命在宇宙本源的运转下诞生，给袁至带来一种感悟其他宇宙最强者小型宇宙完全不同的感悟。

    “虚空真神的小型宇宙，和宇宙最强者层次的小型宇宙，运转衍生的奥妙完全不同！”

    袁至意念掠过紫月圣地中的一个个生命，从微生物到星空巨兽，从一花一草到世界树，从行星级修炼者到宇宙之主这种超级存在。

    无数生命的一呼一吸，一举一动，都展现着宇宙运转规则某方面的奥妙。

    袁至意念落到一个拥有着万倍完美基因层次的宇宙之主身上。

    从圣地宇宙本源观察，这名宇宙之主的神力结构细微精密，时空法则在他的身上流转展现，并且他的一举一动，都有着时间之风、空间之火的奥妙。

    这名宇宙之主存在的每一瞬间，都和圣地宇宙本源中的一个特定区域产生着奇异的共鸣。

    这是袁至感悟其他宇宙最强者小型宇宙所无法观察到的现象。

    一般的宇宙最强者，小型宇宙只有一亿光年，其间虽然诞生着无数普通生命，但大部分本源都被那些宇宙之主、宇宙尊者所寄托占据。

    这样的小型宇宙本源，虽然也能衍变出生命，但都是极为普通的生命。

    并且在衍变过程中，袁至能感受到的奥妙都是比较粗糙浅显的那种。

    袁至的小型宇宙虽大，但诞生时间太短，没能诞生出生命，自然感悟不到什么衍变奥妙。

    而紫月圣地是妥妥的虚空真神级小型宇宙，直径更是有二十一亿光年，足足是普通宇宙最强者小型宇宙体积的近万倍。

    这样的小型宇宙，规模更加庞大，运转更加精密，蕴含的奥妙自然也更加高等，甚至能孕育出许多有着天赋秘法的特殊生命。

    并且，由于袁至的意念维持着整个圣地宇宙本源的运转，对其中的衍变奥妙感知入微。

    每一秒，袁至都有着无数新的感悟，对本源法则运转奥妙有了更深的理解。

    他自觉从任何一个法则之道的方向出发，都能轻松创造出十阶乃至十三阶的秘法。

    这就是虚空真神级小型宇宙本源的带来的好处之一。

    袁至想了一想。

    紫月圣地中原本有将近三百位宇宙之主。

    只是在倾峰界森镜谷中，被袁至借助镜湖爆发的威力干掉了二十二名。

    然后，在宇宙舟中，因为巨型傀儡暴动的缘故，又有五十多位宇宙之主遭遇不幸。

    最后，袁至在倾峰界中扫荡，控制了一百多位宇宙之主要挟紫月始祖，结果没有成功。

    紫月始祖直接将这一百多位宇宙之主从本源中抹去，令他们尽皆殒落。

    现在，紫月圣地中残存的宇宙之主数量，只剩下七十多位。

    至于宇宙尊者的数量，倒是有不少，但潜力都极为有限。

    这个数量，却也合适。

    袁至意念唤来紫月圣地中残存的那些宇宙之主们，将圣地宇宙本源易主的事情告知他们。

    “只要愿意奉我为主，遵守我制定的规则。你们和你们的族人依然可以在圣地宇宙中继续生活，也可以到宇宙海中闯荡！”

    袁至如是说。

    那些宇宙之主们得见这种情况，虽然感觉难以相信，但圣地宇宙本源的威能却做不得假。

    “恭迎主宰降临！”

    瑔征之主上前，恭敬行礼。

    识时务者为俊杰，当今这种情况，有得第二个选择吗？

    何况，瑔征之主的生命形态和意识曾经受过真藤魔神的影响，现在对袁至仍然隐隐有一种想要膜拜的感觉。

    启錾之主长叹一口气，也移步上前，恭敬拜伏。

    “恭迎‘旅者’尊主！”

    有人领头，其他宇宙之主立即跟着行礼，齐声恭迎袁至这位新的宇宙掌控者降临。

    没办法，他们的生命都是诞生和寄托在圣地宇宙本源之中。

    想和掌控圣地宇宙本源的强者对着干？

    除非是不想活了。

    何况，袁至没有令残存的紫月族人直接灭绝，已经足够仁慈。

    “嗯。”袁至淡淡点头，“从现在开始算起，圣地宇宙中的强者生命，不再是永恒不变！”

    “不朽层次的生命，在一个宇宙轮回时代不能突破成就宇宙尊者，又没有足够贡献的话，将直接殒落！”

    “宇宙尊者层次的生命，在三十个宇宙轮回时代不能达到准宇宙之主水准，又没有足够贡献的话，直接殒落！”

    “而宇宙之主们，在三千个宇宙轮回时代不能创出五阶顶尖秘法，并且贡献也不够，同样殒落！”

    在场的宇宙之主们顿时心中一惊，面面相觑。

    袁至的说法，直接毁掉了强者只要成就不朽就能永恒存在的美梦。

    不过，这样的做法，看似残酷，却也十分合理。

    无论是原始宇宙中，还是圣地宇宙中，生存空间都是有限的。

    紫月圣地中不乏那种存在了无数个宇宙轮回时代依然是不朽层次的‘古老存在’。

    这其中，除了那些对族群确实有着贡献的不朽之外，有着大量没什么天赋也不怎么努力，更没什么作为的不朽。

    “尊主！”启錾之主恭敬问道，“这‘贡献’指的是那些？”

    袁至看了他一眼，目光扫过其他宇宙之主，见他们个个都恭敬望向自己。

    “贡献，分为多种。”

    “做有益族群发展的事情，如培养和发掘天才，就有贡献。”

    “创造出更强的秘法，寻到更优秀的秘法道路，也有贡献。”

    “在宇宙海中战斗，立下功劳，或者寻到至宝、传承，同样有贡献。”

    “这里面，也有特殊情况。”

    “如果在某些方面有着特长，比如启錾之主你的意志极为强大，就可以直接存活三万个宇宙轮回时代——这样长的时间，足够你突破成就宇宙最强者！”

    袁至略略解释。

    听到这些，启錾之主略略犹豫，最后还是开口询问。

    “尊主，那如果强者想要自己的亲人长存，该怎么做？”

    “如果想要自己的亲人朋友长存，也可以将贡献转给对方，换取生存时间。”袁至答道。

    启錾之主心中了然。

    如果没有修炼天赋，又没有足够贡献，那就是依然会殒落了。

    并且，即便是突破成就宇宙最强者，如果没能闯过轮回，也有殒落的可能。

    也不知道到时候圣地宇宙还让不让宇宙最强者寄托。

    在场的宇宙之主们个个思索，纷纷认可。

    当初，紫月始祖抹去那一百多位宇宙之主的时候，并没有多少犹豫，说不定同样有着这方面的考量。

    三千个宇宙轮回时代，只要天赋不是差的过分，怎么都能创造出五阶顶尖的秘法来。

    在漫长的宇宙轮回时代中安逸度日，其实让这些宇宙之主们都心生懈怠，没有了多少拼搏进去精神。

    如今有着生存时间限制，反倒让这些宇宙之主们有些兴奋。

    ……

    将紫月圣地中的情况安排好之后，袁至开始研究自己这次的收获。

    首先，最大的收获自然是一座圣地宇宙。

    紫月圣地的直径有二十一亿光年，是袁至自己小型宇宙直径的两倍多，体积的九倍多。

    这样的圣地宇宙，吞吸混沌气流产生神力的速度，自然比袁至自己的小型宇宙快得多。

    并且，现在袁至的真神之心，既能够和自己的小型宇宙本源沟通传递神力，同时又能和紫月圣地的宇宙本源沟通传递神力。

    袁至完全可以把紫月圣地作为一个神力补给点，用来近乎无限制的施展‘时间过客’秘法，加速自己的在法则和秘法上的研究。

    并且，由于袁至的意念维持着整个圣地宇宙本源的运转，对其中的衍变奥妙感知入微。

    每一秒，袁至都有着无数新的感悟，对法则运转奥妙有了更深的理解。

    他自觉从任何一个法则之道的方向出发，都能轻松创造出十阶乃至十三阶的秘法。

    至于第二大的收获，是袁至从紫月始祖的意识中读取到的大量碎片记忆。

    这些碎片记忆中包罗万象，有紫月始祖从弱小到强大的修炼过程，在起源大陆中闯荡的片段经历，在陌羽圣宗中的一些所见所闻，乃至犀皇局、一些秘法传承等等。

    然而这些信息都是零碎不堪，袁至尽力拼凑，也只得到了一些记忆较为深刻的片段。

    比如犀皇局，袁至只从紫月始祖的记忆中得到了八千多局的零碎记忆，其中只有两千多局是完整的。

    另外还有一些永恒真神层次的秘法传承，或许是紫月始祖也研究的不甚深入的原因，记忆不深，大都是秘纹图片段，一个完整的秘法都没有。

    袁至从其中寻到了大量新的秘纹结构，有的是有关神力，有的有关灵魂，还有的有关宇宙本源，可惜都不成系统。

    还好，在袁至最想要的镞魂秘术方面，总算有些如愿收获。

    紫月始祖对这一秘术传承记忆极深，袁至成功的从紫月始祖的记忆中得到了完整的‘镞魂秘术’第一重‘鸦开眼’。

    而‘镞魂秘术’的第二重‘火炎轮’，中间缺少了许多片段，很不完整。

    至于‘镞魂秘术的第三重‘灭觉醒’，内容则大段缺失，根本无法修炼。

    根据紫月始祖的记忆，‘镞魂秘术’还有第四重‘圣鸦羽’和第五重‘神之域’。

    但紫月始祖的记忆中完全没有这两重秘术的踪迹，应该是紫月始祖还没有学到。

    当然，‘镞魂秘术’是神王级传承，即便只得到第一重‘鸦开眼’，其中包含的意志秘纹图和秘纹组合结构，也让袁至受益匪浅。

    撇去其中一些无用的记忆碎片不谈，对于袁至来说，这些记忆碎片在他了解起源大陆方面，有着很大的帮助。

    最后的第三大收获，是袁至从自紫月圣地中找到的大量宝物，其中不乏至强至宝。

    这点袁至倒是不太在意。

    以他现在的势力，已经等同是坐拥整个宇宙海，不缺宝物。

    对于这些至强至宝，袁至只是随意记下其中的秘纹，就将其收起。

    这些至强至宝，袁至打算提供给族群，根据贡献安排给族中的宇宙之主和自己麾下的那些宇宙最强者们使用。

    毕竟，大部分至强至宝上的秘纹，最高不过九阶顶尖而已，对袁至已经没什么意义。

    何况，将来晋之世界前来，真神级兵器泛滥的时候，真神级别的战甲、兵器、灵魂防御和飞行宫殿套装，将会成为每一位真正强者的必备之物。

    ……

    虚拟宇宙，旅者神殿外。

    广场上，数千个座位围成一个大圆环，座位上坐着一位位来自宇宙海和原始宇宙各个族群的宇宙之主。

    在中心位置，还有一圈王座，上百位宇宙最强者和人类族群的宇宙之主们坐在上面。

    荒鉴之主传送而来，四下看了一眼，直接来到自己的座位坐下。

    “荒鉴。”青东之主低声向荒鉴之主打了个招呼，“袁至忽然召集我们，规模排场还这么大，是有什么事情发生了吗？”

    “自然是有大事。”荒鉴之主低沉笑着。

    其实他并不知道。

    不过身为袁至的老师，怎么能在这种场合丢了气势。

    “你可知道具体是什么事？”青东之主连忙追问。

    “袁至马上就来，你不用那么心急。”荒鉴之主稳住气场，故作神秘，“你想想，现在的宇宙海中，还有什么事情能算得上是大事？”

    由于袁至的缘故，人类现在在宇宙海中已经算是横行无忌。

    从宇宙海诸多族群统一收集和整理而来的各种秘法传承都汇集在一起，种种奇妙的秘法思路碰撞，令人类族群的诸多强者都从中寻到大量灵感。

    “莫非袁至又一时手痒，把宇宙海中两大宇宙轮回时代剩余的那十几位宇宙最强者都给控制住了？”青东之主猜测着。

    “嗯……”

    荒鉴之主想了一想，感觉这种事情的可能性都不大。

    他摇头道：“这种事情，根本不需要搞这么大排场！你可以猜的更大胆一些！”

    “更大胆一些？”

    青东之主疑惑。

    宇宙海中，比两大宇宙轮回时代更强的，也就只有圣地宇宙了。

    其中东帝圣地曾经派强者前来向袁至送礼示好，庆贺袁至突破成就宇宙最强者。

    紫月圣地和人类族群有仇，但自从袁至崛起，他们仿佛就此沉寂，已经有几个纪元没见紫月圣地中的宇宙之主在宇宙海中出现。

    “总不会是袁至闯进紫月圣地，把紫月始祖给控制住了吧？”青东之主笑道。

    荒鉴之主哑然失笑：“你这想法，倒是够大胆！”

    青东之主正待说话，忽然见到主位上光芒一闪。

    袁至的身影在光芒中出现，随即落座。

    在场的诸多宇宙之主和宇宙最强者们连忙微微低头致意。

    袁至脸上带着微笑，目光四下一扫。

    “诸位。”他温和的声音传出，震荡整个殿前广场，“前段时间，我去紫月圣地寻紫月始祖谈一笔交易，对他晓之以情动之以理。结果紫月始祖大为感动，把他的圣地宇宙送给了我！”

    “袁至竟然真的去找紫月始祖了？”青东之主目瞪口呆。

    旁边，荒鉴之主心中同样震撼，但表面却稳如老狗，面带微笑，风轻云淡。

    ……

    紫月圣地为袁至所控制，其中的资源自然为人类族群所用。

    圣地宇宙存在许多轮回时代以来，也在三大绝地中寻到过不少传承。

    这些传承，自然被袁至派强者全都送到原始宇宙，用以培养人类族群的后辈天才强者。

    ……

    紫月圣地，本源所在之地。

    如今袁至拥有两个小型宇宙在源源不断的产生着神力，已经可以高频次的催动‘时间过客’进行研究修炼。

    紫月圣地的体积更大，比袁至自己的小型宇宙转化神力的速度更高。

    袁至的本尊干脆留在紫月圣地本源中，借助其中转化出的神力施展‘时间过客’，开始继续参悟混沌金翼，研究法则之道。

    混沌金翼是永恒真神极限强者使用的单体类机械流至宝。

    而机械流至宝，是出了名的贴心。

    不仅能够衍生出护身铠甲，同时上面的秘纹层次，也是由浅入深。

    混沌金翼的第一对羽翼中秘纹是宇宙之主层次的秘纹，但不朽、尊者都能悟出一些奥妙。

    第二对羽翼是宇宙最强者层次的秘纹，宇宙之主都能悟透催动。

    第三对、第四对也是同样情况，一层比一层高。

    其中第四对羽翼上，是永恒真神层次‘一念宇宙成’的简化秘纹，一般虚空真神就能够催动。

    目前，袁至已经悟出了一部分‘一念宇宙成’的奥妙。

    只要再花上足够时间，他就能完全悟透第四对羽翼上的秘纹。

    到时候，袁至就能对混沌金翼的第五对羽翼进行研究。

    第五对羽翼上的秘纹，能够在一定程度上掌控混沌。

    袁至希望从其中寻到有关混沌法则的奥妙。

    他从圣地宇宙本源中提取神力，催动‘时间过客’，开始修炼。

    ……

    一个纪元过去。

    袁至从‘时间过客’中出现。

    这一个纪元以来，他一直燃烧神力连续催动‘时间过客’，对混沌金翼进行研究。

    为了维持‘时间过客’的连续运转，袁至甚至停下了对紫月圣地位面空间的修复。

    目前，他已经成功悟透混沌金翼第四对羽翼上的‘一念宇宙成’。

    至于第五对羽翼上的‘掌控混沌’秘纹，袁至也悟出了部分奥妙。

    袁至感觉只要再过几个纪元，就能完全悟透第五对羽翼上秘纹，得到将十大本源法则融为一体，转为混沌法则的奥妙。

    另外，这些年，袁至派遣麾下的宇宙最强者们带着大量巨型傀儡，去寻断东河传承出世的踪迹。

