    第1158章仟怼怼一如既往的给力

    帝靖安和李佳音一直都注意着LED屏幕，这会儿见帝苒乐朝着他们看过来，夫妻俩都暗道一声不好。

    “哟，这是无法自圆其说了，所以开始小鸭子找妈妈了？”

    「噗，哈哈哈哈」

    「仟怼怼一如既往的给力」

    「别承认，我还想看你脸怎么被打透彻！」

    「啊啊啊啊啊，求求了，别承认！」

    见父亲面色黑沉如墨，帝苒乐如丧考妣。

    事已至此，既然之前就没有办法承认，现在又怎么可能承认？

    只有看看帝璟仟是不是真的就是冲着把脸给她打烂去的了。

    可她觉得，就算之后的礼服依旧是这种情况，她也可以咬死了说这是对方抄袭，只是比原创更高明。

    就算别人不信，觉得她把所有人都当成傻子，但至少也没有铁证定性她就是个抄袭狗。毕竟她是十天前就已经报备了，而景杰……据她所知，并没有报备。

    所以她咬死景杰是高级抄袭，青出于蓝而胜于蓝，也不是不可以。

    “仟仟，不管怎么说我们也算是一家人，虽然你们这一脉不认我爷爷这一脉了的人了，但毕竟是我们是同宗的，太爷爷还健在，我们就是打断着骨头连着筋。我不想把有些话说得太难听，但是……”帝苒乐咬了咬唇：“但是我是提前十天就已经向组委会报备了，景杰，你有向组委会报备吗？”

    “没有。”景杰如实回答。

    “那……”帝苒乐想要说话，但是看了璟仟一眼，就不说了。

    那意思已经很明显了。

    景杰是提前一个星期完成设计的，可她是提前10天报备的。

    “哦，原来你是提前10天报备的啊。那请问，你对你的礼服和我的礼服比较，你有什么想说的吗？不会还是刚才那意思，说景杰抄袭你，只是抄袭得更高明而已？”

    面对咄咄逼人的帝璟仟，帝苒乐觉得很愤怒。每次她跟景杰的博弈，璟仟这贱人总要插手进来。

    帝苒乐深呼吸一口气：“难道不是吗？我辛辛苦苦设计出的礼服，被景杰抄袭不说，他不过是把礼服巧妙地升了个级，我就变成了抄袭者……”

    说到后面，眼泪从帝苒乐的眼睛里流出来。

    此时，网上很多人也纷纷开始质疑，感觉帝苒乐说不定真的不是抄袭的人。很多不认识璟仟的，还是觉得她做人强势了些。就算是Chole的老板，也不能这样。毕竟人家也是一国的公主，这样做岂不是连B国的面子都不给了？

    “看来你是不到黄河心不死了。Chole设计师大赛虽然也不是什么多了不起的比赛，却也容不得你这样恶心的人抄袭了别人的作品还要猪八戒倒打一钉耙的。机会给了你了，你自己不要。那就不要怪了。”

    说罢，璟仟气场全开，吩咐道：“开大屏幕！”

    然后在安亲王一家目瞪口呆下，LED大屏幕听话地打开了。

    打开之后，图片上是一位公主，她正穿着景杰和帝苒乐设计出来的衣服。

    在见到图片的那一瞬，帝苒乐就知道她完蛋了，脸色霎时变得苍白。

    (本章完)

