    三人一看，随着杜大宾来的那六位，全跑洞里了。白芸瑞一声招呼，四人摆兵刃进入了迷仙洞。走了约有两丈左右，开始拐弯，左转右转，只见到处都是洞口, 既不知道是从哪儿进来的，也不知道该从哪儿走出去，他们转了半天，还在原来的地方！迷仙洞，洞连洞，神仙进来也发蒙，真是名不虚传哪！

    芸瑞道：“我们不要瞎摸了, 像这样走法，别说洞里有埋伏，即使没有埋伏，不把我们累死，也会困死。书安，你的点子多，想个办法，怎样才能出去。”

    房书抓耳挠腮，想不出主意。他借着微弱的光亮，查看了周围的形势，又屏息静气听了听，道：“老叔，凭我的感觉，咱们顺这个洞口往前走，必能绝处逢生。”

    白芸瑞也没有办法呀，只好带着方宽、方宝，跟着房书安，朝前摸去。拐了四五个弯，发现前边有了亮光，顺亮光再往前走, 又拐了一个弯，眼前豁然开朗，好像置身于另一个世界。

    白芸瑞等人闪目光仔细观瞧，原来还没走出迷仙洞，只不过这儿是一块较宽敞的地方，好似一座厅堂，四周灯火辉煌。大厅里站着四五十人，有男有女，全都持刀仗剑，明晃晃耀人二目。往正中看，有一个五尺来高，一丈见方的台子，台上放着一张桌子，上点两只大蜡，桌子两边坐着一男一女。

    看这位男的，坐在那儿比旁边站着的人还高出一头。只见他面如喷血，蛤蟆眼，两只招风耳朵, 长下巴, 一部短胡子茬，身穿虎皮短衣，脚旁放着一对镔铁锤，看那分量，足有百斤以上！

    再看这位女子，年龄也就在二十岁上下，身段苗条，面如桃花，身穿素裙，显得典雅大方。葱心绿绢帕罩头，青色别领，外披银灰色斗篷，仔细再看，斜背着百宝囊，腰中佩带双剑，坐在那显得文静、端庄。这位女子虽然说不上绝色佳人，但和陆小英站到一块儿，并不逊色。

    白芸瑞等人拉好架势，还没等过去呢，只听背后一声响亮，扭头再看，来的洞口被千斤闸封住了，而且辨不出哪儿是闸门！再往周围观看，全是一色的石壁，好似天然形成的石瓮，一个出路也没有！四个人相顾失色，一阵惊异。

    高台上那位男子喝道：“来的可是玉面小达摩白芸瑞吗？”这声音本来就大，山洞里回音又响，震得人耳鼓发疼，更显得这儿一陰一森恐怖。白芸瑞胸脯一挺，道：“然也，正是白某，你是何人？”

    “某乃佛天普照满天星，齐霸天是也。先父就是万丈波浪南海龙君齐老叟。这位是我的夫人，今世飞燕张笑影。我们俩奉金灯剑客夏遂良所差，在这儿守把迷仙洞。白芸瑞，你小子真是胆大包天哪，竟敢闯到这儿来！告诉你吧，不管是什么人，进了我的迷仙洞，就休想再活着出去！别说是你，就是你老师夏侯仁，你师爷普渡，真要到了这儿，也得做我洞中之鬼！你的本事再大，能一掌把这座山击穿吗？我不用动手，困也能把你们给困死！哈哈哈，白芸瑞，你啥梦也不用想，就等着升天吧！”

    白芸瑞听他报罢名字，心中暗道：虽然没听说过齐霸天，万丈波浪的大名可没少耳闻哪！这位就是齐老叟的儿子，不用问，武艺错不了！他既然说出这样的大话，看来迷仙洞不好破啊！我该怎么办呢？白芸瑞低头想着心事。

    房书安听齐霸天说罢，吓得直往后退，大脑袋一下子碰在了墙上，疼得他直咧嘴。老房心说：这位是齐老叟的儿子，怪不得那么凶恶，看来我们出不了迷仙洞了。房书安又一看，瞅着张笑影自言自语道：这么漂亮的女子，找了个那样丑陋的丈夫，可惜，可惜呀！

    白芸瑞思索了一会儿，抬头说道：“齐霸天，白某虽没听说过你的名字，但对令尊是早有耳闻，并且钦佩他的为人，没想到万丈波浪南海龙君的儿子，竟然屈尊做了三仙观的爪牙，当了人家的看门狗！真是看门狗，能叫唤几声也行啊，可你连一条狗都不如，打仗不敢凭真本事，靠什么迷仙洞来捉人，真让人可发一笑！我看你这个名字，不用叫齐霸天，干脆叫齐老鼠得了，爱钻洞，还怕人，真是恰当不过，哈哈哈！”

    张笑影一直瞅着白芸瑞，一言未发。听了这几句话，皱皱眉头，动也没动。齐霸天被激得勃然大怒，站起身甩外衣手掂双锤，飞身形由台上跳到当地，双锤一碰震人耳鼓：“好哇，姓白的，你竟敢小瞧于我，今天就让你知道知道齐某的厉害。拿命来——”

    陆天林一想：我可听说了，当初盖天筹的女儿盖飞霞嫁给白云瑞那可是下水斗猪婆龙，夺得九子莲花立下大功的，我侄女马上也要去了，不能让人小瞧了！想到这他跳到场中，说道：“云瑞，不用你动手，把这个家伙交给我了！”也没动兵器，往前一跟步，用双掌接锤！

    陆天林的身形可是太快了，没等齐霸天反应过来就到了他左边了，把齐霸天吓了一跳，赶紧用左锤砸去，陆老剑客用单掌向上一托，把他的锤托起，齐霸天左肋下空门大露，陆天林手起一掌打了个正着！耳轮中就听见“啪”的一声，齐霸天‘噔噔噔’倒退五步，‘噗通’一声倒在地上，大口吐血，血里面都掺杂着内脏碎块。不多时绝气身亡！

    这一来山洞里一阵大乱。房书安、方宽、方宝高兴得直蹦，嘴里还不住地叫好！洞里的男女喽罗，则相顾失色；高台上的张笑影，“哎呀”一声几乎跌倒，她把斗篷一甩，亮出双剑，飞身跳下高台，直扑陆天林，白云瑞一看压刀跳过去，接住张笑影两个人战在一处！

    白芸瑞一边打着一边心里犯腻：自从来到三仙岛，怎么净跟女人打交道，这些女人还都不好对付。头一位，陆小英，第二位，陆小倩，接着是毒手观音姚敬芝，现在又碰上了这位张笑影，真让人晦气。

    两个人战了七八个回合，张笑影已显出不是白芸瑞的对手。芸瑞心想：她的丈夫已经被我劈死，按理说我不能把事做得太绝，应该留下她这条性命。可是这个女子像发了疯似的，寸步不让，直刺我的要害部位，我若一发善心，只怕会遭她毒手啊！干脆，把她也打发走得了。

    白芸瑞想到这儿手头加紧，展开了凌厉的攻势，这把刀上下翻飞，逼得张笑影只有防守之功，并无还手之力，眼看就要命丧白芸瑞刀下，夫妻俩双双在迷仙洞中作鬼。

    张笑影想要给丈夫报仇，打了几个回合，觉得自己根本不是白芸瑞的对手，要再打下去，非被白芸瑞劈在这儿不可，干脆，我用暗器赢他得了。张笑影想到这儿紧进几招，逼得白芸瑞往后一退，她趁机会双剑交在左手，伸右手由百宝囊中摸出了一个圆球，约有鸡蛋大小。白芸瑞不知道厉害，压宝刀追赶张笑影。两人相距不到一丈，就见张笑影右手一扬，一个闪光的东西直奔白芸瑞面门。白芸瑞急忙拿宝刀一迎，只听“当啷”一声，白光一闪，散发出一阵异香，直扑白芸瑞的鼻孔。白芸瑞闻到一点就知不好，刚要捂鼻子，已经晚了，就觉得脑袋发胀，天旋地转，顿时失去了知觉，撒手扔刀，仰面朝天摔倒在地。张笑影看了看，咬牙切齿喊了一声：“绑！”过来四五个喽卒，跑过来就想把白云瑞绑了。大伙能看着吗？

    李藏一看从身后拔出业火剑，往前一踪宝剑横扫，这一剑就把五个喽啰的人头砍下，从地上一伸手把白云瑞拎起来了，往尚怀山那边一扔：“老剑客，帮忙照顾一下我兄弟！”

    张笑影一看李藏心知不是对手，赶紧把变光球向李藏扔来，李藏猜到了，这个东西是靠气味迷人的，所以他把大宝剑往前一挥，内力带动之下，卷起一阵狂风，把变光球吹回去了。紧接着李藏运用九阴真经里的闭气功，往前一跟步就要解决张笑影，房书安在后面说话了：“大伯，等等，先别杀，等等！”

