
　　想到和赖勇打得火热的毛琳琳，江茶笑着说道：“警察叔叔，那个男人有一个对象，好像叫毛琳琳来着。我觉得她也不是一个好人，你们可以再查一查，说不定会有意外的发现。”

　　“行，我知道了。谢谢你啊，小姑娘。”警察同志起身离开，把信封留了下来。

　　待到他一走，江茶打开信封，看到里面几张大团圆，眼中布满了笑意。她也不数，直接把信封交给了江华，说道：“爸，我又赚钱了。”

　　“茶茶真棒！”江华夸了一句，把信封里面的钱倒了出来，一共两百块。他抽了一张出来，递给了江茶，说道：“这是给你的零花钱，收好了。”

　　“谢谢爸爸！”江茶也不客气，把钱收了起来。凭本事赚来的钱，她可得好好想一想怎么花。

　　很快她有就了主意，脸上不由露出了笑意。

　　江华也没有管女儿，把饭盒拿去洗干净后，就回到房间准备睡觉。江茶看着时间还早，又没有睡意，就拿出了一本书来看。

　　第二天，江茶早早的就起来了，洗漱过后又看了一会儿书，这才跟着江华出去吃早餐。

　　吃过早饭，江茶拉着父亲前往新华书店。她已经想好这十块钱要怎么花了，对于她来说，书是最爱。所以，她首先买了一本家里没有的书，又给陆起云挑了一本习题册。

　　买好了书，她又去商店给母亲孙英买了一把牛角梳子，给父亲江华买了一个刮胡刀。之前，父亲每次刷胡子都直接用家里的菜刀，看得她心惊不已。

　　现在有钱了，她说什么也得给他买个刮胡刀。

　　江华看到女儿给自己买刮胡刀，眼上的笑意怎么止都止不住。嗯，这是女儿孝敬给他的，他很高兴。

　　买好了东西，父女二人准备回家了。一起回招待所退了房，准备去坐车子。这时，昨天晚上那个警察同志又来了，看到他们准备离开，笑着说道：“还好，还好，赶上了。”

　　“警察叔叔，你找我们有事吗？”江茶笑眯眯的问道。看对方脸上的神色，应该是好事。

　　果然，警察同志开口了，说道：“小姑娘，是这样的，我们领导想要见一见你。”

　　“见我？”江茶一愣，指了指自己的鼻子，问道：“警察叔叔，你们领导为什么要见我呀？”

　　江华也担心了起来，紧跟着问道：“同志，到底怎么回事啊，为什么要见我女儿呢？她还是个孩子，什么都不懂。”

　　看出江华的担心，警察同志笑了起来，说道：“江同志，你别担心，不是坏事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……”江华还是有些犹豫。哪怕他报过几次警了，可对于警察还是有着天生畏惧。毕竟，在他看来，只有坏人才会进警察局。

　　“爸，没事的，我们去看看。”江茶轻轻的拉了一下江华的衣袖，说道：“他们应该是有什么事情想要问我。”

　　江华低头，看了女儿一眼。看到女儿眼中的镇定，江华这才点了点头，说道：“那就走吧。”

　　很快到了地方，父女二人直接被带到了领导的办公室。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第247章 领导有请免费阅读。https://xs.23sk.com 