    “龙宫如今占据我们天涯大教的领地，但是他们却将陆地卖給了断天、九霄他们，龙宫占领海洋，我们如若要报复的话，我可以带人摧毁龙宫海洋基地。”

    大殿后方，一名长老满脸杀气的低声吼道。

    “对，我们可以派人摧毁龙宫海洋基地，在遥远的恶魔岛屿那里，帝庭也管不到我们。”

    天涯大教另一名长老附和道。

    “龙宫的实力比我们强，他们有可能预料到我们去报复。”

    另外一名长老皱起眉头。

    两名老祖阴沉着脸坐在那里。

    “老祖，我觉得我们可以先杀掉一个人，其余报复慢慢进行。”

    这时，天涯掌教突然开口说道。

    “嗯？”

    一众人看向他，等待他的回答。

    “北霜，龙王的徒弟，据我所知，如今龙王的这个徒弟正在与帝庭一众帝女一起猎杀深渊种，只要我们布置周全，定然能够将龙王这个徒弟灭掉。”

    “他这个徒弟被称之为冰霜女神，很多人说她拥有大帝之资，如若我们将之灭掉，那龙王知道定然会非常愤怒。”

    天涯掌教满脸森然的说道。

    “冰霜女神北霜？”

    天涯两名老祖与三名长老目光闪烁。

    “老祖，我倒是觉得可行，他龙王不是杀我们的人嘛？那我们就杀龙王的人，杀他的徒弟！”

    一名长老立刻冰冷的附和道。

    “好，就拿龙王徒弟开刀，接下来我们再一点点的报复。”

    天涯老祖风雅子立刻决定。

    “老祖，让我出手，我去出手，定然将那北霜头颅割掉，送到龙王那里。”

    一名长老请命道。

    “一名长老出手对方有可能逃走，而且万一那龙王徒弟身旁有强者保护会打草惊蛇。”

    天涯掌教沉思道。

    “那就我们三人全部过去，另外再带十几名执事！”

    一名天涯长老沉声说道。

    “不用，我亲自动手。”

    这时，天涯老祖吴林郜突然开口说道。

    “嗯？老祖您亲自出手，一个不朽神王八阶战斗力的女子...”

    “我要亲自出手，亲自割下龙王徒弟的头颅。”

    天涯掌教他们微微一惊，却被吴林郜直接打断。

    “老祖，您自己一个人出手吗？还要不要我们配合？”

    一名天涯长老开口说道。

    “不用，我自己出手足矣。”

    吴林郜冷冽的说道。

    “那我立刻命弟子查探那北霜的信息。”

    天涯掌教立刻说道。

    “去，派核心弟子去查探，三日内我要得到龙王徒弟的全部行踪。”

    天涯老祖吴林郜森然的说道。

    “是老祖！”

    天涯掌教与三名长老立刻应道，随后朝着外面走去。

    天涯的报复，要开始了！

    ……

    “咦，天涯老祖要亲自出手截杀北霜。”

    不过，天涯大教永远也想不到的是，仅仅一个小时后，王仙便得到了这个消息。

    他看到这个信息，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “龙王，螳螂捕蝉黄雀在后，我们可以用北霜姑娘当诱饵，这一次如若只来一名不朽神王巅峰强者的话，我们完全可以将之杀了。”

    一旁的位置，八岐目光闪烁的说道。

    “想杀一名不朽神王巅峰，要废些时间，不过倒是也能够做到。”

    王仙脸上露出沉思，嘴角微微翘起。

    “不过，我们还有一个更好的方法，现如今帝庭已经宣布，战争期间禁止人类内斗，一旦天涯大教袭击北霜的事情众人皆知，那帝庭会放过他们？”

    “即使帝庭不会将之灭掉，但是我们龙宫完全可以做好准备直接动手进攻天涯大教，这样的话，帝庭也不能说什么。”

    王仙目光闪烁着的说道。

    “龙王，根据我们得到的消息，天涯大教与一名护法的关系不错，帝庭会不会？”

    八岐开口说道。

    “帝庭既然没有帮助天涯大教，那么一些规矩他们应该还是遵守的，更何况，天涯大教老祖截杀北霜的时候，帝星女她们一众帝女也会做证人，她们可是帝庭的帝女。”

    王仙淡淡的说道。

    龙宫如今的实力，已经完全超过了天涯大教。

    如若不是有帝庭的规矩，龙宫大军能够直接将天涯大教灭掉。

    但既然有帝庭的规矩，天涯大教却触犯这个规矩，那他们龙宫也能够大张旗鼓的进攻天涯大教，斩杀他们的强者。

    到时候，帝庭也无话可说。

    “天阵，敖齐天，敖剑，你们几人跟我去帝庭前线星球那边，八岐，你那边一旦有任何信息，立刻汇报给我，尤其是天涯老祖截杀北霜的时间。”

    王仙朝着他们一众说道。

    “是龙王！”

    八岐他们立刻点了点头。

    “走！”

    王仙身形一动，立刻朝着帝庭前线星球的位置飞去。

    一直来到帝星女居住的那个庭院，他扫了一眼，并没有发现帝星女他们。

    “敖齐天，敖妖，你们去深渊内联系一下保护她们龙卫，确保北霜的安全。”

    “另外注意一下，别让天涯大教的一些人注意到你们。”

    王仙有些不放心，朝着敖齐天敖妖他们说道。

    “是龙王！”

    敖齐天他们点了点头，立刻朝着外面飞去。

    王仙如此，也是避免北霜她们刚出深渊或者在深渊内便被天涯老祖直接冲过去杀了。

    毕竟，他要做好完全的准备。

    他的徒弟，可不是谁都能够杀的。

    “王仙，听龙卫说你回来了。”

    一天之后，王仙帝星女的声音响起，紧随着王仙便看到几个身影走过来。

    帝星女与北霜走在一起，后面是几名龙卫。

    其中一名龙卫拥有着不朽神王九阶战斗力。

    “怎么样，收获如何？”

    王仙看着她们，满脸微笑的说道。

    “我们这段时间可是收获不少，这可多亏了北霜姐姐，北霜姐的冰霜之术太厉害了。”

    帝星女满脸高兴地说道。

    “而且，我很快就能够兑换一件宝物了，要不了多久，我就能够提升到不朽神王二阶了。”

    她继续说道。

    “那恭喜美女了，最近几天还出去吗？”

    王仙笑了笑，朝着她们问道。

    “自然，我们与师姐她们约定好了，一天后继续进入深渊内。”

    “哼哼，我还想要我的名字出现在英雄榜上呢！”

    帝星女昂着头，充满斗志的说道。

