    杨勇将盐铺两个字提出来，李纲便再无拒绝的理由了。

    让李少值从杜如晦的手中接过布袋，李纲亲自将杨勇送出了李府。

    “父亲，这袋子……”

    眼看着杨勇乘坐马车远去，李少值拎了拎手中的布袋看向李纲。

    李纲没有说话，只是头到尾打量着自己的这个长子，最终重重叹了口气。

    自己出身本就不高，过惯了清苦日子。便是以后回家亲耕，他也能做到心如止水。

    只是自己这个大儿子嘛……怕是不会这么安稳，跟自己过那清苦日子的。

    也罢，儿孙自有路，让他们自己去走也好。

    “既是齐王殿下给你的酬劳，你便收着吧。

    只是记住，收了人家的酬劳，就要做好差事，别丢了为父的脸。”

    说完，李纲便转身回了府邸。

    李少值之前被李纲看的有些发毛，但听到这酬劳归自己，他心中顿时便激动起来。

    向李纲保证了一通，李纲刚走远，他便迫不及待地将布袋打开，看着躺在布袋里面那一张张黄灿灿的金饼，李少值两眼放光。

    隋朝并不流行白银。五铢钱这种铜币，还是占据着市场的主流。

    但除了这种铜币以外，金子无论在哪一个朝代，都是硬通货。

    这一张金饼，那可就是足足一万钱，即便是良田，也能足价买上一亩多。

    如果再像那些世家使些手段的话……七八亩也是能买的。

    手忙脚乱地拿出一张金饼放到嘴里，李少值狠狠地咬了一口。

    嗯，牙不疼，有齿痕，是真金子！

    这让李少值不由地裂开了笑脸，连带着，那拿着布袋的手也握的更紧了些。

    “嘿，这齐王殿下还真大方。”

    ……

    张府。

    “厨艺大会？你确定这是齐王举办的？”

    听着手下人的来报，张衡一脸惊异。

    手下人重重点了点头，认真道：“回郎君，千真万确！

    如今京城里面已经都传遍了，齐王府要在五天后的聚福楼举办厨艺大会，而且还要分出个名次来！

    这些消息，都是从那些酒楼里传出来的。

    小人特地去菜场查了查，那些酒楼现在都已经派出人去，疯狂抢购食材，现在有好些名贵的食材，都已经抢光了呢。”

    “好了，本郎君知晓了，你先下去吧。”

    “是！”

    满脸狐疑地将手下人打发走，张衡转身踱步，在院子里思索着齐王府的目的。

    只是不多时，当他抬起头，映入眼帘的，却是汪云坐在院子里不远处的另一边，蜷着身子，头埋在胸前，嗅着怀中的酒壶，一脸陶醉。

    这让张衡有些气笑。

    汪云这个人确实有头脑，但毕竟身份还有些可疑，所以他不可能这么轻易把汪云送到东宫。

    但又不能放着这么聪明的脑瓜子不用，所以张衡在府里的时候，便索性将他带在自己身边，帮自己查缺补漏。

    至于张衡不在府里的时候，倒是也允许汪云活动，不过只能局限于自己所住的那片院子。

    而除了这点限制以外，张衡便不再限制汪云其他的，甚至在吃喝待遇上，还都是一切从优。

    至于汪云这几天最喜欢喝的曲米春，张衡更是不限量供应。

    在他这般礼遇之下，汪云也确实没有什么出逃的迹象，颇有一种既来之则安之的样子，让张衡不禁感觉欣慰。

    如果非说，还有什么令张衡有些不满的，便是这汪云实在太过散漫。

    自己在这边想的头疼，他那边倒是喝酒喝的陶醉，这是真把张府当他家了啊！

    张衡越想越气，板着脸向汪云喊道：“汪元青，瞧瞧你这样子，成何体统！”

    “嗝……”

    汪云打了个酒嗝，向张衡翻了个白眼，语气虽说仍旧是一如既往的不恭敬，但好歹还是起身走了过去。

    “张郎君，你自己头疼就头疼，冲某家喊干什么？

    而且不过就是一个厨艺大会，也用不着头疼。”

    听着这汪云一点儿都不给自己留情面，张衡心里不由地更气了些。

    但他倒是没恼，只是语气带着些鄙夷，道：“整天就知道说大话。

    既然你说不必头疼，那你来说，这厨艺大会是什么意思？”

    “很简单啊……”

    汪云摊手道：“如今齐王手中只有一个盐务监，那不管齐王做任何事情，肯定是跟盐务监有关系。

    如今，现在盐务监的盐铺卖盐出现了一些困难，那如果某家是齐王，必然是要解决这一麻烦。”

    “如何解决？”

    “那就不知道了。”汪云昂头浅酌了口曲米春，道：“不过厨艺大会嘛……肯定就是做菜啦。”

    张衡听着，不由凝眸道：“你的意思是，齐王会让这些酒楼，都用他盐务监的盐来做菜。

    然后再把这些菜排上名次，最后大书特书一番？”

    张衡的头脑反应还是很快的，只要有一个开头，便立刻能推演下去。

    也不等汪云回答，张衡便点头自答自问道：“没错了，只能是这样。

    不成，如果真的让他们搞成，那盐务监的盐，肯定要比之前卖的还要火爆。

    本郎君才刚刚阻了一下盐务监卖盐的势头，若是让齐王的目的达成，本郎君后续的计划岂不是都要作废？

    汪元青，你怎么看？”

    这么简单的事，张衡不可能思索不出对策。

    现在他主动问及自己，除了有验证想法的目的以外，定然还有试探自己的打算。

    汪云心中不敢大意，表面上却只是耸了耸肩，摆出一副无所谓的样子道：“盐务监要卖白盐，第一个着急的，肯定是那些卖青盐的。

    要某家说，你只需要把这里面的事情，跟那些卖青盐的商贾一说，他们自然就坐不住了。

    到时候，便把他们都带去聚福楼，只要他们用青盐做出来的菜，比那些用白盐做出来的菜更好。

    那齐王便是有千般办法，终究也只有黔驴技穷这一条路可走。”

    “哈哈，元青深知我心。”张衡哈哈一笑，显然对汪云的回答很是满意。

    “本郎君虽不知晓这厨艺一道，但思来想去，不过就是厨子和食材而已。

    到时候本郎君策集群力，从各家调来上好的厨子，以及各种珍稀食材，难道还怕比不过那些区区酒楼从菜场买来的珍稀食材？

    而且……呵呵。”

    张衡冷笑着没把话说完，但一旁的汪云，此时却在心中下意识地打了个寒颤。

    他抬头看向张衡，就听张衡似在自言自语道：“齐王想拿捏规则，呵，规则……岂是他能拿捏的？”

    

