一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰背着那白衣女子来到妖兽森林深处，找了一处极其隐秘的山洞。

    漆黑的山洞中，燃着微弱的篝火。

    白衣女子斜躺在洞壁上，还在昏迷状态，神色苍白如纸，还有痛苦之色，她乃是货真价实的空冥境修士，但此刻更像是一个柔弱的女子，惹人爱怜。

    旁边，叶辰正在静静的为那她输送真气，时而也还会偷偷看一眼白衣女子。

    他笃定，这是他见过的最美的女子，没有之一。

    看的有些痴醉，叶辰俨然未曾发觉，自己的脸已经红了。

    “热，好热。”轻轻的呢喃从白衣女子口中吐出，打断了叶辰痴醉的恍惚。

    蓦然间，白衣女子睫毛颤动，缓缓睁开了双眼，美眸似水，朦胧迷离，她娇躯扭动了一下，洁白玉手在自己身体上滑来滑去，撕扯着自己的外衣。

    “前辈，你醒…唔..。”一句话没说完，叶辰的嘴巴就被迎面香唇堵上了。

    顿时，叶辰愣住了，她的唇柔滑细嫩，带着沁人的香气，让他浑身如同触电一般酥麻。

    “前辈。”一瞬的清醒，让叶辰轻轻推开了白衣女子。

    “热，好热。”白女女子再次呢喃，柔软的身体直接贴了上来，玉臂环绕，抱住了他的脖子，莹润的香唇再次凑到了叶辰嘴边，时而轻轻咬磨，是由有伸出香舌在他唇上舔食着。

    一旁，叶辰已经一手握住了白衣女子的玉臂，手指在她脉搏上点动了一下。

    “合欢散。”眉头一皱，叶辰算是明白她为何如此会露出如此妖媚姿态，也更加明白那合欢散是怎样的存在，无论男女，一旦中招，必须男女交欢，否则会筋脉尽断而亡。

    “手段也真够下作的。”叶辰想到了追杀白衣女子的三个人，不用说就是他们下的毒。

    啊..啊哦..！

    白衣女子呢喃，浑身发烫，似是再也无法压制合欢散的毒性，脸颊上片片潮红浮现，娇躯肆意的摩擦着叶辰的身体，香舌更是掠夺性的侵入，在叶辰口中搅动着。

    此刻，饶是叶辰的定力都有些心猿意马了。

    白衣女子容颜绝世，如此妖媚姿态，让叶辰口干舌燥，鲜血随之加速了流动，迎面一股股香气扑来，口中香甜之味让他迷醉，下腹一股邪火猛然滋生。

    刺啦！

    白衣女子撕开了自己衣衫，露出了洁白柔嫩胴体，每一寸肌肤，都闪着迷人的光泽，她似是已经神智不清，美眸中含着水雾，合欢散的毒性，激发了她最原始的欲望，此刻想要的，就是眼前的叶辰。

    “给我，给我。”清凉柔滑的玉手扒开了叶辰的衣衫，葱葱玉指在那厚实的胸膛上轻拂。

    此刻，恐怕任何一个正常的男人都无法抵御这种诱惑。

    再看叶辰，脸上已是通红一片，浑身鲜血似火燃烧，浴火蹭蹭攀升，下身一个小帐篷随之撑起。

    “这是考验我吗？”叶辰甩了甩脑袋，希望可以恢复一些清醒，但他终究还是难逃缠绵爱河。

    四周漆黑，篝火摇曳。

    一夜难眠，这幽暗的洞中，注定了一场风雨。

    ………。

    此刻，远在恒岳宗的小灵园，又迎来了一群不速之客。

    “老东西，把那小子交出来。”领头的竟然还是张涛，他的脸庞，在夜里已经狰狞的像恶魔一般，伤还没好，就领着一帮弟子来寻仇了。

    “还有那天灵咒，都交出来。”

    “他已经走了，我也没有什么天灵咒。”张丰年已经遍体鳞伤，说话都有气无力的了。

    “真是不见棺材不落泪，给我吊起来。”小灵园中很是嘈杂，满是张涛变态的咆哮声，“还有那小兔崽子和那只杂毛鸟儿，都给老子吊起来。”

    ………。

    “我杀了你。”漆黑幽寂的妖兽森林，被一道女音所打破，这声音虽然美妙，但却蕴含了冰冷杀机。

    山洞中，白衣女子幻化晶莹玉手，掐着叶辰的脖子，生生将其举在了半空中。

    看来她体内的合欢散的毒已经解了，但脸颊之上，依旧有残存的片片潮霞，醒来的她，难以接受这个事实，裙底几朵桃红刺眼，满身狼藉的她，连衣衫都顾不得整理，便遏制不住杀机了，誓要将夺走她贞洁的叶辰杀死。

    “你讲..讲不讲理，是你自己扑..扑过来的，你中了合欢散，是我救了你。”叶辰忍不住大骂，脸庞憋得通红，手脚挣扎着，却依旧难逃束缚。

    “这就是你夺我贞洁的理由？”白衣女子美眸中含满水雾，映着冰冷寒光。

    “你个疯..疯女人，早知道不救你了。”

    “你还说。”

    “我当然要说，做的时候都是你在上面，老子还没等翻身呢？就被你拎起来了。”

    “你……。”白衣女子气的胸脯剧烈起伏，不争气的脑海中，偏偏浮现出不久前香艳的场景，还真如叶辰所说，从头到尾都是她在上面呢？

    想到这里，白衣女子脸颊之上再添几片红霞，羞怒交加之下，握着叶辰脖子的玉手，下意识的加重了力道，这要是一指掐下去，叶辰必死无疑。

    然，就在此时，洞外虚空有强大气息急速的靠近。

    白衣女子豁然回首，似是能透过树枝遮掩的洞口看到三道身影划空而来。

    “霍都。”寒光一现，冰冷至极的声音从白衣女子口中吐出，绚丽的神华瞬间覆盖了她的身体，一股强大的气势震得山洞轰隆作响。

    玉臂一挥，叶辰被摔在了地上。

    “回来收拾你。”冷冷瞥了一眼叶辰，白衣女子如一道神虹飞了出去，其后还有一条发光的绳子飘进了山洞，刚刚起身的叶辰，当场就被那发光绳子给捆住了。

    “我靠。”忍不住的大骂，叶辰满脸黑线，在地上滚来滚去，竭尽全力，却依旧难以挣开那诡异的绳子。

    “要法想逃出去，不然那个疯女人回来，还会找我算账。”心里想着，叶辰是十分的着急，天晓得那白衣女子回来会不会对他下杀手。

    危急时刻，叶辰灵光一现，想到了丹海的真火。

    “快，帮帮我。”

    果然，那丹海的真火窜了出来，化成一丝丝，缠绕住了那发光的绳子。

    轰！轰隆隆！

    此刻，漆黑的夜空之上，已经展开了大战，隔着很远，叶辰还清晰的看到一座山峰，被人一掌压得轰然倒塌，这既是强者的对决，顷刻间推山掀海，稀松平常。

    “楚灵，还要做无谓的挣扎吗？”虚空上，三大空冥境前后夹攻，满眼尽是淫秽之光。

    “暗算我，是要付出代价的。”美妙声音异常冰冷，那叫楚灵的白衣女子双手结印，随即绚丽神霞呈现，自四方汇聚，幻化成一朵庞大的圣洁莲花。

    “自不量力。”那个白袍青年冷笑，刚要杀上前，却被那灰发老者伸手拦住了，“有很多强者靠近。”

    “是恒岳宗的人。”

    “退。”灰发老者当即下令。

    三人来的快，去的也快，转瞬便如三道神虹消失在夜的天际。

    噗！

    那叫楚灵的白衣女子，吐出了一口鲜血，身体踉跄，险些跌落虚空。

    “灵儿。”缥缈天籁之音由远及近，瞬间而至，搀扶住了那叫楚灵的白衣女子。

    来人也是一袭白衣飘摇，不然尘世纤尘，浑身光霞萦绕，像一个下凡的仙子，又像一朵绽开的雪莲，倾世的容颜，美的让人为之窒息。

    但，奇怪的是，这女子跟楚灵竟然长得一模一样。

    那么，只有一种解释，那就是，她们是双胞胎，姐姐叫楚萱，妹妹叫楚灵。

    那么，那叫楚灵的白衣女子，不用说也是恒岳宗的人了，不晓得已经逃出山洞的叶辰得知，会不会当场吐血，也不晓得，日后在恒岳宗遇见，会是怎样一副场景。

    兴许，他日在恒岳宗，叶辰先遇见姐姐楚萱也说不定。

    虚空神虹不断，恒岳宗的强者接连赶到，见楚灵气息萎靡，纷纷为其灌输精元。

    片刻之后，楚灵气息稳定下来。

    “众位师兄，你们先回宗，我还有些事。”匆匆甩下一句话，楚灵便如一道长虹，直奔那山洞而去。

    “灵儿，你的伤。”

    “无妨，你们都…都不许跟来。”