    叶祸水口中那辆电动三轮自然就是叶箫家以前用来往镇上送手磨豆腐的三轮车。

    当初叶箫驾驶电动破三轮去镇上的“依然好吃”小饭馆送豆腐，电动破三轮被陈大江伙同狼狗等几个镇上的小混混砸坏，叶箫于是就就近扔了修理店，前段时间才开回来，然后一直闲置在院子里。

    可即便如此，叶祸水也舍不得胡乱借出去，鬼知道银环蛇这个陌生人把车开走之后会不会还回来？

    因此话音刚落她又忍不住难为情地补充了一句：

    “不过需要一百块钱的押金，小环妹子，希望你可以理解。”

    如果拿去卖废铁，破三轮最少也能卖小几百块，叶祸水只收取一百块的押金确实不过分。

    “这个……可是……我……”

    银环蛇却犯难了，嫌弃电动三轮太破旧是真，但囊中空空更是真，于是就苦着脸说：

    “姐姐，实不相瞒，我的车不慎翻下山崖，我能够捡回一条命已经是侥幸，手机和钱包全都没了，这会儿实在是一分钱都拿不出来……”

    话音未落，银环蛇突然想到了什么，赶紧手忙脚乱地将脖子上佩戴的一块玉佩摘下来递给叶祸水，说：

    “姐姐，这是我昨天才从朋友之手里转买过来的玉佩，据说是东海市上官珠宝已经下架的‘普渡灵玉’，我转买的时候是八万块钱，应该可以暂时抵押吧？”

    “这个……”

    叶祸水虽然不认识银环蛇递过来的就是被种了“小吞噬蛊”的普渡灵玉，但依旧不敢伸手去接，连连摇头说：

    “小环妹子言重了，我家那辆破三轮根本不值几个钱，你没必要用这么贵重的玉佩抵押。”

    但叶箫对普渡灵玉这等邪物深恶痛绝，不露声色地劝说叶祸水：

    “姐，既然只是抵押，你就拿着吧。

    “等什么时候小环妹子把三轮车开回来你再还给她就行了。”

    “可是……”

    叶祸水依旧不准备接，毕竟在她看来，普渡灵玉实在是太贵重了，如果在她的手上不慎丢失或者最后被知人知面不知心的银环蛇讹诈，那就得不偿失了。

    可她不忍违了叶箫的意，想了想索性硬着头皮接过。

    要知道，叶箫给叶祸水防身的九阳护身玉符远比送给严氏珠宝的更加厉害。

    叶祸水才接过普渡灵玉，她脖子上佩戴的九阳护身玉符当即显化出一道只有叶箫能够看到的璀璨华光。

    那道华光就仿佛闪电，只一下就将叶祸水手中拿着的普渡灵玉劈成了齑粉。

    陡然看到普渡灵玉就好像泡沫一样被自己一碰就破碎成粉末顺着指缝撒了一地，叶祸水以为自己被坑了，忙警惕地瞪向银环蛇：

    “你……你居然用假的玉佩骗我？

    “天底下哪有一碰就碎成一地粉末的玉佩？”

    “……”

    银环蛇则彻底惊呆了。

    虽然她也不理解为什么好端端的护身玉佩才被叶祸水的纤纤素手接过就化作齑粉，但一想到叶箫近乎魔术的能力，她就想当然地以为叶祸水也深藏不露。

    能够不动声色就将一块品质上等和田黄玉震得粉碎，这……这不是传说中的化劲是什么？

    既然人家是身怀化劲的武道圣人，又怎么可能瞧得上区区一块价值八万块的和田黄玉？

    这……这是打人家的脸啊！

    想到这种可能，银环蛇忙战战兢兢地说：

    “姐姐……姐姐别生气，小妹……小妹真没有骗您的意思……呜哇……”

    因为惊恐，也因为慌乱，一番话还没说完，银环蛇已经忍不住失声痛哭。

    “……”

    这么一来，心地善良的叶祸水倒是更加心软了，忙说：

    “罢了罢了，也不用押金，你把车开走吧！”

    说着，她已经找出车钥匙递给银环蛇。

    “谢谢……谢谢姐姐，谢谢箫哥！”

    银环蛇如蒙大赦，接过车钥匙就赶紧驾驶电动破三轮飞快逃离。

    叶祸水反应过来要提醒银环蛇先给三轮充电时，一人一车早已消失在夜色中。

    老旧破三轮满电状态才能勉强从龙井村跑到仙桃小镇的“依然好吃”小饭馆，然后要在小饭馆充电之后才能回到龙井村。

    如今破三轮在院子里闲置了十几天，老化的蓄电池更加没用，这一次，银环蛇都还没把车骑到她之前翻车的地方就已经熄火，叫天天不应，叫地地不灵。

    “啊……”

    这一刻，银环蛇都快崩溃了，忍不住冲着茫茫无尽头的远山尖声咆哮。

    偏巧不巧的是，恰好正有一辆加长款商务面包车从仙桃小镇的方向飞速驶来。

    更为巧合的是，以阎王为首，六个阎罗殿的成员都在车上。

    他们此行的目的自然是要刺杀叶箫，完成谷今天所下的五百万大单，并顺便抢夺银环蛇口中的“九彩蛇蝎”。

    借着刺眼的车灯，不经意间看到银环蛇正骑着一辆破烂不堪的电动三轮车蜗牛一般在大马路上行驶，阎王顿时就乐了。

    示意司机将车停下之后，身躯魁梧如人熊的他当即推门下车，阴恻恻地对银环蛇说：

    “小环，你做梦也不会想到会在这里遇到我吧？”

    紧随阎王之后，另外五名阎罗殿的核心成员也都阴沉着脸下车，然后一字排开，并纷纷亮出匕首。

    很显然，他们也都已经通过阎王得知银环蛇已经背叛了阎罗殿。

    要知道，银环蛇在阎罗殿的地位非常低，连已经化为一地脓水的蝎子都不如。

    此时突然看到阎王等六名阎罗殿最顶尖的杀手，银环蛇顿时就慌了神。

    但一想到领口里蛰伏的“九彩蛇蝎”，银环蛇渐渐就从慌乱中冷静下来，信心满满地说：

    “我的确没想到你们会主动来送死！”

    “哈哈哈……”

    阎王差点笑喷，满脸不屑地说：

    “小环，你一个入行才半年的菜鸟居然敢说我们是来送死的……”

    都不等阎王把话说完，银环蛇突然伸手一指他的方向，冷声低吼：

    “宝贝，蛰死那个混蛋！”

    “哈哈……哈哈哈……”

    阎王笑得更加夸张，嘴巴几乎都合不拢了。

    伴着他的笑声，震动双翅的九彩蛇蝎已经用堪比子弹的速度瞬间射入他的嘴里。

    “啊……”

    察觉到自己的舌头突然传来一阵钻心的刺痛，面部表情突然僵硬的阎王登时惨叫出声，紧接着眼前一黑，重重摔倒在地。

