
　　“曹丕！！”

　　易天行走出客栈，一步步朝着虚空中踏去，身躯自然而然的在踏步中步步高升，那画面，就仿佛是在脚下存在着无形的天梯，将人直接托了起来。站立在虚空，位置丝毫不比龙雀要低。目光看向站立在龙雀背上的曹丕看去，眼眸中隐隐流露出一丝异色。

　　曹丕是谁，在后世中，自然是名流千古。

　　根据历史记载，曹丕自幼文武双全，博览经传，通晓诸子百家学说。建安二十二年曹丕击败了其弟曹植，被立为魏王世子。建安二十五年，曹操逝世，曹丕继任丞相、魏王。同年，受禅登基，以魏代汉，结束了汉朝四百多年的统治，建立了魏国。

　　可以说，曹丕是真正意义上建立大魏的开国之君。

　　其野心，其才能，都堪称是一世枭雄之选。

　　这样的人，谁要是敢小窥他，那可不是一件好事。

　　就如今而言，也能看出其堪称一代人杰。

　　“见过易先生。”

　　曹丕看到易天行，眼中也不由闪过一抹异色，在之前，就得到消息，这次要前来金水城中接一名神秘的人族强者，金水城中的危机，就是由他解决的。现在看来，果然不凡。

　　“父王已经在许都中设宴，只等易先生前往。我身下的乃是大魏镇国神兽，龙雀，速度极快，可以在最短时间内返回王都。请先生一起乘坐龙雀前往。”

　　曹丕开口发出邀请。

　　“好，那易某就恭敬不如从命了。”

　　易天行淡然一笑，随即一步踏出，身形已经踏立在龙雀后背之上。龙雀体型硕大，后背宽广，站立在上面，一点都没有拥挤之感。

　　嗥！！

　　一声好似龙吟，又好似雀鸣的古怪叫声从龙雀口中发出，随即，振翅间，已经转身朝着许都所在的位置破空而去。不得不说，龙雀的速度极快。所能看到的，就是一道流光破空，不过，站立在背上，有一股无形的力量将那强劲的风力彻底阻挡住。

　　让人在背上感觉不到狂风的侵袭。

　　“还要多谢易先生之前援手之助，让金水城数十万百姓免除刀兵之害。免除一场生灵涂炭的悲惨局面。”

　　曹丕恭声说道。这句话，能感受得到，同样是发自内心的。

　　“不过是身为人族的本份而已。”

　　易天行淡然一笑，没有多言。随即也与曹丕天马行空的闲聊起来，不得不说，曹丕确实是文武全才，不管是说起什么，都能款款而谈。尤其是对各种历史传说，更是了解极为深刻，诸天万族的讯息，说起来，也是如数家珍。

　　让人在交谈中，不自觉的生出一丝好感。

　　多才的人，总是让人更加的容易亲近。

　　不知不觉中，已经来到许都。

　　在虚空中看许都，不得不说，这许都的气象比普通仙城不知道要超出多少倍，不仅占据的范围十分辽阔，足以容纳上百万人口不会有丝毫的拥挤，而且，城中的建筑，分明就是以阴阳五行八卦来分布，在无形中，已经在城中形成一种独特格局。

　　一种天地阵势自然而然的汇聚在许都之中。俨然，是风水奇阵。

　　不仅让四周天地元气源源不断的汇聚在许都中，还让整个王都生出镇压乾坤的气势。里面还暗藏着玄机，但具体如何，易天行一时间也无法看出太多。

　　许都是禁止飞行的，不过，那只是针对其他人，对于龙雀而言，这自然是形同虚设的。

　　很轻松就进入王都，在王宫之内落了下来。

　　龙雀降临的是一处高台。可以任由它舒展羽翼。

　　“易先生请。”

　　曹丕开口说道。

　　“曹将军也请！！”易天行笑着点点头，跟着离开龙雀后背。踏立在高台上。而刚一落下，就看到，一名中年男子龙行虎步的踏上高台。身高有一米七八左右，细眼长髯。虽然不是什么英俊，但菱角分明，一眼望去，不怒自威。

　　有一股王者之气伴随左右，目光如炬，脸上露出笑容，让人如浴春风。

　　“曹操！！”

　　易天行第一眼就认出他的身份，之前在虚空中看到过曹操搏杀的身影，自然不可能会认错。

　　“哈哈，易先生终于来了，曹某可是期待已久，来来来，我已经在观云台上设下酒宴，先入席再说。”

　　曹操笑呵呵的说道。看到易天行，也是眼睛一亮，脸上的笑容更加的热情。

　　说起曹操，不应该只盯着他的多疑心性不放，实则，他身上有着诸多的枭雄本质，比如，喜欢看书，经常是手不释卷，登高必赋，长于诗文、草书、围棋。生活节俭，不好华服。与人议论，谈笑风生。

　　“勋劳宜赏，不吝千金；无功望施，分毫不与”。

　　同时，也是历史上第一流的政治家、军事家、文学家。有其独特的人格魅力存在。

　　“好！能与魏王一起面对面开怀畅饮，也是易某期待已久的事情。”易天行笑着答应道。

　　随后，没有多说，一起登上观云台。

　　这观云台是在王宫之内，是一座山峰，山峰顶端被斩断，成为一处巨大的平台，平台上建立着一座高台，端坐其上，可以看云卷云舒。令人心旷神怡。周边有白云环绕，宛如仙境。置身其中，如同梦幻。

　　上到观云台后，曹操直接挥手令其他人推开，连宫女都没有留下。只剩下易天行与曹操两人对面而坐，面前摆放的是一席山珍海味组成的丰盛宴席。

　　“易先生，不知道本王是该如何称呼你，大易皇朝之主，易皇易天行。”

　　曹操开口说道。

　　在他眼中，面前的易天行几乎就是黑暗中的火炬一样，那股独特的气质，乃至是本身蕴含的帝王之气，浓郁到极致的磅礴气运，几乎是再明显不过，再如何隐藏，同为运朝之主，也是有着相应的感应。

　　没有见面之前，或许还有疑虑，但在见面之后，已经可以有九成的把握。

　　“魏王尽管随意，称呼不过是小事而已。这次前来，本皇也只是过来游历。并没有针对大魏王朝的意思。同为人族运朝，应当守望相助，为我人族百姓，撑起一片生存繁衍的空间。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“易皇大义。”

　　曹操身躯一震，虽然对于易天行能出现在魏州有些奇怪，根据他所知，在魏州附近，可没有听说过其他顶尖人族势力的消息，也没有易洲的情报，显然，大魏王朝与大易皇朝之间，间隔着无比辽阔的距离。正常情况下，不可能突然从大易皇朝出现在魏州。

　　当然，他也知道，永恒世界中，要想从一处界域进入另外一处界域，所拥有的方法并不在少数，唯一惊讶的是，易天行会选择离开大易皇朝，这种气魄，堪称是超出常人。

　　千金之子坐不垂堂，这在乱世中，更是如此，一旦出现什么意外，乃至是无法短时间内返回，造成的后果就真的是不可想象。一般游历，也只应该在运朝附近才对，这种出现在亿万里之外的事情，绝对是谁都预料不到的。

　　说实在，曹操之前在听到易天行名字时，本能的生出猜疑，这一点也是最重要的原因。

　　“难道易皇手中掌握着快速穿梭其他界域的能力乃至是域门。”一道念头在曹操脑海中飞速闪过。不过，并没有开口询问，这些东西，明显就是属于个人隐秘。关乎到自身安危退路，设身处地，他自问，哪怕别人询问，也不可能开口回答。

　　所以，曹操在确认易天行身份之后，这个问题，连提都没有提。

　　“这不过是尽我身为一名人族的本份而已。”易天行淡然一笑道。

　　“易皇游历，这次来到魏州，恐怕并非是一个游历的好地方，你身系大易皇朝亿万百姓安危福祉于一身，如果有可能，曹某希望易皇可以考虑尽快离开魏州，另选它地进行游历。如今的魏州，太过危险，不瞒易皇，我大魏王朝只怕就要步入末路。大魏破灭，有可能近在眼前。”

　　曹操深吸一口气，脸上露出一抹落寞之色。

　　大魏王朝的局势，自然没有人能比他更加清楚，这次法老王陵墓的消息泄露，已经引来群起而攻，各大种族强者云集，如同群狼噬虎，想要抵挡，凭借大魏的实力，根本无法抵挡，哪怕，他不愿意承认，依旧改变不了这种事实。虽然很残忍，但该接受依旧必须接受。

　　不管这种接受是主动还是被动。

　　“是因为许都下面的地下陵墓。”

　　易天行开口询问道。

　　曹操的好意他也能感受到。

　　“那是一座法老王的陵墓。”曹操没有隐瞒，现在也没有隐瞒的必要，只要稍微打听，要知道事情的原因，缓缓说道：“那座陵墓，实则，在一开始，曹某就很清楚它的存在，这座陵墓很危险，里面的法老王更是不死生命中的强者，陵墓中，隐匿着大批的不死亡灵，一点苏醒，必将席卷大地，所到之处，生灵涂炭，白骨如山。好在，当时有天道封印，禁锢了陵墓中的法老王。让那些不死亡灵无法出世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1292章 曹操的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 