
　　“她怎么都不带长大的啊？这么点大，每天就只会睡觉，大伯母她什么时候可以陪我玩啊？”宋欣洛捧着下巴看着婴儿车上还在睡觉的小宝贝。

　　“等慕慕大一点儿就能陪你玩，慕慕还小。”

　　宋欣洛歪着脑袋，“那好吧，我就再等等吧。”

　　“这个给妹妹。”宋欣洛突然想到自己口袋里还有今天幼儿园老师奖励的小红花呢。

　　拿出来之后贴在了婴儿车上面，“这样妹妹一睁开眼就能看到小红花，就会想起我的。”

　　纪瑶实在是被这可爱样子给勾的母爱泛滥。

　　抱着宋欣洛亲了亲，“夏夏怎么生了你这么稀罕人的宝贝呢。”

　　宋欣洛撇撇嘴，“我爸说他倒了八辈子霉才生了我，说他一辈子顺风顺水这下子全栽我身上了。”

　　纪瑶笑的合不拢嘴的。

　　“谁说的？你爸说的？”宋泽铭一回来就听到了这么一句。

　　“大伯！”宋欣洛扬起了手又开始要大伯抱了。

　　“我们家小宝贝是不是长胖了？”宋泽铭抱起来之后还特意颠了颠。

　　宋欣洛嘿嘿笑着，“我今天中午在幼儿园吃了两碗饭呢！小肚肚还是饱的。”

　　宋泽铭笑着摸了摸她的肚子，“一会儿少吃一点。”

　　“不行，一会儿就饿了，要是不吃饭，你弟弟又该骂我了。”

　　宋泽铭一挑眉，“我弟弟平时是不是经常骂你？”

　　“对啊，他老凶我，他就只会疼妈妈，总欺负我。”宋欣洛开始告状。

　　“那一会儿大伯替你教训他好不好？”

　　“好，大伯你要好好管管你弟弟，不能让他欺负我了，要不然我这么可爱的小宝贝被他欺负的回变笨的，之后大伯就没有我这么聪明的小宝贝了。”

　　宋泽铭和纪瑶都被逗笑了。

　　“她妈妈小时候是不是也这样？”纪瑶问到。

　　“差不多，也是个会撒娇的。”宋泽铭初见洛以夏的时候就没多大，那时候很自来熟，刚搬过来就来找他们玩，玩熟了之后，也会跟着宋泽铭撒娇，要不然就是哥哥带她买糖吃，再大一点就比较粘着宋承颐。

　　不过宋承颐性子冷，多半对她爱搭不理的，小姑娘倒也没受搓，反正一门心思朝着他身上扑。

　　“好了，你奶奶在下面找你呢，去看看是不是给你做好吃的了？”

　　“真的嘛？那我去找奶奶了。”宋欣洛踢着小脚就要下去，然后又听到叭叭叭的下楼声。

　　“也不知道慕慕的性子以后会像谁，要是和喏喏一样讨人喜欢就好了。”

　　宋泽铭走过去把老婆抱在了怀里，“那当然了，咱俩性子这么好，儿子能差到哪去。”

　　纪瑶跟着笑着。

　　这几天天天被喏喏叫着妹妹妹妹的，她差点都忘了慕慕是个男孩了。

　　此时有些担心的说，“喏喏要是知道了是个弟弟该伤心了。”

　　“那要不然我们再努力努力给她生个妹妹？”宋泽铭凑过去亲他。

　　“要是再生个孩子出来，喏喏该崩溃了。”

　　“不生了，来了一个就差不多了，再来我就要烦了，你最近成天守着他，都没时间陪我了。”

　　“宋总你都多大了怎么还和喏喏似的？这么黏人呢？要是让你那群员工看到了，该笑话你了。”

　　“我黏着我老婆有错？谁敢笑话扣谁奖金。”

　　“万恶的资本家。”

　　/

　　“哒哒哒，哒哒哒，喏喏来了哦。”宋欣洛吃饱喝足，跑去房间。

　　就看到洛以夏正坐在宋承颐的腿上，二人不知道在说什么。23sk.Com

　　看到了喏喏进来，洛以夏还靠在老公怀里。

　　“好不好嘛。”

　　宋欣洛也跑了过去，看着爸妈。

　　“老公，去嘛去嘛，我想去，喏喏也想去！”

　　洛以夏立马去看宋欣洛。

　　宋欣洛啥也不知道就跟着点头，“没错，喏喏也想去。”

　　宋承颐是真的无语，“去哪你知道吗？你就说想去。”

　　“嘿嘿。”

　　“你妈说要给你报个舞蹈班。”宋承颐残忍的说到。

　　宋欣洛气愤的看着她，“你这样就不厚道了，我不去学跳舞，不喜欢跳舞，也不喜欢弹钢琴。”

　　既然说到课外班，那洛以夏就真的有话说了。

　　“那你说你喜欢什么？芭蕾舞不学，探戈不喜欢，国标舞又说没意思，二胡、萨克斯、尤克里里、钢琴一样没学会，让你学个口琴，你吹的像便秘似的，你想干什么。”

　　“我乖乖去学跆拳道了！就昨天那个小胖欺负同学还被我给教训了。”

　　“你还好意思说，我多了那么多年书也没被找家长，你还在上幼儿园呢！天天就知道给我惹麻烦，我还跟人家家长赔礼道歉，还给签了十几个签名。”

　　宋欣洛小声嘀咕，“是你非要去幼儿园的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（30）免费阅读。https://www.23sk.com 