    凌晨三点。

    李秋蝉的个人账号在网上开始了直播。

    作为华国当之无愧的第一网红，李秋蝉的粉丝效应十分显著。

    仅仅开播不到三分钟，就有两百多万的实时热度。

    即便直播间的画面一片漆黑，依然阻挡不了粉丝们的热情。

    联系到今天华星文化的一系列动作，李秋蝉此时开播，让粉丝们顿时浮想联翩，接着奔走相告。

    五百万。

    八百万。

    一千万。

    一千五百万。

    直播间的人气如同火箭般蹿升。

    这可是凌晨三点……看样子有不少人是从睡梦中被拖起来的。

    “你们做个人吧，老子刚梦到抱得美人归。”有人稀里糊涂地把消息发送到了弹幕。

    但弹幕的滚动速度，让这条消息甚至连半秒都没有停留就被刷掉。

    “hello，大家好，我是华星文化李秋蝉。”

    李秋蝉的俏脸总算出现在了直播间，荧屏前的她刻意地收敛了自带的媚意和上位者的气质，转而以一种邻家小女孩的可爱形象示人。

    正是这个形象，让她在一年时间吸粉千万，跻身顶流。

    她的出现顿时引爆了直播间。

    弹幕的刷新速度以几何速度攀升，在一些偏远的乡镇里，甚至出现了网速无法跟上、手机直接卡死的情况。

    匆匆看了一眼弹幕后，李秋蝉并未过多寒暄，而是直奔主题：

    “相信大家都猜到了，我这时候直播是为了什么呢。没错，就是山人计划的第二阶段。”

    “网络上的分歧与主要信息，我们都做了相关回复，后续会有针对性的公告发出。”

    “至于此时此刻，直播间里并不会对朋友们的提问进行任何回馈，所以大家还是停下手指，认真看我师傅表演吧。”

    “告诉大家一个小秘密，我师傅可是这世间最后一个修仙人哦……呃，原来大家早就知道了呢。”

    李秋蝉的直播人设就是这样，清纯可爱，带点俏皮，还有几分小女友的碎碎念。

    “哦对了，忘了跟大家介绍，这位便是我的师傅了。”

    讲完基本的开场白后，李秋蝉终于把镜头给到了今天的正主：燕云。

    直播间的画面中，燕云一身古朴装束，盘膝而坐，双手在胸前掐着一个繁复的印诀，看上去还真有那么几分意思。

    加上全黑的环境背景，更是将他整个人凸显了出来。

    “你还别说，有点帅啊。”

    “主播，我纯路人，现在严重怀疑这人是你包下的小白脸。”

    “帅的啊。”

    “这一派高人气质，单论卖相来说，比近些年那些个大师可有模有样多了。”

    “主播主播，敢问你师傅今年高寿？”

    “怼脸拍都丝毫盖不住他的细腻皮肤，我赌五毛钱，这个所谓的修仙教父甚至不到二十岁。”

    “不会还没成年吧？我要举报，华星文化用童工！”

    “神特么童工，楼上真就键盘侠呗。”

    “……”

    直播间的弹幕还在连续不断地滚动。

    而李秋蝉在近景给了燕云足够的镜头后，就缓缓拉远了距离，直到燕云的身影在画面中只占据了十分之一才停下。

    固定好设备后，她的声音再次出现在直播间：“嘘！好戏开场了哟！”

    随着这声话音落下，直播间的画面陡然起了变化。

    端坐在红池岸边的燕云，这时已经从打坐的状态中退了出来。

    刚才那副作秀的样子其实只是演给普罗大众看的，以他现在的修为，除了日常修炼以外，哪里还需要打坐掐诀。

    他站了起来，袍袖一挥。

    刹那间，他身后的红池上一条条明亮的光线亮起。

    那些荧光线条彼此交结，很快就绘成了一个巨大的图纹。

    而在那图纹之前，燕云的身形显得极其渺小。

    图纹，其实是上古聚灵阵的阵纹，只不过燕云通过一些小手段将之显形出来了而已。

    阵纹愈发明亮，渐渐地能够看到一些如同风、云类有形无质的东西飘荡在聚灵阵的上方。

    那便是灵气。

    蓝星上已经枯竭百年的灵气！

    如果有懂行的人看到这一幕，必然会意识到燕云在做些什么。

    但很可惜，直播间里大部分人并不了解，他们还在讨论着、谩骂着，以自己那粗浅无知的阅历批判着……

    有人说这是华星文化自导自演的一场流量闹剧，在那暗夜之下，势必有着一整套灯光设备和5D投影仪器。

    有人说这是华星文化进军影视行业的第一炮，那所谓的山人计划只不过是华星拍的第一部大片的片名。

    有人说这是华星文化故弄玄虚，想要在当今的流量战中独占鳌头而剑走偏锋。

    甚至有人说，这是华星大老板被人绑架了，逼不得已才瞎闹这一场。

    总之，网络上众说纷纭，但毫不例外的是，大家都是在讨伐、贬低，而之前还能旗鼓相当的拥护一派，此时反而不见踪迹。

    对于这样的结果，燕云早已料到，并不意外。

    要让年轻几代重新认识修仙文明，改变他们的固有认知，这并不是件容易的事。

    但懂的人自然懂，如果大家都不懂，那就让一部分人先懂，再去带动那些不懂的人。

    当直播间的风向渐渐被谩骂统一时，突然一道炽亮的闪电如银龙般亮起。

    紧接着便是轰隆一声落雷。

    观众们瞬间被那画面吸引了过去，因为他们看到，在那强烈的电光之中，一道人影悬停在夜空上。

    “修仙教父OS：何方道友在此渡劫？”

    “修仙教父OS：WOC这是假李鬼遇到真李逵了？”

    “直播间都是些什么鬼才啊，下一届华星文化文案编辑没你我可不看。”

    “华星文化大手笔啊，那么高的威亚，那么炫酷的闪电，全是经费在燃烧啊。”

    直播间里还在欢乐地讨论着。

    李秋蝉也是看了直播间的弹幕，才发现那道闪电中竟然还藏着一个人。

    她慌忙将镜头对准过去，正好捕捉到燕云的淡然一笑：“红池来客人了啊。”

    她本来对这意外的事件有些张皇失措，但看到了燕云那昂首望天的身影，顿时就心安了。

    “哪里来的小丑，竟敢装神弄鬼愚弄百姓？”

    闪电里的来客由于距离镜头太远看不清面容，但他的声音却如惊雷般响彻四野，尤其是他说话时还有闪电横过夜空，极为拉风，吸睛十足。

    “这是……雷神来了？”

    就连李秋蝉，这时也不免在心中吐槽。

    燕云站在地上，衣袂飘飘：“尊驾风驰而来，电掣而现，又何尝不是装神弄鬼，出足了风头呢？”

    闪电客哈哈笑道：“凡人，这你就错了。我乃是这世间唯一真神，岂是你能相提并论的？今日我来，就是要拆穿你这类江湖骗子。”

    话音落下，闪电客右臂挥动，一条闪电匹练被他舞出，向着燕云抽了过去。

    直播间的弹幕突然就安静了。

    因为观众们看到，凡是那闪电匹练过处，大树被斩断，江河被截流，山峰被削平……

    这看起来不像是特效哇。

