    说归说，小家伙们不可能待在空岛上的。

    不是大雷子又或者李沧的问题，主要是小币崽子不允许，轨道线不再接受组队申请，等小阿姨那边完成缇丽城邦浮空陆清理，三小只立刻就会恢复剥离者身份，到时一样要被驱离...

    考虑到无法被解除的奴隶契约, 饶其芳这里或许才是她们最好的选择。

    厉蕾丝忽然用力吸了吸鼻子：“妈，你这屋里什么味儿啊？还挺香！”

    “家的味道，”饶其芳白她一眼，“鼻子还挺灵的，我想多改一假山温泉，那边几棵树碍事, 让我砍了准备做座椅地板来着。”

    厉蕾丝隔着玻璃幕门看了看。

    “那种？”

    “嗯。”

    “噗~”李沧目瞪口呆一口茶水喷成水雾, “妈, 已经砍了的那几棵...”

    “对，就它们，留了些，剩下那几棵实在碍事，怎么了？”

    李沧面部肌肉抽了抽：“这是歌斐木树，也叫雪松、香柏，个别地区将它们称作圣木、神树，据文献记载，古埃及的法老船、耶路撒冷的所罗门圣殿、古罗马皇帝的宝座均以歌斐木打造，唔，还有，这种树在基督徒里也有点地位，圣经中的诺亚方舟就是拿这种木头造的。”

    “哦？歪果仁真有意思...”饶其芳本着种花家的严谨态度咨询道：“所以给温泉池铺地好用吗？”

    “好用...”

    李沧绝望了。

    “这玩意灾难发生前全世界只有一个地方出产，黎巴嫩，而且早在1998年就进了红皮书，市场价格常年维持在百万每立方米以上。”

    “说来说去不就是雪松吗？”饶其芳一眼看透本质，“这也能炒得起来？”

    “嗯, 外国人疯起来不比国人大妈差, 有那么一帮子歌斐木吹整天用爱发电，鼓吹歌斐木是自然界蕴含自然能量最多的通灵之木，5000年前曾遍布世界高山之巅，近一千年以来相继灭绝或丧失能量，唯有黎巴嫩所出本色不改等等等...”李沧说道：“所以这玩意和达阿禄山的石头一样，价格是个玄学，属于木料中少有的概念股，卖梗卖得飞起，不过咱种花家一直不怎么认，种花家盘的木料价值经常出圈儿，歌斐木这一块却怎么都融不进来，虽然国内也有人帮着炒，什么天目纹猫眼光菩提香之类之类的，但这玩意吧，咱自个儿上下五千年，谁吃他们那套啊，基本还是各玩各的。”

    “奇怪的东西...”厉蕾丝眉飞色舞的提议道：“基地不是有不老少外国人嘛，妈你干脆把这树搞个拍卖坑他们一笔，回头正好把房子和外面的木质结构全换掉，红木起步~”

    饶其芳眼睛锃亮：“花梨呢？”

    “那估计差不老少，即使灾难发生前也不可能相提并论啊，花梨沉香金丝楠什么，在华夏人心中的地位几乎是胎里带来的。”

    “外国人还是憨啊，一副不太聪明没见过世面的样子，说再多不也还是松树。”饶其芳笑呵呵的说。

    “就怎么说呢，他就没有一个对等的可比性，比如古欧洲的历史就是个玄学，他们好像也没有正史野史的说法吧？”厉蕾丝也笑：“好像外国人还能拿荷马史诗和奥德赛当史料反向考证呢，他们考古也就图一乐，咱们就不一样啊，他们证真我们证伪，咱可以毫无心理负担的有史以来自古以来，毕竟咱是真的有啊，种花文明上下五千年，上五千年下五千年，这句话再也不是段子了，毕竟真的快考到了时限...”

    “这话别说，说了人家也不认，”李沧幽幽道：“现在世界都成这妈样了，有本事你就继续考古去啊。”

    “...”

    谷纞

    话题终结者?沧！

    李沧咳嗽两声：“我去找孔姨，晚上叫小小姐和老王一块过来吃顿饭？”

    “成啊，顺便买点菜，这周围农田牧场都是我的，我把那边的人都调过来了，但是还没什么产出呢，都得买。”

    “大白和阿肥呢？”

    “炖了！”饶其芳咬牙发狠：“晚上就让老女人炖了那狗东西！老娘还没挨个池子试试水，它可倒好，全给老娘爬了个遍！气得要死！世界上怎么会有这么可恶的狗！”

    这边说着话，那边整整胖了三圈的萨摩耶犬大白背上驮着同样吨位放纵的橘猫阿肥出现了，两只狼狈为奸的家伙一见面就盯上了三小只手里的罗小黑1.2.3号，呲牙咧嘴呼噜呼噜，总之就是各种挑衅威胁，试图告诉这拢共六只小玩意，这里它们俩才是大爷！

    “哇！”*3

    效果拔群，大白和阿肥成功取得了松鼠君、花花、邱小姐在厉蕾丝面前一毛一样的地位，三小只在缇丽城邦从没见过这种浑身纯白萌萌哒的肥犬，俩货被三小只按在地上就是一通狂撸，都TM快撸出火星子了，白毛满天飞，跟下雪似的。

    别看三小只人小娇弱风拂杨柳的，可这并不代表她们弱，她们可是出自缇丽城邦啊，一个二百多年自成体系的社会架构，旁的没有，唯独六维属性量大管饱，单纯力量值比之李沧都不逞多让！

    可怜大白堂堂饶教官手下第一忠犬，竟被三只比它高不了多少的小萝莉当场撂翻，不光毫无反抗能力，而且毫无尊严...

    大白被蹂躏的发出了卑微的求救声，眼神纯真无辜又可怜：“嘤嘤嘤~”

    饶其芳：“鹅鹅鹅~”

    很好，小孩子果然是一切中大型犬的克星，这徒弟收的不亏。

    李沧出门后，饶其芳的目光就盯上了厉蕾丝，把大雷子同志盯的浑身发毛脊背冰凉。

    “咋，咋了妈...”

    “这都多长时间了，你这肚子咋还没动静呢！”

    “妈~！！”

    “甭跟老娘撒娇，我怎么听说你都不让李沧和你一床睡觉？”

    “哈，他还跟你告上状了呗！”

    “死丫头片子，你还想打击报复是怎么着？”饶其芳冷笑，“老娘告诉你，这是小小和小王说的，你动他俩一下试试！”

    “哎呀妈~”

    “滚！哪个是你妈！叫婆婆！”

    “...”

    厉蕾丝心态又?叒叕崩了。

