    超凡道具资料：

    【项目177：周公子的勇气】

    【危险度：低】

    【该项目的外观是一个生锈的破旧手电，有记录说，它在数百年前的外观，曾经是一个提灯。】

    【项目177，会将若干时间前，使用者主动记录的画面，投放出来。】

    【有报告记录说, 项目177在某些时候，会自主投放出一些没有被记录的画面，且该行为毫无规律。】

    【收容时需要在该项目放一枚生的鸡蛋，和一把鸡舍里用过的稻草。】

    【使用项目177时时不需要任何操作，但想要把之前录制的画面放出来，必须先学一阵鸡叫，否则接下来的一小时里，使用者会做出鸡一样的行为, 包括啄食和刨土, 该负面效果完全无法豁免。】

    ……

    邪恶的气息冲天而起，癫狂的邪教徒们疯狂冲出。

    如同一群地狱里最邪恶的恶魔一般，他们奇形怪状，不可名状。

    每个身影都无比邪恶、堕落，身上长出亵渎的肢体；

    每个身影都极其暴躁、癫狂，身上燃烧着可怕的火焰；

    他们发出癫狂的嚎叫，朝着山坡上的炮兵阵地冲过去。

    火焰是被炮火点燃的。

    嚎叫是疼的。

    李维站在山坡上，看着这些浑身冒火的可怜虫扑向对面的炮火阵地。

    黎明之剑的士兵们，有条不紊地撤出炮火阵地，不慌不忙地转身向远处跑去。

    他们撤退的时候，隐隐组成一个阵型，士兵在前，超凡者在后。

    与其说是逃跑，不如说是早有准备地撤退。

    这些家伙……对撤退这件事是有多熟练……

    李维的嘴角抖了一下。

    他看到，那些邪教徒，身上冒着火光，以一种难以置信的速度冲到了炮兵阵地。

    炮兵阵地上, 是几个负责阻击的黎明之剑超凡者。

    他们实力明显不如邪教徒，但这几个家伙像涂了油的泥鳅一样，在炮火阵地上左躲右闪。

    那些狂暴的邪教徒虽然攻击威力十足，但一时间也拿这几个一心逃跑的黎明之剑超凡者没什么办法。

    邪教徒们暴躁起来。

    一个怒焰恶徒大吼一声，神话形态再度拔高，同时在身边召唤出一片密集的火海。

    “领域！”几个黎明之剑的超凡者猝不及防，身上被点燃，惨叫起来。

    就在这时，黎明之剑的超凡者们，到了。

    其中一个超凡者抓着一个箱子，他的同伴手里抓着一个装着企鹅的笼子。

    超凡者打开箱子，从里面拿出一个散发着寒气的铁桶。

    他的同伴把企鹅塞进铁桶里，两人冲着黎明之剑的超凡者们举起铁桶。

    桶里猛然喷出一阵寒气，喷涌到黎明之剑的战友身上。

    他们身上的火熄灭了。

    有人上来把这几个超凡者救走，而这两个举着铁桶的艾利之眼超凡者，则朝着怒焰恶徒，喷出更多寒气。

    怒焰恶徒疯狂咆哮着。

    他努力让自己周身的火焰变得更加剧烈，周围的空气中充斥着狂暴的恶意, 任何靠近这片区域的人都会陷入疯狂的怒意中。

    他的身边冒起一团一团剧烈的火焰, 看上去就像一个真正的神话中走出来的火焰巨人。

    但那两个艾利之眼的超凡者, 只是面无表情地举着铁桶, 样子看着要多傻有多傻。

    铁桶里喷出可怕的寒气，寒气瞬间熄灭了怒焰恶徒点燃的一切，甚至连空气中的恶意，都被凝结成一团一团的霜雾，渐渐洒落。

    怒焰恶徒咆哮着，竭力想抵御这可怕的寒气，但受到寒气的影响，依然是速度渐渐慢了下来，最终化为一座可怕的冰雕。

    五级的怒焰恶徒，死了！

    不仅是他，就在这短短十几分钟里，那群可怕的，狰狞的超凡者，也都陆续被艾利之眼的军人们击败，制服。

    等到最后一个树人模样的超凡者被击倒时，黎明之剑的军人们甚至还没撤到山顶。

    但，艾利之眼的军人们一点也没有放松下来的意思。

    他们十分警惕地包围了其中一个树人，甚至把所有超凡道具，全都举着，对准了它。

    每个军人的神色都十分凝重，一副如临大敌的样子。

    那个树人十分萎靡，低着头一动不动，一副半死不活模样。

    有军官下达了命令，几个士兵抬着一个大型超凡屏蔽装置，朝着树人走过去。

    快走到树人跟前时，树人依然没有动静。但旁边不远处，那个被冻成冰雕的怒焰恶徒，动了。

    咔嚓咔嚓……

    怒焰恶徒身上的冰块，忽然纷纷碎裂，可怕的火焰重新燃起。

    高温灼烧身上的冰块，水蒸气剧烈蒸腾着，让怒焰恶徒看上去极为可怖，像是从地狱里走出来的魔神。

    他发出震慑云霄的可怕吼叫声：“兄长！你快走！我掩护你！”

    怒焰恶徒咆哮着，猛然朝周围的地上洒出一片灼热的岩浆，并驱使着岩浆，朝这艾利之眼的士兵们涌动过去。

    同时，他抬手，自己撕开自己的胸口。

    怒焰恶徒胸口的血肉蠕动着，像雨点一样脱落坠地，这些血肉刚一落地，立刻蠕动着变成一种只有两条前爪，和一条尾巴的血肉怪物。

    血肉怪物身上燃烧着火光，扑向艾利之眼的士兵们。

    怒焰恶徒的攻击，让四周包围圈的艾利之眼士兵们乱了阵脚，不得不先集中精力开始对付他。

    “冰桶呢？冰桶在哪里？”“我们没有企鹅了！”

    “该死！怒焰恶徒6级以后还有这个招数……谁有限制这些血肉怪物的能力？”

    “先把包围圈扩大点！避免出现伤亡！”“可是那样他们会跑掉的！”

    树人动了起来。

    在怒焰恶徒的掩护下，他朝着周围的人们，抖动树冠，喷射出一大片树叶，那些树叶在空中幻化成剧毒的毒虫。

    毒虫让艾利之眼士兵们更加手忙脚乱了。

    而它自己，则转过身，从土里钻出来，朝着另外一个方向跑去。

    树人虽步子不快，但每一步都迈的极远，因此速度极快。

    李维估算了一下，哪怕是部队的军车全力以赴，也不可能追得上它。

    “他有可能是兄长！不能让他跑掉！拦住他！”

    几个超凡者扑向树人。

    树人伸出藤条，挥舞着藤条去攻击那些超凡者。

    超凡者们纷纷发出自己的攻击。

    他们的攻击和藤蔓在空中相撞，撞出一大团五颜六色的光芒。

    爆炸的光芒散去，藤蔓从火光里甩出，继续攻向超凡者们。

    竟然是毫发无损！

    一个艾利之眼的军人大吼一声，变成一个高达三米多的灰毛狼头行尸，同时展开了他的领域。

    顿时，一股充斥着残暴、绝望气息的波动，从他的领域里涌动出来。

    领域笼罩住树人，树人那些废物的藤蔓顿时缓慢下来。

    “趁着现在！干掉他！”施展领域的军人高喊道。

    这时候，树人那张完全被木头包裹的脸，转过来，看了这个军人一眼。

    那眼神，残暴中带着嘲弄。

    军人心中顿时警铃大作，但他仍然寄希望于，自己的领域能压制住他，给战友制造机会。

    “蝼蚁，你们对母亲的力量，一无所知。”树人沙哑的语气充满嘲弄。

    从他身体里钻出的藤蔓，开始产生新的变化。

    藤蔓的外表上，长出许多倒刺和有毒的花，外表看上去更加邪恶狰狞。

    这些藤蔓疯狂舞动着，每一根藤蔓都在诉说着一种恶毒的谎言。

    施展领域的军人一声闷哼，鼻腔流出两道鲜血。他惊恐地发现，自己的判断力开始出问题，他开始相信那些谎言！

    “不好！我抵御不住他的谎言攻击！我必须自爆了！不然你们都会有危险！”他大喊着，开始收回自己的领域，同时引发自己的能量，试图自爆。

    超凡领域的战斗就是这样，如果精神对抗失败，最好及时自爆，不然的话，无论是变成敌人的帮凶，还是变成失控的怪物，都是对战友巨大的威胁。

    与其如此，不如自爆，还能给对手制造一点麻烦。

    但他的自爆没有成功，他被藤蔓牢牢缠住了。

    藤蔓像蛇一样，渐渐缠绕住他的全身，那些剧毒的倒刺刺入他体内，倒刺上的鲜花渐渐变成妖异的猩红色。

    “杀，杀了我……”军人的声音渐渐虚弱下去。

    他的战友们悲愤欲绝，纷纷对树人发动攻击。

    可树人连炮火都能抵御，何况他们的攻击？

    “别急，我要给你好好讲讲，母亲的故事……”树人捆着他，朝着远处大步走去。

    但他只走了几步。

    因为，白展到了。

