    ps.大年算是过完了，好累，感谢这段时间大过年的还不离不弃的书友们，从明天起恢复每天三更，7：oo-13：oo-19：oo，老客为了表示诚意，明天5更，同时也为￥紫あ日￥护法加更！感谢大家的一直支持，老客三鞠躬！

    ————————————————

    青铜巨人走到宫殿的门口，竟然冲杨凌招了招手。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，它在叫你上去！”棍子小声说。

    你大爷，我才不去呢！

    杨凌打了个巨颤忍不住往后退了几步，然后一脚踹在棍子的屁股上。

    棍子惨叫着噗通一声掉入海中。

    “咕咕嘎嘎~”青铜巨人再次对着杨凌招手，然后站到宫殿门口的一侧。

    所有的人都从宫殿上收回眼神看着杨凌，现场一阵寂静，只听得见狂风暴雨的怒吼。

    杨凌捏着下巴，脸色纠结的都快滴出水来了。

    尼玛这该怎么破？

    许久的沉默之后，杨凌抬腿往青铜宫殿走去。

    站在海面上的天魔法师一起转身拦住他，狰狞满脸担忧的说：“主人~！这东西太过古怪，千万不要上去。”

    “是啊主人！”青鳞也点点头脸色凝重的说：“只要它不出来，我们就一直在这里守着，它完成不了那个阵法召唤不来同伴，我们就在这里困死它！”

    杨凌苦笑着摇头，这座青铜宫殿摆在这里，长年累月的可以吸收闪电的能量，时间长了绝对会出问题，而且玉虚子也说过，万事有因果，自己提前把这个东西从封印的金字塔中放了出来，这个屁股还得自己去擦，拖的越久越是无法掌控。

    想到这里，他摆摆手说：“大葫芦带着虫子跟着我！”

    一群巨魔法师互相看看，然后无可奈何的让开，不过凌空往下走了两步又停下来，所有的人都以为杨凌又改变想法了，几个天魔法师甚至长长的松了口气，青鳞抹着额头说：“主人，你不冒这个险是对的！”

    杨凌却转头看着正从海里浮起来的棍子说：“从纳斯卡荒原到这里有多远？”

    呃！棍子呆了一下说：“老大，有五千公里。”

    “好！”杨凌似乎突然一下放下心来，严肃的脸色也轻松了不少，一步踏出，只见一道淡淡的人影晃过，转瞬就落在了青铜宫殿前面的台阶上。

    整座宫殿看起来浑然一体，没有丝毫的接缝，地面布满奇怪的符号，各种线条密密麻麻的交织在一起，每一级台阶足有半米高，宽阔平直，闪电击打在宫殿的顶上，然后顺着那些线条和符号传导下来，一道道闪电的光影在台阶上掠过，然后消失的无影无踪。

    虽然有玉虚子给出的东北万里之外可以避灾难的算计，但同样这个老头儿也说过自己十天之内必有大灾的推测，今天刚好是第十天，此地刚好又是东北万里之地。

    到底是福是祸？杨凌其实一点儿底气都没有！

    毕竟一个连自己都不知道自己是谁的人说的话，的确不太靠谱。

    杨凌强忍着心脏的狂蹦乱跳顺着台阶一步一步往上，而大葫芦用青藤卷着大虫子一步不离的跟在杨凌的身后，大虫子紧紧的盯着矗立在高高的宫殿门口的青铜巨人，脑后的独角上一道股股剧烈的神魂之力不停的荡漾出来。

    杨凌就快走到宫殿大门口的时候，突然转过身，手一翻拿出一颗黑漆漆的珠子弹向冼沧澜。

    “冼道友，请你妥善保留这颗珠子，如果我遇到什么不测，到时候请在安全的地方用灵气激活它！”

    冼沧澜把珠子抓在手里，一看就知道是当初杨凌拿给他看过的元神珠，虽然心里疑惑，但还是点点头：“杨道友请放心，只要我冼沧澜不死，一定会做到！”

    “多谢~！”杨凌拱手然后又对棍子说：“棍子，一旦生意外，请保护好我的家人和朋友！”

    棍子赶紧点头哈腰的说：“老大你就放心去吧，到时候侄儿生出来我就是他亲叔，嫂子们也会养的白白胖胖的……”

    杨凌黑着脸转过头继续爬台阶。

    八根巨大的青铜廊柱矗立在大门两侧，足有百米宽的两扇青铜大门关闭的严严实实，一缕缕的电芒顺着檐顶窜下来，在大门中央凸起的门环上聚集跳跃，爆闪出一团团的火花。

    青铜巨人站在大门一侧的廊柱下面，眼睛平视海面，真的如同一座雕像一动不动。

    “你到底要我下来干什么？”杨凌盯着青铜怪人，说话的同时，神海穴中的灵婴双眼圆睁，双眸之中黑白火焰跳跃，头顶上的黑白青三气之中隐隐有一把宝剑在不停的旋转。

    现在只要青铜巨人或者是宫殿稍有危险变化，他就会出全力的雷霆一击。

    玉孚斩元术，是完完全全的神魂道法，虚境都会被劈成重伤，他相信这个鬼东西绝对拦不住，自己一定会有机会脱身逃出去。

    青铜巨人站着一动不动，杨凌没办法，只好慢慢转过身走到大殿门口，看着紧闭的青铜大门。

    一道电芒从铜门中央掠过。

    “嗯~”

    杨凌不由眼皮跳了一下，刚才在电芒掠过的一刹那，他竟然在铜门上看到了一副隐隐约约的场景，似乎有无数衣衫褴褛的人正在阴暗的山洞里面搏斗厮杀。

    不过这个画面消失的非常快，几乎是一闪即使，等他凝神再去看的时候却又消失的无影无踪，铜门上除了密密麻麻的线条和符号之外再也没有其他的东西。

    难道这个宫殿是通往另一个地方的门户？

    或者说里面还藏着什么空间？

    杨凌皱起眉头再次仔细盯着大门，一分钟……两分钟……

    几分钟之后，一道电芒再次从大门上掠过，同样的场景再次出现，这次早有准备之下，杨凌看的比较清楚，漆黑阴沉的一条山洞里面，密密麻麻的挤满了人，高矮胖瘦都有，不过一个个衣衫破烂，但都挥舞着手里的锄头或者镐头和一头怪兽正在战斗，似乎有人被怪兽用爪牙撕成碎片，鲜血扑溅淋漓，场面非常的血腥。

    这个画面依旧消失的很快，几乎一闪而逝，但杨凌心头却不由一颤。

    锄头和镐头，让他想起了自己的身份。

    这应该是一群矿工，他们在山洞了里面和什么东西战斗？

    杨凌越想越觉得心头疑惑，竟然不知不觉的伸手去推青铜大门。

    不好~！”

    就在杨凌手挨上大门的瞬间，心头突然一紧。