    这时助教刘易斯通报了其他三场比赛的结果。

    公牛三胜老鹰，完成了首轮横扫，成为第一支杀入次轮的球队。

    尼克斯大比分败给了步行者，现在是二比一，依然赛点在手。

    最后一场是爵士战胜了超音速，爵士以二比一领先，拿到了赛点。

    “超音速发挥有点弱啊, 西部第三被西部第六的爵士拿到了赛点。”凯文约翰逊道。

    “上场比赛肖恩坎普受伤了，这场他只打了二十分钟，拿到了4分，超音速输球是意料之中的事情。”巴克利笑道。

    “你们觉得我们次轮会打马刺，还是开拓者？”

    “我赌马刺，毕竟他们有一个超级中锋。”

    “可上将先生连续两场低迷，他在季后赛表现有点软啊！”

    “我看好开拓者，超级中锋决定不了系列赛的胜负, 上将连续打出三成命中率的比赛, 我可看不出他有能力将马刺带进次轮。”

    大家讨论现在的西部形势，没有去说东部，很有默契地都没有提到第一个杀进次轮的公牛队。

    这时老王同志不识趣地说道：“公牛不愧是卫冕冠军，还是很强，我怀疑他们在常规赛留力了。”

    众球员你望我，我望你，一股压力弥补在更衣室之中。

    巴克利轻松的脸色，马上严肃起来，说道：“迈克尔乔丹可没有留力的习惯，他是每场都要争胜的性格，这一点我很了解。”

    众人不由点了点头，巴克利说得对，乔丹就是这种性格，了解他的人都知道。

    这时助教刘易斯说道：“我来给你们分析一下公牛横扫老鹰的三场比赛吧。”

    “OK。”众人纷纷点头。

    刘易斯说道：“第一场, 老鹰全场只抢到了28个篮板球，而公牛是多少, 你们猜猜？”

    “40个？”巴克利说道。

    “50个。”老王嚷道。

    “才28个篮板？一场球至少70个篮板球吧，那公牛至少也有四十多个, 我了选50个。”凯文约翰逊道。

    “62。”

    刘易斯吐出了一个数字，惊呆了众人。

    他又道：“篮板球的巨大差别，导致公牛的出手多达101次，而老鹰只有76次，所以老鹰毫无悬念地输掉了G1战。

    G2战，老鹰在篮板球上下了功夫，抢下了50个，而公牛只有41个，这一点做得不错，但他们依然输掉了比赛，102：117，而且输了15分。”

    “哪里又出了问题？”巴克利问道。

    刘易斯竖起了右手食指，说道：“第一点，公牛的外线防守做到了极致，全场抢断13次，而老鹰只有7次。

    在乔丹的防守下，老鹰控卫穆奇布雷洛克的命中率只有10投仅2中，失误多达9次。

    我想这样的表现, 如果出现在我们球队身上, 我们的结果恐怕也很糟糕是吧？”

    众人望向凯文约翰逊, 他的神色立即沉重起来。

    常规赛的时候，乔丹没有换防，但季后赛肯定会过来防他，而不管是谁，面对乔丹那令人窒息的防守，压力都会非常大。

    刘易斯继续说道：“第二点，公牛全队的命中率高达51.8%，而他们通过致命的防守，将老鹰的命中率压制到了40%，这就是为什么在篮板球落后的情况下，公牛还能大比分赢得比赛的原因。

    第三点，公牛全场助攻次数达到33次，而老鹰只有13次，大家可以想一想，公牛的进攻到底有多么合理而高效？”

    “G3战呢？”老王好奇地问道。

    刘易斯道：“刚刚结束的G3战，比分是98：88，篮板球都是38个，助攻公牛只多3个，抢断公牛还少一个，但盖帽多了4个，失误和犯规都差不多，这都不是决定胜负的关键。

    公牛之所以赢球，只有一点，命中率，公牛达到了52%，比G2战更高一点，而老鹰依然只有45.6%。

    说到底，还是防守，他们保持着自己在进攻端的高效率，然后通过强大的防守，压制对手的效率。”

    “乔丹的表现呢？”老王问道。

    “第一场57.1%的命中率，轰下39分。第二场41.7%的命中率，轰下29分。今晚是57.7%的命中率，再次轰下了39分。”刘易斯说道。

    “场均多少来着？”老王算了一下，没算出来。

    “35.6分，78投41中，场均命中率52.5%，效率非常高。”刘易斯道。

    “兄弟，你干得过他吗？”老王马上问巴克利。

    巴克利一脸期待地望着丹马尔利说道：“放心，丹会搞定他的。”

    “什么？”

    丹马尔利吓了一跳，我特么的什么时候说过能搞定乔丹？

    “第一场20分，第二场14分，第三场19分，20+14等于34，再加27，80？这样场均差不多……超过25了？”

    王铁军没再理会他们，心算能力不行，有点学渣属性，扳着手指头算了一下自己这三场系列赛的数据，对自己的数据很满意，就是，感觉哪里有点问题。

    总结过后，大家洗澡，然后几个主力去参加发布会，替补们留在更衣室接受媒体采访。

    湖人发布会大厅，面临被淘汰的局面，气氛有些凝重。

    “芬德教练，迪瓦茨的伤势如何了？能在G4战中复出吗？”有记者问道。

    “扭伤，队医告诉我，恐怕不行，我们要做出在G4战中没有迪瓦茨的准备。”兰迪芬德遗憾地道。

    实际上，湖人的队医告诉他的恰恰相反，只是他想忽悠一下太阳队，取得在战术上的出其不意的效果。

    迪瓦茨对湖人很重要，不是他的得分，而是防守，他可以压制老K的发挥，甚至将他弄下去。

    如果在老K这个点达到效果，那湖人就可以将防守力量集中在巴克利身上，就像G2战那样。

    5号，上午9点，王铁军起床，洗漱过后全队一起吃早餐。

    “知道吗，ESPN那些媒体调整了公牛的夺冠机率。”凯文约翰逊说道。

    “调高了？”巴克利道。

    “首轮前是45%，现在是51%，6个百分点。”凯文约翰逊道。

    “我们呢？”巴克利关心地问道。

    “没有变化，只调整了公牛队。”凯文约翰逊道。

    “喂，张哥，有事？诶不对呀，张哥，我都不在，你待我家干什么？”

    这时王铁军的手机响了，是菲尼克斯家里的电话，肯定是张合理打来的。

    “我过来搞点腊肉吃，再不吃就坏了。”张合理笑道。

    “我家带来的那些东西都便宜你了。”他嘟囔了一句。

    “是这么个事，刚才有个叫于飞鸿的女孩打电话到了家里，我把你手机号码给她了。”张合理道。

    “于飞鸿？谁呀？”他问道。

    “你不认识她呀？她说在洛杉矶认识你的，是个演员，从国内过来的。现在戏拍完了，要回国了，打个电话给你。”老张连忙道。

    “哦哦，我想起来了，认识认识。”老张这一提醒，他才想起来，是那个在星光大道碰到的丫头。

    二人后面一直没有联系，他一时没想起来。

    刚挂电话，一个电话又打了进来。

    “喂，是小于同志吗？”他不等对面说话，直接问道。

    “小王同志，叫飞哥，你20岁都不到，居然骗我。”于飞鸿有点恼火地道。

    他打了个哈哈，笑道：“小于，咱们就不说这些了，你要回国了吗？”

    谷菂

    “嗯，戏拍完了，过两天就回国，机票定好了。我前面打过你两次电话，不过没人接，第三次有人接了，说是你搬家了。”于飞鸿道。

    “哎呀，对对对，后来我确实搬家了，那你是怎么找到我现在的电话号码的？”他很惊讶地道。

    “打给你的球队呀，太阳队有官方联系电话的。开始不给我，后来我托我们剧组的导演才拿到手的。”于飞鸿道。

    “噢，那你记好我这个手机号码，上次你不是说想过来留学的吗，打这个手机就行。”他道。

    “那行，等你回国了，我们再联系。”于飞鸿道。

    “不用等到那时候，你不知道吗，我现在就在洛杉矶呢。”他道。

    “是吗？最近电影杀青比较忙，我还真没留意你的新闻，你过来打比赛的吗？”于飞鸿道。

    “季后赛，哦，这个你也不懂，我前天就过来了，昨天打了一场，明天还有一场比赛，今天没事情，你在哪里，我去接你，一起吃个中饭。”他道。

    “行啊，我请客。”于飞鸿道。

    “我请，这里我算是半个地主，能让你请吗？”他道。

    “那也行，回四九城后我请。”于飞鸿道。

    “好，我打完季后赛也要回国了，到时候联系你。”他道。

    二人约了一个地址，于飞鸿没让他去接，自己坐出租车过去。

    “先生，能给我一张门票吗，我有个国内的朋友在洛杉矶，明天就回国了，我想请她看我的比赛。”

    挂了电话，他对还在吃早餐的科朗格洛说道。

    “没问题，你等一下，我给你拿。”放下刀叉，科朗格洛笑道。

    二十分钟之后，他请假离开了酒店。

    二人约在威尼斯海滩，这是洛杉矶最出色的景点之一，全世界最佳的冲浪地点之一。

    快中午的时候，两人碰面了。

    于飞鸿看到王铁军的时候很是惊讶，站在几步开外，瞪着眼睛上下打量个不停。

    第一次在星光大道碰上的时候，这个巨人穿着随便，也很廉价，但这一次居然西装革履，还戴着一幅墨镜，给她一种巨大的压迫感。

    “小于。”老王同志拿下墨镜，嘿嘿笑道。

    “小王？叫飞哥，你比我小两岁呢，占我便宜。”于飞鸿有点恼地道。

    “哈哈，那不行，你得叫我老王。”

    “你绰号不是叫老K吗，我叫你老K，你叫我飞哥。”

    “不行，你比我矮两个脑袋，我不叫。”

    “蹲下说话。”

    于飞鸿气结，她才165公分，差了50公分，仰着脖子和王铁军说话太费脖子，先蹲了下去。

    二人一起蹲在了一颗棕榈树下面，蹲下后，她发现还是得仰着脖子说话，干脆拉着王铁军坐在了地下，反正是沙滩，坐着更舒服。

    “小于，上次请你看球赛你说要看剧本，这次戏拍完了，咱们也是一回生二回熟了，要去吗？”

    王铁军将门票摸了出来，说道：“这可是球队给我的头排票，三千美元呢，大把好莱坞的明星都买不到它，不去别后悔。”

    “这么贵？”

    于飞鸿很惊讶地接过门票打量起来，说道：“行啊，这么贵的门票，不看白不看。”

    来美国几个月，她现在多多少少了解了NBA联盟，也从媒体那里知道了王铁军更多的情况，她拍戏的剧组里那些美国人都知道老K的大名。甚至，媒体还说好莱坞的大明星朱莉娅罗伯茨和王铁军约会。

    从心底里，现在她觉得这个巨人挺神秘的，在国内坐了一年牢，然后摇身一变跑到美国成了一个球星，还有大明星谈恋爱，这让她很好奇。

    “对了，老K，你真的和罗伯茨谈恋爱？”她开始八卦了。

    “没有，玩玩而已。”王铁军大大咧咧地道。

    “玩玩？”于飞鸿惊呆了。

    她无法想像，一个获得金球奖和奥斯卡奖提名的一线好莱坞女明星，著名的大美女，在王铁军这里只是玩玩？

    随后她马上告诫自己，千万别和老K这王八蛋走太近了，这混小子只怕不是个好玩意儿。

    中午，二人就在威尼斯海滩的餐厅吃了一点东西，下午在海滩上玩了几个小时，回市区吃过晚餐才分开。

    这天晚上，马刺赢下了G3战，战胜开拓者获得了赛点。

    超级中锋大卫罗宾逊16投8中，14罚10中，轰下了26分14篮板5助攻4助攻的数据，攻防两端的表现都好于前两场。

    而马赛克却输掉了G4战，与快船战成了二平。

    大梦这场比赛23投10中，命中率只有43.5%，虽然拿到了25分18篮板9助攻5盖帽4失误5犯规的豪华数据，但还是输掉了比赛。

    马赛克全队的命中率达到了47%，而快船只有39%，但快船打出了漂亮的防守，全场抢断次数高达12次，而马赛克只有4次，通过强大的防守逼迫马赛克队产生了15次失误，而自身只有6次失误，可以说，快船正是通过强大的防守，扳平了大比分。

    大梦在四场比赛中的表现明显要好于大卫罗宾逊，但马赛克队目前的形势却不如马刺，而实际上，马赛克面对的对手只是常规赛西部第7的快船，西部第五马刺的对手是西部第四，实力更接近。

    这说明，在季后赛中没有一支球队是弱队，防守的强度远远大于常规赛。

    东部赛况，黄蜂以三比一淘汰了凯尔特人，继公牛之后，成为第二支杀进季后赛次轮的球队。

    另外，篮网赢了骑士，以二比一的大比分领先。

    1993年5月6号，比赛日，一共三场季后赛。

    除了太阳对湖人，西部还有一场超音速对爵士，东部尼克斯对步行者。

    下午两点，太阳队就来到了大西部论坛球馆进行恢复性训练。

    战术方面，主教练韦斯特法尔还是让塞巴洛斯为王铁军干脏活，以免被湖人造犯规，可以放一放湖人的小前锋，这是没办法的事情。

    湖人的迪瓦茨说是不能打，但谁也说不准能不能打，万一能打，这是湖人的主场，哨子偏一点，表演精湛一点，老K就麻烦了。

    进攻方面，还是立足于低位进攻。

    虽然太阳队的外线也够强，但没有内线的优势大。

    特别是五号位，湖人没有大中锋，除了迪瓦茨的假摔之外，没有人可以扛住老K，必须包夹他，而这样就可以解放巴克利。

    六点半，球迷开始入场，到七点半的时候，大西部论坛球馆已经坐满了，密密麻麻全是人。

    随着庞大的人流涌入球馆，于飞鸿是第一次进入这么大的室内体育馆，她只进入过一些剧场和电影院，远没有这么大，很是好奇，就和王铁军当初第一次进入麦迪逊广场花园一样，人太多了，球馆内热气腾腾，还没入座，就出了一头的汗。

    找到自己的座位，看了几眼旁边那些座位上的人，有些忐忑和兴奋地坐了下来。

    右手边一长溜的座位空着，前面有一些工作人员站在那里也不坐，也是有些奇怪。

    左手边第一个座位坐着的人她认识，好莱坞的大影星，获得金球奖男主角提名的约翰尼德普，剪刀手爱德华，她看过这部电影。

    再过去，刚刚主演过“卓别林”的小罗伯特唐尼，媒体说他很可能获得今年奥斯卡男主角提名。

    再过去，布拉德皮特，也获得过奥斯卡和金球奖的男主提名。

    再过去，汤姆克鲁斯，名气更大，壮志凌云这部电影她看过好多次，看的盗版碟。

    再过去，就是老K那个家伙玩玩的，朱莉娅罗伯茨。

    反正左手过去，是一溜的好莱坞大明星。

    她坐下的时候，旁边的几个大明星都看了她一眼，眼神有些好奇，但没有说话。

    不多时，替补出场热身。

    两队的首发名单也公布了。

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    湖人：迪瓦茨，埃尔登坎贝尔，AC格林，拜伦斯科特，赛达勒斯瑞特

