    “你是谁，为什么接近雪儿，接近雪儿有什么目的？”天鳄质问道。

    天鳄能从对方的身上若有若无的感受到超级斗罗的气息，她不在武魂殿的名单之上，却出现在了千仞雪的身旁，如果对千仞雪不利的话，他这个金鳄斗罗也没有任何反应的机会。

    “我叫华蔷，封号蔷薇，她是我的大姐。”华蔷拍了拍千仞雪的后背，随意的说道：“怎么，你想跟我动手吗？”

    虽然她的话很随意，但是眼神却凝重无比，在她看来，天鳄无疑一个强者，一个让她倍感压力的强者。

    “行了，天鳄爷爷，还有华蔷阿姨.......”

    阿姨？？？

    华蔷凌厉的眼神瞥向千仞雪，说道：“大姐，我有那么老吗？”

    千仞雪：“......”

    确实，华蔷看起来年轻貌美，但是每一个封号斗罗的年龄哪里是能通过外表来判断出来的，九十六级的超级斗罗华蔷，如今她的年龄已经接近五十岁了！

    “那好吧，华蔷......妹妹，还有天鳄爷爷，这里是太子府，不是你们大打出手的地方，你们一旦在这里打起来引来了外人的注目，我的计划就彻底完了。”

    接下来，千仞雪费尽口舌才把天鳄说服，最终，天鳄也认可了华蔷是被千仞雪收服过来的野生封号斗罗的事情。

    “少主你心中有把握就好，不过，在我确认蔷薇斗罗是否可信以前，还是让我呆在你的左右吧。”天鳄说道。

    “老头，就算是全世界都背叛雪儿妹妹，我也不可能背叛她的，不要质疑我的忠心。”华蔷凌厉的看向天鳄，她的眼神所带着的决心，让天鳄感觉这貌似并不假。

    不过仔细一想也对，千仞雪是大陆顶级的天才，有成神之姿，会有人愿意追随她也并不是什么奇怪的事情。

    接下来，千仞雪向孤清影和楚星怜两人介绍了华蔷，并且让华蔷收了楚星怜为徒。

    来到地下室，千仞雪开启了加速世界的领域，对天鳄，华蔷，还有孤清影，楚星怜四人说道：“这是我偶然获得的一个秘境，在秘境当中通过试炼，同时，这里也是一个很好的训练场所。”

    接下来，千仞雪便将加速世界的情况告知了天鳄还有华蔷。

    天鳄震惊的说道：“竟然能提升魂环年限，这莫非是神迹不成？”

    神迹，某种意义上来说算是吧！

    千仞雪对天鳄说道：“天鳄爷爷，这件事情，我希望你能暂时对爷爷他们保密行吗？”

    天鳄说道：“雪儿啊，你这让我很难办啊，我是斗罗殿的二供奉，大供奉是我的大哥，他如果问我的话，我不能不回答啊，不过——”

    “不过大哥如果没问的话，老夫也没必要回答是不是。”

    千仞雪和天鳄会心一笑，千仞雪对孤清影和楚星怜两人说道：“孤清影，你先参加试炼，然后带着楚星怜进行双人试炼，带她通关。”

    孤清影点了点头，而后，千仞雪为孤清影开启了不死试炼的简单模式。

    最后，千仞雪对华蔷和天鳄问道：“你们要不要参加这场试炼呢？”

    天鳄说道：“上升的这点年限对于老夫而言，并不算什么，再说了，雪儿，你不是让我瞒着大哥吗，要是我的魂环年限发生变化，大哥问起来的话，老夫可就知无不言了啊。”

    千仞雪这么一想，也是这个道理，她说道：“那好吧，只能暂时委屈天鳄爷爷你了。”

    接下来，天鳄便为华蔷开启了试炼。

    .......

    这场加速世界的试炼当中，孤清影通过了不死试炼的简单模式，普通模式，卡在了困难模式上面，魂环年限上升了三百年，三百年，加上她第一魂环获得的八百年魂环已经达到了千年魂环的程度。

    雪清河便让孤清影带着楚星怜一起挑战困难模式。

    而另她惊讶的则是华蔷的实力，她几乎可以说在三天之内，就把不死试炼的困难模式给通关了，通关不死试炼之后，她便希望千仞雪开启死亡试炼，千仞雪只让她开启到死亡试炼的普通模式，困难模式千仞雪让她多适应一下在开启。

    这样，她的魂环总年限就加了一千两百年，魂环年限变为四紫四黑的配置。

    ......

    旧的一年过去了，新的一年开始了，千仞雪和华蔷商议建立新的学院以及建立新的宗门的计划也已经在提上议程了。

    千仞雪的计划是先建立一所学院，在以此为基础，建立一个宗门，但是建立一所学院的老师，经费，等等诸多问题，随之而来，而且，新建立的学院如果没有被魂师界所接受的话，那么也没有参加魂师大赛的资格。

    “有必要那么麻烦吗？想要建立一所学院直接去抢一所不就好了吗？”华蔷随意的说道。

    “抢......抢一所？”

    好像也是啊，比起自己斥资去建造一所学院，抢一所现成的学院不来得更加轻松一点吗！华蔷的话，直接让千仞雪打开了一个思维上的突破，我为什么要思考怎么来钱开办学院招募学院的老师呢，直接抢一所不来得快一点吗？

    “你说的对，但是我们要抢夺哪一所学院比较好呢？”雪清河思索一下，她脑海当中闪过了一所所学院。

    天斗帝国有很多学院，但这些学院大多都分散在天斗帝国的境内各地，如果想要抢夺一所学院的话，最好还是不要离自己的天斗城太远，否则一来二去的就太麻烦了。

    就近原则的话，最近的学院是皇斗学院，但是抢皇斗学院不直接跟天斗帝国撕破脸了吗，虽然千仞雪不怕这点，但是，没必要这么做。

    但是，天斗城除了皇斗学院以外，有资格参加魂师大赛的学院，还有一所。

    蓝霸学院！

    在皇斗学院是贵族学院，招生条件不是看你天赋有多强，而是看你出身，蓝霸学院则相反，他的招生对象面向所有人，平民贵族来者不拒，而孤清影，楚星怜两人的身份又恰好一个平民，一个奴隶的出身，蓝霸学院的氛围也很适合他们。

