    “所以说你还是冲动了。”

    泰克的另一处秘密基地，泰克手上拿着一把如同小型电锯一样的刀子在罗杰脖子旁边比划着，并对罗杰道。

    罗杰对他翻了个白眼，说道：

    “管他呢，人我都杀了，我总不可能回去跟他们乖乖道歉。”

    “如果是你的话，道歉或许是有用的，沃特集团哪怕对你有所不满，也不想失去你这样的一颗摇钱树。”

    泰克摇头道。

    罗杰杀死玄色，乍一看跟沃特集团分道扬镳，可实际上只要罗杰想，他完全可以回到沃特集团继续当他的祖国人。

    沃特集团不会放弃他们这些年来最完美的实验体，事实上从刚才到现在，罗杰的电话已经响过好多次了，都是玛德琳跟梅芙打来的电话。

    梅芙先不说，玛德琳打来电话肯定是在询问情况，并准备想方设法让罗杰留下来。

    和玄色死去相比，罗杰的离去才是沃特集团最不能接受的事情。

    但罗杰不打算继续玩了。

    他在沃特集团呆了这么长时间，一直都在想着在不影响自身的情况下扳倒沃特集团，到时候沃特集团自己死都不会想到是罗杰背叛了他们。

    罗杰还可以继续当自己的祖国人。

    可在抹黑沃特集团的计划破灭，原本祖国人留下来的烂摊子又被沃特发现之后，罗杰就感觉自己的心情相当暴躁。

    他现在也算是明白了过来，这大概是祖国人留给自己的‘礼物’，属于祖国人的一部分性格。

    暴躁的性格让罗杰难以忍受这样一直都被沃特集团压一头的感觉，再者说原本的祖国人就有想要自立门户凌驾于沃特集团之上的想法。

    所以，当看到泰克骑士即将被玄色杀死，自己这个针对沃特集团的底牌之一就要死去之后，罗杰就出奇的愤怒起来。

    他毫不犹豫的杀死玄色救下泰克，毫不犹豫的与埃德加决裂。

    这么做之后他非但没觉得后悔，反倒是有一种特别畅快的感觉，就像是他早就应该这么做，根本不需要与沃特集团虚以委蛇这么长时间。

    至于跟沃特集团签订的合同一类的东西，罗杰可以完全无视。

    唯一需要罗杰担心的东西，大概也就是沃特集团冻结他的银行卡吧。

    “行了，做都做了就别啰嗦了，话说回来，你这东西真的能切开皮肤把芯片拿出来吗？”

    罗杰看向泰克骑士手上的仪器。

    他跟泰克骑士来到这里，就是为了把他脖子里面藏着的定位芯片拿出来。

    那是一个只有小指关节那么大点的东西，专门用来定位他们这些超级英雄的位置，所有沃特集团的超级英雄都要做手术把这东西放进身体里。

    包括刚刚加入七人队的星光。

    祖国人身上也有，但他是小时候被放进去的，小时候他的皮肤还没有现在这么坚硬，用金刚石制作的特殊装置可以切开他的皮肤，把芯片放进去。

    但是现在……罗杰皮肤的坚硬程度要远超这个世界上的大部分材料硬度，所以他对泰克骑士能不能把芯片拿出来，心中持有怀疑态度。

    泰克骑士耸耸肩，启动手上的仪器，好像牙医诊所用来打磨牙齿的仪器声音响起，接着泰克道：

    “不知道，先试试吧，如果这个都不行的话，就只能用你的牙齿试一下了。”

    “你觉得我会为了一个芯片自己把自己的牙给打断？”

    “那没办法，总不可能到哪里都在身上披着锡箔做的衣服吧。”

    “……”

    看着不停转动的仪器刀片，罗杰深吸一口气，对泰克道：

    “好吧，那你试试……”

    “如果真的能切开你的皮肤，那可能有点疼，你要忍一下。”

    泰克对罗杰嘱咐着。

    罗杰点头表示了解，随后咬牙看着转动的刀片慢慢靠近自己

    嗡嗡——

    咔嚓——！

    先是仿佛金属摩擦的刺耳声音响起，随后就是刀片断裂碎开的声音。

    罗杰转头望去，自己的脖颈上有一道白色的印记，很快恢复原状，而那个用来切开皮肤的仪器，却已经彻底报废不能使用了。

    “……”

    “……”

    罗杰和泰克面面相觑，最后泰克把仪器放回去，说道：

    “看样子是不行，你的皮肤现在可以说是世界上最坚硬的东西，想要对这种皮肤进行切割，仅凭我这里的仪器是不行的，大概需要工业级的机床才可以。”

    “那现在怎么办……？”

    皮肤坚硬到没办法破开取出芯片，罗杰也有些傻眼，他总不可能带着芯片到处走，然后天天被沃特集团跟踪吧？

    “要不你回集团道个歉，在里面继续卧底，要么你就留在这里，这里的外层镀了一层锡箔纸，能阻挡芯片传递的信号，或者是我给你做一个临时的屏蔽器，但我个人建议你还是回集团，集团肯定不希望失去你。”

    泰克再次劝道。

    他当然知道眼前的祖国人不是那个祖国人，按理说脱离沃特集团对罗杰来说才是正确的。

    可现在罗杰既然想要扳倒沃特集团，那么祖国人的身份就不能舍弃掉，他还需要祖国人的身份做事。

    而且还是那句话，沃特集团不想失去祖国人。

    现在对沃特集团来说，罗杰就是一个跟父母吵了架，有给父母造成损失的熊孩子，不管这个熊孩子造成了多大损失，只要一日没有断绝关系，父母就不可能真的把这个熊孩子扔掉。

    所以现在罗杰回去是可行的，甚至可能连道歉都不需要。

    罗杰也知道这一点，他当然明白自己留在沃特集团的话能够做到更多，可他担心一件事。

    “沃特集团，有心灵能力者吗？”

    “你是指类似于英雄心灵机器人那样的心灵能力者？”

    “对，但不只是心灵感应，比如魅惑、精神转移、精神控制……”

    “噗。”

    还没等罗杰说完，泰克就噗的一声笑了出来，他说道：

    “如果沃特集团真的有这样的能力者，他们干嘛还要费这么大劲的让国防部同意超级英雄入驻？直接精神控制不就好了吗？”

    “…好像也是，但万一有呢？”

    罗杰觉得这种事情还是谨慎一些比较好。

    泰克说道：“万一有，你的那个什么…什么生物力场，也会阻止这种能力的入侵。”

    “可以吗？”

    罗杰诧异的看向泰克。

    之前为了让泰克把芯片拿出来，罗杰把生物力场的事情告诉了泰克，并简单解释了一下，只是可惜生物力场对拿出芯片没什么作用。

    泰克回答道：“当然可以，你以为心灵能力的根本是什么？本质上心灵能力是一种特殊的磁场，通过与人体磁场的共鸣获得他人的思想和记忆，又或者是与人进行通话。

    “而想要做到这一点，除了远程通讯外，读取记忆更改思想都要用身体接触才能做到，你仔细回忆一下，你遇见的所有心灵能力者，是不是都必须用手接触才能读取记忆？”

    “的确如此。”

    罗杰想到了之前给自己看病的心理医生，想到了原著中一个需要握手才能读取记忆的胖子超人类，他们的确都需要肢体上的接触才能读取记忆。

    泰克又说道：

    “既然如此你还担心什么？首先你肯定不会随便让人接触，其次你的生物力场本就是人体磁场的变异化，可以隔绝这种特殊磁场，所以你根本不用担心谁会跑到你的脑袋里。”

    听着泰克的解释，罗杰终于明白过来。

    其他世界的精神系超能力者先不说，黑袍世界的精神系超能力者，根本不会做到X教授或者食蜂操祈那样的程度。

    而同时罗杰也终于理解，为什么泰克和梅芙从不怀疑他是什么精神系的能力者夺舍了祖国人的身体。

    因为根本就不会有这样的精神能力者，这个世界的超人类，不会有人拥有这样的能力。

