
　　“我……”黄毛大熊看着老祖。

　　“死了，他早就死了，那一场浩劫中他就死了。”老祖摇头，“三寿的xing子，如果还活着岂会不去找你？让你在外飘荡亿万载岁月，你这小熊明明猜到了，却不愿相信。”

　　啪！啪！

　　一滴滴泪珠滴落在地面上，跪在那黄毛大熊全身颤抖着，出了一声痛苦的哀嚎：“嗷——”

　　哀嚎声让纪宁也不心酸。

　　“主人，主人，主人……”黄毛大熊仰头疯狂叫着，三寿道人对他而言就仿佛父母。

　　许久，黄毛大熊跪伏着道：“小熊之前放肆了。”

　　“好了。”老祖吩咐道，“你回摘星府中吧，你现在还不能脱离摘星府。”

　　“是。”黄毛大熊恭敬道，随即哗便凭空消失，又再度回到水府中。

　　纪宁在一旁心中虽然感慨水府之灵和三寿道人的情感，不过也现了些疑惑之处，黄毛大熊既然是水府之灵，怎么自己感觉他仿佛生灵？还能流泪？甚至连老祖都说现在还不能脱离摘星府，难道将来能脱离水府？

　　不过水府之灵已经在水府中亿万载岁月了，都未曾脱离。即便能脱离，估计也很久很久以后。

　　“纪宁。”老祖看向纪宁，“三寿已死，我便替他教你学道，你可愿拜我师。”

　　纪宁当即跪伏：“弟子拜见师傅！”

　　“嗯。”

　　老祖露出一丝笑容，“从今ri起，你便是我门下一记名弟子。当你渡劫成天仙之时，便成我亲传弟子。”

　　“是。”纪宁恭敬应道。

　　“在我门下规矩甚少，就两条。”

　　“一，不得忤逆。”

　　“二，没有我允许，你不得在外说我是你师傅。”老祖道，“若是违逆。轻则我将你击杀，令你记忆蒙蔽转世轮回。重则直接令你魂飞魄散，再重则……让你的魂魄永世受真火灼烧之苦。”

　　纪宁恭敬道：“弟子明白。”

　　“那弟子何时才能说是老祖弟子？”纪宁问道。

　　“机会到了，自然可以。”老祖一笑，“如果你能及得上你大师兄的事，也可以在外随意说。”

　　纪宁暗自嘀咕。

　　大师兄？

　　那可是众多师兄弟中第一人，连白衣姜君等师兄都是自叹不如的，要达到大师兄的实力。谈何容易。

　　“至于你将来善恶，我也不会多管，只要你一切遵循心即可。”老祖道。

　　“是。”纪宁应道。

　　“你上前来，到我面前来。”老祖吩咐道。

　　纪宁一怔，随即连上前，沿着台阶走上，直接走到了老祖身旁。

　　很突然的——

　　老祖忽然一指头就点在了纪宁的眉心上，简单的一点，可纪宁却根反应不过来，指头就已经点在眉心上。

　　“嗡~~~”天籁小说网

　　纪宁整个人便是一软。便坐在了台阶上，闭上了眼睛就那么坐着。

　　老祖笑看着纪宁。随即也闭上眼睛不再多管。

　　******

　　这是一条空寂的走廊，走廊的两侧墙壁上满是各种剑法图案，那些剑法还动了起来，施展着剑法的玄妙。

　　纪宁行走在这条走廊上，看着两侧正在不断动的剑法。

　　“剑法层次一般，还不到三尺剑第一式的层次。”纪宁行走着。

　　他忘记了何来到这。

　　忘记了过去。

　　他只知道沿着这条走廊不断往深处走。

　　两层廊壁上不断变幻的剑法，甚至脱离了廊壁。在纪宁周围环绕，让纪宁感觉到无尽玄妙。

　　“此处，已有三尺剑第二式的威能了。”

　　纪宁继续走。

　　走了不知多久。这条廊壁仿佛将‘剑道’中存在的一切剑法都无比细致的展现在纪宁面前似的，原纪宁自认对剑法感悟够高了，可现在却现还不够细致！不管是邪异的、霸道的、高傲的、孤僻的、凶狠的……各种各样的剑法，尽皆展现。

　　“此处，已是三尺剑第三式的层次。”

　　……

　　不知道走了多久。

　　“此处，已是三尺剑第七式的层次。”纪宁继续往前走，大量的剑法玄妙不断被纪宁汲取，纪宁的根基越加扎实，虽然他早就达到了第七式的层次，可是现如今纪宁对‘剑道’的感悟已经明显高了很多。

　　……

　　又过去许久。

　　“已经是三尺剑第八式层次了。”纪宁感觉到了艰难，感觉到了吃力，周围无数的剑法不断将各种玄妙传递给纪宁。

　　纪宁不断汲取着。

　　他走在廊道中的步伐也更加慢。

　　……

　　“三尺剑第九式的层次。”

　　剑法越加深不可测，周围每一种剑法拿出来都能媲美《三尺剑第九式》，且周围有着无数种剑法，纪宁虽然悟不透，可是这些剑法的根玄妙却深深印刻在纪宁的神魂中。

　　……

　　继续往后走，那已经远远越三尺剑了。

　　如果三尺剑还有后续，后面的剑法完全能媲美三尺剑第十式、第十一式……

　　……

　　纪宁沉浸在‘剑’的海洋中，行走在廊道中，心灵完全被无数剑法充斥，越加深奥的剑法玄妙从心中掠过。虽然不懂，可无数剑法的洗礼，却让纪宁非常熟悉这些玄妙。

　　好久好久。

　　仿佛过了千年万年，纪宁终于看到了这条通道的尽头，那是茫茫一片的巨大的剑光。

　　纪宁不知道什么走过去，也不知道是否该停下，就这么的，走进了廊道的尽头，身体进入了那一片巨大的剑光中。

　　“轰~~~”

　　浩瀚的无尽玄妙涌上心头。

　　剑道的浩广，一切玄妙尽皆让纪宁完全触摸到。之前在廊道中无数的剑法也掠过心头，让纪宁的心越加贴近‘剑道’。

　　******

　　“嗯？”

　　纪宁一个激灵，睁开了眼。

　　这才看到自己正坐在台阶上，台阶之上的蒲团上正是穿着宽松道袍的老祖，老祖睁开了眼，笑看着纪宁。

　　“这。这……”纪宁看向周围，一切感到不真实。

　　过了好一会儿，脑海深处那数十年的记忆才完全恢复，那无数剑法的玄妙才被纪宁压到神魂深处。

　　“师傅，我，我……”纪宁忐忑看向老祖，自己感觉好像度过千年万年一般，连自己数十年的记忆都是好一会儿才恢复过来。

　　“你怎么了？不就是打了个瞌睡么？”老祖笑道。

　　“师傅。我睡多久？”纪宁问道。

　　“不就一炷香的时间。”老祖道。

　　“可是我……我感觉我自己好像度过了千年万年之久。”纪宁忍不住道。

　　老祖道：“我不过是用了‘一梦千年’的法术，让你真正感受一次完整的‘剑道’，从剑道初入门，到剑道大成。”

　　对，一梦千年。

　　那种感觉的确像做梦，自己似乎连思考能力都没有了，只知道傻傻的不断在廊道里面你走。

　　“也仅仅只是让你感受一次完全掌握‘剑道’的感觉罢了，你的剑道境界依旧没多大升。”老祖道。

　　纪宁却清楚这次‘一梦千年’对自己帮助是很大的。

　　虽然自己依旧只能施展出三尺剑第七式，可自己对剑法的理解明显扎实了许多，而且对剑道往后的路……也有了一个懵懂的认知。甚至连完全掌握‘剑道’都有了一个模糊的感知。

　　修仙之路，就是摸着石子过河。

　　自己却对这条路有了大概的感知。那么走的时候，自然会更快。

　　“谢师傅。”纪宁连跪下道。

　　“我仅仅是帮了你一把，你能有何等成就，还是要看你自己。”老祖轻轻一指，一道流光直接飞入了纪宁的脑海中。

　　纪宁感到大量的讯息涌入脑海中。

　　好半天时间，纪宁这才清醒。

　　“《北冥经》？《赤明九天图》四卷？”纪宁感到神魂中蕴含的修炼法门。

　　赤明九天图第一卷，后天、先天、紫府。

　　赤明九天图第二卷。万象、元神、返虚。

　　第三卷，天神卷！

　　第四卷，真神卷！

　　“《赤明九天图》乃是赤明所创。这套法门也被女娲夸赞过，的确是难得的法门，可以一直修炼到真神层次。”老祖说道，“而《北冥经》则是水行的炼气法门，乃是逍遥道祖所创，可以一直修炼到大罗道祖。”

　　“二者，一炼体，一炼气，以后便你基础法门。”老祖道。

　　“是。”纪宁惊喜万分。

　　北冥经？

　　逍遥道祖所创？一听就知道是三界中最最顶尖的炼气法门。

　　“炼体法门、炼气法门在三界中倒也算不得珍贵。”老祖淡然道，“而神通、秘术则要珍贵的多。”

　　北冥经这等法门，便是大夏皇帝也没有，也就菩老祖这层次敢说不珍贵。

　　“我方寸山有两座道宫，内包括万象，阵法、傀儡、剑道、刀道、太极、雷法、莲花……众多法门无一不包，种种神通秘术，就看你有没有能耐学到。”老祖淡然道，“道，不可轻传。你要学，就得有学的事。”

　　“弟子明白。”纪宁恭敬道。

　　“去吧，在我方寸山安心学道，当你有一天实力够了，才能下山回你大夏世界。”老祖道，“等你出师下山之ri，我会送你两样大好处。”

　　“师傅，什么层次叫实力够了？”纪宁追问道。

　　“到了自会告诉你。”老祖道。

　　纪宁顿时无语。

　　让自己埋头学道么，连啥时候能出师下山都不说。

　　“去吧。”老祖淡然闭眼道，“不得我允许，不得进来sao扰。”

　　“是。”纪宁当即乖乖离去。

　　待得纪宁离开后，老祖才睁开眼，轻声摇头：“多久了，我还是第一次在弟子面前这么唠叨，想起三寿，想起当初那一场大浩劫，我还是心乱了。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 斜月三星洞 第三章 老祖收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 