    江帆寻声望去，只见几十名差役护送着两辆牛车走来，一大群百姓敲锣打鼓的跟着队伍后面。

    练武哪有看热闹有意思，范闲拉着江帆就凑上去。

    差役围成一团护着牛车不让人靠近，范闲站在外面往牛车望去，只见车上面盖子茅草看不真切，这就很让人着急！

    范闲仗着身高体壮挤进人群，随手扯住一个闲汉。

    那闲汉突然被人扯住，扭头刚想发怒，忽然看见一小块银子，顿时喜笑颜开：“这位少爷，可是想问这车上拉的是什么？”

    “你倒是聪明，快讲。”范闲催促道。

    “嘿嘿，少爷您有所不知，这车上拉的是尸体！”闲汉故作神秘道。

    “别废话，我知道拉的是尸体，是谁的？”范闲追问道。

    “听说是黑山贼八健将之一李季的尸体。”

    “真是李季的尸体？”范闲不敢置信扯住闲汉肩膀问道。

    “啊，少爷，你轻点！”闲汉吃痛道。

    “真是李季的尸体，我二舅姥爷邻居家的孩子就是捕班的快手，刚才就是他们去拉的尸体。我都是听他说的。”

    “李季就这样死了？”范闲震惊道。

    “死了，死得老惨了！”

    闲汉兴致勃勃的讲道：“听说李季的脑袋都被人摘走了，连尸体也被大卸八块。也不知道是哪位路见不平的大侠出手，真是为我武功县百姓除掉一大害！”

    “脑袋都没了，他们怎么判断就是李季？”范闲问道。

    闲汉嘿嘿一笑得意道：“这我还真知道，之前追捕李季的时候班头专门给他们交代过李季的身形体征，虽然李季脑袋没了，但以李季的身形，全武功县都没几个，不是他还能是谁？”

    “嘿嘿，少爷，你看这个银子...”

    范闲随手将银子扔给闲汉，闲汉恭恭敬敬道了声谢，又往前追上人群，跟着牛车前往县衙。

    等到百姓都跟着牛车离开之后，范闲转头把江帆扯进店里，声音颤抖的问道：“江师弟，李季死了！”

    “嗯，死了。”江帆平静道。

    “师弟，你刚才真的只是回了趟家？”

    “师兄，那可是李季，锻骨小成的境界，黑山贼八健将之一，凶名赫赫的积年老贼，我都还...”

    江帆还未说完，就被范闲打断。

    “师弟，你别说了，我知道你还未入劲，李季肯定不是你杀的。”

    江帆无话可说。

    范闲想忍一忍，但真的没忍住，又问道：“师弟，你刚才又问我闻香教的事情，还特意问了静一道士的情况。师弟你跟师兄讲句实话，你是不是还惦记着闻香教，那个静一道士是不是得罪你了？”

    “师兄，你想多了。我不是那种睚眦必报的人，闻香教威胁我的事，我早就忘了。而且那个静一道士和我真的没仇，我跟他都不认识，只是想了解一下他的情况，毕竟他收养了那些孩童。”江帆无奈的解释道。

    “我明白了！”范闲神情郑重的点头。

    “师兄，我这个人从不惹是生非，况且我也真的没资格去招惹闻香教。”江帆说着真心话。

    范闲拍拍江帆的肩膀，说道：“师弟，不用解释了，师兄都明白，这事你就交给我吧。”

    因为江帆每日两点一线的生活，“探索”的收入越来越少，不过江帆也不在意，总不能为了些许银子，耽误练武大计。

    不过随着他气运的恢复，运气也肉眼看见的好起来。探索的银子从之前的几钱，变成了一二两。

    下午江帆和范闲刚从魏老头府上出来，就在大门口再度“探索”成功。

    江帆已经具备丰富的探索经验，手在袖中一掂，就知道这一锭银子有五两，可以买五只羊，至少够他吃两天。

    “上午陈师弟赏我的银子掉了一锭，你们有谁看见了？”听见门后传来于立恒的声音，江帆拉着范闲赶紧回家。

    照常在路口分开，两人都各怀有心事，匆匆告别回家。

    晚上吃完饭江帆便回到房内，坐在床上，先是把玩李季留下的宝刀冷月。

    刀似弯月，散发出清冷寒芒，江帆轻抚刀身，发现刀身上刻有铭文【夜清冷，月露眉尖，笑引幽冥路】。

    范闲赠送的雁翎宝刀在系统中算是1级，这把冷月却是2级。

    可惜又是一把暂时见不得光的宝刀。

    将冷月收起，压在枕头下。

    江帆已经安耐不住内心的悸动，打开系统点开“宝物”拦，查看收获。

    宝物栏之前只有从杨彪那里剥夺来的功法混元桩，现在里面却有四项物品，分别是：

    【功法：混元桩（圆满）】、【命数：熊罴之力（白）】、【技能：虎豹雷音（入门）】、【功法：卧虎桩（圆满）】

    看见系统宝物界面里显示的四项物品，江帆心中充满喜悦，处置李季居然得到了三件物品。

    虽然没能剥夺到最想要的【技能：七杀刀法（大成）】和【炼体功法—铜像功（大成）】，但江帆也不失望，能有系统相助他已经很满意了。

    第一次剥夺到人物技能，江帆先点开虎豹雷音的介绍。

    【虎豹雷音：（黑山君根据自身锻炼身体的方法历经百年总结而得出，长期使用可增加体质、敏捷、力量，并小幅度增强筋骨。）】

    神技，这绝对是炼体境的神技，不光能增加身体属性，还可以增强筋骨。炼体境后面是易筋、锻骨两个小境界，对于天生筋骨强健之人，在这两个小境界不但精进极快，而且炼体之后的效果也是天差地别。

    范闲为什么说，魏府上的这些弟子中只有陈玄霸有望突破蜕凡境，就是因为他天资出众，且天生筋骨强壮。

    而虎豹雷音居然能增强筋骨，光凭这一点，七杀刀法就根本无法和它相提并论。

    只可惜这虎豹雷音，李季只练到了入门阶段。

    至于后续，江帆想都不敢想，能杀死李季就是侥幸，这世上哪有那么多巧合。

    江帆又看向系统从李季身上剥夺来的【命数：熊罴之力（白）】和【功法：卧虎桩（圆满）】。

    上次系统只剥夺了杨彪【气壮如牛（白）】的命数，没有剥夺【时来运转（白）】、【因祸得福（绿）】，因为例子太少，江帆也无法判断原因。

    根据这次剥夺李季的情况来判断，系统是每种类型只会剥夺其中一项。

    但是这种剥夺是系统随即抽取，还是系统有一套判断方法，这个还需要后面继续验证。

    江帆身上已经有一条【气壮如牛（白）】的命数，这条命数对他的提升非常大，他能偷袭杀死李季，除了依靠范闲赠送的宝刀，和这一身力气也有很大关系。

    继续查看剩下两件物品的详情：

    【熊罴之力：（可增加一头熊罴的力量/体质）】

    这个可以选为备用，等气运和愿力充足了再换取。

    【卧虎桩；（黑山君根据自身卧姿以及参悟十数种桩功所创，主练四肢及腰腹，可小幅度增强力量及体质。但易学难精，且劲力控制力不足。）】

    那头老虎真是个天才，不光总结出技能，居然还能自创桩功。

    虽然卧虎桩有重大缺陷，但对于很多无法突破炼体的人来讲，其易学难精的特点反而是件好事，至于劲力控制力不足，那都是以后的事。

    不过江帆肯定不会选卧虎桩，先不说卧虎桩本身存在的重大缺陷，最关键的是卧虎桩没有配套的后续功法，而马步桩和混元桩都有后续炼体功法。

    江帆上次想先换混元桩，却被系统提示总气运不足，只得花了耗60点气运和10点愿力换取气壮如牛。

    现在势力总气运已经从25点恢复到65点，但气运恢复速度已经开始变慢，想要换取混元桩还远远不够。

    招募不到新武将，就不能突破气运上限，突破不了气运上限就不能换混元桩，换不了混元桩就不能增强自身力量，没有力量就招募不到人，这简直就是凉性循环。

    总不能守着宝山要饭吃，江帆躺在枕头上苦思冥想，忽然想到一个办法。

