
　　纪桃桃看着他们递过来的一个个小本本突然就红了眼睛：“这也太突然了，其实你们真不用给我这些……”

　　“你需不需要是你的事，给不给是我们的事，你总不能一味的要求我们接受你对我们的好，却不让我们用我们的方式来回报你对我们的好吧？”

　　纪冬霖强行将他和纪晨阳给她买的房子的房本和钥匙塞进了纪桃桃手里。

　　其他人也有模有样的照做。

　　“其实我真不缺钱，这钱……”

　　“这钱只是我们赚到的钱里非常少的一部分，你放心，我们是不可能把钱都给你的！”纪六婶嘴快的接过她的话。

　　林墨晚和纪夏珍纷纷点头，“不管你有没有钱，手里多点钱总是没错的，何况，小傅身边都不是普通人，你和他在一起没必要太过节约，现在我们每个人的事业都在蒸蒸日上，钱对我们而言不过是一个数字，一个用来让我们爱的人能够过上更好更幸福生活的数字和意义，所以你没必要拒绝我们对你爱的表达，更不用担心我们没钱用，其实我们在家都没啥花销。”

　　“今天你要不把这钱收下，往后你姐夫都不敢再找你和傅哥帮忙了，何况，我们公司还缺个首席设计师，我们想让你把这活揽过去，所以这钱不是白给你的。”

　　“我收下，我都收下！”

　　说完，纪桃桃眼泪就掉了下来。

　　“你们真讨厌，我和傅渊森领证结婚的时候，你们惹我哭，现在我不过就是和他补办个婚礼，你们又惹我哭，搞的我好像爱哭包一样。”她一边说着一边撒娇擦着眼泪。

　　她一哭，其他人也忍不住掉起眼泪来。

　　宋老幺端着药进来，见她们一个个全在掉眼泪，愣怔了下憨憨道：“我好像来得不是时候，那我走？可这药咋办？凉了这药的药效就没那么好了。”

　　“你都端进来了，自然是拿给她们喝，早喝完身体早好。”纪桃桃带着哭腔的声音训斥道。

　　宋老幺一怔，声音瞬间冷了下来，“你咋哭了，谁欺负你了，你跟我说，我揍她去！”

　　“揍你大爷，劳资是感动的。”

　　说完，纪桃桃就气呼呼的走了。

　　看着她离开的背影，宋老幺一脸无辜道：“你们咋把她弄哭了，之前她的日子那么难过，她都没掉过眼泪，你们竟然把她弄哭了，要是让师父知道，你们就完了。”

　　“她的日子怎么难过的？你不都在身边照顾她吗？”纪冬霖一下就抓住了问题关键。

　　“我是能照顾她，但我也只能照顾她，很多的时候还是得靠她自己来解决呀，何况，她又不是专门去学医的……她，主要是去……哦，我不能说，反正她现在挺好的也挺厉害的，你们能做她的家人真的太幸福了，当然我也不差！”

　　宋老幺说到一半忽然刹住了车。

　　听得一家人一头雾水。

　　“你这孩子能不能不要老是说话说一半，你忘记当年是谁介绍你去找桃桃的呢？”

　　纪六婶向来就是一个急性子。

　　她哪里经得起宋老幺这么吊胃口，顿时就急了。

　　“婶儿，不是我不跟你们说，是桃桃不让我跟你说，师父也不让，我要说漏嘴了会倒霉的，你们就别逼我了，反正桃桃现在挺好也挺牛逼的！”

　　纪六婶一急，宋老幺也急了。

　　“婶儿，我可不是那种忘恩负义之人，我是真的有我的苦衷，师父他老家人神通广大，我真不敢乱来！”

　　为了让宋老幺学会闭嘴，白老头不知道用了多少办法来诈他和整他，以至于，现在的他即便是接受最为严苛的拷问都绝不会说漏嘴。

　　“反正桃桃过去的三年吃了很多苦受了很多罪真的非常不容易，你们对她好些，别老惹她掉眼泪！”

　　纪六婶等人：“……”

　　傅老爷子一听说傅渊森他们后天就要办婚礼了。

　　他当即就定了第二天飞临安的飞机。

　　程思贤和傅博士也被她强行请假，并命他们第二天务必赶到临安，哪怕天塌下来，儿子结婚，父母也不能不在场，何况，这还是女方的婚礼，要是男方的父母不到场，还不知道会给他的宝贝孙媳妇惹来多大的非议。

　　不仅如此，他当晚便从疗养院出来直奔程家。

　　他到的时候，程家人正在吃晚饭。

　　见他突然到访，程老爷子笑道：“亲家，你今儿怎么有空过来？”天籁小说网

　　“我们家小森和桃桃后天办婚礼，你们老两口要不要跟我去临安，上次他们小两口来你们家拜访你们，你们就不在家，这次你们要是再落单可别怪小森日后不认你们这个外公外婆，何况，他媳妇是今年的理科状元，这次他们可是双喜临门。”

　　程老爷子一愣：“后天就要办婚礼了，怎么今天才通知？”

　　“昨天下午桃桃才回家，今天早上定的日子，现在通知你很晚吗？你要有事就忙你的去，反正我没事，即便有事我也得去，我都三年没见到那丫头，我都想死她了，顺便让她给我把个脉也好让我见识下她苦学三年的成果。”

　　闻言，程老爷子翻白眼道：“你明天什么时候去，我们跟你一起去！”

　　“乡下住的环境简陋，你们不用所有人都去，毕竟，京都这边回头还得再办一场，这次主要是去桃桃撑场面去的，省的她被人非议说她不受婆家人喜欢。”

　　“思贤他们去吗？”程老爷子问。

　　“你这不是废话吗？他们儿子结婚，他们当爹妈的能不去？上次提亲他们就没去，这次女方办婚宴再不去，你让女方那边的亲朋好友怎么想？我已经给他们下过通牒了，让他们俩明天务必赶到临安。”

　　说到这里，傅老爷子忍不住叹气道：“你们别看桃桃是乡下人，她可不比那些所谓的名媛差，何况，小森的命就是她救的，要没有她，小森早不在了，如今她又继承了她师父的医术，你们且等着瞧，往后求着她给看病的人多着呢，你们跟我混吃不了亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第358章免费阅读。https://xs.23sk.com 