    在宇宙中不乏科技文明，无始当然也见过，还了解过那些科技文明的手段，特别是永恒星域的永恒国度，他当年可光顾过许多次，还在那里得到了自己想要的。

    所以当岳原舟说参数量化这个词汇的时候，他就回忆起当年所见所闻。他记得永恒国度战舰上的那些设备，就是依靠一堆堆参数数据在运作，说是十分精确，但他认为那都是外物。

    虽然有借鉴的价值，但那不是他的道。

    无始思索片刻：“参...嗯对，参数量化此等东西我自然知晓，也知你想要何种表达，只是时间长河确实无法做到量化，‘道’最玄，玄而又玄，‘我道’压‘万道’，‘我道’也由我掌控，如臂使指，凡此种种皆‘真我’所观、所感，感与观如何量化？”

    话说到这里，无始端起茶杯，手指架在杯底，目光注视里边的茶水，但是却不喝。

    只见他将茶杯缓缓倾倒，让茶水从杯口流到茶几上，与此同时他继续开口道：“诸如这茶水，你说适才流淌而下的是一滴水还是两滴水，是一大滴，还是一小滴，多少才算大，多少才算小，大于小的界限在哪里，凡此种种可类之。时间长河亦如是，其无形无质，恐难可量化。”

    岳原舟也拿起茶杯，但他却一饮而尽，他砸了砸嘴巴，看向无始，点头道：“大小、长短、难易等等，包括宏观微观的界限确实是如此难易精确表述，所以才有难易相成、长短相形、有无相生的说法，”

    “但是我们可以给其下定义，就如圆，如何才确定我说的‘圆’是真的‘圆’，那就得给‘圆’下定义，《墨经》如是说：圆，一中同长也。”

    他指了指茶水又说道：“而这茶水也一样，一滴水此等词语不甚详细，所以在严谨的科研上几乎不用这样的名字。

    但我们可以用其他方法将其定义下来，比如可以用量子力学方法模拟一个水系统中的每一个分子，包括分子中的每一个原子、电子的量子相互作用，从分子的静态特性入手，还可以用分子动力学方法，根据分子之间的静电相互作用，模拟分子振动的动态过程。

    所以从理论上讲，二十一个水分子组成的分子团，与宏观的一滴水的光谱基本吻合，因此若要用，我们便将一滴水的定义写成二十一个水分子组成便可，如此就可以排除重力与环境因素影响。”

    岳原舟将身体向前倾，继续道：“基于此，我认为我们可以建立并定义一个时空坐标，此坐标可以不是固定的，或许也可以以自身为基点，以此为基础将时间长河各种参数量化，最后用数学表达出来......”

    说到自己擅长的方面，岳原舟开始滔滔不绝的讲了起来，为了让无始明白自己的意思，他还并且举了许多例子。

    他并不为难无始，不需要无始将自己所感详尽描述，也就是不需要用数学表述出来，只需要对所感的规律进行详尽描述即刻。

    岳原舟很有信心从规律中找到异同，然后用数学表述出来。

    就像法拉第因为数学不太行，以至于发现了电磁理论也只能用文字表述，直到最后麦克斯韦看了他的笔记，然后意识到法拉第观点的巨大价值，最后才将法拉第寥寥数笔的笔记用数学形式表达了出来，那便是麦克斯韦方程组。

    这是从文字描述到数学表述的过程。

    它们表达的东西都一样。

    岳原舟认为那些所谓的帝经秘术，都是用文字对大道进行表述，其中总不免有许多主观臆断的词，所以对同一种‘道’的描述才各有不同。

    如果地球绕太阳转是一种‘大道’。

    那么，有的人通过观察，得出太阳东边升起西边落下这个结论，所以他是筑基期。有的人则意识到了太阳东升西落的本质是地球绕着太阳转，于是他‘道’的理解更深了，此人便是练气几层几层。

    而那大能，便是已经知道地球绕太阳一圈需要多少时间，甚至他们可以通过观察日出日落，在大脑中具现地球绕太阳的轨迹。

    他们可以说出任意时刻地球与太阳的距离，也能画出草图并用自己的办法在草图的轨迹上表明，地球所处的每一点对应的时间。

    而这说与画，岳原舟认为就是所谓的传道和写成修炼秘籍。

    由于没有数学参与，这种秘籍势必会存在大量的主观用词，比如椭圆轨道的某一段弯曲程度比另一端要平直，还有地球运行到某段位置的时候比较快还是比较慢之类的模糊词语。

    这就导致了后来人去看他们的秘籍会看出不同的东西。

    而数学表达则不存在这样的问题，这便是量化与定义的好处。

    当然岳原舟并不是说修炼侧思维不行，他只是站在自己的立场上理解修炼侧的秘籍与传道而已。

    不管怎么说，这么多年来他接触的修炼侧也不少了，总体给他的感觉就是如此。

    两人又继续对这个问题进行了许久的交流。

    最后无始表示，也许只有他达到仙王甚至准仙帝层次，才有更详细的描述。

    对此岳原舟也无可奈何，在这方宇宙的这个时间段里，他能找到最强大的就是无始了。

    总不能真的等无始修炼到准仙帝吧？此刻，岳原舟不由扪心自问。

    那兴许要数十万年都不一定，真是太久了，岳原舟等不了那么久，真有这个时间，没准神舟文明早就用自己的方法研究出来了，哪还用得着投机取巧。

    岳原舟甚至怀疑，自己感觉不到，是不是灵魂强度不够，又或者是思维方式不对。

    如此想，是因为在他的印象里，神魂或者说灵魂就是科技文明的短板之一。

    可没道理啊，神舟文明的灵魂技术都可以做到灵魂实质化了，龙鳞的形态就是其中代表。而且他自己也能在混沌中感知到靠近的宇宙，按理说强度应该不成问题。

    看来对时间长河的探索真的不是一朝一夕能完成的。

    末了，岳原舟摇摇头，然后站起来面向无始，道：“我打算去仙域一探究竟，那边虽说只是仙域的一角，但总比呆在这里好，你意下如何？”

