    李翠翠完全忍受够了，从小到大她都未曾受过这种气，她气的全身发抖，理智完全丧失。

    她真的想不明白，自己处处忍让、迁就，为什么婆婆还这么欺负自己？自己究竟做错了什么？！

    李翠翠重新躺回到床上，这次那恶婆婆却睡着了，呼噜声从她的鼻子里发出，李翠翠这才松了一口气，悄无声息将手中的针放在了床头柜里。

    说到这里，左十三清楚的看到，李翠翠的身体还在轻微颤抖着，这不堪回首的过往，让李翠翠到现在都痛苦万分。

    她缓了一会儿，深吸了几口气，然后继续对左十三等人讲诉着……

    接下来的日子，让李翠翠彻底体会到了什么叫做人间恶魔。

    朱圆圆这个恶婆婆开始变着法子折磨李翠翠，她无需工作，每天都有着大量的空闲时间。

    她开始乱翻李翠翠的东西，招呼都不打，直接把她的首饰拿过去自己戴，这还不算，甚至还把李翠翠的洗漱用品全部丢掉，李翠翠下班后发现自己的洗漱用品和化妆品全部不见，她自己在村头的垃圾堆里，看到了被丢掉的化妆品。

    李翠翠一声不吭的将化妆品全部带回家，这一次她当着自己老公罗志鹏的面跟婆婆摊牌，当面质问她为什么要将自己的化妆品全部都丢掉。

    朱圆圆也不是个善茬，非但不承认自己的错误，还说女孩子在农村不需要浓妆艳抹，天天出去上班画个妆，谁知道是去干什么，还不如直接丢了，省钱不说，也能让村子里的那些人少说几句闲话。

    李翠翠觉得自己要被当场气昏过去，她看向自己的老公，罗志鹏却在这个时候，和他的妈妈站在了一条线上。

    罗志鹏也认为结婚后的女人在村子里完全不需要化妆，化的那么好看，一来出去不安全，再说了让村子里的那些闲人看着，又免不了被他们嚼耳根。

    李翠翠完全没有想到，自己看上的这个男人，回到他母亲的身旁，就好似变了一个人，自己变得不再这么重要，他也不是那个曾经对自己百依百顺的罗志鹏了。

    这一刻，李翠翠站在他们母子俩的对面，深刻感受到了强烈的无助和伤心，她后悔，她悔恨自己有眼无珠，怎么就看上了这么一个男人！

    “好，既然你们这么说，我走！”李翠翠说着回到自己的房间收拾东西，却突然发现房门被人从外面反锁，罗志鹏和他的母亲将李翠翠直接锁在了房间里。

    李翠翠打电话报警，警察来了也只能劝和，这件事情闹了好几天，最终罗志鹏道歉，李翠翠答应再给他一次机会，没有离开。

    可是留下来的李翠翠，没有过上几天安生日子，却遭遇了恶婆婆的第二轮折磨。

    因为工厂生产线扩大，李翠翠不得不听从厂里的安排，开始加班，每次下班回到家里都得九点以后。

    而且这段日子，罗志鹏出了趟远门送山货，家里面就剩下了李翠翠和她婆婆朱圆圆俩人。

    于是恶婆婆故意门反锁，等到李翠翠加班回来的时候，发现开不了门，无论她怎么敲门，恶婆婆都不给她开门，无奈，李翠翠只能暂住在镇上的招待所。

    早上再去厂里上班。

    有一天没有加班，李翠翠提前下班，回到家里开门正巧瞧见恶婆婆穿着自己刚买不久的睡衣，躺在沙发上看电视。

    这睡衣李翠翠自己都没有穿过，刚买回来她就洗了，挂在了晾衣架上。

    心神遭受不断折磨的李翠翠，睡衣成了压死骆驼的最后一根稻草。

    李翠翠彻底爆发，这一次她和恶婆婆越吵越凶，甚至大打出手。

    恶婆婆年纪虽大，但毕竟长年在地里干农活儿，力气大，李翠翠根本就不是她的对手，被打的鼻青脸肿。

    完全失去理智的李翠翠，直接冲进了厨房，拿起菜刀就冲了出来。

    吓得朱圆圆拔腿就跑。

    从家里逃出来的朱圆圆，冷静下来以后，她觉得自己不能再这样下去了，现在儿媳妇儿已经完全不怕她了，要是这么下去，以后自己的儿子肯定要被她抢走！

    想到这里，朱圆圆做出了一个疯狂的决定！

    她决定留下遗书，上吊自杀！

    死后变成厉鬼也不会放过她！而且自己的死，会让儿子罗志鹏记恨李翠翠一辈子，这样的话，她就永远没办法把儿子抢走了……

    上吊自杀的朱圆圆被发现后，遗书就在她的身上，罗志鹏看到母亲临死前所写下的遗书后，果然对李翠翠恨之入骨，将她一顿暴打，李翠翠的小身板，险些就被罗志鹏给活活打死。

    接下来所发生的事情，左十三等人也就知道了。

    胖子是越听火气越大，怒发冲冠的他就要再去南屋找那成为冤魂的朱圆圆，势要将她打个魂飞魄散。

    左十三拦住了胖子，对他说道：

    “不用我们去找她，今天晚上她肯定回来找我们。”

    “她要是敢来，我就让她知道胖爷的手段！”胖子气的满脸通红，咬牙切齿的模样，恨不得当场就把朱圆圆的冤魂撕成碎片！

    安如霜特别同情李翠翠的遭遇，她走了过去，将她抱在怀里，轻声安慰着。

    李翠翠靠在安如霜的怀里，再次痛哭起来。

    她才二十多岁，她还是个正值青春的小姑娘，她所承受的太多了……

    左十三从李翠翠的眼睛里看得出来，她刚才并没有说谎，说谎的人绝对不会是这个样子。

    她就像是在倾诉，一股脑的将自己的遭遇全部都如实告诉了他们。

    左十三长叹一声，只身来到院外，他站在院子中间，盯着南屋那边看着。

    夕阳的余辉照进了院子里，透过南屋窗户上的玻璃，左十三隐约看到，南屋正中间的那根房梁上面，绿色的上吊尼龙绳再次出现，无风摆动着……

    左十三自嘲般的笑了笑：

    “哼，还真是虎落平阳被犬欺，若是以前，像你这种的小鬼，恐怕我刚进你们村子，你已经吓得躲藏起来，哪由得你现在这般猖狂！”

    其实左十三已经有了计划，他在等待夜幕降临，虽然他现在的身体里所剩的那丝真气已经无法让他用出龙虎七赦印的第一式，但他还有另外一个对付朱圆圆这个吊死鬼的办法。

