    时光慢慢流逝着，一天之后，就在张远等人对数字病毒紧急开发应对措施时候，前方的高速穿梭机部队成功归来，带回来了宝贵的近距离拍摄照片。

    这些超高清的拍摄仪器全都经过特殊处理，再加上高速穿梭机的超高速移动，中病毒的可能性极低。将这些照片与前线调查机器人传输回来的视频进行对比，或许能够发现更多的有效数据。

    过了一阵子，来源于半球文明的一只探索部队又发过来一则消息，他们还真的发现了一系列数据异常情况。

    位于托斯文明基地东面120公里处，有一个非常奇怪的银白色圆形场地，上边布满了一颗颗很奇怪的“铁球”。

    这些古怪铁球镶嵌在银白色的广场上，直径大约有150米，数量大约有一百五十多个。这些铁球的光学性质显得非常奇怪，几乎是全反射，亮晶晶的，就像是一颗大号的水银。

    最关键的是，半球文明的探索机器人其实并没有探索到这个场地，它们在接近那一个圆形广场的时候，一下子全部都转变了方向，跑到另外的地方去了。

    这个事实还是数据调查后，分析出来的，因为几乎所有的机器人都不约而同的做出了这个动作，仿佛在规避这个圆形场所，显得相当不对劲。

    这个事实很快就让所有工作人员都重视了起来。

    人们开始紧急分析，高速穿梭机拍摄下来的照片，这些照片才是更加真实的存在。

    张远皱着眉头，快速浏览着一张张照片，银白色的广场上方，似乎还有一个庞大的透明玻璃罩。半球人的侦查机器人距离这个圆球12公里处调转了自己的方向，但是没有跳出任何的错误信息，这些东西仿佛被一只看不见的手给掩盖了。

    如果不是高速穿梭机带回来的照片，半球人或许真的会忽略掉这个银白色广场。

    “难道数字病毒的作用，仅仅是为了让调查机器人规避那一块区域？唔……不太可能吧。”

    李振东坐在位置上，悄悄说道：“这个东西，不会是托斯文明建造出来的新型军事武器吧？”

    张远摇了摇头：“看上去不太像，哪有这种模样的武器，反倒有点像飞船……有了曲率引擎，圆形的飞船也挺不错的。”

    “半球文明的机器为什么会不约而同地避开这里？”

    “原因还在调查。”

    其中一名军事专家道：“那就派一个我们的机器人过去看看。”

    “我们的机器人也已经中毒了吧？”

    “是啊，正是因为如此，强制命令它过去，看看会发生什么？”

    张远点了点头，说道：“那就派遣一个P-113型号的机器人，直接用导弹攻击这个圆形广场，对准一颗铁球发射！”

    李振东摸了摸想：“我记得P-113型号的导弹，使用的是陀螺仪导航。”

    “是的，我们需要测试这种数字病毒的特性！”

    发出这条命令后，人们又耐心等待了20个小时的时间。

    一艘艘高速穿梭机，又跑过去拍摄照片，这些士兵毫无疑问冒了巨大的风险，就算是高速穿梭机，也有被击落的风险。

    结果，新人类文明的一台P-113型号机器人，发射了一枚导弹后，结果居然硬生生地射歪了！导弹并没有轰炸到圆形广场，反倒落到了更加偏远的角落，轰然炸开。

    紧接着，在人类的强制命令下，这一台机器人开启了自己的动力引擎，就像一辆坦克一样疯狂地冲了过去，结果在距离这个圆球12公里时，一下子停了下来，调转了前进方向。

    P-113都不行吗？

    这个事实让所有人又惊又怕。

    如果说半球文明的机器人故意避开这个区域，可能是他们的技术不行，也可能机器人产生了某些bug，因为托斯文明的确很擅长这方面的电磁干扰技术。

    但新人类文明的机器人，对这方面是有防备的。

    新人类文明与托斯文明相处的时间不少，彼此也有科技往来。这些机器人不太可能一下子，甚至连任何一点信息都传递不出来就完全瘫痪。

    这个布满了圆形铁球的大广场，有问题，有大问题！

    得到这个结论后，所有人都倒吸了一口凉气，又莫名有点儿兴奋。

    人们怕的就是没有任何突破口，但现在，一个突破口已经出现了。

    其中一名专家介绍道：“……是一种我们不知道的神秘武器让这些机器人瘫痪了。而按照我们目前收集到的信息，其中的原因，有好几个不同的可能。”

    “第一是某种电子干扰攻击，可能是到达12公里这一疆界后，那个广场发送了一连串的电磁脉冲，瘫痪了我们的机器人。”

    “第二是物理性质的攻击，譬如说微型激光，一束微型激光创伤只有几毫米，却已经能够实质性损坏我们的机器人。只要在某些关键部位，打出几个小孔，机器人自然也就报废了。”

    “第三，正如同张教授所说的，是数字病毒在搞鬼！数字病毒可能操控了机器人的运转，让它发生了一定程度的故障。”

    “我认为，最后一种可能的概率最大！”

    这位专家说出最后几个字的时候，很明显紧张了一下，“但我们还是难以判断，这些数字病毒发作的背后逻辑。难道就是为了保护银白色的圆形广场？上面的那一颗颗铁球，到底是什么？”

    “又或者，数字病毒就是这些铁球发射出来的？”

    张远皱着眉头，数字病毒这东西，算得上是高级星际文明对低级文明的降维打击。因为低级文明完全没办法对其进行研究。如果人类不是拥有虚拟世界技术，可能会和半球文明一样，就算知道眼前有一个巨大宝藏，也只能处于两眼一抹黑的抓瞎状态。

    五级文明或者六级文明，对智慧生命的量子随机性有了更深层次的认识，于是能够创造出一种能够动态变化的数字程序。

    这种数字程序有点类似于智慧生命，却又不是真正的生命。如果按照人类的理解，1代表着真正的生命，0代表着非智慧生命，它仿佛是处于0与1之间的中间数字，0.1，或者0.5。这完全就是难以想象的抽象事物。

    这些数字病毒能够通过电磁波传播，几乎无孔不入，将拥有计算能力的芯片一并感染。

    人类目前唯一的数字病毒样本，就是当初和巴迪特文明发生战争时，所缴获的“万年虫”病毒。但万年虫和这种新型病毒的特性完全不同，没办法借鉴。

    如果人类真的能够掌控未知的数字病毒，甚至不需要完全掌控，只需要会使用，就是一个巨大的进步，能够对其余的四级文明，实现降维打击。

    