    

    【Scanning Charge！】

    火野映司趁机将三枚细胞硬币投入圣徽斩剑的内部，拿起扫描仪划过剑身后便凌空一剑斩了出去。

    虽然差点被闪瞎的双眼还没恢复，看不清楚火野映司的具体动作，但是听到他这明显是放大的声音，野牛Yummy连忙一拳锤在地面，把停在附近的几辆汽车都给拉了过来，挡在了自己的身前。

    “轰！！”

    火野映司前方的一片空间骤然断裂，仿佛错位了一般平移了一段距离，不过在空间的自我修复性下很快便恢复如初。

    但是被搅乱了的空间力量却在原地引发了一阵虚空震荡，那些被拉来的汽车瞬间便被扭曲成一堆废铁爆炸了开来。

    而等爆炸的动静逐渐消散，后面哪还有人影？Gamel和野牛Yummy早就不知道跑到哪去了。

    火野映司这边暂时算是获得了胜利，Ankh那边就比较悲惨了，他以主动扔出两枚核心硬币为代价，才摆脱了Uva的暴打，趁着他去捡硬币的时机逃了出来。

    不过原本就被打了一顿，现在又少了两枚核心硬币的力量，原本就只有一只手的Ankh直接就陷入了重伤状态，连跑路的力气都没有了，只能无力地就近找了个地方躺尸了。

    虽然有些想要联系火野映司帮忙，但是为了避免被他嘲笑，傲娇的Ankh最终还是打消了这个想法，准备还是慢慢等着身体自然恢复好了。

    而Uva虽然没能达成干掉Ankh的目标，但是得到了两枚核心硬币的他顿时又飘了起来，回到基地就和Kazari打成了一团。

    “喂，Uva，你干什么呢！”Kazari奋力挣开了Uva的手臂，气恼地叫了起来，“你能从Ankh那夺回硬币，不都多亏了我吗？”

    “Ankh那边的拿回来了，现在就轮到你了，赶紧把我的硬币交出来！”Uva冷哼一声，之前打不过你才隐忍了一下，现在我实力不比你弱，当然要把自己的硬币抢回来了！

    “都给我住手！”看到这两个家伙抱在一起扭来扭去的，边上的Mezool实在是看不下去了，挥手便凝聚出一个大水球砸了两人一脸。

    “就为了这点小事，有什么好吵的？”看到淋成了落汤鸡的两人总算是停了下来，趁机公报私仇了一下的Mezool心中也很是得意，让你们之前隐瞒我，老娘不发威你们当我是HelloKitty啊！

    “Kazari，你把Uva的硬币还给他！”虽然是萝莉身但是却有着颗当妈……咳，御姐心的Mezool命令道。

    “Mezool，我……”Kazari自然不甘心，还想辩解一下自己手里并没有Uva的硬币。

    “拿出来！”Mezool却不管他，直接挥手打断道。

    “……”Mezool“水娘”之称自然不是白来的，在一向以“老母亲”身份自居的Mezool的威严之下，“熊孩子”Kazari只好不情不愿地掏出了一枚绿色的核心硬币。

    当然，真正让他听话的原因自然不是这个，而是现在Mezool的核心硬币比他多，拳头比他硬罢了。

    毕竟他们Greeed可没有真正的人类感情，一切情感都是他们自己下意识模仿出来的而已。

    “你个混蛋，还说不在你手上！”见到自己的硬币，Uva再次大怒，忍不住就又想要动手了。

    “Uva，冷静点！”Mezool转头看向了他，“你也有Kazari的硬币吧？还给他。”

    “哼！”Uva咬了咬牙，同样掏出了一枚黄色的核心硬币。

    和Kazari对视一眼，两人同时把硬币弹向了对方，两枚核心硬币各自射入了自己主人的体内。

    随着力量的恢复，Uva和Kazari一个激灵，之前身上消失的甲胄便重新浮现了出来，虽然只是恢复了一部分力量，但却还是给了两人一种被填满了的满足感。

    “你们两个，都是好孩子~”而虽然没有什么实力上的增长，但是满足了一下自己当妈欲望的Mezool见状也异常地开心。

    ······

    “社长，我实在是无法接受！”财团X这边，送完了快递返回的后藤慎太郎不甘心地找上了龙我。

    “哦？你无法接受什么？”正在陪里中吃自己做出来的蛋糕的龙我随口应道。

    “为什么要把核心硬币送给火野映司？我不认为他适合成为OOO去拯救世界！”后藤慎太郎不解道。

    “他不适合，你适合吗？”龙我问道。

    “当然！”后藤慎太郎果断地点了点头，“我辞去了警方的工作加入财团，就是为了保护世界的！”

    “与其让火野映司那个莫名其妙的普通人去战斗的话，还不如让我来！”后藤慎太郎不甘道。

    “普通人？”龙我笑了，“后藤，不是我打击你，除了格斗技巧，我不觉得你有任何一点能比得上他的地方。”

    “纳尼？”后藤慎太郎一愣。

    “人家也的确不需要什么格斗能力，毕竟作为火野家的小公子，他挥挥手就有无数人愿意为了讨好他而来干掉你。”里中也打击道，作为龙我的左右手，她自然是对火野映司的身份一清二楚的。

    “火野家……难道是国内最有权势的那个议员家？！”后藤慎太郎人都傻了。

    这个国家同姓的人多得是，所以他之前也完全没有把火野映司这个像是流浪汉一样的人和火野家这个可以说是国内最有权势的家庭之一联系起来。

    “当然了，能不能成为OOO，和他是什么家庭也并没有什么关系。”龙我淡淡地开口道。

    “作为封印了Greeed的王，八百年前的第一任OOO有着无比强大的力量，他能够随意地使用核心硬币的力量，轻松地将联组的恐怖力量化为己用。”

    “这件事情可不是什么人都能做到的，至少八百年来，也只有火野映司一个人成功变身了而已！”

    Emm……其实龙我也不知道这八百年里也没有人符合变身的要求，反正不管有没有，腰带和Greeed的核心硬币在这期间都被封印了，有人能变身才怪了！

    “别的不说，就心性和器量这方面，你是拍马都别想赶上他的。”龙我在最后给后藤慎太郎的白日梦宣判了死刑。

    “社长，火野映司来了。”等受到沉重打击的后藤慎太郎恍恍惚惚地走出了办公室，里中也收到了楼下前台传来的消息。

    “说曹操曹操就到，让他上来吧。”龙我笑道。

    “龙我社长，感谢您送我的狮子的核心硬币！”火野映司一上来就向龙我道起了谢。

    “小意思。”龙我摆了摆手，“你还有其他事吗？”

    “是这样的，我想向您借用一点细胞硬币。”火野映司连忙开口道。

    要不说他其实很聪明呢，Ankh都没有主动联系他，他就靠着各种细微线索猜到Ankh可能是入了套受伤了，所以第一时间就跑来和龙我借“钱”了。

    “行，你拿去吧。”龙我点了点头，里中当即把二十枚早就准备好的细胞硬币交给了火野映司。

    “真是太感谢龙我社长了！”火野映司高兴道，“我一定会尽早来还清的！”

    “二十枚硬币而已，就不用还了，就当我送你的好了。”龙我摆了摆手，顺便把Ankh的地址也交给了他。

    在Ankh使用蝗虫罐头联系火野映司的第一时间，龙我这边就已经知道了Ankh的状况，顺便锁定了他的位置了。

    用了他们财团X的东西，相应的信息自然会随之汇总过来，至于说什么信息安全问题……你还真以为自己用的手机和各种通讯软件会帮你保守秘密不成？

    当然，这些就没必要和火野映司说了，他也没有多问，其实Ankh这个“老古董”不清楚，但是以火野映司的家庭和智商还能不知道这些吗？只是没有说穿的必要而已，大家心知肚明就行了。

    ······

    “Yummy吗！”重伤之下脑袋昏昏沉沉的Ankh突然感受到了Yummy气息，立马来了个垂死病中惊坐起，“如果能从那家伙身上得到硬币的话，我的伤势就能快速恢复了……”

    想到这里，Ankh下意识便挺起了身，但是在伤痛的牵扯之下，他顿时便脚下一软扑倒在了地上，而等他费力地抬起脑袋，一下子就看到了出现在他身前的两条腿。

    “Ankh，你可真够狼狈的啊~”火野映司笑嘻嘻地调侃道。

    “要你管！”Ankh恼羞成怒了，“你来干什么！”

    “这是从龙我社长那借来的硬币，不知道你要不要？”火野映司取出了一大把细胞硬币。

    “条件是什么！”Ankh的第一反应不是要硬币，而是立马追问起了龙我借出硬币的要求，生怕火野映司答应了什么“丧权辱国”的条约。

    “没有条件啊。”火野映司摇头道。

    “怎么可能！”Ankh自是不信。

    “你不要以小人之心度君子之腹嘛。”火野映司摊了摊手，直接像投食一般将硬币一枚一枚地投进了Ankh的手臂。

    得到充足硬币的补充，Ankh的伤势转眼间便恢复了过来，擦掉身上之前流出的血迹，Ankh当即满状态复活了过来。

    “搞不懂你在想什么，但你绝对是个可以利用的笨蛋！”不知道火野映司为什么要救自己一个Greeed，Ankh只好傲娇地撇过了头。

    “因为我也觉得你是个可以利用的Greeed呢~”火野映司有样学样地回击道。

    Ankh瞪了他一眼，转身就往远处走去。

    “喂，你要去哪啊？”火野映司疑惑道。

    “Yummy出现了！”Ankh冷哼一声，火野映司闻言立马追了上去。        

