    陈林施展土遁符遁出一段距离之后，并没有直接破土而出，而是直接在地下开辟了一个小空间，然后闭气进入了内循环状态。

    修士拥有法力滋养身体，保持这个状态，他可以维持一个月的时间。

    如此深的地底，就算筑基修士的神识也无法探查到, 很是安全。

    但为了保险起见，陈林还是激发了一张遮掩符，然后进入假寐状态。

    一个月转瞬即逝。

    陈林睁开眼睛，再次激发一张土遁符，遁出老远之后开始上升，临到地面前用精神力探查了一番, 确定是在荒野中后才破土而出。

    腾空辨认了一下, 驾驭飞梭向与丹鼎城相反的方向飞遁而去。

    三月后, 陈林站在一座石山的山顶，远远看向山脚下两伙修士斗法。

    十余人在围攻两人。

    那两人身上散发着莫名的诡异波动，隔着老远他就感觉到是祈神教修士的气息。

    陈林眉头紧皱。

    在这段时间中，他遇到了许多起有祈神教修士参与的战斗，虽然都是练气期级别，但也让他感觉到不对，这祈神教的人似乎越来越多了。

    战况异常诡异。

    那两个祈神教的人只是站着不动，身上散发出阵阵黑气，任由那十余人进行攻击。

    夸张的是，十余个练气修士手持各式各样的法器，在原地疯狂乱舞，目标根本就没有对准祈神教二人。

    陈林推测这两人应该是是一对儿神侍和神子。

    祈神教中，只有神侍和神子才有这种诡异神通，迥异于正常修士，而且他还得到一个信息，那就是成为祈神教的神侍, 并不需要灵根！

    只要是女子，得到‘神灵’认可就能获得神种，诞下神子后，两者都可以用‘神力’进行修炼，但是以神子为主。

    神子的神力越强，神侍的修炼速度就越快，反之，神子若是身陨，神侍也便没有了使用神力的权力。

    但无论如何，仅仅无需灵根就可已成为修炼者这一条，就足以让祈神教飞快壮大。

    思索间，陈林便发现战况又有变化。

    那十多个修士被诡异神通干扰，居然自相残杀起来。

    陈林眼神闪烁了一下，忽然坐在一块青石前，拿出符笔符纸还有符墨。

    笔走龙蛇，唰唰唰便开始绘制起来。

    看起来姿态十分潇洒，可是刚刚绘制到一半儿，符箓便砰然破裂。

    但就在这时，似有一个无形大手将爆裂开的能量聚拢起来，粗暴的按了下去，然后光华流转，一张崭新的灰色符箓便顺利形成。

    正是拘魂符。

    因为这个符箓需要现用现制作, 所以之前他已经刷了九次经验，用的时候就可以一次成功，不用浪费时间。

    陈林收起符箓飞身而起，向战团扑了过去。

    通过刚刚的观察，他已经确定这两个祈神教的妖孽本身实力不强，全凭诡异神通才能耍的那些修士团团转，而他最不怕的就是这种邪魔手段，便出来救人。

    顺便拘个魂，验证一些疑问。

    “妖孽受死！”

    扑到近前，陈林浑身绽放金光，一拳轰出！

    拳影未至，一朵火焰莲花便激射而出，以迅雷之势打在了那个邪异男子身上。

    神侍都是女的，所以这个男子必然是神子，只要杀了神子，神侍就是无根浮萍，只能任由摆布。

    他要从这个神侍的嘴里询问一些信息。

    焚莲真火是一切妖邪克星，别看与高阶修士对阵之时显现不出太强威力，但击杀这个练气级别的神子绰绰有余。

    在丹鼎城中，要不是金凤楼三人事先布置了阵法，他也根本用不上符宝。

    见陈林如苍鹰搏兔般从天而降，祈神教二人大惊失色，急忙释放两道黑气向陈林的身体缠绕过来，但在中途就被焚莲真火荡开，紫色火焰莲花落在了神子的身上。

    神子连惨叫声都没有发出，瞬间化为灰烬。

    灰烬中一道黑线激射而出，直冲陈林面门。

    陈林冷笑一声，一把抓住，手上金光闪烁，任凭黑线如何扭动都无法挣脱。

    他随手打出一道法术，便将失去神力的神侍女子打晕。

    看了还陷入在幻境中的一众修士，干脆全都打晕过去！

    没有了干扰之后，他才一拍储物袋，把拘魂符拿在手中，顺势激发。

    一片黄光出现，周围大片区域被笼罩，但并没有魂魄的影子显现。

    陈林又操控符箓变换位置，将范围扩大，却依然没有发现神子的魂魄，他若有所思，最后看向手中还在蠕动的黑线。

    拘魂符一转，黄光便集中到他的手上，黑线顿时剧烈挣扎起来。

    随着黑线的挣扎，黄光似乎也找到了目标，拖拽着黑线拉向符箓，黑线慢慢被拖进了符箓之中。

    陈林脸现愕然，吃惊的看向符箓。

    但马上符箓就开始剧烈震动，最后砰地一声炸开，与黑线一起化成了虚无。

    他皱了一下眉，仔细感应了一番，确定那黑线已经消散之后，来到神侍女子近前，提起来便驾驭飞梭破空而去。

    过了好一会儿，被打晕的修士一个个醒过来，查看了一阵没有发现，才茫然的离开。

    陈林将神侍女子带到一处隐蔽之地，放在地上。

    “你叫什么名字？”

    他冷声问道。

    “哼！”

    对方冷哼一声，露出一副视死如归之态。

    “不想说么，如果你如实回答我的问题，我就给你一个痛快，否则就别怪我搜魂了！”

    陈林声音一冷，冒充筑基修士的语气道。

    搜魂是筑基修士才能学习的秘术，而且限制颇多，但他刚刚的攻击也的确有筑基之威，对方应该不会怀疑。

    果然，女子神色一变，不再坚持。

    两人一问一答，陈林了解到了不少信息。

    对方是一个普通庄户之女，偶然得到一个神像雕刻，然后就被神灵托梦，得知了他被选为神侍，并在梦中被神灵播下神种，孕育了神子。

    随即就有祈神教的人找上门将她带走，进行了一番系统的培训。

    此次与神子出来，是为了神子试炼，增加神子的神力。

    祈神教的神子数量很多，相互之间竞争力很强，甚至能相互吞噬，想要活下去就得不断变强才行。

    按照对方所说，神子并非正常人类，如果能量足够，不用一年就能达到成人状态，而且各个具有诡异神通。

    他们依靠吞噬特异能量成长，甚至有的神子为了快速变强，连修仙者都吞噬。

    之前教派弱小时，神子数量也少，所以严谨神子相互吞噬，更加不允许吞噬修仙者，害怕被群起而攻之。

    现在不断壮大，禁令也没有那么严了。

    虽然各国修仙势力达成共识，对祈神教进行打压，但是也有不少修仙者贪图祈神教神灵的能力，试图依靠神灵的力量晋升到更高级的境界，增加寿元，加入其中。

    尤其是那些将死之人，投靠祈神教的不少，使得祈神教快速膨胀，但教内隐秘之事她这个普通神侍也不知道。

    陈林又问对方是否认识岳白凤，对方的回答是教内神侍神子数量极多，相互之间很少有接触的。

    神子一死，神侍也活不了多久。

    反复询问了几遍，见没有什么有价值的信息后，陈林便给了对方一个痛快，继续赶路。

