    然而对于大多数年轻人来说，夜生活才刚刚开始，近五十年来，地球新大6格局趋于稳定，大规模战争已经很久没有出现，局部战争并没有影响到城市的生活，在这种环境下出生的年轻一代自然不会像先辈那样生活在水深火热当中，尤其是点燃魂火的新人类，充沛的精力强健的体魄，他们会追求更多娱乐，有的人在泡吧，有的人在训练，有的在谈情说爱，当然也有一些高年级战士接受委托在城外执行一些战斗任务。

    不少人的天讯都响了起来，好友之间一旦现值得学习和观看的战斗视频都会互相推荐，这也能考验一下自己的眼光，无论是学院的，还是op官方系统的，值得大家学习，甚至课堂讨论的，要么是像格蕾丝这样已经铸就英魂的级强者，要么是op中精英段的存在，勇士段除非打出非常惊艳的战斗，否则也是很难值得推荐，毕竟天下之大，高手太多，太普通的也不可能受关注。

    “我日，露露，你在逗我吗，一个狂战士打一个远程战士有什么好看的，还是炮灰段的……”

    “你说什么？勇士段的狂战士输了？”

    “真的假的，狂战士输了？这家伙是猪吗？什么安洛尔，没听说过，现在的新人越来越菜了，真给我们重装战士丢脸。”

    “……你说，他是特招，第一年还入选了分区最佳重装潜力阵容？？？”

    这是萝拉和安洛尔都没有想到的，更不用说王重了，即便是安洛尔，在偌大的联邦也是一粒沙子，可是这场战斗实在太奇葩太奇葩，短短的一夜就传开了。

    最搞笑的是，一场战斗竟然引了重装战士和远程战士之间的大争论，一直以来在固定空间里重装战士完全是碾压远程战士，就跟猩猩碾压小鸡仔一样，然而嘴强王者这一战告诉所有人远程战士，该如何对付重装战士。

    一开始不少人是抱着娱乐心态去看的，可是一看就现了这场战斗的不凡之处，天讯上很自然的可以搜索到萝拉的解析视频，爆熊女神可是精英段的。

    萝拉的解析彻底引爆了那些疑惑，震撼了无数的重装战士和远程战士，哪个位置才是最重要的，谁更强，这是人类战士永恒不变的争论。

    然而越掘，事情就越奇葩，因为这嘴强王者并不是个远程战士，相反前面的战斗多是近身，破解火舞莲华，高频波动拳，这绝对不是一个远程战士可以做的。

    灵魂是有属性和归属的，当然有一定的兼容性，可是强大之路没有捷径，远程战士拥有一两个近身保命战技不算稀奇，近身战士有一定的枪法也不算惊讶，但都是有限度，而这个嘴强王者展现的完全是两个职业的极端。

    高频波动拳和弧线枪这简直是……

    火爆只是在不惊艳之间，王同学翻了个身，然后继续缩成一团呼呼大睡，就在这个时间，关于嘴强王者的讨论却在飞扩张。

    有的时候就是这样，越是奇葩越容易引起注意，真炮灰伪炮灰？

    萝拉和夏尔米之间的“战斗”也在很多人之间展开，直接扩展成两个阵营的对立，一部分人坚定的认为这是小号，另外一部分人则认为，这是一个顿悟的新人，因为他以前的战斗虽然惨不忍睹，可是有迹可循，随机武器，搞七搞八，何况op可以换号，却不能换人。

    天京学院，格蕾丝和格林院长正在探讨如何提升学院的尴尬情况，作为英魂学院，战斗力还是第一位的，不仅如此，格林也从格蕾丝那里了解到了帝国那边情况，联邦在这几十年太安逸了，而帝国依然保持着旺盛战斗状态，说起来不胜唏嘘，只是这对天京学院就太遥远了。

    格林的天讯响了，收到一个战斗视频，是他的好友，另外一个学院的院长，他们面临的情况都一样的尴尬，缺乏强力新人来引导学院。

    “老朋友，如果我们学院有这样的人，至少提升二十个排位。”

    格林笑了笑，“这老头就喜欢夸大，看看什么新人的表现。”

    弹出来的战斗视频正是嘴强王者和安洛尔一战，两人都没有说话，直到战斗结束。

    格林狠狠的吸了一口气，如果拥有这样的年轻一代，何止提升二十位的排名，有可能创造奇迹。

    以两人的眼力，自然不需要萝拉的解析视频，不仅如此，有一个更恐怖的环节，萝拉并没有注意到，但却瞒不过格蕾丝和格林，那就是这个嘴强王者竟然有掌握了一心二用的迹象，这是异能者的称呼，一些战士系的，则愿意称之为左右互搏，而这是很多已经铸就英魂的战士都无法做到的。

    如果这仅仅是个新人，那……

    两人都看到了彼此眼中的震撼，如果他还没有入学，那绝对会引起所有学院的疯狂争抢。

    挣不挣抢对王重是没什么意义的，精神饱满的新一天开始了，上午是大家最爱的战技课，毫无疑问这是任何学生都最爱的课程，新生第一年会比较枯燥一些，基本都在于建立理论，同时进行基础训练。

    比如主攻剑术的，会从基本劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等单一招式练习，对着靶子重复重复再重复，这也是各大学院的基本套路，如果基础打不扎实，那些复杂的战技都将成为花拳绣腿。

    如果是重装战士，尤其是那些偏重于防御的，基本上第一年都是以锤炼身体的抗击打能力，能挨打是重装战士活下去的第一要素，只不过这种抗击打主要源自于魂力防御，大多数拥有重装天赋的战士身体都非常强壮，这也是人类点燃魂火之后的现象，只要能摄取足够的食物能量，肌肉成分先天就高，在大灾变之中，人类其实也跟旧时代有了本质的改变。

    （周一，求推荐票支持，新的一周开始了，伙伴们，一起进入斗战模式！）