    活了一千多年了，心境方面不可能这么差劲的，所以说这种异常的感觉还真是……

    “啊哈～习惯就好习惯就好，反正真实世界里避免这样的遭遇不就行了嘛。”丹玛丽娜摆了摆手，她是显得最为洒脱的，而安妮则是适应最快的，那一个原地摩擦之后就习惯了下来。

    依琳的话，似乎是受到影响最小的，注意到了依琳似乎真的没有受到影响，丹玛丽娜不由的啧啧两声：“不愧是纯粹的魔女，即使是暂时散掉力量也影响不到你了。”

    “不……这种方式的确让我新生不安，但是我并非失去了力量后就没有了力量。”依琳平静的说道，失去只是散掉了魔力，压下了能力，之外的话一些本质上的东西却不会变化，那就是精神力量！

    精神力量不消失，依琳依旧能够释放魔法能够战斗，只是没有魔力那么方便罢了，所以即便是力量全部消失，她也能够保存着一定程度的战斗力。

    “啊，不说这个了，你们现在聚在一起，也是难得啊。”

    “恩，毕竟得到了一个能够影响这个虚幻世界的权限，不来好好的看看也不行。”琴说道，签订了契约之后，她才知道郑逸尘的心有多大，整个虚幻世界都是收集魔力的猎场……甚至郑逸尘还想要在这个基础上面更加的完善虚幻世界，甚至……能够和真实世界抢人吧？

    虚幻世界是以梦魇空间搭建出来的，并非是完全的虚幻产物，是有质的，所以这个世界里是能够承载一些非实体的存在，比如说是灵魂！依靠魔法制作出来的魔兵都能够储存灵魂，更别说这个更高等级的梦魇魔法弄出来的梦魇空间了。

    郑逸尘给这个梦魇空间添加了不少特别的东西，比如黑盘里的那个小空间里的部分碎片，由依琳亲手剥离下来的，无论是对那个小空间的影响程度还是完美程度都是最好的。

    一丁点的一块，空间的话甚至不如一个巴掌大小，代价就是那个小空间缩水了三倍的于剥离下来的面积，总的来说这个代价并不大，反正黑盘里的空间存量，仅仅是储存灵魂材料很难将其储存满的，少一点影响也不大，况且郑逸尘对于黑盘的使用也不会有多少地方。

    目前投入的主要部分就是生产炼金傀儡……那些炼金傀儡的炼金核心也不是随时淘汰的，所以开销不大，更多的是被郑逸尘抽取出来了一部分投放到了虚幻世界里面了。

    混合着少许灵魂的虚假人格能够表现的更加真实一些，所以知道郑逸尘制作过程的琴很明白，郑逸尘在这里开销很大的，至于回本，凭着足够的眼光，琴很清楚，长久的收益不会太低。

    关于虚幻世界里的设定她也知道的，死在这里的人虽然不会真的死，但一定会损失少许的灵魂和精神力量以及部分的魔力，其中灵魂和精神力量方面是虚弱的首要原因，魔力的话则是郑逸尘收取的外快。

    目前来说魔兵使在虚幻世界里都很谨慎，不会做出来冲动的事情，可这不代表他们之后就不会做出来一些冲动的事情，比如说……作死！

    相信今后会有越来越多的魔兵使选择作死不说，之后随着在这里的发展，相互之间的冲突也会越来越多，郑逸尘避免虚幻世界里的竞争落在外界，但是却不知阻止虚幻世界内的内部竞争和杀戮……

    至于那些因为意外死亡后魔兵使，若是在虚幻世界里发展的足够好，是一个‘难得的强者’，那么郑逸尘就不会随随便便的放弃了，这类的存在都会有一张隐藏的入场券。

    是选择自主的死亡回归冥河还是在虚幻世界里继续燃烧生命……至于那样的存在会不会给虚幻世界带来负荷的影响？

    郑逸尘表示完全不会有这样的情况，对方若是选择了那种情况，就会成为真正属于虚幻世界里的存在，成为一块……类似于电池的存在，持续的发挥光和热换来的就是一条新的生命，直到彻底的死亡……恩，真灵什么的郑逸尘倒是不会截留。

    那玩意若是截留的话，被冥河发现了有个地方光吞灵魂吞真灵不吐出来，就有点过分了，冥河虽然没有什么管理者，却有一个类似于AI的意志存在的，不能无视那玩意。

    因此郑逸尘对于真灵的态度是警惕的，你拿灵魂也就算了，再保留真灵那种东西就有些过分了，除非恨得真的要死不活的，一般来说真灵这玩意是不会动的，直接击溃了灵魂之后，真灵那种东西就不会有任何的力量了。

    那就是一团比起灵魂显得更加的无形无质的东西，承载了某个存在的本质存在……相当于一个电子身份证的东西，所以只剩下真灵的话，那基本上是没有任何弥留在真实世界的可能性了。

    除非有着特别的力量保存着，像是不死魔女曾经弄出来的那个真灵，那才是真的技术活啊，破碎的真灵重现什么的。

    至于郑逸尘的做法，他表示完全没有任何的负担，本来就要死的人，因不想死重现获得了一段生命，代价就是要消散的灵魂散播在虚幻世界，如此的代价怎么不好了？

    之外虚幻世界对真实世界的影响很小，郑逸尘也不担心这种情况会导致一系列波动现实的情况发生，保密方面，虽然会有，但是秘密这种东西嘛，既然是秘密那肯定会有泄露的时刻，所以保密程度郑逸尘也就是弄出来这么一个意思的程度，真想保密的人不会做一些小动作。

    不想保密的人？那就算是做的再多，也总会有一些出人意外的小聪明泄露出来点什么，只要划分好虚幻和真实之间的界限就可以了。

    那些想要依靠某些方式离开的人，最终他们离开的只会是一点真灵，而不会是携带着硬盘信息的灵魂，那些想要搞事，甚至想要透过虚幻世界搞事搞到外界的，郑逸尘巴不得他们那么做，然后凉凉的！直接就放干对方的灵魂，不是像是用一块慢慢耗电的电池。

    “这个地方有什么好玩的，大部分都是空的。”郑逸尘说道，那些过往的行人，虽然在郑逸尘简易的世界观上面，琴构建出来了虚假人格，这些虚假人格也是郑逸尘亲手散播出去的，他这么做的原因是为了覆盖进去属于地球上的知识。

    来来往往的行人看起来神色丰富，聊天丰富，但是目前来说任何的的见闻或者是知识上限都是郑逸尘的上限，至于创造？天知道那是多久以后的事情了。

    现阶段就是如此，创新的话，不是不可能的，命运之网虚幻世界也有，虽然飘忽的很，就像是游戏里的那种无限接近真实的物理引擎一样，但终究是和现实有些区别的。

    这种情况用在虚幻世界里，就像是……自主演变模拟一样，不过能够发展出来什么玩意郑逸尘就不清楚了，况且以现在的情况，发展？天知道是多久以后的事情了，对于这个隐藏地图里的任何存在来说，他们的日常就是在这里循环着的。

    虚假人格也有着成长的可能，只要琴放开那个放飞自我的枷锁，考虑到这个，郑逸尘在这里倒是有着一个额外的设定，比如说……某天这个隐藏地图里的人出现‘觉醒’，意识到了这个地方的一切实际上都是虚幻的，那很好，恭喜这个觉醒的存在能够接触到外界的虚幻世界了。

    这种做法，算是郑逸尘的一种小小的恶趣味吧，觉醒的几率很低很低，但不是没有的，郑逸尘是想着让虚幻世界在一定程度上自主发展的，所以那些虚假人格基本上都是放飞自我的状态，当然琴作为魔女的技艺体现出来的完美程度就表现出来了。

    那些虚假人格虽然放飞自我的发展，却不会真正的全面暴走，至于偶尔出现的奇葩什么的，也是发生在觉醒的虚假人格上面的，比如某些虚假人格觉醒后突然知道了这个世界是假的，虚幻的，郑逸尘就会知道这件事，顺带的观察一下这样的存在会做出来什么事情。

    比如觉得世界是假的就想要直接灭世了什么什么的，对于这些嘛，郑逸尘只能表示一下╮(╯▽╰)╭，如此的想法太激进了，不好不好，虽然，认知到了这样的情况后，多半都会演变成这样的情况。

    可他已经留了后路了，真要是发生了这样的事情，咱们可以商量一下嘛，真实世界里郑逸尘就在尝试弄出来完整的人工智能，目前瓶颈卡的很死，或许能够从觉醒的虚假人格上面得到一些什么信息。

    因此这种情况除了一部分的恶趣味之外，剩下的更多的就是一种研究者的心态了，话说回来，这个隐藏地图的‘人’，觉醒后能直接接触到外界的世界，外加这个地方的信息都是以郑逸尘所知道的地球知识为主的，别的专业知识郑逸尘不多，可他看过的那些小说啦，玩过的游戏啦太多太多了。

    这个地方的觉醒者接触到了外界的世界后，多半是会认为自己……穿越了吧？

