    完成这次交易，能拿到的都拿到后再说这件事，圣堂教会无论是什么有什么反应，也都不影响之前的收获，态度好那就是下一次交易了，态度不好了说的郑逸尘会因此害怕一样。

    方舟飞船就在外边停着呢, 有什么事情了直接来一个炮轰圣堂教会。

    ……

    “真是不肯吃亏。”两个小时后，奥罗打了个哈欠说道，他不知道是什么人在郑逸尘背后出谋划策，反正在交涉的时候，郑逸尘也有强力的外援，与其说是他和郑逸尘面对面交易，不如说是圣堂教会背后的团队和郑逸尘背后的团队交易那样。

    而郑逸尘背后最有可能的就是龙族和魔女了。

    倒不是说郑逸尘这边有多黑了，而是郑逸尘这边能争取到的一点都没有放过，从不存在什么优惠。

    是什么就是什么，偏偏郑逸尘拿出来的那些东西，圣堂教会又都很想要，那些东西实在是太重要了，既然都想要……自然要乖乖的支付账单了，元素之心可以有，别的一些秘术之类的东西也可以有。

    反正只要是郑逸尘这边没有的，都可以拿来支付给账单，而这个郑逸尘这边没有的可是广义上的。

    比如说不和他那边掌握的知识相互覆盖的类型。

    像是人造魔女的制作方式，郑逸尘就没兴趣，那玩意对他而言没有任何的用处，不需要黑暗教会那边的方式，他自己那边的技术就可以培养出来, 并且做的更好。

    他有兴趣的是圣女的培养方式, 圣女那边用的不是魔女力量做力量种子的，但能够让圣女这样的存在拥有媲美魔女的力量, 只是少了核心能力, 打不过正常魔女而已。

    别的方面基本没差别。

    这个郑逸尘有兴趣, 都不是暗示了, 然而圣堂教会这边的态度很坚定。

    没得了商量就是没商量，如此郑逸尘就换别的了，元素之心有，圣堂教会这边最多提供两颗，多了就不行了，很显然圣堂教会这边不想要消耗过多的元素之心支付账单，那种东西圣堂教会也不会像是龙族那样，有着很大的储量。

    在这方面，郑逸尘的要求就是元素之心必须要是特殊属性的，不然数量翻倍。

    特殊属性的话，可以两颗，价值不会是双倍的，可以多一点点，但不可能更多了，圣堂教会的据理力争？郑逸尘这边更是有理有据。

    变种的元素之心的确更稀有一些，但泛用性并不如基础元素之心，做研究很不错, 可用在别的地方和正常的元素之心一样，所以那点附加价值就是更稀有的升值而已, 不然郑逸尘也不要变种的了。

    普通的就行了, 那样的话就能大额度的支付账单，郑逸尘也不额外的占便宜，四颗基础属性的元素之心只比变种元素之心的价值高一点点那样。

    圣堂教会反驳不来了。

    四颗元素之心，或者两颗变种元素之心？这也不需要考虑什么了，肯定是少的，变种元素之心就算稀有一点，制作大型魔动炉也只是两個而已，而基础元素之心留下来能做四颗，并且功率和变种元素之心一样。

    不过在元素之心这方面，圣堂教会多少还是争取了一些，原因是他们这边能提供一颗很特殊的元素之心，是以前基本上没出现过的变种元素之心。

    像是雷属性，神圣属性之类的元素之心，基本上都是单元素之心的变种，大陆上很稀有却不是唯一，或者是目前唯一的。

    圣堂教会给的元素之心里，有一颗神圣元素之心，这个是光属性变种的，还有一颗光属性和火属性变种的元素之心，不是那种混合具有两种属性的元素之心，这是融合在一起的属性。

    光属性和火属性融合，听起来很高大上，然而实际的作用，一言难尽就是了，在这个世界里，光属性就是光属性，不是因为光属性就会对邪恶之类的属性有额外的克制，光属性能最大影响的就是暗属性。

    邪恶之类的属性是神圣属性针对的，所以光属性融合火属性的元素之心，看着很好，然而这种火焰绝非那种带有神圣属性的圣焰，就是有着光属性的火焰，附带的效果？恩，对暗属性有更大的针对性吧。

    然而这个用光属性就够了。

    这种元素之心很坑，展开的元素领域中，不是只能用光火两种元素属性，单纯的用光属性或者是火属性的魔法，只会导致魔法失败，原因很简单，失衡，光元素和火元素之间没什么平衡点。

    但光焰元素之心展开的元素领域自带了一个平衡性。

    如果这个元素之心的光属性是光变种的神圣属性，那圣堂教会绝对不会拿出来这颗元素之心，那可是自带圣焰的元素之心，元素领域展开之后，都不用元素之心的持有者出手，在范围内，自带邪恶属性的存在就要完蛋。

    可惜是光火融合的……双重属性，拿来建造发电站都要被嫌弃产生的元素力量难以处理。

    但问题是这个元素之心够特别，所以价值方面的确高一些。

    对此郑逸尘也是有些可惜的，但凡是神圣属性和火属性混合，他也的不到这颗元素之心了，而现在这种融合变种的情况，最大的作用，大概就是不对付暗属性敌人的时候，能让产生的火焰变得更加明亮一些吧。

    双重属性混合后的变种元素之心，郑逸尘一直都很眼馋的，贵一点他也要了，至于那颗神圣元素之心，圣堂教会倒是舍得，郑逸尘琢磨着圣堂教会还有一颗这样的元素之心，也能确定他们这边的元素之心是真的不多。

    之后就是郑逸尘进入秘库的资格了，这个圣堂教会倒没有拒绝，主要是郑逸尘提供的那些属于遗神族的一些宝物，那种宝物的价值非常高，并且还是古代的宝物，圣堂教会就更不可能错过了。

    他们的意思很简单……全都要！

    这个时候圣堂教会就展现出来了属于他们的底蕴了，郑逸尘的一些材料清单圣堂教会这边看了之后，表示虽然没有优惠，但很合理，直接就通过了，那些材料里面可是有不少紫萝商会都难入手的稀有材料。

    还有别的一些东西，禁咒都给了。

    倒不是圣堂教会在禁咒方面很保密，而是郑逸尘那边之前用了超级版绝灭之雷，正常的禁咒还真比不上那个，而且禁咒也不是非常保密，只是有一部分保密而已。

    像是空间魔技之类的知识，还有传送阵相关的知识，郑逸尘也都入手了，不得不说一直半垄断着传送阵的圣堂教会，在这方面的储备真的高。

    圣堂教会其实也不想要在这方面进行交换的，奈何郑逸尘实在是给的太多太好了，除了那些重要的知识之外，就是郑逸尘提供的仿神之髓了。

    突破超越者达到更高可能性的东西？还是不可复制品？教会对这种东西极为看重，那玩意意味着更多的可能性，超越者之上的层次，只要有人能走到那个层次，总会有办法改变整个职业者体系。

    让职业者的道路进一步的扩宽。

    当然，正常情况下也有可能做到那种程度，只不过是不知道多少年后的事情了，郑逸尘现在能提供那种东西，而不是像之前那样公开相关的体系知识，要么就是事关重大，要么就是郑逸尘这边也只能用这种东西完成突破。

    五瓶，这就是郑逸尘提供的仿神之髓分量，不会有更多了，对这东西，圣堂教会要求验货，等测试好了之后再进行剩下的四瓶交易，对此郑逸尘毫不犹豫的同意了下来，表现出来了十足的信心，也不怕圣堂教会因此耍赖。

    之后正常能得到的东西都商量好了，接下来就是相关的交接工作。

    郑逸尘提供的东西，随便放出去一个都能引发争斗，圣堂教会对这方面的操作非常的谨慎，谨慎到郑逸尘都觉得教会这边可能会干出来一些不当人的事情。

    比如强行留下他这种行为，他拿出来的那些东西，有太多可都是超时代的，圣堂教会干出来那种事情郑逸尘也不奇怪，但圣堂教会表现的很稳就，交接方面非常的顺利，实物方面郑逸尘该得到的全部的到了。

    甚至送货的教会成员都没有额外的打听什么，非常干脆，将东西放在了指定的区域之后，直接就离开了，方舟飞船的范围侦查上面都没有因此发现什么异常。

    也就是说圣堂教会那边真的是没有多少多余的想法，也可能是有人有想法，但最终没有执行，不管怎么说，那边的聪明人还是挺多的。

    郑逸尘搓了搓手，接下来要去圣堂教会的秘库了。

    去那边要额外的准备一下，方舟飞船内，萝丽丝清点着那些资源，郑逸尘则是在检查着自己身上的装备。

    光爆剑之类的武器都带上，防人之心不可无，这一次去的地方不是一般的地方，搞不好真要出事。

    出事了的话，他只要能坚持短暂的时间，方舟飞船就会直接对他进行定位，从而迅速抵达他所在的位置，到时候就是二话不说的炮火洗地了。

    “好了，我出门了。”郑逸尘检查好了自己身上的装备之后，直接离开了方舟飞船，来到了约定好的地方。

