    云染站在那里一动不动，眼见着数万道冰箭朝她扑来，她面上没有一丝惊慌之色。

    就在白飞飞以为自己能将云染诛杀之时，一道土盾拔地而起，立在云染身前，挡住了数万道冰剑。

    “当当当……”

    冰箭在击中土遁后，全部碎裂。

    “云染，我要你死！”白飞飞见自己引以为傲的冰箭，竟然没有伤到云染分毫，目中红光迸裂。

    她身子一转，释放出体内十成十的冰系灵气，一只巨大的冰龙在她头顶成型。

    “吼……”

    冰龙张大了嘴，冲云染落怒吼一声。

    云染身前那道坚固的土遁，竟然寸寸开裂，碎成了渣渣。

    凛冽的寒风，将她的衣裙吹得猎猎作响，云染微微侧脸，才不至于在疾风中难以呼吸。

    “下地狱吧，云染！”

    白飞飞怒吼一声，头顶的冰龙立刻张牙舞爪地冲云染腾飞而去。

    不将云染撕碎，她难解心头之恨。

    大力惨死在云染这个废柴手中，这对她这个主子来说，简直就是耻辱。

    她要为大力报仇，拧下云染的脑袋，斩断云染的每一根骨头，她要让她经脉尽断，用这世间最残酷的手段折磨她，告慰大力的亡灵。

    见白飞飞的愤怒，被自己刺激到了顶点，云染唇角的弧度更深。

    在她晦暗不明的目光下，白飞飞仿佛一头愤怒的老虎，已经完全失去了理智。

    白飞飞驱动着冰龙全力向云染袭去，却在将要击中云染的一瞬间，洞窟内突然响起了一道冷厉的男声。

    “云师妹，小心！”

    一道黑色的身影，从侧方洞窟中疾驰而来，挡在了云染身前。

    霎时间，一道火箭直直射出，射入冰龙口中，将整条冰龙贯穿。

    “轰”地一声，冰龙在空中碎裂。

    无数冰花，从空中缓缓飘落，混着紫雾，梦幻而又迷离。

    “嗤……”

    白飞飞大招被破，恨恨地瞪着冲她挑衅笑着的云染，吐出一口血来。

    “白师妹，你为何要对云师妹下手？”高湛望着白飞飞，痛心疾首。

    “云师妹再不济，也是三圣宗弟子。咱们出门在外，应该互相照顾，怎能自相残杀？”

    他痛斥了白飞飞几句，转身一脸担忧地望着云染，急道：“云师妹，你没事吧？”

    云染瞥了一眼东南角的幽暗洞道，立刻上前，拉住了高湛的衣袖。

    云染一脸惊恐道：“高湛师兄，幸好你来了，不然，我就要被白飞飞杀掉了。”

    “我好害怕，呜呜呜……”

    说着，云染努力挤了挤眼睛，试图挤出两滴眼泪来。

    努力挤了好一阵子，她的眼睛只是比方才更湿润了一些，硬是没能挤出眼泪。

    云染心下正感叹，演戏真不容易，这副模样落在高湛眼中，却是典型的故作坚强。

    高湛心疼不已。

    他心道：“云师妹一定很害怕吧，眼泪都在眼眶里打转了，硬是憋着没让眼泪流下来，都怪我没有保护好她。”

    如此想着，高湛紧紧捏住了云染的手臂，斩钉截铁道：“云师妹别怕，有师兄在，不会让任何人伤害你。”

    高湛此言一出，也不知是不是错觉，云染总觉得洞窟内冷了好几度。

    她哆嗦了一下，缩了缩脖子，委屈地点了点头。

    “高湛师兄，我相信你。”

    白飞飞不淡定了，眼看着马上就能解决掉云染，却半路杀出个高湛来横加阻拦。

    今日，无论谁来，她都要除掉云染，为大力报仇雪恨。

    才不枉，大力跟她主仆一场。

    她抬袖擦掉唇角的血迹，剑尖指着坚定不移挡在云染身前的高湛。

    “高湛师兄，你让开，我要杀了云染这个贱人！”

    “白师妹，有话好好说。你为何执意，要对自己人痛下杀手？”高湛对此万分不解。

    白飞飞仰天发出一阵狂笑，面上却是痛苦到扭曲的神情。

    “你应该问她，我为何要杀她！”

    高湛闻言，身子一怔，继而还真转头问云染。

    “云师妹，你是如何惹恼了白师妹，告诉师兄，师兄替你向白师妹赔礼道歉。”

    云染将头伸出来，望着白飞飞，委屈道：“白飞飞爱慕文银殿下，她见我跟文银殿下走得近，便以为文银殿下钟情于我，想趁着这一次进万魔窟的机会，将我除之而后快。”

    白飞飞闻言，顿时心神一凛。

    她竟然知道？

    云染竟然，知道她们的计划！

    “什么？”高湛面色一寒，凌厉的视线射向白飞飞。

    “白师妹，不要再一意孤行了，你若还不放下剑，我便以门规处置。”

    “哈哈……门规？”白飞飞像是听到了一个天大的笑话。

    她眸子倏地一寒，怒视着高湛道：“要处置，也是先处置云染，她杀了我的侍女大力。”

    “如何，高师兄舍得处置云染吗？”

    高湛愣了愣，问了一个非常不合时宜的问题。

    “大力是谁？”

    云染闻声，差点没绷住，她立刻稳住心神，抢答道：“额，就是一直跟着白飞飞的侍女。”

    高湛凝眸思索了一阵，对白飞飞的侍女，一点儿印象都没有。

    想不起来，他也就不想了。

    “白师妹，你是不是对云师妹有什么误会，她的实力只是一阶灵将，你是清楚的……”高湛思虑之后，觉得此事有蹊跷。

    “我刚才在那边的洞窟里，遇到了好几个灵皇，或许你的侍女是……”

    “住口，我亲眼看见的，还能有假？”见高湛企图为云染脱罪，白飞飞怒不可遏。

    她厉声质问道：“高湛师兄如此维护云染，温茹雪师姐可知情？”

    高湛的身子，肉眼可见得僵住。

    白飞飞继续道：“高湛师兄根云染，并非情同手足的师兄妹，却对云染一再照拂。”

    “高湛师兄扪心自问，你的对云染的关心，是不是已经变质了呢？”

    “我相信这一点，高湛师兄心知肚明。”

    见高湛心神微荡，她面色一厉，在顷刻间，将手中冰箭掷出，向云染刺去。

    白飞飞纵身一跃，也扑了过来。

    云染耳廓一动，一把抓住高湛的后领，轻轻一跃，落在了上一层的洞窟中。

    “轰隆隆！”

    一瞬之间，西南面的洞窟塌陷了一片，一青一白两道身影，被十余名灵皇逼入了这方洞窟中。

    高湛垂眸一看，方才她们所站立的地方，一柄火尖枪从白飞飞胸前穿心而过，将其牢牢钉在了洞壁之上。

    白飞飞嘴里鲜血直流，痛苦到面目扭曲。

    一名长着八字胡的黑衣人，从人群中步出，掌心对准了白飞飞。

    强大的灵气压迫之下，白飞飞被钉在洞壁上的身躯立刻化成齑粉，散落在空中。

    黑衣人五指微微一屈，那柄火尖枪便又回到他手里。

    他那双散发着阴风的红色瞳眸，透着诡异生冷的气息，光是看着便让人忍不住颤抖。

    “灵圣！”高湛心中一滞。

    黑衣人用那双诡异的红瞳，扫了洞窟内所有人一眼，冷声道：“杀光！”

