
　　荒古秘境一直以来都是一处神秘的所在，里面存在有太初时代的旧土。

　　而这，仅仅只是荒古秘境最不足为道的地方，这里面到底存在了怎样惊天的秘闻，也唯有当世存在的道尊级强者们知道一些。

　　白袍使者驾驭天魔谷，收到了来自掌天地的传讯，而传讯中所提及的内容，便与荒古秘境有关。

　　与此同时，大荒古城凯旋而归，随着魔道圣地和血剎族占据的那些领地被夺回，各方宗门世家也都收获颇丰。

　　战争看似结束，但不过只是短暂的平静。

　　天魔谷中，白袍使者祭出了一枚玉佩，只见玉佩中有一道道神光缭绕，凝聚成了一道人形的虚影。

　　而这道人形虚影的主人，赫然便是玄黄圣宗的圣主！

　　“荒古秘境要开启了，此次行动由掌天地那边为主导，你负责率领麾下之人，前往汇聚之地与掌天地的人会合。”

　　玄黄圣主下命令说道。

　　“是！”

　　得到玄黄圣主的首肯，这也让白袍使者确定掌天地那边传来的消息，确实是真的。

　　“什么？要去荒古秘境？”

　　当麾下众人从白袍使者口中得知要去荒古秘境的时候，反应最大的当属天阳魔主，玄阴魔主，还有血剎族的老祖了。

　　荒古秘境可以说是荒界最神秘的所在，即便是大帝级强者也只能在荒古秘境的外围地带徘徊，甚至就连至尊级强者都不敢轻易的踏入那里。

　　“为何要去荒古秘境？”

　　神天至尊也不由得变了颜色，他当初还是荒界至尊的时候，以至强者的修为曾经数次闯入荒古秘境，其中有两次差点丧命！

　　试想一下，连至强者级别的存在都险些丧命，荒古秘境的凶险，岂是等闲？

　　“荒古秘境未开启时，自然是凶险万分，但若一旦开启了，那么危险反而降低了很多。”白袍使者如此说道。

　　“什么意思？”神天至尊等人皆都面露疑惑。

　　“意思很简单，你们曾经虽然去闯过荒古秘境，但因为你们去的时候，秘境并未自动开启，而我们现在遵从圣主之令前往，却是荒古秘境自动开启了。”

　　“没有人知道荒古秘境多少时间才会开启一次，但每一次荒古秘境将要开启的时候，必然就是风云际会。”

　　白袍使者微微一笑，“譬如你们荒界上一代至尊，那位神煌至尊便是在上一次荒古秘境开启时进入其中，并且从里面带出了一块太初旧土，即便是他陨落之后，天荒世家凭借太初旧土的造化，也始终屹立不倒，传承悠久。”

　　“荒古秘境对于道尊以下的强者而言，都是存在有大机缘的，甚至就连成就仙道的机缘，荒古秘境中也未尝没有！”

　　随着这一句话说出，天阳魔主，神天至尊等人，瞬间就被震撼了。

　　成仙的机缘？那是何等逆天的造化啊！

　　……

　　荒族祖地。

　　“荒古秘境要开启了，你有什么打算？”无极道尊看向荒祖。

　　“仅仅是第一重太初秘境而已，不值得太过于关注。”荒祖淡淡的摇了摇头，“有一位道主坐镇就够了，除非是第三重秘境开启，才有让你我出手的资格。”

　　说话间，一个魁梧的身影出现在祖殿的大门前，恭敬的单膝跪在地上。

　　“荒火，你去一趟大荒古城，此次荒古秘境第一重开启，便由你去坐镇。”荒祖的声音缓缓响起。

　　“是，老祖！”

　　荒火当即应了一声，旋即起身大步离去。

　　与此同时，大荒古城之中正在论功行赏，此番击溃了天魔谷的魔道圣地和血剎族，从这两大圣地级势力所占据的地盘中搜刮了大量的资源宝物。

　　这些资源宝物，大荒古城自然不可能全部吞下，天荒世家，无极剑域还有其他的各方宗门世家都要分上一羹。

　　而就在这时，一股浩瀚莫测的恐怖威压，陡然降临，笼罩整个大荒古城！

　　这一刻，仿佛天地间的大道震动轰鸣，在这股威压之下，任何人都感受到自身的卑微与渺小，恍如面对整个天地一般。

　　身材雄武的荒火道主直接降临到城主府主殿，当他出现的时候，大荒城主等人纷纷起身。

　　“老祖！”包括大荒城主在内，出身于荒族的六位至尊纷纷跪伏在地，恭敬行礼。

　　唯有天荒至尊目光呆滞，还明白过来怎么回事。

　　但是从这位老祖降临的威势，以及大荒城主等人恭谨之极的态度来看，难道是道主？

　　罗修也同样有些吃惊，这是他第三次真切感受到道主级强者的尊威，一次是在天外秘境面对封天道主，一次是在万法大世界的镇天宫感受到月天道主的气息。

　　“诸位，这是我荒族的老祖，荒火道主！”

　　在场的这些人都不清楚荒火道主的来历，于是大荒城主起身向大家解释说道。

　　果然是道主！

　　“参见道主！”

　　整个城主府主殿的人都纷纷恭敬的行礼，有的人畏惧道主之威，是跪拜行礼，也有的强者道心坚定，只是抱拳行礼。

　　罗修，便属于后者。

　　大荒城主他们跪拜，是因为荒火道主是他们的老祖，出身于同族。

　　但对于罗修来说，即便对方是道主，他也不会去跪拜，这天底下有资格让他跪拜的人，唯有他的师尊，无极道尊。

　　内心深处对于自己的师尊，罗修还是很尊敬的。

　　荒火道主倒是没有在意这些凡俗礼节，只见大荒城主让出了主位，他踱步走过去坐下，便挥了挥手，道：“诸位免礼。”M.23sk.com

　　随着荒火道主开口，所有人都纷纷起身，然后各自在自己的位置上坐下。

　　荒火道主并未收起身上的威压，在场的所有人的脸上都带着深深的敬畏与崇敬。

　　“我想诸位应该很疑惑我为何会来。”荒火道主蓦然开口。

　　的确，不只是罗修，如天荒圣主以及各方宗门世家的强者都很好奇，此前在与天魔谷大战的时候这位道主不出现，此刻却又突兀出现，自然会有不为人知的原因。

　　“因为荒古秘境将要开启了。”荒火道主缓缓的说道。

　　荒古秘境？

　　在场的诸多武道强者，有的人透出惊骇之色，但更多的人则是一脸的迷茫，疑惑和不解。

　　荒古秘境的事情，知之者甚多，但了解其秘密的，却只有极少数的人。

　　对于在场的诸多武修来说，只要提及荒古秘境，首先想要的一个词就是，凶险！

　　“平日里荒古秘境若未开启，至尊道主闯入其中也是有死无生，但如果是在开启的状态，那么荒古秘境中的危险就要降低了不少。”

　　“荒古秘境的开启也伴随着机缘造化的出现，或者是强大的神器法宝，或者是珍贵的天材地宝，也有可能是古老强者留下的传承。”

　　“若在以前也就罢了，但如今三界星空的浩劫大战随时都有可能爆发，在这个节骨眼上，荒古秘境的开启就显得至关重要了。”

　　“因此，本座奉荒祖道尊之命，将会带领你们前往荒古秘境坐镇！”荒火道主很直接，没有丝毫停顿便将自己想要表达的东西全部说了出来。

　　“荒祖？”

　　“荒祖道尊还活着？”

　　“……”

　　不少人都面露惊异之色，因为在传说中八位古祖开辟八方至尊界后就销声匿迹，疑似陨落了。

　　如今却听到荒火道主亲口提及是奉了荒祖道尊之命，这岂不是意味着荒祖还活着？

　　那么既然荒祖还活着，天祖，地祖，玄祖，黄祖，宇祖，宙祖，洪祖是否也都或者呢？

　　荒火道主微微一笑，对此并未多做解释，他只是向世人传达始祖存在的消息即可，也唯有让世人知晓始祖们还活着的消息，才可以让八方至尊界的这些人面对浩劫的时候拥有一些信心。

　　没有经历过大衍时代那场浩劫的人，永远都无法明白浩劫一旦爆发，八方至尊界将要面临的对手是何等的恐怖和强大。

　　在荒火道主的命令下，各方大军快速集结，而后大荒古城便再次破空而去，飞往荒古秘境。

　　整个宇宙，被分为三大星空，分别是玲珑天地界，太虚神龙界，以及八荒至宝界。

　　而八荒至宝界，就是八方至尊界的前身，之所以叫这个名字，自然是因为这片星空中孕育出八件本源至宝的缘故。

　　八荒至宝界以前是一体的，但因为大衍时代的浩劫，八荒至宝界被打碎，其中八位古祖开辟的八方至尊界占据了绝大多数的星空，但仍有一些星空到处都是破碎的天地规则。

　　譬如三千大世界，譬如数之不尽的星辰世界，天地规则都不完整，这一切都是大衍时代那场浩劫造成的。

　　荒界所在的星空，以荒界大地为中心，周围环绕着无数的星辰世界。

　　荒古秘境，就在无数星辰中的某一个星辰上。

　　站在大荒古城的城墙上，当飞入星空之后，回头便可以俯瞰整个荒界的大地，荒界这块主大陆的模样，看起来很像是平放在星空中的荒塔。

　　遥遥望去，隐约可以看到与荒界紧邻的洪界，洪界的主大陆的模样，看似如一口天地洪炉。

　　“果然，大衍时代的八位古祖的确是借助八大本源至宝这才开辟出了八方至尊界。”

　　身为荒塔的主人，罗修可以感受到荒塔与下方荒界大地隐隐存在着某种联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十二章 荒火道主免费阅读。https://xs.23sk.com 