    “子衿，我带你姐来和你道歉了。”

    陆韶钦殷勤地迎了上去，望向宴子衿的眼神中充斥着心疼。

    “你的脸怎么样了？伤口的血止住了吗？”

    宴子衿望着男人虚弱的一笑，摇摇头：“放心，我没事，已经习惯了。”

    她说着，还伸手揽起袖子让陆韶钦看她手上的伤疤：“小时候和姐姐爬树的时候掉下来，手断了都没事，只是一个小伤口罢了，没关系的。”

    “子衿，你太善良了！”陆韶钦不赞同的摇头：“你本来就有白血病，止血很困难。”

    男人随即疼惜地捧起少女的脸，揭开伤口处的纱布反复确认。

    见到伤口确实已经结痂不再流血，两道蹙得很紧的眉毛方才松开。

    “宴九黎，你还不快过来！”

    他抱着宴子矜瘦弱的身体转头，凌厉的目光扫向宴九黎的方向。

    他以为他会看到女人伤心欲绝，或者震怒不已的样子。

    却没想到，自己只看见女人扶着墙面，一步步走到走廊尽头的背影。

    这个女人！

    到底有没有意识到自己的错误！

    她的眼里，到底有没有自己这个丈夫！

    陆韶钦恨得牙根痒痒。

    他顾不得在身边，还拉着自己袖口说着“没关系”的少女，三步并作两步地朝宴九黎走去。

    宴子衿望着陆韶钦的背影，眼中迸射出强烈的嫉妒。

    她敢肯定，陆韶钦对宴九黎动情了。

    尽管他到现在，还觉得那是个蛇蝎心肠的恶毒女人。

    闭上眼，昨夜她在别墅卧房外听到的声响不断回荡在她的脑子里，搅得她一颗心七上八下，不安地疯狂跳动着。

    不行，她不允许。

    韶钦哥哥只能是她的！

    她不会让任何人抢走！

    看来，是时候逼韶钦哥哥一把了……

    一个计划在宴子衿心中成型。

    而此时的陆韶钦，还不知道自己心中的不安与焦躁从何而来。

    只是一想到宴九黎无视他的存在，趁着他和别人说话的时候，转身去找别的男人，他就觉得心里如同火烧一般难受。

    暴躁地拉住宴九黎的胳膊，男人不满道：“宴九黎，谁允许你走了？”

    宴九黎懒得理他，挣开他的手继续超前走去。

    她的小远还在手术室等着她呢，她现在必须回去，回到他的身边！

    尽管她只能在手术室外无助地等待着，但是她想要离他近一点，更近一点。

    可以在他脱离危险的第一时间抓住他的，告诉他，不用怕，姐姐在这。

    “宴九黎！”陆韶钦彻底暴躁，这样无视他，把他当做空气的宴九黎，是他从未遇到的。

    他甚至不知道该拿她怎么办，只能一次次抓住她的手臂，让她清楚地意识到自己的存在！

    “我和你说话呢，你这是什么态度？”

    “陆总！你到底想怎样？”宴九黎不胜其烦，压不住火气地回头吼道：“你强留我下来干什么？看你和宴子衿秀恩爱吗？”

    “你吃醋了？”陆韶钦挑眉：“你不喜欢我和子衿在一起？”

    “我管你和谁在一起。”宴九黎无奈，她现在根本没时间浪费在纠结他和宴子衿那些个乱七八糟的事情中。

    她狠狠的，用尽全身力气，将陆韶钦一把推开。

    “陆韶钦，不管你是想让我给她跪下道歉，还是想在我脸上划一刀报复，或者你要报警把我抓起来，都随你。”

    她闭着眼，深深喘了一口气。

    随即睁眼，绝美的桃花眸中，一片荒芜。

    她的声音里有绝望，冰冷得让人害怕：“但是现在，请放我离开，我要去手术室等小远出来！”

    “林远，他怎么了？”陆韶钦皱眉问道。

    “他怎么了？”宴九黎冷冷反问：“他怎么了你会不知道？”

    “我怎么知道。”陆韶钦有些莫名其妙，但是望着宴九黎冰冷的神色，心中生出些许不好的预感。

    “不是因为你，他如今怎么会躺在手术室里？”宴九黎嘲讽道。

    手术室？

    陆韶钦被噎住，手上的力道渐渐放松，嘴唇动了动，却不知该说些什么。

    宴九黎才不管他，直接绕过他继续超前走去。

    “我陪你一起。”陆韶钦抬腿，想要跟在她的身后。

    “不劳您费心。”宴九黎想要推开他，想到他刚才面对宴子衿那副关切的嘴脸，她的胃里就恶心地想吐。

    这个男人，为了宴子衿，做出那样的事情。

    才害得小远躺在了手术室内。

    那个唯一对她好的男孩，那个和她相依为命的弟弟。

    他本该有最锦绣的前程，和最明媚的青春！

    却生生地毁在了眼前这个人的痴心情长上。

    “谁是宴子衿的家属？”一个护士从后面快步追上二人：“宴子衿忽然昏迷了，需要紧急治疗，你们来个人跟我去办一下手续！”

    宴九黎停下脚步，嘲讽地望向陆韶钦：“陆总，你的子衿需要你了，还不赶紧过去？”

    “我先去看看子衿的情况，等会去手术室外找你！”

    陆韶钦犹豫了片刻，终于还是跟着护士离开了。

    女人的身形微不可查地摇晃了一下，面无表情地背对着一切，手却抬起，牢牢抓住了心口处的衣襟。

    “噗！”她的胃部一阵绞痛，生生逼得她呕出一口血来。

    鲜红的血液洒在医院走廊洁白的瓷砖上，显得那样刺目。

    “小囡，你么得事吧？”路过的一位大妈关切地询问着。

    宴九黎摇摇头，撑起身子，双手死死摁住胸口的位置。

    她以为自己已经死心了，可是为什么还是那样痛？

    大妈一脸担忧地要上前搀扶她：“小囡哦，你滴家人嘞？怎么么得陪你哦？”

    家人？

    宴九黎低着头，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑：“我没有家人啊。”

    她以为的家人，是残害她弟弟的刽子手，是一个为了别的女人，将她送上手术台的恶魔！

    而她真正的家人，此时还在手术室里等着她，生死未卜！

    她推开身边的人，跌跌撞撞地朝前走去。

    身后，大妈小心地护着宴九黎，不让她摔倒：“你要去哪个哦，我送送你么？”

    “我没事。”宴九黎抬头，想对着眼前人勉强笑笑。

    但是眼泪却不自觉地从眼中掉了出来，大滴大滴的，顺着她的眼角滑落，越掉越多。

    到最后，她渐渐蹲下，将头埋在膝盖里，肆无忌惮地蹲在地上，号啕大哭。

    她自以为是的坚强，在一个陌生人的问候里，土崩瓦解。

    “宴小姐！”

    “宴小姐。”

    有人声，由远到近地呼喊着她。

    抬头，宴九黎看到顾星辞一脸焦急的表情。

    “小远……”她抬手，一把抓住眼前的男人：“顾医生，我家小远怎么样了？”

    “我来就是要告诉你，林远他从手术室出来了。手术很成功，他没有生命危险。”

    宴九黎正要长长地松了一口气，站起身朝着手术室走去。

    却听到那个温润的声音中，带着些许同情：“但是他脊椎被严重撞击，可能这辈子再也无法站起来了……”

