    在看到羲父的属性面板之后，白夜心里便直打鼓。

    要说娲皇在掉落黑暗世界，被转化为僵尸帝族，还可以接受，但这个羲父是什么鬼，即便是掉落黑暗世界，却依旧显示，是神族。。

    而且还是来自高位世界，这可就涉及到了白夜的知识盲区。。

    他现在，连恶灵街附近的区域都还没有研究明白，哪里能知道，世界之外的事情。这种事情，对于现在的他来说，实在是太过遥远了。

    白夜下意识的扭头看向女娃，此时的女娃，正一脸开心的看着他，看到白夜回头，还高兴的伸出舌头，在白夜的脸上舔了一下。

    “哗啦，咕嘟咕嘟。。”

    一层皮倒刺舔掉，白夜熟练的喝下一瓶恢复药剂。

    在跟白夜亲热完，女娃直接对着羲父与娲皇说道。

    “爹，娘，我给你们介绍一下，这个是你们女儿最最最喜欢的朋友，他叫白白夜。。你人非常好，不仅医术超级厉害，做的东西还特别好吃。。尤其是那个白白，黏黏的东西，可好吃了，还可以美白，让皮肤更加水嫩。。”

    “嗖。。”

    一瞬间，白夜感觉到了一道满是杀意的目光，在他身上不断游走。。

    “警报，警报，有极其强大生物对你产生了杀心，死亡率高达百分之九十九点九九。。”

    白夜顿时全身汗毛倒竖，不对劲，这是什么情况，

    明明女娃的母亲对自己好感不错的，怎么父亲会有这么大的恶意。

    “叔叔，阿姨，你们好。。”

    见羲父的眼神依旧满含杀意，白夜骨气勇气说道。

    “我跟女娃是最好的朋友，我叫白夜，家中有屋还有田，在恶灵街开了一家兽医店，两位要是有什么病，都可以来找我。。。那个。。也算小有积蓄，请叔叔阿姨，多多指教。。”

    娲皇“？？？”

    羲父“？？？”

    一时间，场面陷入一片沉默。

    羲父的眼睛就一直没有离开白夜的身子，好像随时都要暴起杀人的感觉。

    而白夜，也是十分无奈，说实话，他却是挺浪的，但是在面对这样的生物，他就算想浪，也浪不起来了。

    这种情况，他能保持一直站着，没有跪下，就已经很有勇气了。

    “小子，你很不错啊，还敢开大车，技术很纯熟嘛，一封信，就把我宝贝姑娘骗过来，给你当挡箭牌，还让我姑娘挨了一嘴巴子，说罢，你想怎么死。。”

    羲父语气十分冰冷的说道。。

    白夜“？？？”

    我什么时候开车了？

    白夜一脸懵逼，不过，这个时候肯定是不能躲在女娃后面的，有些事，是必须男人主动承担的。。

    经过一段时间的调整，白夜已经克服了内心之中的恐惧。

    眼见羲父发问，直接对着握住他的女娃说道。

    “女娃，把我放下来。。”

    女娃虽然智商不高，可也是发现了父亲的不对劲，很不放心的把白夜握着放在了胸口，对着羲父说道。

    “爹爹，你不许欺负白夜。。”

    羲父原本冷漠的脸，在女娃这句话后，顿时青筋暴起。。

    白菜被拱了也就算了，现在最疼爱的女儿，反而为了这个男人，跑过来教训他爹了。。

    羲父没有说话，已经是看着白夜。。

    白夜知道，不能在这么被女娃保护下去了，就算女娃保护得了他一时，也保护不了他一世。

    于是，白夜态度十分强硬的对女娃说道。

    “女娃，把我放下去，没事的。”

    见到白夜态度那么果决，作为他最好的朋友，女娃也是十分听话的将白夜放到了地下。

    白夜神色淡定的向前走了几步，对着面前那比他大上几百倍的羲父，沉默片刻后，开口说道。

    “我就开大车了，咋地吧。。”

    “轰。。”

    一瞬间，整片区域的空间都开始不断震颤，一种无比狂暴的力量，从羲父身上散发，周围的空间都已经出现一块块裂痕。

    远处那些围观的黑暗世界大佬，此时都被白夜震的目瞪口呆。

    还从来没有任何生物，敢这么跟地狱级生物说话。

    而且，还是当着人家爹娘面，说就睡你姑娘了，咋地吧。。

    所有黑暗世界大佬，都已经想象到，白夜的下场了。。

    吸血鬼帝君已经开始命人去准备棺材了，并且脸上满是惋惜之色，心中感叹道。

    “如此人才，要是能够投靠那几个对头的手下，何愁我霸业不成。。”

    “你。。找。。死。。。”

    羲父一字一句的开口说道，而后一张擎天巨手，直接朝着白夜当头拍下。。

    白夜身姿耸立，抬头直视那即将落下的大手，表情没有丝毫变化，在即将拍到的那一刻，白夜的眼睛闭合，脸上，却是漏出了一抹淡淡的笑意。。

    果然，事情跟白夜预料的一样，羲父并没有真的想要杀他的想法。

    在哪巨手即将拍下之时，羲父果断停止，并且将手收了回去。。

    “爹，你不许这么对白夜哥哥，不然，女儿不理你了。。”

    白夜身前，一道庞大的身影将白夜挡在了身后，女娃双目十分倔强的看着上方的羲父。。

    白夜想错了，并不是羲父没打算杀他，即便他刚刚表现不错，但是，身为一个无上的存在，白夜刚刚的那番话，已经是对羲父的极大挑衅了。

    只不过，女娃死死的挡在了白夜的身前，爱女心切的羲父，这才没有拍下。。

    “闺女，你。。”

    羲父被气的一脸黑线，却有无可奈何。。

    尤其是，在看到女娃的倔强的眼神，一时间，羲父竟有了一种，自家宝贝女儿，长大了的感觉。。

    “好啦，老头子，你消消气，年轻人的事，咱们两个老家伙管什么。。”

    就在羲父有些骑虎难下的时候，娲皇的声音从一旁传来。

    羲父的脸色这才好看了些。

    便见娲皇来到了女娃的身前，将女娃抱在怀中，语气很是温柔的说道。

    “闺女，你在这里看着你爹，我去跟你那个小情人好好聊聊，怎么样？”

    娲皇从始至终，都是十分理性，仿佛一个贵妇人一样。

    女娃有些不放心的看了看自己的母亲，又看了看在一旁冷着脸的羲父。

    最后还是无奈点头道。

    “娘亲，你不要吓到他，我在这里看着我爹。。”

