    这一次，温小染没有再叫他，只觉得身体一片冰凉。很多事情是可以解释清楚的，唯独她不愿意跟他结婚这件事，牵涉到江天心……她承诺过的啊。

    只要一个星期就好，一个星期之后，她就可以把什么都告诉帝煜了。可是一个星期之后，帝煜在知道江天心回来之后，她的命运又该如何？

    她不确定，只能拥紧自己，靠着双臂为自己取暖。

    温小染回了办公室，商胜男迎了过来，“小温总，您见到帝先生了吗？他来过，说找您有事，我就告诉了他您住的酒店。”她小心翼翼地打量着温小染的表情，不知道自己做这件事是对了还是错了。

    温小染轻轻颔首，这才知道帝煜会突然出现在那里的原因。“碰到了，谢谢。”对于刚刚发生的事情不想多提，她让商胜男给自己倒杯水，便进了办公室。

    商胜男很快带来了水，顺便带了一封邀请函来，“小温总，这是温总那边差人带过来的，说是晚上有一场企业家年会，问您去不去。”

    温小染没什么心情，本能地摇了摇头，“不去了。”

    “这样啊，那我回去告诉温总了，让温总自己去。”商胜男说着带着邀请函走了出去。没想到的是，午间，温政亲自带着邀请函过来了。

    “小染啊，年会还是你去吧，爸爸老了，应付这些事情吃力。你们年轻人，也正好去见见世面。说实在的，往年这种规模的年会，我们温氏是没有资格参加的，今年还是托了帝总的关系才弄到的，不能错过了。”

    提起帝煜，温小染脸上原本的阴霾更添了一层霜。

    “怎么了？和帝煜发生什么了吗？”温政眼尖心细，早看出来，细心地问。眉宇间，拧着的全是关心。

    温小染摇摇头，“没有。”

    温政握住了她的手，“小染，你虽然不是爸爸亲生的，但终究一直呆在爸爸身边，是瞒不了爸爸的。说吧，和帝总之间，到底发生了什么？”

    她莫名其妙地回温宅，情绪又不是很好，此时提到帝煜就变脸，这么明显，怎么会看不出来。

    温小染知道瞒不过，只能如实道，“有些问题，不知道如何处理。”

    “什么问题，说出来让爸爸给你分析分析。”

    她张不了嘴。一开口就会说到江天心的事，一种命运未卜的感觉揪着她，喘不过气来。而且，她承诺了江母，就谁都不能说。

    “爸，过几天吧，过几天如果我和帝煜的事情还没有缓过来就对你说。”她一脸的歉意。

    温政点点头，“爸爸没有逼你的意思，只怕你过得不顺意。我们年长的人经历得多，就算不能帮你解决问题，至少也能提些建议。”

    “我知道。”对于温政的关心，她还是挺感动的。

    温政拍了拍她的肩，“很多事情不要拖，拖久了就成了伤。今晚听说帝煜也会参加年会，听爸爸的话，去参加，碰到帝煜了，两人好好说话。”

    “知道了。”

    温政都说到了这个份上，她还有什么好拒绝的，只能收下邀请函。见见帝煜也好，至少让他明白，自己不同意结婚跟欧阳逸没有关系。

    为了见帝煜，她特意好好打扮了一番，还把要说的话打成腹稿，在心里默默过了数遍，直到确定没问题方才松了一口气。

    她带了商胜男过去。

    会场规模极大，各式各样有头有脸的人都在其中穿棱。温小染今天来的目的并不是为了拉关系，所以没有与别的人套近乎，满场子去找帝煜。

    帝煜没找到，倒是碰到了萧卫扬。

    温小染并没有发现商胜男和萧卫扬之间的微妙变化，一脸惊奇地看着他，“你怎么会出现在这里？”

    “我为什么不能出现在这里？”萧卫扬扬了扬手中的杯子，目光在商胜男脸上落了一下。商胜男偏了脸，不肯与他相对。他觉得有些不爽，俊脸都绷了起来。

    “帝煜呢？”温小染主动找他搭话的真正目的是这个，“怎么没来？”

    “没听说过吗？重要人物都是最后入场的。”萧卫扬懒懒地回应，走过来顺手拉住了商胜男的臂，“你们两个女人站一块算怎么回事？不知道的还以为你们有特殊癖好。正好爷今晚没带女伴，把你助理借一下。”

    商胜男挣了起来，“我要跟着小温总！”她才不要跟眼前这个男人在一起，那天他在小区外做的那些事，她没有忘记。商胜男早把萧卫扬归为动不动就发、情的豪门公子一类人。

    她出身普通，连温小染都比不上，哪里敢与这种男人玩？

    商胜男巴巴地看着温小染，眼泪都快流出来了。她是自己的助理，怎么可能不救，温小染扯上了萧卫扬的臂，“萧少，我的助理不愿意你还是放手吧。这里人多，拉拉扯扯的容易引人耳目，到时可就说不清楚了。”

    萧卫扬扭头看看四周，果然有人注意到了这边。他不情愿地松了手，越过她们朝别处走去。他萧卫扬是什么样的人物？多少女人巴着跟他好，需要在乎一个小助理吗？

    果然，马上有美女贴了过来，倾身就落入他的怀里，主动得很。“萧少，好久不见了，最近怎么都不找我玩了？”

    萧卫扬扬了扬唇角，“最近不是太忙了吗？”他顺手搂住了美女的腰，两人几乎贴着走路。商胜男默默地收回了自己的目光，看来，她选择疏远萧卫扬是正确的。一个跟什么女人都能搂搂抱抱的男人，不靠谱。

    温小染找了一圈，终于在宴会就要开始的那一分钟里看到了帝煜的身影。果然如萧卫扬所说，重要人物都要最后出场。他一出现，所有的目光就自动被吸了过来，他像一个发光体，掩盖了会场所有的光芒。

    “帝煜！”温小染轻呼着，冲过去。

    叭！

    胸口一冷，马上听到了玻璃片碎裂的声音。温小染低头，看到自己胸前落了一片红色的酒液，装酒的杯子早就碎在了地板上，而端酒的侍者杵在那里，吓白了脸。

    “对不起，对不起。”侍者终于意识到自己闯了祸，一叠声道歉，手忙脚乱地想帮她擦掉酒渍却徒劳无功。

    温小染看着自己一身狼狈，心里有火却无法发出来。人家也不是故意的啊。她抬头，巴巴地看向帝煜。

    帝煜显然也看到了这一点，拧了拧眉，迈步，朝她走来。

    “小染，没事吧。”

    臂上一紧，突兀地被人拉向后，紧接着，一件西服盖在了身上。温小染回头，看到了欧阳逸那张无比关切的脸……

    “没事。”她摇头，急急要去脱他盖上的外套，却见原本走来的帝煜突然身子一折，拉了一个美女环在腰间。

    “帝总。”美女无比惊讶，脸上闪出灿烂的光芒。帝煜并不多说话，搂着她往别处走，不再投眼于温小染。

    温小染张着嘴，感觉被人兜头盖脸浇了一盆冰水，冷得彻骨。她无力地捏紧了指头，才忍着没有流出泪来，眼前闪烁的，只有帝煜和美女相贴的身影。

    来的人里，有不少人知道温小染和帝煜订婚的事，此时以奇怪的目光看着二人。

    “小温总，没事吧。”商胜男挤过来，一脸担忧地问。温小染这才摇摇头，依然将外套还给欧阳逸，“谢谢你。”

    “去换套衣服吧。”商胜男提议。温小染点头，会场的更衣室里备了专门的衣服供有特别需要的人更换。

    “小染。”欧阳逸沉沉唤了一声，温小染当成没听到。在这样的场合里，他不能怎样，只能眼睁睁地看着她离去。

    温小染进了更衣室，商胜男守在门外。更衣室里挂着许多衣服，还有更衣的隔间，弄得极为人性化。她随便选了一件礼服进了隔间。

    外头，传来了高跟鞋的声音，还有说话声。

    “刚刚那个女孩子是梅瑞集团懂事长的女儿，从小聪明伶利，做过模特，在圈子里十分知名。后来退了出来，考了个MBA回去帮着母亲管理公司，能力非常地好。在名媛圈子里，她可是数一数二的。”

    “哟，能生个好女儿也不错哟，你看，刚刚都把帝煜给迷得神魂颠倒了。只是这帝煜不是定婚了吗？刚刚被人泼酒的那个女人吧，当着未婚妻的面这么玩，行吗？”

    “这有什么不行的？上流社会，诱惑这么多，哪个男人能保证自己心里只有一个女人？更何况那女人不过和他订了婚，连老婆都算不上，有什么资格管他。”

    “我听说，他的那个未婚妻家世和学历都比不过梅瑞的千金，搞不好啊，迟早有天会退婚。”

    “哟，退婚啊，多丢人呀。”

    “嘻嘻……”

    两个女人结伴离去，因为谈论着别人的事，与自己无关，所以能笑得没心没肺。温小染杵在隔间里，却连气都喘不上来，几乎窒息。帝煜揽着女人的腰离开已经够她她难堪，如今还听到这些评论。

    原来，对方比她优秀那么多。

    温小染走出来时，并没有看到商胜男，倒是看到了欧阳逸。

