    青峰也是看的直皱眉，这么差的身体素质，还想要练轻功可得受些罪了，等苏沫休息了十分钟左右，青峰点足离去，没过多久便手提着两个布袋子回来了，随即看着她冷声道。

    “苏小姐接下来你要再负重跑十圈。”

    苏沫一听，简直生无可恋，青峰可不给她说话的机会，将两袋东西放到她跟前，既然是负重前行，自然是要绑在脚上的。

    将两袋不知为何物，软软的东西绑在脚上，还别说一袋不下五斤重呢。

    她刚要准备跑，就听到一个稚嫩的声音，传入耳畔。

    “娘亲，小软也想学武。”

    苏沫回过头一看，见大儿子迈着小短腿，往她们这边走来，苏小软小跑着来到其跟前。

    “娘亲，青峰叔叔。”

    苏沫看着面前那小小的身影，这夜深露重的，直接拒绝了。

    “小软，你若是真的想学，那明日开始娘亲分出一半的时间，让你同飒飒一起学，就不用跟娘亲一起了，这深夜了你人小油灯又不亮，要是磕着碰着那如何是好。”

    青峰自然也是非常同意她的观点的，苏小软听娘亲这样说，也觉得有道理，娘亲平时都说，小孩子晚上要睡得饱，才能长得高。

    没有犹豫点了点头，本来他过来是想要跟娘亲说一下这件事情，现在娘亲同意了，白天还是夜里学习对于他来说都无所谓。

    回头在夜里或者是早晨，起早一点练习也是一样的。

    “那娘亲青峰叔叔再见。”

    小奶包挥了挥他的小肥手，朝着两人挥手告别，苏沫笑意盈盈挥了挥手，她家老大就是勤快呀，看看那俩屁孩的身影都没见一个。

    正所谓，人比人气死人，货比货得扔，这句话果真是没错，目送着小奶包离去，苏沫便开始了，苦逼的跑步生涯。

    本来空手空脚跑就够累了，现在更是负重前行，跑步进行到一半，她的腿感觉就像千金重。

    青峰看的直摇头，苏小姐腿上这才负重了十斤，他已经是看在苏小姐是女子，而且身娇体弱，已经是给拿的最低重量了。

    像他们一般成为侍卫的人，不管是男是女，一开始练轻功，双脚负重前行，就是二十斤起步，一只脚十斤。

    练习几天就要加重腿部重量，周而复始，从而慢慢的练就身轻如燕的双腿，如此轻功也就差不多练成了，若是此时苏沫知道此事，恐怕得吐血。

    轻功离她千万米远呀，夜熠辰其实早就已经在某黑暗处观察着这边了，看到丫头虽然累，但是没有中途停下来歇息过，都是咬牙小跑，也绝不用走的。

    有这份毅力实在难得，等苏沫将十圈跑完，衣服已经被汗水浸湿，里衣湿哒哒的贴在身上。

    青峰看着夜已深，并没有再次下达命令，只说了一句。

    “苏小姐，今日就先练到这里，明晚咱们再继续。”

    苏沫气喘吁吁，双手杵着双膝，点了点头话都说不出来了。

    摄政王府的花园，怎么着也有五百米的范围呢，也不小了，她已经跑了好一万米了，对于她这个娇弱的身子来说，已经是极限了。

    青峰并没有离去，只是静静地守在一旁，休息了两三分钟，苏沫才起身往自己院子那边走去。

    可以肯定明天一早，她这双腿怕是得废，果然想学习一门技艺，并非轻而易举就能学会的。

    拖着疲惫的身子，刚回到自己院子门口，就看到云柔正守在门边，看到她回来急忙迎了上来。

    “小姐，你这衣服都湿透了，青峰侍卫对小姐也太过严厉了吧，一点都不懂得怜香惜玉呢。”

    耳边听着丫头的抱怨，苏沫摇了摇头。

    “正所谓吃得苦中苦，方能成为人上人，这句话说的没错呢，不吃苦，怎么可能练就一身好功夫？行了，别在这儿替你家小姐抱怨了，快去端洗漱水，你家小姐我要泡澡，水弄热乎些，我这腿明天早上可能得废，待会儿你给我揉一揉。”

    “好的，小姐奴婢这就去打洗漱水。”

    回到院子，云柔松开苏沫的手，往厨房走去，热水她早就已经备好了，只等着小姐回来了。

    苏沫没回自己房间，而是转身直接去了浴室房，因为房间有多的，所以苏沫把其中一个房间改成了淋浴间。

    不多时，云柔带着两个粗使丫鬟，提着热水走了进来，如此浴桶的水就满了。

    云柔从一旁拿过一小竹篮的花瓣，这是她今天晚上刚采的新鲜花瓣，抓了几把撒在了水中。

    “小姐，奴婢伺候你沐浴。”

    苏沫平时挺抗拒让她伺候的，毕竟她一个大活人，有手有脚的，让人伺候，总感觉很怪异，但是今天晚上她累得不想动。

    特别是双腿，如果可以代劳的话，她连走路都懒得走了，如此让小丫头伺候着她脱衣进了浴桶。

    别的不说，伺候人云柔这丫头倒是有一手，很快澡便洗好，回到寝室时，小丫头又给她捏起了腿。

    也不知是泡过澡，还是松懈下来的缘故，此时她的腿酸的很，贝云柔轻轻按摩着，简直不要太舒服。

    她趴在床上，闭着眼睛抱怨。

    “这才第一天开始呢，这腿就这么疼，然后可如何是好？”

    云柔一听笑出了声，大大方方说道。

    “小姐本就是女子，而且已经过了学习武术的最佳阶段，学起来自然是要比年纪小的吃苦百倍千倍，再者说了，小姐本来就是大夫，学这个不过是消遣消遣，若是太累，不学也是可以的。”

    苏沫觉得非常的有同感，但是她不学吧又不甘心，以前在电视里看到，人家飞来飞去，真的是羡慕嫉妒，现在好不容易有个机会，能够实现心中一直觊觎的美好事物，自然是不能轻言放弃的。

    夜熠辰此时手中拿着一个小瓷瓶，就站在苏沫房门口，听着里面的对话，推门而入，云柔听到声音，急忙起身。

    看到是王爷给其行了一礼，苏沫此时感觉眼皮重的很，迷迷糊糊间听到有人见了，随后便彻底睡了过去。

    不过就几个呼吸的功夫，房间内，其余两人就听到，床上传来轻微的打呼声。

    俩人，“……”

