    回到加油站，陈牧还没来得及喘口气，事情很快就又找上他。

    “你来接个电话，是联和国那边打过来的。”

    女医生把他喊到办公室去，直接把电话怼给他。

    “联和国？”

    陈牧有点不明所以，一边拿起电话凑到耳朵上去，一边看着女医生，等她解释。

    女医生小声说：“今天突然打电话过来，说是要找我们牧雅林业的法人，向你问一点事情。”

    “确定是联和国那边的电话吗？”

    “应该没错，的确是从默哀国打过来的，要不你自己问问，求证一下。”

    “……”

    陈牧想了想，索性打开免提，然后冲着话筒说话：“你好，我是牧雅林业的陈牧。”

    开口就是一口流利的英语，那边很快就说道：“你好，我是联和国秘书处的乔伊，陈牧先生，在这里我有些事情想要向您进行问询，希望你如实回答，可以吗？”

    这打开的方式好像有那么点不对……

    陈牧轻轻皱了皱眉，还没说话，对方就又说了：“这一次的问询我们会全程录音，希望得到你的同意。”

    “你问。”

    陈牧和女医生对视一眼：“不知道究竟发生了什么，可以先告诉我吗？”

    电话另一头的乔伊说道：“是这样的，我们环境规划署的一名选购专员，在进行采购工作的时候……”

    对方三言两语就把事情解释清楚了，大概就是环境规划署的选购专员受贿，秘书处的人正在针对这件事情进行调查。

    事情不复杂，陈牧和女医生一听就明白究竟发生了什么。

    可是现在问题来了，这件事情一听就和牧雅没关系啊，打电话到这里来，算怎么一回事儿？

    陈牧直接就问了：“乔伊先生，你说的那个选购专员，和我们有关系吗？你打电话到我们这里来问询，是为什么？”

    乔伊说道：“上一次洛贝特先生去你们夏国疆齐省参观的时候，这位选购专员也随行了，据我们的了解，就在那一次参观的过程中，洛贝特先生想你们采购了一千万株梭梭苗，然后到了年底又向你们购买了一亿株，没错吧？”

    “没错。”

    这些都是事实，陈牧只能点头。

    不过他可是连那个选购专员到底是谁都不知道，感觉那家伙就是一坨屎，只要沾点边都会发臭。

    乔伊又说：“这就对了，我这一次给你打电话，就是想向上一次洛贝特先生去你们那儿参观的事情进行问询。”

    陈牧无奈的看了女医生一眼，又无声的撇了撇嘴，才说：“好吧，你问。”

    “陈牧先生，请问你是不是对环境规划署的选购专员威尔先生进行了贿赂？”

    “没有。”

    陈牧皱了皱眉，感觉有点不适应。

    这问得好像也太直接了，一点遮掩都没有，不管你怎么回答没有，都有点欲盖弥彰的意思。

    女医生很快用笔在纸上写了一句：“他们就是这样的，问这种问题喜欢直接来，一点都不会管你怎么想。”

    乔伊接着又问：“陈牧先生，请问你是不是对环境规划署的其他人进行了贿赂？”

    “没有！”

    陈牧想也没想就回答。

    乔伊在电话里提醒道：“陈牧先生，请你认真的想一想，不要回答得太轻率。”

    陈牧没好气的说：“当然没有，要是可以，我倒是愿意请洛贝特先生他们吃顿饭的，可他们并没有个给我这个荣幸。”

    “那好，我们继续。”

    乔伊又问了好多个问题，包括之后来交接树苗的专家组，都针对着问了陈牧有没有对他们进行贿赂。

    电话问询快要结束，陈牧突然想起自己还有三分之二的苗钱没收，忍不住有点不好的预感，连忙问：“乔伊先生，你们环境规划署还欠着我两千多万的树苗款，不知道什么时候能够交付？”

    乔伊说道：“因为选购专员的事情，我们秘书处要对所有的供应渠道进行彻查，所以欠你们的树苗款可能要推迟一点时间，才能给你们了。”

    陈牧一听这话，心里立即“咯噔”了一下：“乔伊先生，你们怎么能这样，事情一码归一码，我们给你们提供了树苗，你们就应该付钱啊，如果真查出什么问题，你们可以再来找我们，可是事情都没查清楚，就直接扣钱不付，你们这样做是不是有点不太对。”

    微微一顿，陈牧果断哭惨：“乔伊先生，两千多万可不是小数目，对于我们公司来说生死攸关，希望你们能先把苗钱付清，这样我们才好继续经营啊。”

    两千多万虽然现在对陈牧来说不算多，可他现在手上一堆子事儿，哪里都要用钱，这突然被人把钱扣了起来，还真是个麻烦。

    乔伊听了他的话儿，却一点也不松口，只说道：“陈牧先生，很遗憾这件事情我帮不了你，现在对我们来说，清查供应渠道是最重要的，欠你们树苗款……嗯，我只能说，我们会尽快给你们的。”

    这就是拖字诀了，一拖都不知道会拖到什么时候去。

    这么做实在没道理啊……

    受贿的是你们的人，又不是我们有问题，凭什么就扣着树苗款不给啊？

    早知道这样，就不给你们赊账了，想不到当好人还当出毛病来了。

    陈牧忍不住的有点火大起来：“你们这样，以后我真不敢和你们做生意了。”

    “不管你是怎么想的，陈牧先生，对于这一次的事件对你们造成的影响，我只能说抱歉了。”

    乔伊没把陈牧的话儿当回事儿，很快例行公事的说了几句，就匆匆挂断了电话。

    泥煤……

    陈牧真心被气得哽住。

    女医生全程在旁边听着，问道：“现在我们怎么办？这件事情……是不是该向市里和省里说一声？”

    “肯定要说啊，当初就报备过，市里、省里必须管我……唔，会哭的孩子才有奶喝嘛。”

    陈牧不担心这钱，毕竟当初是和领导们报备过的，再怎么样也能抠出三瓜两枣当补偿的。

    他气的是联和国那边的态度，这也太不讲理了，气死个人。

    女医生看了陈牧一眼，说道：“你也不用太生气，他们这些人说话做事，就是这么个样子的。”

    微微一顿，她又说：“我记得从前有个朋友，他在国外留学，住在一个亲戚家里，后来那个亲戚在一家便利店被人杀害了，警察直接把我那个朋友抓到审讯室去审了很久。其实这件事情和他一点关系都没有，所以警察抓他的事情闹得他非常麻烦，很多人都以为他是凶手。一直到警察抓住了凶手，我的朋友才证明了自己的清白……唔，他最后和那个亲戚的家里也没了关系。”

    “真傻哔！”

    陈牧只能骂了一句，然后就把事情抛到一边。

    他准备先向领导们汇报一下这事儿，尽量把损失找补回来。

