    

    少女做好食物，边将手在自己的裙袍上擦着，边朝村里的大屋走去。

    “吃饭啦！”

    清脆的声音一响，正在屋子里面干活的男人们顿时都来劲了，眼眸都跟着大亮。

    “开饭了开饭了！”

    “饿死我了！”

    少女在屋里看了圈，找到坐在内屋角落的三个人，笑了下，叫道：“阿梨，老佟，支大哥，吃饭啦。”

    屋内的地上全是木屑，女童坐在木屑堆里，手里面拿着一个小铁片和木头。

    铁片沿着被削成锥子形状的木头螺旋转折，不费吹灰之力的刻出了一圈圈盘旋着的奇怪纹路。

    她刻的专注，旁边两个大男人看的专注，三个人都没发现少女过来了。

    “吃饭了呀，”少女穿过大屋正中已经有了初步龙骨的船模，走过去叫道，“阿梨！”

    吼得有些大声，角落里的三人终于回神，齐齐抬头。

    “吃饭。”少女无奈的说道。

    夏昭衣微顿，随后弯唇一笑：“好。”

    今天中午吃的，要比之前略微丰盛一些。

    夏昭衣昨天带支长乐去采药时抓了两条蛇，用来今天中午加餐，少女不敢碰，更不敢烧，是老妇煮的。

    除了蛇，还有许多野生的毛豆和葵菜，甚至还有煮蛋。

    众人捧着已刻了自己名字的碗筷，看到夏昭衣进来，都纷纷问她是哪来的。

    夏昭衣笑道：“吃了几日的荠菜和鱼，给大家换下口味呀。”

    “可是这些到底是哪里来的？”赵大钱还在好奇的追问。

    “很多人去不了的地方来的，”夏昭衣道，“否则怎么可能会留在那边等我来采呢。”

    这片山要远远大于兆云山，夏昭衣攀登上去时，甚至在想这里是不是无人来过，野兽生存的痕迹实在太多，亦是遍布飞鸟巨鹰。

    最高的山峰她没有上去，但已足够领悟山入云天，冈峦重叠。

    另一侧是直壁山涧，山涧下一汪满溢的大湖，卧于群山环抱中，漫向东数里，直达天边。

    这边最主要还是佩封和寿石的交界处的原因，所以保存尚好，而现在佩封的中部和西部，许多大山怕是连树皮和草地都被啃净了吧。

    吃完东西，还要继续干活。

    夏昭衣休息了半个时辰，就又背起背篓，戴上斗笠，出门觅食了。

    支长乐跟着一起去，不过到了昨天的半山坡后，夏昭衣依然让他留下，她自己沿着山壁爬了上去。

    支长乐昨天没看清她的身手，今天特意盯着，想要看仔细一点，结果发现好难。

    小女童就像是只猴子，在嶙峋山壁上如鱼得水，而且不似寻常人的步伐，她的双脚太快了，快的看不清。

    不过极短的时间，她就灵活的爬上这个小悬崖，消失在了视线里。

    支长乐摇头，坐了回去，左手拖着腮帮子，百无聊赖。

    半个时辰后，天上一个闷雷，人间便又一片雨泽。

    支长乐戴好斗笠，坐在高空往下而望，大地雄浑，万物仰天，他胸腔里面无端生起了几许豪情。

    就在这时，东北侧山道上传来疾快的奔跑声，脚步凌乱，来者不少。

    支长乐忙起身，一时间找不到可避身的地方，就看到一个人影大步朝着自己冲撞了过来。

    支长乐下意识退开，紧追在这个人影后面的少年却挥着刀子，直接朝支长乐劈来。

    支长乐赶紧抽刀，“锃”的一声巨响，两柄金属碰撞在一起，力道巨大。

    少年本只想随手将无关的人砍了了事，压根没想到对方身手竟不弱，定睛看去，才发现是个虎背熊腰的高头大汉。

    逃命的人因为差点撞上支长乐，一把摔在了地上。

    其他人的刀子二话不说就砍了过去，逃命的人赶紧往旁边滚去，边抽出佩剑去挡。

    少年手里的刀子朝着支长乐又劈了过去，被支长乐再度架住。

    少年皱眉，恼怒的收回刀子，一个非常标准俊挺的起招式，随后手脚大开，利落的砍来。

    支长乐在兵营的时候，惯使的是长枪，手里面的这把短刀还是庞义的心爱之物，是庞义看他们出去觅食可能遇上野兽才忍痛借的。

    支长乐拿在手里根本就用不习惯，现在也只能勉强去挡，好在他下盘稳，步伐矫健，又因力气比较大，所以没有吃亏，一时也招架得住。

    只是，这到底是倒了什么霉？！

    少年刀法凌厉狠辣，招招逼人，一点都没有要留余地的意思。

    支长乐防守都算艰难，根本找不到可以回击的地方。

    几个回合下来，支长乐渐渐有些吃不消了。

    忽的腰间一疼，那少年终于寻得破绽，飞身而起，踹在了支长乐腹上，支长乐踉跄摔倒，手里的短刀也飞了出去。

    匆忙抬起头，就看到少年手里的大刀高高扬起，朝着他劈了下来。

    支长乐吓傻了，连眼睛都忘记了闭，呆愣愣的睁着。

    电光火石之间，一个瘦小人影忽然冲来，撞着举刀的少年，往另外一侧猛的推了出去。

    少年猝不及防，被撞摔在地。

    瘦小的人影也摔在了地上，但很快爬起。

    看到是个十岁上下的清秀小女童，少年一愣，迅速鲤鱼打挺，举刀再劈。

    “啪！”

    一道鞭声骤响，同时女童身形一晃，从他的刀下避开，贴着他身侧闪到他背后，手里的长鞭同时缠上他的脚，待少年警觉回身时，自己将自己绊了一跤，非常的重，后脑勺“噗”的磕在了地上。

    回过神来的支长乐飞快冲过去，将少年给压在了身下。

    但很快，后面随这少年一起来的人，就朝他们杀了过来。

    “跑！”夏昭衣对支长乐叫道。

    同时一把摘下自己腰上的小荷包，朝身后那些人一甩。

    小荷包里面的粉末冲了出来，瞬息在空气里面散开，熟悉又强烈的气味迎面扑来，紧跟着就是眼睛一阵酸痛。

    杀手们连刀子都顾不上了，另一只手忙去捂自己的眼睛。

    少年从地上爬起后，也被辣的一阵眼泪狂流，怎么都停不下来。

    他袖子一抹，眯着眼睛看着已经跑的没影了的人，怒声叫道：“妈的！这些是葱！！”        

