    

    
                第1711章

    
                那名孟家小辈哼了声，道：“当然是孟家的意思！”

    
                “孟天正呢？他同意你们这样做？”江志浩问。

    
                孟天正是江志浩的外公，这是辈分上的关系。尽管江志浩从来没把自己当成孟家的一份子看待，但好歹孟天正也算有所悔过。

    
                正常情况下，江志浩也不想和孟家发生什么冲突。

    
                但是这份账单，很明显是有人想借着这次公司危机的机会，狠狠敲江志浩一笔。

    
                账单上的条目，都是江志浩接手公司之前的，具体有没有花这些钱，已经没人知道了。

    
                估计在江志浩接手前，他们就提前用公司公章盖了这份账单，想着如果公司真能发展起来，就来敲竹杠。

    
                没发展起来，就算了。

    
                两手准备，可以说阴到极点，也卑劣到极点。

    
                “关老爷子什么事？别说那么久，欠债还钱，天经地义，白纸黑字写的清清楚楚，你可别想抵赖！”那个小辈说道。

    
                旁边虞柯苹忍不住吐槽道：“我们好不容易把公司经营起来，你们就来趁火打劫，未免也太过分了吧！而且这家公司以前就是孟家的，不帮忙也就算了，还想落井下石！”

    
                “你算什么东西，也配跟我说话？”那个小辈道。

    
                虞柯苹气的满脸通红，但是想到江志浩和孟家的关系，又不好发火。

    
                然而江志浩却没有惯着那人的习惯，冷声道：“给你十秒钟，从我面前消失，不然的话，别怪我抽你！还有，想要账，让能说话的人过来亲自找我，别什么阿猫阿狗都敢来叫嚣！”

    
                “你敢打人！”那个小辈梗着脖子道。

    
                江志浩二话不说，直接挽起袖子就要动手。

    
                直到此刻，那名小辈才记起来，孟家被江志浩揍过的人，可不在少数。

    
                这家伙真的好像什么都不怕！

    
                最主要的是，老爷子孟天正对他很偏袒。

    
                这次来要账，其实就是孟振中私下的行为，如果让老爷子知道了，肯定会大发雷霆。

    
                想到这，那个小辈顿时升起了退却之心。

    
                但当着这么多人的面，又不好意思直接走，只能撂下狠话道：“你别嚣张，反正不管怎么样，该还的钱，一分都不能少！”

    
                “滚！”江志浩呵斥道。

    
                小辈没有再多说什么，不清不楚的嘟囔着走了。

    
                待他走后，虞柯苹忍不住道：“老板，孟家也太不像话了吧，这不是故意给您添堵吗？要我说，那份账单肯定是假的！而且公司现在是独立经营的，和孟家一分钱关系都没有了，他们凭什么来要钱啊！”

    
                一旁的法务部顾问叹气道：“独立经营，是指接手后自负盈亏，不代表以前的债务关系可以取消。倘若那份账单上的公章是真的，我们还真得还这笔钱，哪怕明知道他们是作假。就像这次的债务担保，也是同样的道理。前人欠下的账目，我们得担着，逃不掉的。”

    
                “这也太气人了吧！”虞柯苹满脸不爽的道。

    
                江志浩微微摇头，道：“行了，不说这些了，要约的人约到了吗？”

