    收到这条信息时，叶辰不假思索的再打过去，果不其然，电话再度关机。

    这一次，他也没有继续探寻对方的身份，而是回身看了一眼仓库，见系着围裙的克劳迪娅正在里面忙碌着，便默不作声的把手机揣进了兜里。

    在他眼里，这个名叫克劳迪娅的女孩，似乎越来越有意思了。

    于是，他故意装作对刚才的提醒短信丝毫不以为然，笑着对李晓芬说道：“小芬，晚上咱们是在外面吃，还是去家里吃？”

    李晓芬笑道：“都行呀，看叶辰哥哥想怎么吃，想在家吃就等李阿姨回来，咱们一起回家做饭，想在外面吃就看看是吃西餐还是吃中餐。”

    叶辰点了点头，说道：“还是在家吃吧，很久没尝过李阿姨的手艺了。”

    李晓芬忙道：“那等一会儿我就先去买点菜。”

    说着，李晓芬对库房里的克劳迪娅说道：“克劳迪娅，一会我去一趟菜市场，你来照看一下收银台吧。”

    克劳迪娅点了点头，礼貌的说道：“好的小芬姐。”

    李晓芬笑着问她：“你晚上有什么想吃的没？告诉姐姐。”

    克劳迪娅忙道：“小芬姐，我晚上就不在家里吃了，叶先生这么远来看你和李阿姨，你们一定有很多话要聊，正好我晚上约了朋友。”

    李晓芬认真道：“你什么情况姐姐还不知道吗？你以前那些所谓的朋友，一个个不是落井下石就是躲你躲得远远的，哪有一个靠得住的？”

    说着，李晓芬不容分说的继续道：“晚上你哪都不许去，咱们四个一起吃晚饭！”

    克劳迪娅迟疑片刻，只好轻轻点了点头，随即她又看了一眼叶辰，见叶辰双手揣兜、在店里左右闲逛，眉宇间闪过几分焦急。

    这时候，一个三十岁左右的中年男子，叼着香烟走了进来。

    此人一张华人面孔，约莫一米七的身高，留着一头二十年前古惑仔里陈浩南的发型，而且还染成了棕黄色。

    他一进门，便先看见了货架旁站着无所事事的叶辰，左右看看没见李晓芬和克劳迪娅，便好奇的问道：“咦，老板呢？店员儿呢？”

    李晓芬听到声音，神色一变，与克劳迪娅交换了一个眼神，随后伸手挡了她一下，自己便转身走回了收银台。

    看到那男子，李晓芬客气的笑道：“磊哥怎么有空过来？”

    被称作磊哥的男子哈哈一笑，挑眉看着李晓芬，问道：“小芬呐，这两天儿生意咋样儿啊？”

    “还行。”李晓芬客套一笑，说道：“我们这每天情况都差不多，没什么变化。”

    那磊哥点了点头，双臂趴在柜台上，凑近了李晓芬，笑呵呵的说道：“小芬呐，磊哥上次跟你说的事儿，你再好好寻思寻思呗？你看你磊哥现在大小也是个人物了，我那个小表妹又认你当了干姐姐，咱俩要是再凑成一对儿，那不是亲上加亲嘛？”

    李晓芬笑呵呵的说道：“磊哥您可真能说笑，您在唐人街甚至整个温哥华都是大名鼎鼎的人物，我这种寻常姿色哪能配得上您啊……再说您现在是意大利帮派里的红人，您还是得找个意大利姑娘才最合适。”

    那磊哥一本正经的说道：“小芬，你磊哥我对你的这颗心，那真是日月可鉴啊，说心里话儿，那帮意大利佬也一直劝我找个意大利姑娘，甚至还说能从西西里给我找个正宗意大利小妞儿，可你磊哥我还是想找个地地道道的华夏人，毕竟咱是炎黄子孙嘛不是！”

    说着，他抽了口烟，露出一口烟熏的黄牙，嘿嘿笑道：“小芬呐，整个唐人街，我瞅来瞅去，就瞅你最有感觉，你说咱俩要是能成，以后在这唐人街上，那也是一段佳话啊！”

    李晓芬摇了摇头，笑道：“磊哥，说实话我真不适合你，你们一天到晚打打杀杀的，我这性格来不了，我就想找个安安稳稳过日子的。”

    磊哥见李晓芬说的坚决，把烟头丢出门外，随后看着李晓芬，非常认真的问道：“小芬，真不给你磊哥一个机会？哪怕你就是试着跟你磊哥处处，要真觉得不行咱俩再分手也行啊，你磊哥现在大小也是号人物，跟着你磊哥，你磊哥不会让你吃亏的。”

    李晓芬礼貌的说道：“谢谢磊哥好意，不过咱俩确实不太合适。”

    磊哥问她：“真不考虑考虑？”

    李晓芬带着几分尴尬的说道：“不好意思啊磊哥。”

    那磊哥停顿片刻，微微一笑，点头说道：“没事儿没事儿，这种事儿，讲究的就是你情我愿，你磊哥虽然文化水平不高，但素质这块是绝对杠杠过硬的，你不同意，磊哥也绝不强求。”

    说着，他直起身来，四下环顾，好奇的问道：“我那个小表妹呢？咋没见她出来跟她表哥打个招呼？”

    李晓芬道：“克劳迪娅在忙呢，可能没听到吧。”

    “忙啥啊忙，你这店儿里的情况我还不知道？过了饭点儿不就没啥客人了吗？”

    说着，他看向叶辰，好奇的问：“咦，哥们儿你是干啥的？买东西啊？我没耽误你吧？”

    叶辰淡淡道：“我是李晓芬的哥哥。”

    “哎哟！”那磊哥慌忙走过来，提前伸出双手来，非常客气的说道：“原来是小芬的哥哥啊，幸会幸会，哥们儿你这是从哪来啊？从国内来的？”

    李晓芬忙道：“我哥刚好在美国办事儿，顺便来看看我们。”

    那磊哥点了点头，对叶辰说道：“哥们儿，有空麻烦帮我好好劝劝小芬，我对她可是真心实意的，整个唐人街喜欢小芬的人不少，我郭磊绝对是最走心的！”

    叶辰淡然道：“这种事儿我可做不了主，一切尊重小芬自己的意思。”

    “哎！”郭磊叹了口气，说道：“我还是去看看我那个小表妹吧。”

    说着，便直接往后面的小库房走去。

    来到库房门口，郭磊刚想开门，门便从里面开了。

    克劳迪娅看着郭磊，面无表情的问道：“你找我有事吗？”

    郭磊一脸无奈的说道：“瞧你说的，我可是你哥啊，虽然亲戚关系是远了一点儿，可那也是你哥，自打家里出了那么大的事儿之后，你就玩起了消失，你看这脸烧成这样子，不赶紧去医院看看，还整天躲着我，你知道我这个当哥的心里多难受？”

    克劳迪娅冷淡的说道：“谢谢你的关心，我现在挺好的。”

    郭磊叹了口气，道：“好啥啊好，都这样了还好？要不下午你跟我去趟医院，让医生看看你这脸还有没有办法再治一治，只要医生说能治，再多钱哥也给你治好！”

    “不用了。”克劳迪娅摇头说道：“我挺喜欢自己现在的样子。”

    郭磊无奈的长叹一声，指了指克劳迪娅，感慨道：“你啊你……真的是冥顽不灵……得了，我也不在这儿烦你了，以后有啥事儿需要哥帮助的，来乔治街找我。”

    说罢，他转身回到收银台，对李晓芬挥了挥手，认真道：“小芬呐，我说的事儿你要是还能考虑考虑，今天夜里之前给我回个话儿，克劳迪娅那儿有我的联系方式。”

    李晓芬不假思索的微笑说道：“那个……我就不考虑了磊哥，咱俩确实不太合适……”

    郭磊摆摆手：“你别急着拒绝，再想想啊，再想想。”

    接着，又对叶辰挥了挥手，笑呵呵的说道：“走了啊哥们儿！”

    说完，推门便走了出去。

