    当江豹获得了他想要知道的信息后，就直接点晕了哈尼，以及那两个杀手。

    “可人，我们走！”江豹说着，把何可人收拾好的行李拎了起来。

    “豹子哥哥，我们去哪里？”

    “寻找绿洲！”

    “那他们怎么办？”何人指着地上的三人，“他们只是暂时昏迷, 最多二十四小时就会清醒。你不怕他们跟踪报复吗？”

    “不用怕！”江豹根本不把这三人放在心上，“我们最多明天下午就能找到沙漠绿洲，等我杀光血族，他们还没有醒来呢！”

    何可人疑惑道：“我们先前找了好几天也没有找到沙漠绿洲，你确定这就能顺利找到？”

    “我确定！”江豹不会跟她说，自己会偷取别人的记忆，只能另找借口，“那片沙漠绿洲对霉国军方的意义重大，那么, 它一定是刻意隐藏的。所以，我们这次再进沙漠，就不能按照常理去做，而应该反其道而行之！”

    “怎么反其道？”何可人仍然不明白。

    “这你就别管了，跟着我就好！”

    “好的，豹子哥哥！”何可人对江豹有一种谜之信任。

    二人带着行李，来到楼下退房。

    在办理退房手续的时候，江豹以信息被泄露差点被杀为由，大闹前台，还打了客房经理一耳光。

    他越是这样闹，别人越是觉得他有理。最后，就连总经理都出来道歉，并且为他们免了房费。

    出门之后，江豹向何可人说道：“我并不在乎这些住宿钱，而是一见到霉国人就来气，就想给他们点颜色瞧瞧！”

    何可人笑道：“我原来还担心，你到这边会有霉国的美女勾搭你，所以我连家都没回, 直接跟你来这里。现在嘛，我终于放心了！”

    她的意思是，就江豹这脾气，霉国美女也不愿意搭理他。

    “你把我当成什么人了？我是来做事的，不是来拈花惹草的！”江豹故作愠怒状。

    “行了，豹子哥哥，我向你道歉！”何可人在江豹脸上轻轻一吻，“要不，我们再找个酒店，我在床上好好服侍你！”

    “我也想，但是现在条件不允许！趁着有些商店还没有关门，我们来一次大采购，然后直接进入沙漠！”江豹一脸的“正气”，恰似郭德纲相声中的“朴不成”。

    “好吧！”何可人的小脸有点挂不住，一头扎进江豹的怀里。

    他们找到一家还没有打烊的商店，买了足够三四天的食物，又把两个桶里给灌满清水。

    采购结束，他们立即离开拉斯维加斯市区。在城外，他们连汽油都加足了。

    在清冷的月光下，车子驶入沙漠, 沿着记忆中哈尼走过的路线开了一段。

    江豹看了看手表：“这都快到零点了，我们没有必要赶夜路，就停在路边，我们在车上睡一觉吧！”

    何可人其实已经有点睏了，听江豹这么一说，她立即把脑袋靠过来：“听你的，哥哥！”

    江豹坏笑道：“你这么快就睏了？我还想跟你做个小游戏呢！”

    “不要了吧！你不是要睡觉的吗？”

    “做过游戏再睡觉也不迟啊！我很快的！”

    “瞎说！你哪一次不弄上个把小时！”话虽这么说，何可人的还是来了兴致，“最多给你五十九分钟啊，过了哪怕一秒钟，我就睡觉了！”

    江豹笑得更坏了：“你要是能睡着，算你本事！”

    月下的沙漠，静谧得像宇宙最初的形态。车子里的两个人，正在疯狂的舞蹈，似乎为孕育宇宙做最后的努力……

    一觉醒来，天色已经放亮。

    他拍了拍身边的何可人：“可人，睁眼喽！我给你洗一把脸！”

    他先给她穿上衣服，又用昨天晚上带来的清水给何可人洗了一把脸，待到把她唤醒，自己才洗漱。

    吃过早饭，二人再次上路。

    沿着哈尼记忆中的路线，江豹开了大半天，终于在下午三点多，找到了那个传说中的绿洲。

    原来，这片绿洲隐藏在一个峡谷中，两边土黄的山包挡住了外人的视线。如果没有人引路，谁也想不到这里居然还有一片绿洲。

    江豹的车一到峡谷口，立即有一个骑着白马的牛仔冲了过来。

    那牛仔手中端着一支步枪，大声叫道：“快，下车！把手举起来！”

    何可人笑道：“哥哥，这里的人真没礼貌！我现在非常支持你，把他们全部干掉！”

    江豹笑道：“干掉他们是一定的，我只要一记如来神掌就能搞定。但是，我需要先把他抓住，问问里面的情况！”

    说着，他推开车门，举着双手从车里出来。何可人则从另一边出来。

    牛仔从马上下来，继续喊道：“跪在那里，不要动！”

    江豹慢慢下蹲，做出要跪的样子。

    其实，以他现在的境界，完全可以硬扛子弹了。但是，他知道子弹也分好多种，手枪子弹的威力明显不如步枪子弹威力大，他先前没有试过，现在肯定不敢冒这个险。

    “尽快找机会晋级吧！等我到了大周天，浑身皮肤、肌肉、筋骨可以凝为一体，除了炮弹，任何子弹和利刃都不怕！”

    他一边想，一边下蹲，因为动作有点慢，那个牛仔立即端着枪过来，一脚踢向江豹的大腿。

    其实，这家伙一走近，江豹的机会就来了。

    就在对方那一脚踢到身边的时候，他已经一把握住步枪的枪管，轻轻一拉，就夺在手里。

    那牛仔一不留神，手中的枪就没了，他吓了一跳，转身想逃，却被江豹一脚扫倒。然后，那根枪管就顶在牛仔的后背。

    “你叫什么名字？”

    “我叫托尼！”

    “你怎么不去干理发师？”江豹脱口而出。

    “我从来没有学过理发，怎么做理发师？就算想干，也没有人来找我理发啊！”托尼委屈地说。

    江豹禁不住想笑，自己在前世认识了太多的托尼老师，一听到托尼这两个字，就想当然地把对方当成理发师了。

    “少废话！你为什么要拿枪对着我们？”他继续问道。

    “不是我对你们有敌意，是祭司命令我这样做的。他说，但凡有陌生人敢走近峡谷口，都是我们的敌人，如果不能活捉，那就务必杀死。绝不能放一下活口离开！”

    听说祭司这两个字，江豹确定自己来对了。

