    铁牛的挑衅我没有去阻止，这个人一来就直接踹门，而且满脸的敌意，很明显是来找事儿的，铁牛拦他一下也好，顺便看看这个人实力如何。

    要论嘴炮，铁牛和瘦猴都是高端选手，铁牛这一通骚操作下来，成功的激怒了黑袍青年。

    他毫无征兆的后退一步，突然出手，一拳就朝着身边的铁牛的头部扫了过来。

    那一拳速度极快，一看就知道力道不小，铁牛赶紧反应，抬手护住头部。

    即便如此，铁牛还是完全低估了这个黑袍男子的力道，这一挡，铁牛直接后退了好几步，撞在了旁边的一口棺材上。

    “你他妈的偷袭，不讲武德。”铁牛赶紧甩了双手，强忍着疼痛，不过也没有再上来。

    很显然，铁牛自知这个人不简单，他的手估计一时半会儿也恢复不了。

    黑袍青年也没有理会他，径直朝着我走了过来。

    铁牛看到他的目标是我，哪里还沉得住气，抓起地上的斧头就跟了过来，嘴里说道：“娘娘腔，你他妈别得寸进尺啊。”

    我一抬手，示意铁牛不要冲动，然后笑着迎着黑袍青年走了过去，一边走一边在手机里面打出了一行字：“道友找我何事？”

    走近之后，我把手机递到他面前，然后指了指自己的喉咙，啊啊两声，示意我讲不出来话。

    黑袍青年疑惑的看了看屏幕上的字，然后拿过手机，也准备打字。

    铁牛赶紧说道：“有什么事情就说，四公子只是哑了，并没有聋。”

    黑袍青年点了点头，把手机递回给我，然后抱了抱拳，语气淡然的说道：“道友好，我叫仇炎，昨天在封家村外面我们见过，不知道道友可还记得。”

    我刚要点头，铁牛直接插话道：“你这不是废话么？四公子只是哑了，又不是老年痴呆，见过的人还能忘咯？”

    我瞪了铁牛一样，然后笑着对黑袍青年点了点头，示意我还记得。

    这个人姓仇，我带回来的那个牌位是仇千魁的，看来他十有八九是冲着那个牌位来的。

    黑袍青年继续说道：“我昨天是去封家村找一样东西，可是我在里面找了一天一夜都没有找到，请问道友昨天是否在封家村拿走了一个牌位？”

    果不其然，我赶紧点了点头，然后做了一个请的动作，示意他进堂屋。

    看到我这个动作，黑袍青年脸上的惊喜一闪而过，快步朝着堂屋走去。

    我跟着来到了堂屋的神龛前，指了指仇千魁的牌位。

    黑袍青年看到牌位之后身体一震，赶紧抱拳，语气有些激动的说道：“道友，感谢帮忙供奉，仇千魁是我的太爷爷，请问我能否带走他的牌位。”

    仇炎的态度转变的很快，也许他并无恶意，之前踹门应该是有什么误会。

    我拿出手机，打出了一行字：我有两个朋友在封家村失踪了，离开的时候，这个牌位有异常，我就顺手带回来。

    “你想通过我太爷爷来调查你朋友的下落？”仇炎开口问道。

    我点了点头：“你了解封家村的秘密吗？”

    仇炎摇了摇头：“我也是第一次来，前天晚上我接到我父亲的托梦，说太爷爷的牌位在这个地方，不过作为一名葬师，关于封家村的事情我确实是有所耳闻的，但是我昨晚在封家村找了一夜，除了里面没有生命体之外，也没有发现任何的不对劲。”

    我点了点头，继续摁着手机：“炎兄，你太爷爷的牌位你当然可以带走，但是你太爷爷的魂魄还在牌位之中，我想能否和他沟通一下，因为我实在没有任何头绪。”

    “这得看爷爷的意思。”仇炎转头看了看牌位，目光平移，落在了爷爷的牌位上面。

    看了上面的名字之后，仇炎眉头一皱，突然冷声问道：“你是死南的后人？”

    我点了点头，疑惑的看着他这再次转变的态度。

    仇炎拿出一枚金色的药丸放在旁边的角柜上，肯定的说道：“那我太爷爷是万万不会帮你的，牌位我带走了，这‘仇煞丸’能解你身上的梦煞，算我还了你这个人情，日后你我井水不犯河水。”

    听到仇煞丸三个字，我身体不禁微微一震，这东西，我不但听说过，而且如雷贯耳。

    仇煞丸是中原仇氏的独门秘药，是仇氏先祖仇煞给秦始皇炼长生不老丹的时候借机研制出来的，这秘药后来就以仇煞的名字命名了。

    相传这仇煞丸能够解世间万煞，中原仇氏以前之所以能够主管葬师界上千年，仇煞丸功不可没。

    “兴于始皇帝，盛于仇煞丸，衰于不化骨，败于捡骨符。”这句话是行内描述仇氏家族兴盛衰败的真实写照。

    仇氏衰败之后，在葬师界销声匿迹一百多年了，从来没有听说有仇氏后人还在活动。

    现在突然冒出来一个仇炎，着实让我没有想到，不过在葬师界，仇氏一族依旧有着很崇高的地位，我自己也钦佩仇氏一族的所作所为。

    不过看仇炎知道我是死氏后人之后的态度，仇氏好像和我死氏有什么恩怨。

    仇炎说完，抬手准备去拿在仇千魁的牌位。

    按理说，我没理由阻止他，他是仇千魁的后人，拿走仇千魁的牌位理所应当。

    他那么肯定仇千魁不会帮我，那么一定有自己的理由，仇千魁之前的那一句‘滚’，我终于明白其中的真正原因了。

    何况这个家伙一眼就能看出来我中了梦煞，绝对是仇氏后人无疑，而且道行肯定不低。

    可这件事情事关乘龙和苍凤的下落，我不能让他这么容易就走了，何况仇千魁似乎已经接受我的好意了，因为牌位没有再倒过。

    我伸手拦住了仇炎，然后快速打出了一行字：“仇前辈似乎已经接受我的好意了，他或许肯帮我呢？”

    仇炎呵呵一笑说道：“那我请示一下太爷爷的意思，如果肯，那我配合你。”

    仇炎说着拿起三炷香点燃，然后双手拜香，嘴里默念着一些听不清的咒语，三拜之后把香插入了香炉。

    贡香一入香炉，过了不到十秒钟，就开始摇晃起来。

    仇炎赶紧开口问道：“禀太爷爷，死氏后人死……”

    说道这里，他转头看着我问道：“道友何名？”

    我打了名字给仇炎看了一眼，他赶紧重新说道：“禀太爷爷，死氏后人死十三请求沟通关于封家村的事情。”

    仇炎话音刚落，三炷香突然齐刷刷的全部断了。

    我皱了皱眉头，疑惑的看着仇炎，这应该是他们仇氏独门的看香术法，我也看不懂是什么意思。

    “你很幸运，太爷爷虽然不愿意和死氏后人说话，但却愿意透露关于封家村的一些事情给你，不过他只愿意和我说，你这有酒吗？我需要喝点点。”仇炎开口问道。

    喝酒大多是为了请神上身，我点了点头，打字问他要多少。

    “最少五斤！50度以上的白酒。”仇炎伸手拿起牌位和一对红烛，走到八仙桌的主位上坐了下来。

    仇炎把牌位摆在桌子中间，一对红烛摆在左右，然后看了看外面说道：“所有的工作全部停了，不要打扰我。”

    铁牛三人本来也没有干活，都在门口看着。

    听仇炎这么说，铁牛赶紧问道：“最少五斤？你对着牛腚打喷嚏——吹什么牛逼呢？猴爷，去把我房间里面那十斤装的白酒搬一坛给他，给他双倍快乐。”

    “你咋不去？”瘦猴疑惑的问道。

    铁牛下意识的摸了摸手说道：“我怕我忍不住揍丫的。”

    “你是怕被揍吧。”瘦猴捂嘴笑了笑，然后走进我们的房间，搬出来一坛白酒放在桌上：“我去给你拿杯子。”

    “不用杯子。”仇炎说着从口袋里面掏出了一张白色的符篆，剑指夹着符篆在仇千魁的牌位前画了一道复杂的手符，然后把符篆放在红烛上点燃之后，丢进了酒坛里面。

    做完这些，仇炎看着我说道：“时间可能会比较长，因为我还有其他的事情要问我太爷爷，麻烦十三道友帮我护法，不要让任何人打扰我。”

    我点了点头，抬手做了一个OK的动作。

    仇炎嗯了一声，双手端起那装了十斤白酒的酒坛子，咕咚咕咚的开始豪饮起来。

