    第377章 刘娜的不甘   

    刘娜很不甘心。

    

    不单单只是因为这桩合作失败，而是她不想在依托于楚天耀，她觉得自己明明有能力可以让三彩服装厂更进一步才对。

    

    她更清楚，那些合作方对她的尊重，并非是因为她的能力，而是因为三彩服装厂背后的人是楚天耀。

    

    而她，则是楚天耀的女人。

    

    只要见面，合作方对刘娜的印象，从来不是什么刘厂长，而是楚夫人！   

    不知道从什么时候开始，刘娜发现楚天耀即便没有在自己身边，可他的影响力仍旧无时无刻的充斥在自己的生活里。

    

    叮铃铃！   

    沙发旁，桌上的座机响了起来，打断了刘娜的沉思。

    

    刘娜放下手里的水杯，将电话接通。

    

    “喂，嫂子……我哥已经到蓉城了，明天一早我就跟他一起回家！”

    

    电话刚接通，楚荷按捺不住激动的便说出了楚天耀抵达蓉城的消息。

    

    “你哥要回来了？”

    

    听到楚荷这话，刘娜方才郁闷的心情顿时一扫而空。

    

    毕竟小别胜新婚，自从楚天耀的生意越做越大后，二人每一次分别的时间也越来越长了。

    

    知道楚天耀要回来，刘娜当然高兴。

    

    “嫂子，你就关心我哥，都不知道关心关心我。”

    

    电话另一头，站在宿舍走廊里的楚荷则是嘟着嘴不满道。

    

    “行啦，明天我请一天假，给你俩做上一桌好菜，还有你最爱的糖醋排骨。”

    

    听到楚荷的话，刘娜也是宠溺的笑道。

    

    “对了，这学期在学校里表现的怎么样，学习上没什么问题吧……我之前听你说你在你哥的办事处里打工，要是太累的话，咱们就别干了，专心上学吧！”

    

    握着电话，刘娜向楚荷关心道。

    

    楚荷上大一时还好，几乎三天两头都会给刘娜通电话，可自从上了大二以后，学业繁忙不说，楚荷也开始在星耀酒业蓉城办事处里打起了临时工，如今一个周才能有时间跟刘娜通一次电话。

    

    “嫂子，你放心吧，我只是当临时工，平时周末才会去上班，我哥说了只是让我去实习实习，就当为以后积累工作经验。”

    

    楚荷在电话里说道，话刚说完，电话里又传来了几道催促的声音。

    

    宿舍楼里只有一台公用电话，一到周末要给家里打电话的学生自然是不少。

    

    “嫂子，我室友还等着呢，先挂了，等我明天回家了再说！”

    

    说完这句话，也不待刘娜回应，楚荷便匆匆挂断了电话。

    

    宿舍楼的走廊上，几个披着厚衣服的女生不由得也挤到了楚荷面前。

    

    “楚荷，你哥明天要来吗？”

    

    “我听说现在星耀酒业可是咱们川省有名的啤酒大厂，你现在可是千金小姐了，刚上大二就能找到实习工作，真是让我们羡慕。”

    

    “相比楚荷的工作，我更羡慕她有个年少多金的亲哥哥，你们恐怕还不知道吧，我可是听说咱们的陆瑶学姐，也是楚荷哥哥的追求者。”

    

    女生多八卦，特别是大学寝室里的室友。

    

    几个人多少对楚荷的家庭情况有些了解，特别是之前楚天耀还来学校里找过楚荷几次，跟这几位室友也算见过面。

    

    “行了行了，我都说了，我哥已经结婚了，你们呢就别多想了……不过要是想找实习工作，这事我倒是可以替你们跟我哥说说。”

    

    有些招架不住这几位爱八卦的室友，楚荷连忙是将几人推回到了寝室里。

    

    “真的？

    楚荷，你真是太好了。”

    

    “做不了你的嫂子，跟你做室友也是我们的福分！”

    

    一回到寝室，几个女生顿时又嘻哈打闹在了一起。

    

    而此刻刚刚挂断电话的刘娜，在听到电话那头的阵阵忙音后，则是叹了口气。

    

    楚荷打小就和自立，这点她是知道的。

    

    只是以往，她还需要自己这个嫂子，但自从上了大学以后，楚荷也开始有了自己的生活。

    

    那个每次都得偷偷回家要生活费的小丫头早已经长大了。

    

    一想到这里，刘娜既欣慰，同时心里莫名的却是有着一丝失落。

    

    不单单是楚荷。

    

    楚天耀的变化也很大。

    

    如果说之前那个一手经营起星耀酒厂的丈夫让刘娜感觉幸福可靠的话，那眼下已然在整个川省商界都颇有名气的楚天耀，却是让刘娜渐渐的感觉到了一丝陌生和敬畏。

    

    自从楚天耀当上川省啤酒行业协会的会长后，星耀酒业的发展便像是进入了快车道，如今在川省啤酒行业中，已然算得上是二线顶流，仅次于蓝剑和山城的存在。

    

    可在刘娜的眼里，真正让她感觉幸福和怀念的，却是当初楚天耀仍旧在永宁县城打拼的日子。

    

    只可惜，眼下一切都不可能回到从前了。

    

    所有人都在改变。

    

    包括当初那个永宁酒厂的包装女工刘娜，如今也成为了三彩服装厂的厂长。

    

    只是让刘娜觉得无奈的是，她明明已经很努力的想要站在楚天耀的身边，可是却发现与楚天耀之间的差距却是越来越大。

    

    心中郁结，刘娜有些烦闷的站了起来，随手打开了茶几上的收音机。

    

    自从楚天耀离开家后，她一个人在家里无聊，倒是养成了听收音机的习惯。

    

    以往这个时候，她都会听一听一款音乐电台类的节目。

    

    啪！   

    收音机刚一打开，随着调频过后，一阵音乐声便忽然响起。

    

    “有时候有时候，我会相信一切有尽头。

    

    “相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。”

    

    ……   

    电台里，是一道清脆婉转的女子之音。

    

    这首歌是刘娜之前从未听过的，然而这歌声刚一入耳，刘娜便仿佛沉浸了进去。

    

    “可是我有时候，宁愿选择留恋不放手。”

    

    “等到风景都看透，也许你会，陪我看细水长流！”

    

    不知何时，刘娜又坐回到了沙发上，再睁眼时，一首歌已经结束。

    

    “好的，这一首红豆不愧是郭小姐的主打歌，刚才连我们都听入神了。”

    

    电台里，响起了主持人的声音。

    

    刘娜没有选择关掉收音机，反而是饶有兴趣的听起了里面的访谈内容。

    

    

