
　　“大哥不见了，小美也不见了。”

　　年末狂欢里，鞭炮声声入耳，雾气夹杂着些微火药的味道，飘散在空气里，随风侵袭。

　　三人踏过了座古色的木桥，行到这木兰城的大道上。

　　郑定忍不住出声，“我觉得这事儿有蹊跷，明明大哥和小美两人恋爱也不算短，为何周家家长从未阻拦，甚至举行宴会，只是在最后时刻才表明了他们的反对，这是什么意思嘛？

　　反正若是换成我，肯定不会这么做。

　　这样也糟蹋了小美的名声，何必呢？

　　大哥那天之后就消失了。

　　也就不到一个月的时间，小美也消失了，周家家长竟然自焚。

　　这事儿有古怪。”

　　苏不言道：“但是世界上古怪的事多着呢，你能查的过来？”

　　郑定道：“我郑定难得认个大哥，虽然他不认我，可我认他...那么，小美也算是我嫂子，哥哥嫂子出了事，我怎能坐视不管？”

　　一边的长孙森面色愈加油绿。

　　令人觉得绿光大作。

　　郑定哈哈一笑，搂住他的肩膀道：“兄弟，大哥和嫂子真心相爱，我知道你也喜欢小美，但这点事儿都过去了，你还不能祝福他倆？”

　　长孙森哼了一声，然后僵硬道：“不能。”

　　郑定问：“那你还指望着去拆散幸福的一对？你这是喜欢吗？何况...大哥和嫂子都消失了，看这征兆，显然透着诡异和不详，你父亲是城主，信息渠道和我们商人都是不一样的，不如我们齐心协力，一起去找找？”

　　再扭头，他又开始鼓动苏不言，“老苏，我知道你也有路子，看你这神神秘秘的模样，应该是书里说的什么隐世世家跑出来的吧，也发动你那边关系来查查这事吧。”

　　苏不言不言不语，似乎在思量着什么。

　　三人沉寂下来，下午又去木兰城出名的青楼逛了一圈，洗了个澡，晚上又喝酒吃烧烤，直到月色阑珊，才一窝蜂涌到了最近的胖子家，可谓狐朋狗友。

　　“没了小美一起，就是自在。”

　　院子里，醉醺醺地三人瘫坐在躺椅上，郑定嘿嘿笑着。

　　“是啊，没了夏纪，也少了压力，否则光彩都被他一人占了。”

　　苏不言也跟着道。

　　长孙森想想两人说的话，好像也是这么个道理，就沉默不言。

　　何况酒精已经令他们摇摇欲坠。

　　晃了晃脑袋，举杯一饮侍女送来的解酒果汁，郑定道：“两位，帮帮兄弟吧，我胖子从小到大真没服过谁，但是大哥是在太牛了，我就是想做他那样的人，可惜永远不可能...所以我佩服他，五体投地。

　　和我一起去找他，还有嫂子吧。

　　人生在世，谁都不是孤独的。

　　但大哥那样的人，如果没人理他，他注定了是孤独终老啊。

　　至少，我胖子想做他的朋友，灌他几杯酒，和他吹吹牛。

　　如何？！”

　　长孙森道：“没什么，我就是不爽夏纪，凭什么小美就认识他三天，就爱上了他？老子我陪了小美三年吧？”

　　苏不言嘿嘿笑着，酒精已经令他失去了理智。

　　郑定上前两步，搂住木兰城城主家公子的肩膀道：“兄弟啊，感情的事不能强求。”

　　长孙森长叹一口气，然后一口饮尽面前的杯中物，愕然道：“怎么是果汁？”

　　郑定拍拍手，吼道：“换酒！”

　　院外侍女很快动了起来，而苏不言已经趴在桌上，开始胡言乱语的吐着酒话。

　　长孙森道：“行啊，谁让你是我兄弟，而且我也担心小美是否遭遇了不测，明天我就动用势力去查。”

　　郑定神色肃然道：“怎么查？”

　　长孙森皱眉道：“你要怎么查。？”

　　郑定沉吟片刻，然后道：“当然是不水落石出，决不罢休！”

　　长孙森哼了一声道：“好！”

　　酒杯碰响里，这三人同盟开始组成。

　　——天籁小说网

　　新年的冀州学社。

　　相反变得很冷清，因为学员们几乎全都踏出了学社，而在外三五成群的狂欢。

　　可这狂欢并不属于刽子手。

　　何况学社还在焦头烂额地处理今年自由之日那死亡的数百名学生，其中还有楚帝言与庞家公子庞贝，所以即便九州学社之中的冀州学社拥有地狱之称，拥有着庞大的能量，可是因为人数过多，涉及过多，学社还是被卷入了麻烦里。

　　但学社也无人因此责怪夏纪，毕竟自由之日的规则本就如此，这是冀州学社的风格。

　　即便外面闹腾的再凶，指责的再凶，甚至呼喊着“交出杀人凶手”这样的话，学社也始终没有去动夏纪一点，甚至连责怪都没有。

　　然而，刽子手终究是刽子手。

　　在自由之日，屠杀百人，午夜时分直到黎明，那苍白憔悴的少年握紧染血木刀，站在尸堆叠成的山顶，昂着头迎接第一缕晨曦，在其中感悟，获得荣耀。

　　而代价，就是在学社学子知晓他是谁后，开始敬畏而远离。

　　敬他杀得一人不剩。

　　畏他杀得一人不剩。

　　所以远离他。

　　并且直接给他加冕了个外号，即不再以名字称呼，而是直接叫其刽子手。

　　逐渐，外校的学子也知道冀州学社今年出了个怪物，他们称之为地狱里的刽子手，而又有觉得麻烦者，直接以两字取代。

　　屠夫！

　　很快，屠夫，刽子手这样的称号，完全取代了夏纪的姓名。

　　他因为自由之日的战绩，而直接获得了四级权限，但也因此，身侧再不会有人靠近。

　　除了，江心月。

　　也许是因为喂过屠夫滚开水，而没有受伤的缘故吧。

　　又也许是因为这刽子手长得实在是人畜无害，只像个有些不善交流、营养不良的学子。

　　他面色苍白，神色专注。

　　就算在这年末，依然泡在图书馆里。

　　事实上，他除却练刀，就是泡在这里，午夜之后就入宿舍休息，三点一线，从无意外。

　　甚至那一次的屠杀之后，他也再没去过修罗场。

　　他如此专注。

　　专注到令人觉得，整个地狱里就只有他一个人。

　　所以，过年了，江心月看着他莫名有些心疼，笑嘻嘻的跑来和他道声“新年好”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，43.年末免费阅读。https://xs.23sk.com 