
　　第164章贬低

　　“恭喜天宇集团，在投标最后一秒将自己的投标金额放进了这投标箱里面。”

　　主持人活络着气氛。

　　心中则是在想，这天宇集团实在是傻。

　　最后关头投进来，惹人注目不说，反而会让陆家误会他的决心。

　　若是真被那陆家给误会了，以后这江南市还有没有天宇集团可难说了。

　　第二排各大商界大佬内心惊愕不已，不由得转头看向宁天羽。23sk.Com

　　宁天羽这新出茅庐果真不怕死。

　　来这里的大佬谁人不知，这招标会不过是走个过场，好让陆家的成功竞标来个理所应当、众望所归罢了。

　　此时坐在第一排的陆峥嵘、徐瑶也转头看向了宁天羽。

　　“宁天羽，记得你答应我的事情，我耐心可是很有限的。”

　　陆峥嵘半眯着眼睛，俊逸的面容染上了三分戾气，显然已经动怒。

　　宁天羽淡淡的扫了扫周围骤亮的地方，将每个人的表情看得清清楚楚，冷笑道，“陆总，不是真心答应的事情是做不得数的。

　　你小学的时候，语文老师没有教过你？”

　　“你耍我？”

　　陆峥嵘眼里闪过一抹怒意。

　　“陆总，对这种背信弃义的人，我们不也有更好的办法去对付他吗？”

　　徐瑶挽着陆峥嵘的臂弯，意有所指的说道。

　　陆峥嵘想到唐芷茹，狰狞一笑，“宁天羽，我会给你一次跪在我面前求饶的机会。

　　这一场招标会，你最好别给我耍什么花招。”

　　在场的各位人精，见到陆峥嵘和宁天羽不对付，已经不自觉的朝着陆峥嵘靠拢了。

　　正所谓，识时务者为俊杰。

　　他们只不过选择了一根金粗大腿抱着而已。

　　“陆总，这宁总委实太不识好歹了。

　　一会儿我找人给你出气。”

　　“是呀，陆总，你放心，今儿个我已经在江南大饭店预约了酒席，包陆总满意。”

　　……

　　已经有人开始明目张胆的巴结陆峥嵘了。

　　巴结这种事情，有一就有二，很快，巴结陆峥嵘的越来越多了。

　　陆峥嵘淡淡一眼扫过去，这些讨好他的人立即禁声，不再言语。

　　宁天羽冷笑，就让他再得意一会儿吧！

　　陆家对他生命中最重要的两个女人都动了手，他一定要让陆家付出惨痛的代价。

　　陆峥嵘并没有将宁天羽放在眼里，面对众人的巴结，他表现得相当淡定，不紧不慢的回答完毕后，转头对着宁天羽挑衅一笑。

　　“陆总，很快我们就可以看见宁天羽那失望的嘴脸。

　　按照你的计划，天宇集团的那几款新药就是你的囊中之物了。”

　　徐瑶恶狠狠地说着，精致的妆容扭曲了起来。

　　陆峥嵘喜欢的就是徐瑶这一股狠劲儿。

　　温温柔柔的娇美人，却有着一颗蛇蝎一样的心肠。

　　“这事情多亏了你，过了今晚，我会给你一个名分的。”

　　徐瑶震惊的看着陆峥嵘，转而一喜，捏紧了双手，“谢谢陆少。”

　　她以为陆少对她不过是玩玩而已，却不曾想他竟然愿意给她一个名分。

　　这个男人虽然危险，但可以给她想要的一切。

　　她徐瑶选择这样的男人才是最正确的。

　　至于宁天羽，一个穷逼，只配永远活在这些人的阴影里面，毫无作为的老去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第164章 贬低免费阅读。https://xs.23sk.com 