
　　在回家的路上，毕云涛一咬牙，大破费地买了几斤上好的‘灵泉酿’，割了十斤16级星兽灵肉，脚步都变得轻快了起来。

　　按照之前的约定，此时双方父母都已应该已经聚在毕家，准备好了酒菜，邀请街坊邻居来参加家宴，那应是一片热闹欢庆气氛。

　　拐过街道。

　　遥遥已经可以看到自己家。

　　那是一套三进制的院落，是他成为特级调查员之后，攒了半年的薪俸买的宅子。

　　和豪宅大户当然不能比。

　　但这已经是足以令父母喜笑颜开为之骄傲的事情了。

　　毕家家风纯良，和周围的邻居们相处都不错。

　　毕云涛加快了脚步，仿佛已经听到了喧哗热闹的声音。

　　但在距离家门二十多米的时候，他的脸上，突然露出了一丝疑惑之色。

　　很冷清。

　　想象中家宅欢庆的画面，并未出现。

　　街道两边的店铺，大门都紧闭着。

　　几个领居家也都关紧了大门。

　　最关键的是，自己家的大门，也紧紧地关闭着。

　　怎么回事？

　　毕云涛一怔，加快脚步，来到门口。

　　他抬手推门。

　　嗯？

　　门是从里面闩着的。

　　毕云涛心中突然升起一丝不太好的感觉。

　　他身形一动，直接越墙而过。

　　前院非常安静。

　　院子里摆着十几张大桌，上面摆满了用来招待邻里的家常硬菜，还整整齐齐地摆着碗筷。

　　酒菜飘香。

　　但却没有一个人。

　　毕云涛更加奇怪了。

　　这时，他抬头看到，前院大厅的门口，静静地站着一个人。

　　是未来的大舅子小白。

　　他安安静静地站着，浑身上下完好无损，看到毕云涛进来，也是一句话都没有说。

　　“小白？”

　　毕云涛松了一口气，道：“爹娘呢？其他人去哪里了？”

　　小白表情平静地道：“我也是才从局里面回来不久，毕叔和婶儿带着小雨去买衣服首饰了，我爹娘家里有点急事，临时回去了，邻居们还没有请……对了，我刚才来的时候，张副局说有十万火急的大事找你，正好还有时间，看来你得抓紧时间回局里一趟。”

　　“张局找我？”

　　毕云涛怔了怔，道：“什么大事，好，我这就回去一趟。”

　　他转身就走。

　　小白口中的张局，算是执法局几位副局长中，最为正派的一个，一直都对毕云涛照顾有加，很多次都帮他抗住了上面的压力，算是有一些知遇之恩，自然是不能怠慢。

　　但走了两步，毕云涛停了下来。

　　他转身看着小白，道：“不对，你是在故意支开我？是不是发生了什么事情？”

　　小白摇头，道：“你快去吧，抓紧时间回来，参加定亲宴。”

　　毕云涛摇摇头，道：“不对……小白你到底怎么了？”

　　说着，他突然嗅到了一股淡淡的血腥味，从前院大厅的后方传来。

　　不是鸡血不是鸭血，也不是其他家禽家畜的血。

　　作对一个修为精深的资深调查员，他太清楚了，那是人血的味道。

　　他心中一步，立刻朝着大厅冲去。

　　小白突然抬手按住了他的肩膀，面色诡异地摇头，道：“别去。”

　　毕云涛哪里听得进去？

　　“放开。”

　　真气震开小白的手臂，毕云涛疾风一样冲进了大厅。

　　很快，一声宛如失去了幼崽的哺乳期野兽哀鸣般的嘶吼声，从前厅后方传了出来。

　　小白脸上浮现出痛苦之色，一双眼睛之中，有血泪汩汩流淌出来。

　　他也转身进入前厅，来到了屏风后面的中院。

　　占地约两百多平米的中院里，摆着二十多具尸体，除了前来参加宴会的邻居们之外，其中就有毕父、毕母，以及小白的父母。

　　当然，还有毕云涛的未婚妻白小雨。

　　邻居们都是被直接洞穿了喉咙，死于瞬间。

　　而毕父、毕母和老白夫妻，则都是被斩断了四肢，割掉了舌头和耳朵，剜掉了眼睛，削去了鼻子……四位普通而又善良的老人，在死前经受了残酷的折磨。

　　白小雨的尸体保存完整，身上盖着一件破碎的衣衫。

　　她云鬓散乱，秀发上沾满了杂草，布满青色掐痕的脖颈和大腿说明她生前经历了什么……

　　这样凄惨的画面，毫无人性，令人发指。

　　毕云涛在最初的那一声惨叫之后，仿佛是疯了，宛如木头一样，呆呆地站在尸体堆中，眼神空洞，丧失了思维。

　　小白能够想象此刻好友心中是何等的绝望。

　　“都说了，你不该进来。”

　　他一边流淌着血泪，一边表情痛苦地道：“不进来就看不到这样的画面，你就不会陷入自责，我……我原本想要支开你，把这里清理了，这样哪怕是你以后知道叔叔阿姨和小雨他们都死了，也不会因为看到这一幕而陷入永生的噩梦……老毕啊，节哀。”

　　毕云涛身体一颤。

　　他几乎咬碎了一口钢牙。

　　但没有说话。

　　他也不知道哪里来的理智，压住了所有的疑问和怒火，深吸了一口气，颤抖着走过去，将未婚妻抱在怀中，脱下自己的外套，给她穿上，摘去她发丝之间凌乱的杂草，然后又收敛了自己的父母、岳父母以及一众邻居的尸体。

　　“是谁？”

　　做完这一切，他看着小白，道：“告诉我，是谁干的？”

　　小白身躯颤抖起来。

　　他惨笑道：“他们没有当场杀我，让我多活一盏茶时间，就是想要借我的口，来指责你，让我控诉你，让我折磨你，让我告诉你一切，但……我不会说的，因为我很清楚地知道，这一切不是你的错。”

　　毕云涛双拳紧握，宛如负伤的野兽般嘶吼，道：“别废话，告诉我是谁做的！”

　　“是你斗不过的人。”

　　小白颤抖着，咳嗽了起来。

　　有黑色的血迹从口鼻中喷出，甚至连眼角都溢出黑色的血迹。

　　他抬手扶住旁边的树，挣扎道：“我妹妹临死前最大的心愿，就是让你好好活下去……老毕啊，你是刀道的天才，连先帝都曾称赞你，所以不要冲动，好好活下去，修炼，变强，终有一日，你会变得足够强大，会查清楚一切。”

　　“你中毒了？”

　　毕云涛大惊，冲上前扶住他，将身上所有的丹药、解毒之物往小白的嘴里灌，运转真气渡入其体内，惊慌失措地道：“小白，你……你别死，别这样，别死……”

　　“老毕……你……你记住……你……没有错……没有错……错的是这个世界。”

　　小白整张脸迅速泛黑。

　　然后气绝。

　　毕云涛呆住。

　　“你还没有告诉我答案。”

　　他眼眸通红如鲜血，道：“但是我知道是谁做的。”

　　夜色降临。

　　天上月很圆。

　　前院大桌上的，酒菜佳肴早就已经凉透。

　　毕云涛在尸体堆里呆呆地坐着，在思考，在思索……

　　月光照射在他的身上，将他的黑发染白。

　　也不知道过了多久了，他缓缓地起身。

　　乌云遮住了月。

　　他的头发依旧雪白。

　　半夜白头。

　　他收敛了所有人的尸体，将他们安葬在了院子里。

　　然后，来到了前院的榉树下，打了一桶井水，洗净了磨刀石，开始在树下磨刀。

　　层次的磨刀声，好似是岁月的无情磨砺，又似是对命运的抗争。

　　刀光森寒。

　　毕云涛很认真地磨锋利了每一寸刀刃。

　　天明时，他提刀出门。

　　没有去执法局。

　　没有去监狱。

　　而是去了皇宫方向。

　　他知道，整个星区都在关注的‘割鹿宴会’，今日就在皇宫之中举行。

　　他要去问一问，到底是谁，让这个世界错的如此离谱。

　　---------

　　对了，七夕节快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十五章 这个世界错了免费阅读。https://xs.23sk.com 