    “吼！！！”

    只见一头体型庞大，拥有暗金色皮肤以及利爪的庞大熊类魂兽，此时正对着前方的古风，发出了一阵响亮的声音。

    “来吧古风，就让我看看，你究竟成长到如何吧！”

    说完后，熊君所化的暗金恐爪熊四肢发力，以自己极快速度速度化作一道黑影，朝着古风的所待的方向，直接扑了上去。

    熊君的目标，古风正握着自己的剑，直接冲了上去。在冲锋的时候，他的四周就出现了变化，一道道菱形的透明护盾，就这么包裹住了他。

    不过不一样的是，这护盾并不是淡蓝色，而是被紫色所覆盖了。

    “依靠冰甲盾，还有迅龙之力的力量，来打断熊君的攻击。然后在发动进攻吗，确实是一个好主意呢。”

    碧姬同样在战斗场地上，只不过她不是战斗形态的魂兽，只是一名辅助。在她的身旁是宁荣荣，二女都没有打起来的打算，一切的结果，看着两人的发挥就可以了。

    “碧姬姐姐，难道你不出手吗？”宁荣荣在一旁笑看着对方，同时双手捧出，九宝玲珑塔被她呼唤了出来。

    宁荣荣的话，让碧姬笑了笑，温和的说道：“怎么可能不出手呢，我虽然不能够战斗，可在战斗中保护一下熊君，我还是能够做到的。”

    旋即，碧姬缓缓张开双手，代表着生命气息的绿光。从她的体内缓缓出现，而在她的背后，一头展开翅膀的碧绿天鹅，就这么仰天叫了起来。

    这正是碧姬的本体，星斗大森林中，最强大的治愈系魂兽——翡翠天鹅。

    点点绿光从翡翠天鹅的虚影中射出，并被碧姬缓缓的合在了手中，并形成了一颗翠绿的光球。

    “翡翠守护。”

    碧姬的嘴唇轻启，她手中的绿色光球就消失不见，下一刻就出现在了暗金恐爪熊的上方，并包裹对方，形成了一道碧绿色的护罩。

    同时在这碧绿色的护罩上，隐隐可以看见，有一头翡翠天鹅的虚影，就这么印在了上方。

    “姐姐都发力了，那我也就不客气了。”

    宁荣荣紧接出招，武魂真身包裹她全身。随着身上的前六道魂环融入九宝玲珑塔中，宝塔的下六层也是发出了一道道彩色的流光。

    “九转玲珑之光：攻击、速度、魂力、防御、魂技、增幅之光！！！”

    六道彩色魂力，就这么进入了古风的体内，让他的冲击之势，更加的强大了起来。

    魂力的突然增加，让古风周围的魂力，也是涌出了许多。渐渐的，形成了一条紫色的蛟龙。

    “轰！！！”

    两位身影撞击后，并没有朝着前方飞去，反而是各自爆退了起来。尤其是古风退后的距离，足足达到了一百米的距离。

    暗金恐爪熊，也是后腿了好几步才停了下来。不过跟古风的一比，他还是陷入了优势当中的。

    至于包裹在他是身上的翡翠守护，早就已经不见踪影了。对面的古风也差不多，冰甲之盾还有迅龙也是消散不见。

    “那是什么力量，我的两个魂技叠加，竟然就这么被轻易的冲破了。”古风的心里很不解，不过他知道，刚刚的那股翠绿能量，是碧姬发出的。

    “看来碧姬姐姐，不单单是治愈这么简单的啊。”这时候，古风已经想开了。能够修炼到这种程度的存在，怎么可能没有什么特殊的手段。

    古风不禁的想到，在跟紫姬对抗的时候，自己不就轻敌了吗。要不是荣荣的保护，当初自己肯定就要输了。

    “暗金恐爪熊的生命力很强大，进攻能力在熊类魂兽中也是顶级的，特别是熊君身上的一双利爪，绝对是一个难点。”

    心里这么想过后，古风也不害怕，手提着剑直接冲了上去。

    暗金恐爪熊不是巨大魂兽，他的体型只有十米左右，古风的身高接近两米。但是战斗起来，还是不占太大又优势的。

    “铛！嘭！咚！”

    古风依靠自己灵活的身躯，正在跟熊君开始周旋。效果很明显，古风运用自己的速度，已经在熊君的身上，留下了很多的剑痕。

    “嚯吼！！！”

    一阵熊的怒吼声再次发出，熊君也在自己的熊抓上，添加了一层层宛如庚金一般的魂力。

    “暗金恐爪！”

    见到熊君慢慢升腾的魂力，古风就知道有什么不妙的事情要发生了。果然，再见到熊君的利爪袭来，他的头脑就很快有了变动。

    “魂骨技：守护之剑！”

    右腿骨发出淡蓝的魂力，随后直接飞出四把魂力飞剑。并在古风的面前，四把剑尖开始组成一面盾，就这么印上了熊君的攻击。

    “嘭——！！！”

    守护之剑不负所望，再一次为古风，挡住了一次来势汹涌的攻击。

    可古风却是高兴不起来，因为他很明显的可以看到，四把剑的身上。已经出现了一道道裂痕，显然熊君的攻击，可不是开玩笑的。

    “吼！！！”

    见这一击被挡住，熊君也是有些难以置信，不过他观察的很仔细。在发现剑身上的问题后，他迅速收回右爪，左爪一道庚金之力再次覆盖，直朝着守护之剑，再次压了下去。

    “咔嚓——嘭！！！”

    守护之剑，这个时候再也撑不住了，直接在熊君的这一掌下化作了碎片。而这一击的力量很强，就算击碎了守护之剑，巨大的熊掌开始拍了下去。

    但好在，古风察觉到剑上的裂痕后，就已经反应过来。左腿发出金灿的光辉，一个呼吸不到的时间，就流遍了古风的全身。

    “魂骨技：无敌金身！”

    但就在这个时候，后方的碧姬再次动手，碧绿色的魂力开始流转于手。随着她向前一推，一道碧绿色的波纹向着前方进发，再接进熊君的时候。

    他那发出庚金色的爪子，再次添加了一丝碧绿的色彩。就连古风身上也没放过，璀璨的金身，也是被添加了一层浓郁的绿色。

    被这一招覆盖，古风很明显知道，在战斗中。碧姬姐姐不可能给自己增幅的，那么这一招的作用，他就有种猜测了

    “铛！”

    “咔嚓——咚！！！”

    果然，本来物理免疫的无敌金身，此刻好像遇到天敌了一样。防御层次，足足下降了60%左右，不过好在并不是完全失效，要不然古风的身躯硬抗这一抓，就算是不死也要残废了。

    无敌金身被破，古风整个人就像断了线的风筝一样，直接被熊君像是打球一样，给直接拍了出去。

    向着后方滚了不知道多少圈，古风终于停下来了，只不过状况有些不太好。毕竟他滚了多远，水面战场上，就留下了多少血迹。

    “古风！”

    宁荣荣见状，赶紧就要使用第九魂技，不过在这个时候。古风那焦急的声音，也是传了出来。

    “等一下荣荣，我没事的，不要使用第九魂技！”

    古风强忍着疼痛，直接让荣荣不要插手。要知道对方的第九魂技，可是他对付帝天的一个绝招啊，要是在这个时候用了。自己在两天内，真的别想赢过帝天了。

    所以交代完后，古风的银龙之力开始运转，一股股代表着生命之力的魂力。慢慢的覆盖在他的身上，短短几个呼吸的时间，就修复了胸口上的巨大抓痕。

    这一幕，就这么被熊君看到了。见古风没有事，他心里也是松了一口气，随后回头看了看碧姬。

