    眼看着狼行的大树赶跑Looper的巨魔，眼看着残血的他又美滋滋的推了一波兵线然后回家，解说席上，米勒的震撼之情已然溢于言表！

    “这一波，这个新人上单狼行的操作和细节全部都拉满了，但凡有些许的失误，就会被香锅成功越塔，找回节奏！”

    “可现在，RNG偷鸡不成蚀把米，反倒是老干爹战队拥有了一定的前期优势！”

    “怪不得除了韦神，陆经理卖了所有LGD队员……他这双看人的眼睛，是不是太精准了一点？！”

    米勒连声惊叹道，解说LPL这么多年，他见过了太多太多的新人选手。

    虽然其中大部分都有实力，可初次登上LPL赛场时，往往都会因为紧张而出现操作变形的情况。

    但老干爹战队的这三位纯新人选手，上单狼行，打野小宁，辅助小明，他们不仅不紧张，反而一上场，就打出了如此亮眼的操作！

    若不是这场比赛刚刚开始三分多钟，距离本场比赛的胜利还有很长一段路要走，米勒甚至都想要宣布，这三位新人有机会竞争一下本赛季的最佳新秀了！

    “这三位新人的实力的确很强……不过我认为你的话说得还是太早了一些。”

    “毕竟在英雄联盟的比赛当中，领先一万经济都能被翻盘的事情还是时常发生的，就算老干爹现在拿到了优势，后续能不能稳住也是一个大问题。”

    “过去这三分钟，我们也可以理解为RNG战队对老干爹战队的准备不够充分，但现在连续两波遭重后，我相信RNG众人一定会认真起来，再也不会失误了！”

    娃娃虽然同意米勒关于“新人很强”的想法，但并不认为这场比赛仅仅用时三分钟就可以盖棺定论！

    毕竟在LPL当中，有非常多的战队在游戏的前期打得都非常不错，但一到了中后期，就会暴露出他们运营能力的不足，以及结束比赛能力的匮乏！

    所以，老干爹想要爆冷赢下RNG？

    这才哪儿跟哪儿啊！

    ……

    “狼行牛皮！”

    “狼行无敌！”

    “差点儿塔下反杀两个人，不愧是LPL下一个第一上单啊！”

    狼行读条回城时，老干爹队内再次掀起一片热闹的欢呼声来。

    一方面是因为狼行的操作的确惊为天人，二方面是因为，在队友打出精彩操作后，就立即给到鼓励和肯定，也是陆经理所要求做到的事情。

    因为只有如此，才可以让队友们在优势时拥有更多的自信，在劣势时爆发无限潜能！

    “可以，我们前期的节奏非常完美，接下来继续稳住，一定没问题的！”

    小宁这边，在刷完了香锅的蓝区和下河道河蟹后，同样选择读条回城。

    再次出门时，看了一眼三路线的情况。

    上路，因为狼行回程前推了一波线，所以兵线现在是一波前推线，再加上回城后立即传送上线的Looper巨魔开始有意控线，所以等一会儿狼行大树还是稍微有些危险的。

    中路，韦神的飞机和小虎的瑞兹几乎是平分秋色，不仅补刀数量持平，就连血量也相差无几。

    唯一需要注意的一点是，因为飞机前期的战斗能力比较匮乏，所以中路兵线是被韦神刻意控制在己方半区的，让小虎瑞兹的身位比较深入。

    但小宁如果想要在这个时候去抓小虎的瑞兹，难度还是比较大的，毕竟盲僧和飞机全都没有硬控，基本上没办法将瑞兹留下。

    下路这边，司马老贼和小明回家更新了装备后，虽然有着装备上的领先，但在对线过程中却并没有取得更大的优势，仅能勉强保持着五五开的局面。

    但能够在Uzi和Mata的面前打成均势，这对于司马老贼和小明而言，已经算是对线成功了！

    “我去刷F6了。”

    看了一圈下来，小宁发现暂时没有gank机会，便决定先去刷野。

    却在此时，韦神的声音忽然响起。

    “小虎快没蓝了，可以抓一波。”

    “啊？咱俩能抓得死瑞兹？”

    这个指令让小宁愣了一下，怔怔看着中路来回走动的瑞兹，很明显，小虎对于河道两侧的gank，是有着绝对的提防的。

    “两个人不行，那就三个！”

    回应小宁的，是韦神的一抹得意笑容。

    “狼行，你上路兵线位置不好，赶紧把兵线推进去，然后来中路一趟。”

    “小宁，你就在下河道等着，最好在这个位置卡住他，等会儿别让小虎回去。”

    “咱们三个，必能抓死小虎！”

    韦神掷地有声道，同时在红色方中路一塔前下方野区的阴影位置拼了一下信号。

    这个指挥，顿时让小宁和狼行眼前一亮！

    这个时候，小虎瑞兹虽然有闪现，可要是被他们三包一的话，绝对是上天无路入地无门！

    “明白！我马上到！”

    狼行嘿嘿一笑，刚一上线，就朝着那堆被Looper巨魔卡在塔前的兵线冲了进去。

    ……

    “香锅现在应该不打算继续gank了，因为他现在等级和刷野数量都比较落后，继续gank风险太大。”

    “再加上RNG三条路现在都稳定住了兵线，只要不给小宁再次gank的机会，就可以正常发育到游戏的中后期。”

    游戏重新回到正轨，娃娃米勒迅速分析着当前的游戏局面。

    可以说，只要RNG不起杀心，不给老干爹机会，他们就不能再扩大领先优势。

    反倒是可以通过RNG众人的个人能力，将目前的经济劣势一点点打回来！

    “中路和下路的对线还是比较平稳的，上路这边，Looper就比较舒服了。”

    “只要把兵线一直控制在防御塔前，狼行就绝对不敢推线，只能远远看着。”

    “毕竟在没有防御塔庇护的情况下，香锅兰博要是再来一次，就是一抓一个死！”

    娃娃长长松了一口气，虽然前期老干爹的发挥的确神勇，但只要RNG稳定发育，到了中后期，他们的经验一定是更加丰富的！

    可就在此时，观众们却赫然看到，明明上路的兵线非常危险，可狼行的大树还是硬顶着被再次gank的风险，奋力将兵线推了进去，甚至无视了Looper的走位前压！

    “我去，我刚刚还以为这个狼行非常灵性呢，现在看来，他就是个莽夫啊，是真不怕香锅二二三四再来一次！”

    “大司马的假设性原则这个狼行是不是不知道啊？刚刚要是香锅在上路，他绝对就死了！”

    “只能说这个狼行运气好……不过他不推线也没办法，要是兵线一直被卡着，那真的会是非常难受！”

    上路的情况让RNG粉丝们连声吐槽着，有些遗憾香锅为什么不能再来一趟，只能眼睁睁的看着狼行的大树将兵线推进上路一塔，然后后撤。

    可就在所有人都以为狼行要回去等下一波兵线到来时，却忽然发现，他的大树竟然直接离开了上路，避开Looper的视野后，朝着RNG的上半野区走了进去！

    “啊？这个狼行，是要去野区里抓香锅的位置吗？”

    看到这一幕，所有观众都目瞪口呆，错愕不已！

