    寸草不生是什么概念？

    也许不是什么致命的大事，但，对一个还未出阁的女孩子来说……还是……挺惊悚的。

    若是在公共浴池洗澡被人看见了，问起来，可怎么回答？

    孙芸芸惨叫了半天，同宿舍的女生好奇地敲着洗手间的门问：“孙芸芸，你嚎啥？被蟑螂咬啦？开门啊，我们进去帮你打？”

    孙芸芸这才哆嗦着冷静下来：“不，不要开门！”

    万万不能让人发现她的寸草不生。

    幸好是在别人看不见的部位，只要擦干净套上裤子，就不会有人发现，大不了以后绝不去公共浴室就是了。

    至于以后交了男朋友怎么解释……

    孙芸芸苦恼地捏着头皮，只能走一步看一步了。

    这一晚，孙芸芸辗转难眠。

    以至于当勤学玉尺问她要不要继续学习、争夺第一的时候，她有气无力道：“下次我考核第一，你能把我那里的毛还给我吗？”

    勤学玉尺砸了咂嘴，似乎在回味刚才饱餐一顿的舒坦：“吃了的东西还能吐出来吗？就算吐出来你还能要？”

    孙芸芸噎了一下：“那，那我都没有毛了还怎么争第一！”

    勤学玉尺跳出她的被窝，打量着她：“谁说没有，眉毛、睫毛、唇毛还有你的头发……都是毛。”

    孙芸芸忍不住瑟缩了下，捂住自己的头发：“我不想变秃子！”

    幸好这次只是献出X毛，要是头发，她现在欲哭无泪。

    勤学玉尺哼了一声：“那你随便，拿不了第一，没有奖学金，你下个月生活费怕是都困难，你不是想换个新笔记本电脑？还有最新出的欧牌彩妆？”

    孙芸芸咬着唇。

    她其实有生活费，家里给了最基本的一个月两千块。

    但，2000块能干啥？

    还不够和楚乔恩她们那些千金小姐，出去星级酒店吃一顿下午茶。

    更别提要追求最新款的手机电脑彩妆了。

    她是对生活品质有要求的女孩啊！

    难道让她拿着这点钱，过着卞小红那种乡下妹的穷酸生活？

    她不要！

    孙芸芸在被窝辗转半天，终于下定决心：“尺子大神，明天的军体拳训练……你帮我拿第一，我要超过席祖儿的那种第一！”

    “好说，代价呢？”

    “我拔一根睫毛给你！”

    反正睫毛无所谓，掉光了别人也注意不到。

    ==

    同样的夜晚；同样的辗转难眠。

    卞小红陪着严教官在小树林散步了很久，把他低落的情绪终于哄高兴了，顺便提前教她打了一整套明天要学习考核的军体拳。

    腰酸背疼地回到宿舍，想起今天差一点就被席祖儿反击过来的子弹击中，心有余悸。

    放弃吗？

    从此老老实实本本分分，不求钻营上进吗？

    虽然当时她是这么发誓的，可是事后想起，又怎么甘心？

    她明明可以成为，从乡下一路奋进到大城市，从孤女奋斗到学业情路双丰收，这是现在流行小说里妥妥的大女主路线，为什么她就不能走这条路？

    她只是在奋斗过程中，用了一点点无伤大雅的小技巧而已啊。

    那些男人就是吃她这一套，她有什么办法呢。

    她还想要更多，征服更多，她真的停不下来啊……

    反正随便哪个人，每天都发誓个十条八条的，也没人当真对吧，又没有神仙监督！

