    第445章 杨曼妮：他就是个怪物！

    “怎么样？”

    叶默走上前，接过了玉晴手中旳包。

    她换了鞋子，走进来，玉手一伸，便是搂住了叶默的腰，拥了上来，紧紧抱着，再将一张脸颊，舒服地枕在他宽厚的肩膀上，微微一蹭。

    “没事呢！”

    她红唇轻翕，呢喃了一声。

    她似有些疲惫，眯起了眼。

    “那就好！”

    叶默柔声笑笑，拥住了她，在她背上轻轻抚着。

    怀中，玉人娇躯柔软，温热，还有一股馥郁迷人的体香，轻轻一嗅，他心神便是微荡。

    “没什么大碍，就是嘴馋，吃坏的！”

    杨曼妮跟着进来，扶着墙，翘起一双丰腴修长的黑丝美腿，将高跟摘下，换了拖鞋走进来，一脱外套，底下成熟圆润的身段，便是展露了出来。

    她摇摇头，有些无奈。

    下午的时候，接到爸妈电话，说爷爷身体不适，还以为出什么大事了，跟玉晴匆匆赶过去，结果查了一下，就是吃坏的。

    叶默听得笑了。

    杨曼妮她爷爷，本来就是结肠癌, 动的是肠子, 术后尤其要注意饮食, 乱吃肯定要出事。

    “还不是我那大伯，以前没见他对爷爷怎么好，现在倒是孝顺了, 要吃什么就给什么，不是害人么！”杨曼妮走向厨房, 取了一瓶冰水, 愤愤道。

    “我看啊, 他们就是怕，爷爷真把那房子给莪了, 谁稀罕啊！”

    她嘟囔着，来到客厅坐下，一拧瓶盖, 顿顿喝了几口。

    “哦！对了, 叶默, 我爸妈说, 过些天，请你和玉晴上家里吃饭, 要不要去啊？”想到什么，她扭头看来，喊道。

    “行啊！”

    叶默点点头。

    “我跟我爸妈说, 你厨艺很好，他们还不信呢！到时候他们就知道, 你有多厉害了，哦！还有, 我最近在接触一些影视项目，我想让玉晴客串个电影, 会挺有意思的。”

    杨曼妮又道。

    “什么电影？”

    叶默一怔。

    “一部中韩合拍的, 大制作呢！还在谈，没定下来！”杨曼妮道, “你放心啦，就是客串, 我才不会让玉晴宝贝受什么委屈。”

    “哦！”

    叶默应了一声。

    这时, 怀中的玉人才睁开眼，抬起了身子，看着精神了些。

    “饿了吧！我去做饭！”

    抓着她一双冰润玉手, 轻轻一捏, 叶默柔声道。

    “嗯！”

    她一抿唇，重重点头, 再是露出几分明媚的笑容来。

    “那我先去看宝宝了！”

    她微一踮脚尖, 在叶默脸颊上一吻，便是笑着，转身走向了客厅，跟着杨曼妮一道，哄起了宝宝。

    叶默进了厨房，很快做好了菜。

    吃完饭，收拾好，已经十点多了，见她有些疲惫，叶默便让她先去睡了，再去给宝宝洗了澡，哄睡了。

    “晚安！”

    从隔间出来，床上的玉人已经睡着了, 侧卧着，曼妙的娇躯上, 盖了一层轻薄的被子，露出了一片雪腻的香肩，以及光洁如玉的美背。

    一张安恬的睡颜，在昏暗中, 绽着一层清辉，美得有些晃眼。

    叶默来到床边，蹲下来，轻轻给她捋了一下发丝，再是温柔一笑，倾过身，在她脸颊上一吻，这才转身走了出去。

    关上门，下楼，正巧见到杨曼妮从房间出来。

    刚沐浴好，换了一身睡衣，紫色的丝缎质地，有些眼熟。

    睡衣轻薄，有些遮不住她曼妙成熟的身段，勾勒出的曲线，浑圆而饱满。

    一双雪白的美腿，修长笔直，格外惹眼。

    “玉晴睡了？”

    见到叶默下来，她问道。

    “嗯！”

    叶默点点头。

    “那你不睡？”

    她来到客厅，翻了一下沙发，找到充电器，俯下身，捡了起来。

    她背对着这边，一弯腰，背后的臀便是越发紧绷，有些丰硕的味道，尤其一双丰腴的美腿，并拢起来，雪白晃眼，惹火极了。

    叶默立时移开了目光。

    “不睡，还早！”

    他笑道。

    “这还早啊！”

    拿起充电器，杨曼妮转过了身，嘟囔道。

    已经十一点半了，很晚了！

    不过，一想到这个叶默天天精力充沛得很，勤快得很，似乎永远不知道疲倦似的，她就无奈地一撇嘴。

    对这个怪物来说，的确挺早的。

    接着，她突然意识到什么，低头一看，便是怔了，白皙的脸蛋瞬间涨红，一对妩媚的眸中，沁出一片羞意来。

    “我……睡觉了啊！”

    她一低头，蹬蹬往房间走去，啪的一下，关上了门。

    叶默一怔，略觉古怪。

    但他也没太在意，进了工作室，继续播了起来。

    播到两点多，他就不播了，不敢播得太晚。

    下了后，他便做些衣服的设计，多画一些，顺便还能练习一下画技这个技能，再是下下棋，炒股炒币，一晚上就过去了。

    小睡一小时，他又精神抖擞地起来了。

    出门散散步，运动一会，便回来做起了早饭。

    八点多，帝京一处高档公寓。

    丁洪亮也起来了。

    进了浴室，洗漱一番，他出来穿起了衣服。

    “这就走了？”

    床上，一名二十七八，长相有些艳丽，妩媚的女子坐起来，打了个哈欠。

    她身段颇为曼妙，有几分性感，火辣的味道。

    “该去工作了！”

    丁洪亮站在镜子前，穿好衬衫，拧好了袖子上的纽扣，回身笑道。

    眸光在她曼妙的娇躯上，上下一打量，他微微咽了口唾沫，眸中绽出几分炙热之色来。

    这小妖精，还真是要命啊！

    接着，他便是一摇头，心中苦笑。

    他年纪也不小了，五十多了，这个年纪的男人，大多都已力不从心，他早些年过于操劳，身体一直也不太好，也更虚一些，经不起折腾了。

    昨晚上，已经够要命了，现在他也是有心无力。

    “嗯——！”

    女子嘟起嘴，不依地哼了一声。

    “宝贝，又怎么了！”

    丁洪亮走过去，笑道。

    “我不要你走嘛！”女子扑过去，依偎在他怀中，撒娇道。

    “我也不舍得，但是，要工作嘛！”

    丁洪亮很熟练一搂，哄了起来。

    对他来说，哄这样的女人，实在太简单了，甜言蜜语，再加大方一点，送些昂贵的礼物，便是可以了。

    “那你……亲亲我，说爱我！”

    女子娇嗔道。

    “好好好！爱你！”

    丁洪亮又是笑道。

    等收拾好，走出卧室，他面上的笑意便是倏地敛去。

    对于他这个年纪，地位的男人来说，哪还有什么爱，这样的女人，不过就是花点钱，养的一只金丝雀罢了，他也不会只养一只。

    “丁董！”

    下了楼，司机已经在地下车库等着了。

    “走吧！”

    他径直走去，上了车，赶往公司。

    (本章完)

