    “之前刺杀你的那伙人，可以确定是镇南候萧峯的人了。”

    刘枫意味深长地看着完颜壑，“这镇南候秘密派人刺杀你们这些成年的皇子，你说他在打什么算盘？”

    魏国成年的皇子并不多，老皇帝虽然活到六十五岁，但生前先是当了三十年的太子，生了八个女儿，登基之后才逐渐有了儿子，经过数十年在后宫的努力耕耘，得子十七，女三十。

    其中成年的皇子只有九人，如今除了完颜壑之外，全部身亡。

    完颜壑此时也是满脸愤怒和后怕，他猛然一拳砸在桌面上，“这老狐狸肯定是准备从那些未成年的皇子里面选一个幼主登基，如此一来皇后自然顺理成章垂帘摄政，然后让他们萧氏一族把持朝政，简直是狼子野心！”

    如果这次回徐京不是有刘枫帮助，他现在恐怕也是无声无息地死在了某个角落里，成为萧峯姐弟弄权的牺牲品了。

    想到这里，完颜壑对着刘枫一个鞠躬，“如果没有刘兄，我现在恐怕也没命站在这里了，大恩大德，我完颜壑必永记在心！”

    “别急着谢我，我帮你也不是没有条件的。”

    刘枫摆了摆手，帮助完颜壑登基，除了完成任务之外，自然也有其他打算，比如现在被北魏占领的两个州，他就很感兴趣。

    “刘兄请放心，如果我登基为帝，你有任何要求尽管提，我绝不含糊。”

    完颜壑拍着胸膛保证道。

    “到时候再说吧，城外的大军很快就会回来了，你眼下最要紧的是赶紧把萧峯的阴谋告诉那些中立的臣子和宗室，现在成年的皇子都死了，他们也只能支持你登基了。”

    “对，我马上就去！”

    完颜壑不敢耽误，飞快朝着外面狂奔而去。

    刘枫看着完颜壑的背影，脸上不由露出一丝笑容，说起来这一次他还要感谢一下镇南候，让他少了许多麻烦，明天完颜壑登基已经是板上钉钉的事情了。

    好在锦衣卫在徐京的动作都比较隐秘，并没有引起萧峯的重视，否则眼下的局面又将是另外一番场景了。

    ······

    完颜壑离开之后，立刻带人直奔宗人府宗正完颜翊的府邸。

    完颜翊乃老皇帝的胞弟，宗室的代表，已经当了三十多年的宗正了，在宗室里面积威很深。

    如果得到他的支持，那其他宗室肯定没有意见了。

    “拜见皇叔！”

    “无须多礼，坐吧。”

    完颜翊今年六十三了，但身子还十分硬朗，童颜鹤发，年前还纳了一个刚满十六岁的齐女入房，齐国的细腰美女在各国都十分有名，徐京不少王亲贵族都趋之若鹜。

    “谢皇叔！”

    完颜壑坐下之后，立刻继续道：“皇叔大事不好了，我刚刚接到消息，徐京内所有成年皇子皆死于非命，就连城外的三哥和八弟他们也没有例外！”

    “什么！”

    听到这话，完颜翊大惊失色，整个人忽的一下站了起来，把他身后的侍女都吓了一大跳。

    “是你让人干的！”

    完颜翊冷冷地看着完颜壑。

    现在整个徐京，除了宫里之外，皆被眼前这侄子的军队控制，他不得不怀疑这侄子为了登上帝位，做出一些过激的事情来。

    “当然不是，皇叔我怎么可能干出这种事情？这是镇南候萧峯的人干的！”

    完颜壑连忙说道。

    “镇南候？”

    完颜翊一愣，他仔细一想，以镇南候的实力，的确能够办到这种事情。

    “皇叔你想想，我的人都在城内，又如何杀得了外面拥有大军保护的三个和老八他们？这都是萧峯干的，就算我在不久前也遇到了刺杀，不过没让他们得逞！”

    “口讲无凭，你说是镇南候做的，可有证据？”

    完颜翊此时已经冷静了下来，对于完颜壑的话，他暂时只信了一半，现在城门被锁，他暂时也得不到外面的消息，完颜政等人是否真的遇害，也无从得知。

    活了大半辈子，完颜翊自认为也算阅人无数，但是眼前这侄子，他却是有些看不透，坚忍二十多年，一直等到今天才露出真面目，这份城府可比魏国历代的先帝都要深。

    “暂时没有找到什么证据，但是这都是真的，镇南候做这一切，目的已经很明显了，都是为了扶持一个幼主登基，好让他们萧氏一族，把持朝政。”

    “无凭无据就算我相信你，中立派那帮老家伙也不一定会相信你，眼下最重要的还是确认城外的情况，你让人打开城门，我让狼都卫的人去查探一下。”

    “行！”

    完颜壑犹豫了一下，便答应了。

    “来人！备车！”

    完颜翊对着外面喊了一声。

    为了节省时间，两人直接去了狼都卫的衙门，见到了狼都卫的负责人拓跋山。

    “参见王爷，参见六皇子殿下！”

    拓跋山率领狼都卫众人行礼迎接。

    “拓跋大人无须多礼，本王来此是有一件要事让你速速去办，立刻派人去城外查探三皇子和八皇子等人的生死！此事关系重大，务必谨慎行事！查清楚之后，快速回禀！”

    “是！”

    没多久，一队快马穿过城门朝着城外奔驰而去，直奔黄台县方向。

    ······

    正往徐京回返的大军还不知道城内发生的一切，镇南候萧峯领着大军慢悠悠地走着。

    “侯爷，狼都卫的人来了！”

    “哦？这么快就得到消息了？让他们过来！”

    萧峯看了一眼前方，吩咐道。

    “是！”

    五名狼都卫很快就来到了镇南候的面前，“拜见镇南候！”

    “起来吧。”

    萧峯脸上带着一丝悲色，“你们来此何事？”

    为首的银牌狼卫拱手道：“启禀侯爷，我等奉命面见八皇子殿下，望侯爷恩准！”

    萧峯微微一叹，挤出几滴鳄鱼泪，“你们来迟了，八皇子他遭遇意外身亡了，尸体就在后面，天不佑大魏啊。”

    “什么！”

    五人尽管有了心理准备，但是还是露出一丝惊色，等见到完颜政等人的尸体之后，他们立刻向萧峯请辞，骑马离开。

