    担忧、彷徨、害怕、激动。

    有这些看起来有些自我矛盾的词语来形容西州城内的百姓、商家，其实都是非常贴切的。

    城内正常来说总共都不到十万人，一下子来了几万大军，那么大军的一举一动，就不可能完全瞒得住大家。

    从昨天傍晚开始，大家就已经感受到了大军的异动。

    一些起得早的人，更是看到了热气球营开始出动。

    紧接着城门打开，许多人都看到了大军开始出城的情况。

    “二叔，听说城外有十万大军，我们真的能够打赢吗？”

    刘金生在房间里来回不断的走动，眼中满是焦急。

    “大总管既然决定出城，肯定就是有把我对付大食帝国的军队的。

    你应该也知道，这一次有大量的热气球营的将士跟着来到了西州。

    到现在为止，他们都还没有正式的出手对付大食人。

    以前可是有不少胡人都在热气球营的手上吃了大亏，我觉得这一次大食人也不例外。”

    刘文飞虽然也是有点担忧，但是他对大唐军队还是有信心的。

    哪怕是以一敌二，也不见得就是失败。

    “听说在大唐皇家科技奖颁奖仪式的时候，朝廷展示了一种叫做火炮的兵器，威力非常巨大。

    可惜听说火炮的移动不是很方便，这一次没有跟着大军来到西州。

    要不然的话，只要在城墙上面架设一排火炮，绝对能够让大食人好看。”

    刘金生很是遗憾的说道。

    这一次，他可是知道自己二叔是把全部身家都压在了西域之行。

    如果没有什么收获的话，虽然说刘家就此变得落魄，但是想要再发展起来，难度就更大了。

    最怕的就是大唐战败了，那个时候，就不仅仅是损失钱财的问题了。

    所以其实刘金生比谁都希望唐军能够大胜。

    “朝廷既然没有准备动用火炮，说明不需要使用火炮，我们也是有办法战胜大食人的。

    你别看前几天大食人在城外那么的嚣张，但是今天大军开始出城，大食人的好日子就到头了。”

    刘文飞有专门安排伙计在城中打听消息。

    不管是热气球营的出动，还是其他队伍的出城，对于城内的人来说，都不是什么秘密。

    “掌柜的，听说热气球营的人已经把火油弹跟炸药包投到了大食人的军营之中，，如今大食人是一片换乱。

    城外好像也已经开始搭起来了，只要靠近城西，就能听到外面的厮杀声。”

    很快的，就有伙计陆陆续续的过来汇报外面的情况。

    这些刘文飞从长安城带来的伙计，平时也没有少跟着刘文飞在茶楼听人说书。

    所以对于热气球营啊，火油弹啊，炸药包啊，这些频繁的在大唐对外作战的过程中使用的利器，也都是能够叫出名字出来。

    甚至一些人因为觉得热气球营很厉害，专门去投军呢。

    “好，我知道了，你继续去打听，看看还有什么新的消息没有。”

    刘文飞消化了一下听到的消息，暂时还没有办法做什么决断，只能让伙计继续去打听消息。

    “二叔，以前听说书人讲太子殿下当初以少胜多的灭掉西突厥人的场景，里面就有热气球营的功劳。

    后面对付薛延陀，也是直接热气器营先出动，然后地面部队才出击。

    之前都能取得大胜，这一次也肯定是胜利的吧？”

    刘金生这话，其实并没有想要什么答案。

    只不过是他自己太过紧张了，想要找到一个人来倾听一下自己的声音。

    “走，我们去客栈的大堂等待，看看有没有其他商家在那里，大家可以交换一下意见。

    万一军中开始安排商家参与到战场清理，我们也能及时介入。”

    富贵险中求，这些跟着来到西域的商家，骨子里都是有几分冒险基因的。

    这个时候战争已经开始了，那么就意味着他们的商机即将到来了。

    谁把握住了这个机会，就能在这一次的战争之中获得巨大的红利。

    大食帝国的人在这几个月的时间内，可是横扫西域，灭掉了不少的国家和部落。

    这个时候，大半个西域的财富，其实都已经被大食人给收集起来了。

    只要大唐打败了大食人，这些财富就都会变成唐军的。

    像是马匹这个东西，军中可能会有需求。

    但是牛羊帐篷灯各种各样的物资，肯定是要交给商家来处理的。

    考虑到过往大军处理这些物资的价格，这里面蕴含的利润绝对是非常高昂的。

    基本上牛羊在长安城是什么价格，大军就按照一成的价格直接售卖给商家。

    一手交钱一手交货，可谓是便利之极。

    反正现在大唐皇家钱庄的银票已经比较流行。

    但凡是进行大额的交易，银票都是最好的媒介。

    ……

    “小北，我们的大军已经全部出城了，看样子似乎局势发展的还不错。

    刚刚有人说热气球营把大食人的军营给烧掉了，直接烧死了无数的大食人。

    如今大军正式的跟大食人进行作战，估计很快就会有结果了。

    你说我们的茶砖，是不是可以开始售卖了？”

    吕强作为长安城中比较资深的茶商，早年靠着贩卖茶叶，挣了一些钱。

    伴随着茶叶在大唐越来越流行，他的生意倒也是越做越大。

    之后他自己也开始雇佣人手种植茶园。

    不过，他的动作还是慢了半拍。

    再加上他掌握的制茶技术很是一般，主要都是制作比较低端的茶砖。

    这些茶砖，在大唐卖的并不是很好。

    所以这几年，他的身家增加的也很是有限。

    甚这几年因为茶叶市场的竞争越来越激烈，吕家的茶叶生意也是越来越难做了。

    今年甚至还积累了一大堆的茶砖没有售卖出去。

    这一次听说大军出征西域的时候，吕小北就劝说自己阿耶跟着去西域走一趟，把这一块的茶砖市场给拿下来。

    虽然之前也有商家把茶砖运输到西域售卖，但是西域太大了，很多地方都没有形成比较固定的市场。

    不过好在牧民们喝奶茶的习惯，倒是慢慢的传开了。

    借着这一次大军出征西域的机会，吕小北觉得自家的茶叶有希望在这里找到新的发展空间。

    “阿耶，我们售卖的是茶砖，跟其他人做的生意是有所不同的。

    只有等到局面相对稳定之后，才是我们发挥的时候。

    到时候我们直接拿着茶砖去跟附近的部落做交易，或者直接在西州、伊州开始茶砖铺子，应该都是一个不错的选择。”

    吕小北倒也有自知之明。

    处理战利品这样的生意，应该是没有他们的份的。

    但是借着大唐横扫西域的劲头，自家在西域售卖茶砖，那是绝对没有问题的。

    到时候还可以顺便购买几个价格低廉的奴仆，弄回去扩大茶园的种植面积。

    “听说大食人前段时间把四周的许多部落都给灭了，这会不会导致到时候我们的茶砖没有人买啊？”

    越是到了紧要关头，吕强越是觉得担忧。

    “阿耶，您放心吧！

    西域这么大，大食人怎么可能把所有的部落都灭了呢？

    再说了，他们之前的行动，更多的是征服这些部落，并不是要斩尽杀绝。

    要是整个西域都没有一个人了，那么大食人要抢占这块土地来干什么呢？

    到时候谁去给他们干活，给他们创造利益呢？”

    吕小北好歹也是观狮山书院的教谕。

    对于如何在西域打开自家茶砖生意，他还是很有一番见识的。

    “说的也是，我也没有指望完全吃下这一块市场，只要让我们的茶砖能够正常的售卖出去，这就可以了。

    要不然每年都要堆积一批茶砖在仓库里头，越堆积越多，到时候就浪费了。”

    吕强的年纪已经不小了，雄心壮志什么的，跟他已经没有太大的关系。

    这一次他愿意冒险来到西域，是因为仓库里头实在是积压了太多的茶砖了。

    所以想要来西域寻找新的希望。

    “西域的人口密度虽然比不上关中，但是这么大一片土地，上面生活的人还是挺多的。

    别说就我们那点茶园，哪怕就是面积再大几倍，也是能够找到销量的。”

    吕小北是知道一些朝廷的想法。

    在西域这边，朝廷肯定是要加强统治的。

    要统治一片区域，肯定不是军事占领那么简单。

    按照大唐对镇北道和辽东道的做法，到时候如果成立新的道的话，这里除了会设置生产建设兵团之外，还会大力的发展经济，朝着这些地方移民。

    要把这个地方真正的纳入到管理之中。

    并且朝廷应该也会安排更多的官员来到西域。

    伊州那边已经在修建到肃州的水泥道路了，将来西州到伊州也是会修建水泥道路。

    那么意味着各种货物的运输将会变得越来越方便。

    虽然西域那么大，不可能把水泥道路修建的到处都是，但是主要的干道，还是会安排修建的。

    到时候，自家那点茶砖，还怕找不到销量？

    “行吧，，那就都听你安排吧。”

    吕强想了想，自己也没有更好的主意，所以干脆就听自己儿子的吧。

    反正这份家业，最终肯定都是要落到他的手中的。

    ……

    西州城上，手拿望远镜的祝之善，一会看着城外的场景，一会停下来快速的记录着。

    在他的身边，还有《长安晚报》的写手负责专门画画，将今天大战的场景给记录下来。

    这些都是大唐与大食交战的第一手消息，一旦在《长安晚报》上面刊登，肯定是可以吸引许多人的阅读。

    到时候他祝之善的大名，肯定也会在大唐的报圈出名。

    “祝兄，看这个样子，今天这场战役打完之后，战争基本上就意味着结束了。

    那我们是不是就可以回去了？”

    旁边负责画画的写手是祝之善的好友徐正清。

    两人已经很熟悉了，一边工作一边说着话。

    “我原本以为这场战役估计要持续个一两年。

    西域那么大，一座城池一座城池的攻打，一两年时间也是不算多的。

    并且只要一旦战事不利，大食人就可以退到草原里头，我们就是想要找到他们，也是非常困难的。

    但是没想到大总管那么厉害，一次性的把大食人全部都吸引到了西州城外，这么一来，如果今天的战事很顺利，还真的是差不多就意味着战争的结束了。”

    祝之善虽然不懂军事，但是从一大早就开始蹲在城墙上面，将外面发生的情况可谓是搞得非常清楚了。

    这种情况下，他自然能意识到唐军已经完全占据上风。

    后面如果没有什么意外的话，大食人基本上就要大溃败了。

    事实上，他已经看到大食人在逃跑了。

    徐正清现在画的这幅画，就是唐军追击大食人溃兵的场景。

    虽然有些东西是根据自己想象添加的，但是更多的内容都还是真实的反应了城外的场景。

    “前几天，大家都很担心西州城会守不住，毕竟大食人的兵力是我们的两倍，他们又占据了西域广大的土地，短时间内不需要担心补给的问题。

    甚至他们还可以征兆自己刚刚打下来的部落来协助作战。

    不过苏将军和薛将军还真是总能给大家惊喜呢。

    难怪太子殿下力排众议，要他们两个负责带兵进入西域作战。”

    徐正清这几天的心情也像是过山车一样。

    刚开始的时候，他是非常担心的。

    他还年轻，不想死在西域啊。

    特别是不想死在异族人的手中。

    但是到了现在，他的心情又是非常放松的。

    不管接下来的情况会变成什么样子，大唐赢得了战争，这基本上是板上钉钉的事情了。

    “虽然大军把大食人的队伍都给打败了，不过从西州出发，还有很多城池和部落需要进驻。

    我估计哪怕是一切顺利，我们也是需要明年下半年才能回长安城。

    虽然战事可能很快结束，但是西域值得我们报道的东西还是不少的。

    我觉得《长安晚报》可以专门的开设一个跟西域相关的版面，报道这里的各种事情。

    趁着这场大战的热度，这个版面肯定是非常受到关注的。

    说不定我们《长安晚报》还能凭借着这个机会，成为超越《大唐日报》的存在呢。”

    任何一个《长安晚报》的人，都是希望自己的报社能够超越《大唐日报》。

    因为一旦做到这个地步，就意味着他们是大唐第一了。

    文无第二，武无第一。

    哪怕是普通的写手，他们都是不愿意承认自己就比《大唐日报》的写手的水平要差的。

    “我觉得这个主意不错啊，贺主编一直想要做出一点成绩出来。

    如果我们能够解释这样做的好处，那么他没有理由反对。

    西域这里，虽然刚刚来的时候有点让人感到不安心，但是现在我们已经成功的打败了大食人，接下来的日子，肯定是很好过的。

    西域原本的那些番邦属国，本来就要仰视我们。

    现在我们把他们从大食人的魔抓之中给解放出来了，他们不管是发自内心的，还是表面上做出来的样子，肯定都是会对唐人非常的尊敬的。

    到时候我们想干什么就干什么。”

    徐正清突然觉得在西域这里待着，似乎也是不错的。

    这里没有那么多的勋贵子弟，自己不需要担心一不小心就得罪了人。

    并且自己在这里有大唐军队撑腰，西域人更是不敢招惹自己。

    而西域这边的风景还是很不错的，跟长安城那边有着完全不同的感觉。

    “嗯，等忙完这两天，我就好好的写一封信给贺主编，跟他把我们的想法好好的沟通一下。”

    自己的想法得到了徐正清的认可，祝之善的心情也是很不错的。

    特别是想到将来自己有可能成为大唐的西域专家，甚至还能出书立作，那就更加值得期待了。

    ……

    西州城外，达飞比任何时候都要欢快。

    他的捕奴队出动的时候，大食人已经开始溃败。

    虽然大食人的单兵作战能力不见得比达飞的捕奴队的人员差到哪里去，但是一个是乘胜追击，一个是兵败逃跑。

    这战斗力的差异，一下子就扩大了。

    在接连砍杀了一批大食人之后，捕奴队用并不熟练的大食语说着投降不杀，然后就开始逮捕奴仆。

    别以为大食人就真的那么勇猛。

    眼看着继续逃下去是死路一条，但是投降却是还能活命，很多人立马就选择了投降。

    并且投降这个事情，往往是有传染性的。

    本来大家的意志很坚定的。

    但是一旦看到旁边有人开始投降了，立马也就跟着动摇了。

    很快的，达飞的捕奴队带的各种绳子就开始有了用途。

    “达飞，这些人都是你捕捉的吗？”

    已经出城巡视战场的薛仁贵，看到达飞的捕奴队往回走，忍不住为捕奴队身后那一长串的大食人感到惊讶。

    “副总管，这些大食人都是我妈妈捕捉的！

    要不是绳子用光了，我们还能捕捉到更多。

    您赶紧安排一批人去前面看守俘虏，有不少被大火逼回来的大食人，都选择了投降。

    估计人数直接超过上万人呢。”

    达飞看到薛仁贵，心情很是激动。

    不过这个时候显然不是吹嘘自己战果的时候。

    赶紧把正事给办妥了，后面自然会有论功行赏的时候。

    “嗯？被大火逼回来？”

    薛仁贵愣了一下，然后想到了刚刚热气球营汇报的情况。

    难道热气球营真的把整个草原都给点燃了，把大食人的溃兵都给逼回来了？

    “是的！前方十几里的地方，全部都是大火，要不是有一条河流阻挡，这个大火肯定意见烧到西州城附近了。

    副总管，这把大火烧的好啊，直接把大食人逃生的希望给烧没了。

    有些不信邪的大食人想要冲出火场，结果全部化成了灰。

    如今这个情况，不等大火熄灭，是谁也不可能继续逃走了。

    之前大总管说的要把大食人全部留在西州城外，很可能真的可以实现呢。”

    达飞虽然只是负责追击溃兵，但是这一场大战，他也算是直接的参与者。

    以后回到长安城，跟大家说起这一场战争的时候，他绝对也是脸上有光的。

    “那你还等什么？

    赶紧把这些俘虏售卖给城门口等着的商家，然后倒回去继续捕捉奴仆啊。

    这么多的大食俘虏，要是全部给烧死了，那就可惜了。”

    反正战争已经取得了胜利，这个时候没有必要争取更多的杀敌。

    相反的，把大食人捕捉起来，反倒是大有用处。

    不管是售卖给商家还是让他们去负责协助修路筑城，都是很有用处的。

    对付这些奴仆，只要管一口饭就行了。

    谁敢不听话，直接拳脚伺候，甚至要你性命。

    “那……那我就把俘虏全部直接售卖出去了。

    然后安排商人的那些恶奴仆伙计进入到战场帮忙打扫战场？”

    对于薛仁贵的呵斥，达飞不仅没有觉得难受，反倒是很开心。

    薛仁贵会这么跟自己说话，说明他把自己当成是自己人了。

    嗯，至少达飞是这么认为的。

    毕竟大家都是给太子殿下做事的。

    “商家那边不需要你来负责，自然有人去通知他们开始干活。

    这一场战争，有不少的马匹死伤，肯定不能就这么浪费了马肉。

    然后四周也有不少大食人用来充当军粮的牛羊，这些都是直接售卖给商家的。

    后面还有很多事情，都是些?处理，你不是专门搞这个的，搞不懂。”

    李宽既然把大军的后勤补给基本上都交给了商队，自然也有安排专门的人员去跟上商队对接。

    像是收拾战场这样的事情，人家早就开始行动了。

    哪里还需要等达飞去通知啊。

    “行，那我就负责捕捉奴隶吧。

    把大食人给捉干净，然后趁着现在的混乱局面，把那些不听我们大唐号令的部落也给收拾一遍。”

    达飞本来还想多刷一刷自己的存在感。

    不过现在看来，自己在大家的印象之中，就是一个奴隶头子。

    想要改变这个印象，估计没有那么容易呢。

    ……

    “卓玛，大食人真的败了吗？

    这才半天的时间，他们的十万大军就败在了唐人手中，这是真的还是假的？”

    西州城内的一处小院子里头，扎西目瞪口呆的听着自己的属下汇报着消息。

    吐蕃国觊觎西域已久，为了进军西域，他们自然也是安排了不少的探子在西域打听消息。

    扎西就是西州这一片区域的负责人。

    他的信件，是有机会直接呈现给大相禄东赞的。

    也可以说他们是直接听从于禄东赞指挥的。

    “扎西掌柜，虽然我也觉得非常奇怪，但是我在城内的好几处打听了消息，唐人确实已经胜利了。

    原本很是惶恐的大唐商家，现在全部都兴高采烈的出城，参与到战利品的分配之中。

    而城外也开始有不少的大食俘虏被集中看管起来。”

    卓玛的脸色也不好看。

    大唐的实力这么强大，显然是超出了他们的想象的。

    原本逻些城那边传来的消息是让他们及时的收集唐军在西域的动静，以及大唐跟大食之间的斗争的情况。

    必要的时候，可以想办法刺激一下双方，让大唐和大食斗个你死我活。

    他们作为吐蕃国在西域的探子，对于大唐的实力其实还是比较了解的。

    虽然唐军只有五万人，对上大食的十万大军，似乎处于兵力上的弱势。

    但是他们并不觉得大唐会那么快的失败。

    在他们看来，正常战争，至少得持续一年，甚至是好几年。

    但是现在的情况，却是完全打破了他们的认识。

    从开战到分出胜负，也就是半天的时间而已。

    十几万大军的碰撞，半天时间就结束了？

    说出去都没有人相信啊。

    “大食人的战斗力是非常强大的，我们前段时间也都是多方确认了这一点。

    逻些城那边会让我们在西域不要轻易的跟大食人起冲突，也是因为看到了大食人强大的战斗力。

    但是现在大食人却是如此轻易的被大唐给打败了。

    这里面肯定是有一些我们没有留意，或者是我们没有重视的地方。

    如果不把这个情况搞清楚，那么我们吐蕃国以后对方大唐的话，就没有任何的信心可言了。”

    作为一个情报头子，扎西的政治觉悟还是比较高的。

    既然现在战争已经分出胜负了，那么他的调查关键就变成了大唐如此快速取得胜利的原因。

    他可不认为这是大唐的运气好。

    毕竟大食人的厉害，他是亲自见识过的。

    “扎西掌柜，根据我打听到的消息，唐军在今天天都还没有完全亮的时候，就出动了一支叫做热气球营的部队。

    这个热气球营的作战工具是非常特殊，他们直接乘坐热气球去到空中。

    然后在空中朝着下方投放火油弹和炸药包。

    不管是哪一种，对于没有见过的人来说，威慑力都是非常强大的。

    据说今天一大早，大食人的军营就被热气球营的人给毁掉了。

    也就是大食人训练有素，在这种情况下还能顺利的组织反击力量。

    不过他们的运气似乎不是很好，他们对大唐的了解实在是太少了。

    在大唐的连弩和重甲骑兵的出动下，大食人损失惨重。

    后面更是直接奔溃了。

    如今他们的将领四分五散，根本就没有可能再组织起像样的抵抗了。”

    卓玛作为扎西的助手，办事能力还是非常靠谱的。

    扎西想要知道的问题，他都能够回答出来。

    扎西还没有想到的一些问题，他也提前进行了准备。

    这种人，不管是放在现在还是放在后世，都是非常受到领导欢迎的。

    毕竟领导也是人，自然是希望使用那种能够准确的把握住自己的想法的人。

    “又是这个热气球队？”

    扎西忍不住皱了皱眉头。

    热气球的存在在大唐并不是什么秘密。

    甚至《大唐日报》还曾经专门报道过热气球营的事情。

    甚至在吐蕃国内部，都有人试着仿照了热气球，倒也不是完全制作不出来。

    只是他们自己制作的热气球，质量不大行。

    在接连摔死了好几个人之后，吐蕃国的热气球发展事业，算是黄了。

    毕竟谁也不愿意乘坐这种动不动就会要你性命的热气球。

    特别是吐蕃国内部很多人都是有信仰的。

    对于升空作战，他们是不能接受的。

    “是的！热气球本身的威胁其实是比较有限的，更多的是体现在侦查上面。

    但是大唐跟其他的国家不一样，他们有层出不穷的各种各样的新式武器。

    像是热气球营使用的攻击武器，就主要是火油弹和炸药包。

    据说这个火油弹，只要着火之后，那么不管是沾上了人还是物体，不把东西给烧没了，是不会熄灭的。

    甚至你就是朝着着火的人拼命的倒水到他的身上，也是没有任何用处的。

    至于那个炸药包，似乎就更加玄乎了，很多信息都没有对外公布。

    但是炸药包爆炸的时候，却像是打雷一样，动静非常的大，威力也非常不错。”

    卓玛将自己了解到的情况，如实进行了汇报。

    至于领导最后怎么选择，那就不是他要考虑的问题了。

    “唐人的科学技术的发展水平，确实是最厉害的，任何一个国家在这方面都是比不上的。

    我觉得接下来的时间内，我们除了继续打听之前安排的事情之外，火油弹和炸药包的情况，也要多打听。

    我们吐蕃国短时间内可能没有办法拥有热气球营和火油弹、炸药包。

    但是怎么预防大唐的热气球营的袭击，这个却是一定需要事前考虑的。

    大相那边收到我的信件之后，应该会有所安排的。”

    扎西还是非常负责任的。

    哪怕是如今吐蕃国在西域的前途已经非常的不妙，他的工作都还是在整成的进行。

    “嗯，我晓得！正好这段时间大唐的商家来了那么多。

    这些商人很多都是消息非常灵通的。

    到时候我多跟他们打听消息，肯定可以听到更多的权威报道的。”

    卓玛对于打听情报，算是非常擅长了。

    虽然他的外观长相跟唐人有所不同，但是只要在服饰上面下一点功夫，立马就没有办法让人怀疑他是不是唐人了。

    这个年代，一个纯正的唐人身份，在大唐四周的番邦属国里面，还是非常有面子的事情。

    当然了，对于土生土长的大唐人来说，自然是体会不到这种感觉的。

    “唐人的动作太快了，我们原本的计划需要做很大的调整。

    趁着这段时间大唐还没有开始梳理西域的秩序，我们尽快的把下一步的安排落实下去。

    所有的探子，都要注意保护自己，不要让四周的人起了疑心。”

    扎西知道自己接下来的任务还非常的重。

    西域这边，不管是落到了大食人的手中，还是落到了大唐的手中。

    这些都不是吐蕃国希望看到的场景。

    “唐人这段时间在伊州和西州之间的不少地段捕捉奴仆。

    扎西掌柜，我觉得可以考虑借着这个机会，安排一些人以奴仆的身份大入到大唐。

    之前您不是说大相一直在为长安城的情报工作打不开局面而发愁吗？

    如果我们能够在奴仆里头安排一批探子进去的话，那么指不定这些人会被售卖到长安城去。

    那个时候，我们能够从长安城里头收集到的消息，肯定要比现在高很多。”

    卓玛很及时的提出了自己的建议。

    虽然长安城的消息打听跟他没有半文钱的关系。

    但是他却是愿意主动的提出解决方案。

    这种表现，在上面肯定是属于加分项的。

    “嗯？你这个主意似乎很有可行性呢。

    就是不知道这些奴仆到时候会被售卖到哪里去。

    如果他们一直都停留在西域的话，那就很可惜了。”

    扎西听了卓玛的话，立马就心动了。

    这个计划，很有可行性啊。

    “没有关系的，哪怕是有些人继续留在西域，那么对于我们来说，其实是一个更好的事情。

    到时候我们要打听西域的消息，就会变得更加容易了。”

    卓玛这么一说，扎西倒也无话可说。

    至于这样的行动会不会导致一部分的探子不明不白的死去，这就不是扎西想要考虑的问题了。

    ……

    西州城的人今天都很忙。

    不管是原本的百姓，还是大唐将士，亦或是跟着大军出征的商家。

    今天全部斗动了起来。

    上午的时候，很多人的心情都还是比较忐忑的。

    因为他们并不知道这场战争大唐是否能够取得胜利。

    但是到了中午的时候，气氛已经开始变化了。

    到了下午的时候，情况就更加完全不同了。

    一批一批的人出城帮忙协助打扫战场。

    各个商队也都纷纷开始运转了起来。

    首先被清理的就是战场上各种还有价值的东西。

    像是马肉之类的，虽然口感很不好，但是是不会被浪费的。

    至于有些马身上还有不少尸体的残骸或者是鲜血，会不会影响食用，这个问题压根就没有人关心。

    这个时候的西域，还不是人人都能吃饱饭的西域。

    甚至对于不少普通的牧民来说，每年都要为能够吃饱饭而努力。

    “塞纳，大唐真的把大食人给打败了吗？这个速度也太快了吧？”

    对于战争的结果感到奇怪的，不仅有扎西他们。

    选择抱大唐大腿的龟兹国国相那利的反应，也好不到哪里去。

    “是的，这个消息已经在城中传开了。

    好多百姓也都在城外开始帮忙清扫战场。

    前几天大食人说攻下西州城之后，要屠城。

    这把许多人给吓坏了，对于大食人自然也有很多的怨气。

    如今唐军轻而易举的就击败了大食人，自然是纷纷主动的出城帮忙。

    虽然眼下的天气已经变凉了，但是并还没有开始下雪。

    那么多得尸首要是留在草原上，一不小心就会导致瘟疫的发生的。”

    塞纳此时的心情也是很复杂的。

    宰相门前七品官。

    他作为那利的亲信，以前在龟兹国也算是一方人物。

    结果龟兹国那么轻易的就被大食人给灭掉了，国王殿下一家人都遭受到了毒手。

    这让塞纳感到非常的绝望。

    可是当这么厉害的敌人被唐军轻而易举的打败了的时候，塞纳的心情就更加复杂了。

    龟兹国连大食人都打不过，而现在大唐确实轻而易举，以少胜多的把大食人给打败了。

    这岂不是说龟兹国的实力跟大唐还有非常巨大的差距？

    不说现在龟兹国已经被灭了，哪怕是还存在，也是连给大唐提鞋都不配的。

    “你说如果我们主动的去找苏大总管请求恢复龟兹国。

    然后我们愿意发誓龟兹国会世代都终于大唐，他有没有可能会帮我们呢？”

    很显然，那利不甘心自己此变为一个普通的富家翁。

    尝试过权利滋味的男人，是很难放弃的。

    很显然，那利就是这样的人。

    “这个可能很有难度，但是也不是完全没有可能。

    西州城内也有一家孔子学院，如果能够请孔子学院的院长去跟苏大总管沟通一下的，那么这个事情有很大的可能性是可以成功的。”

    塞纳自然是希望那利能够继续成为龟兹国的国相，甚至成为龟兹国的国王。

    那么一来，他也能水涨船高之下，过上更加舒服的日子。

    “孔子学院？嗯，他们对于支持各个番邦属国的人马复国，应该是比较支持的。

    你赶紧帮忙准备一份厚礼，我等会就要去拜访一下孔子学院的院长，尽快的把这个事情给敲定下来。

    要不然拖得时间太久了，万一被其他人给抢了先机，那就郁闷了。”

    那利可是知道，龟兹国那么快的战败了，是因为朝中许多人在战争刚开始就选择了逃跑。

    这些高官能了解到的情况更多，自然也能判断出是否能够抵挡的主大食人的进攻。

    一旦情况不对劲，立马就跑路了。

    既然有其他人跟自己走了相似的道路，那利有理由相信还有其他的人也想让大唐扶持他们成为龟兹国新一代的国王。

    “没问题！这些唐人往往不喜欢直接送银票，我会挑选一些他们感兴趣的东西带过去的。”

    塞纳办事，一向是非常稳当的。

    所以听了他的话之后，那利就没有什么担忧了。

    现在他需要考虑的就是以什么话术来说服人家支持自己。

    ……

    “我说朱富裕啊，你的胆子还真是够大的啊，这样的事情居然不跟我商量一下？”

    重新回到西州城的苏定方，首先就把朱富裕给抓到了跟前。

    虽然这个战果他非常的满意，但是对于朱富裕先斩后奏的行为，他还是很有意见的。

    不过他也就是口头上表达一下不满，并不会真的拿朱富裕怎么样。

    毕竟朱富裕可是最早跟着李宽战斗的一批人。

    这些人的名字，在李宽那里都是挂了号的。

    “请将军恕罪！属下也是临时想到这个办法，担心大食人见到势头不秒之后就选择逃跑。

    西域的土地那么辽阔，一旦大食人逃跑了，我们再想把它们聚集在一起就非常困难了。

    那么这场战争，很可能还要再打几年才能结束。

    这个情况，显然是太子殿下不能接受的。

    所以我才临时安排人员去到大食人退路的地方燃烧草场。

    不过您放心，西州跟这些着火的草场之间有一条溪流，我们专门确认过的。

    所以您不用担心大火会把西州给烧没了。”

    这个时候，老油条一个的朱富裕，自然很清楚自己应该怎么给苏定方一个下台阶。

    他要是把自己内心真实的想法给说了出来，那么苏定方肯定会下不了台。

    到时候，如果不惩罚朱富裕，就会影响军威。

    但是惩罚朱富裕又不是苏定方的本意。

    好在朱富裕已经及时的考虑到了这个问题，很是适合的说明了一下相关的情况。

    “真的是这样吗？”

    苏定方觉得朱富裕在忽悠自己，但是从他的话里面，又找不到什么漏洞。

    再说了，人家还专门把太子殿下给搬出来了，自己要是再纠着不放，也担心会收不了场。

    “是的，情况就是这样的！

    大总管，大食人至少有几万人是选择了逃跑，如果不是有这个火场的话，这些人有一大半都是可以逃走的。

    到时候会给大唐添加无穷无尽的麻烦，甚至把我们拖入到西域的战争泥潭之中。

    这个时候，我们就应该使用一些非常规的措施，让大家看到我们大唐对于敌人的狠厉。”

    朱富裕对于大食人可是没有任何的好感。

    这些人不远万里的入侵西域，自然是要坚决的打回去。

    谁敢伸手就把谁的手给砍断了。

    哪怕大食帝国是一个跟大唐相提并论的国家，也不例外。

    “大总管，朱校尉说的也是有道理的。

    如果不是有那场大火的话，那么大食人很多都已经逃走了。

    哪怕是我们早有准备，也很难大量的捕捉。

    毕竟大食人也都是骑兵，他们的骑术不会比我们的差。”

    一旁的薛仁贵也跟着说了一句公道话。

    他可是很早就认识朱富裕，并且还曾经并肩作战过。

    自然是不想看到朱富裕被军法惩罚的场面。

    “将在外君令有所不受，念在你是为了我们大唐着想，结果上也是帮了大军的大忙，这个事情就这么过去了。

    不过你想要什么奖赏的话，也是没有的。”

    苏定方看到薛仁贵都帮忙说话，倒也没有再纠结下去。

    他本来把朱富裕叫过来，也不是真的为了惩罚他的。

