    唐军的小阵在节节推进，而洛罗禁卫军显得格外的无所适从，而且打击接踵而至……

    唐军开始发动总攻了。

    亚斯面色微冷，“菲力辜负了我的信任。”

    武将说道：“陛下，菲力那里还有好手。”

    “先前为何不用？”

    “先前用了担心被唐使质疑……这是军队，不是修炼者的沙场。”

    “那他还在等什么？”

    菲力已经动了！

    他带着几个修炼者冲到了最前方。

    只是一个冲击，当先旳小阵就被打崩溃了。

    “狗东西，不要脸！”杨玄冷笑。

    仙妮亚说道：“这只是一种策略。”

    “你父亲说的？”丹巴斯那个老流氓，不要脸的事儿估摸着干了不少。

    仙妮亚摇头，杨玄笑了笑，“你不仁，就休怪我无义！”

    王老二闪亮登场……

    他和老贼冲到了前方。

    双方大打出手，菲力和一个好手围住了王老二。。

    菲力记得王老二……使者身边傻乎乎的一个蠢货，在桑罗家的宴会上只知道狂吃。

    一个吃货啊！

    菲力奋力一拳，眼神余光看向侧面的老贼。

    他竟然和我厮杀的同时，还在看着老贼？王老二怒了！

    呯！

    菲力觉得一股巨力涌进了身体里，身体倒飞出去。

    噗！

    菲力重重摔倒在地上，鲜血就像是不要钱般的狂喷。

    王老二冲向另一个好手。

    一拳！

    一拳！

    第三……第三次是巴掌。

    呯！

    这个好手的脖颈猛地转动，脑袋也转到了后方。

    他看到了面色铁青的亚斯，也看到了云淡风轻微笑的首相，以及和仙妮亚说话的唐使。

    “我的人头！”

    王老二杀红了眼。

    “老二！回来！”

    老贼击败了自己的对手，过去一把抱住他。

    “我要人头！”王老二挣扎着。

    老贼骂道：“这里是洛罗，要个屁的人头，你看看周围！”

    王老二缓缓看向四周。

    因为亚斯今日来观战，三千精锐禁卫正在周围维护秩序。

    王老二拍拍老贼的手，“放手。”

    “不杀了？”

    “我饿了！”

    王老二摸出肉干啃。

    “败了！”

    洛罗禁卫们溃败。

    杨玄走向了亚斯。

    亚斯深吸一口气，“这样的阵型我们学了可有用？”

    将领说道：“有用。”

    亚斯觉得还算是有些收获。

    “不过这等阵型只能用于散乱的对手，也就是……实力强横，却规模不大的对手。若是大军冲击，这等阵型就是个笑话。”

    在另一个世界里，戚继光用鸳鸯阵在南方大破倭寇。等到了北方后，他放弃了鸳鸯阵，而是改用火器车阵加骑兵的战法。

    杨玄走了过来。

    亚斯默然。

    因为丹巴斯也来了。

    “大唐是洛罗的朋友。”丹巴斯微笑道：“陛下，臣以为，应当让那位尊贵的客人跟着使团归去。”

    ……

    广陵王一直在等着消息。

    他站在窗前，看着外面稀疏了许多的行人。

    “大王, 今日许多百姓都出城去观战了。”庄末说道。

    广陵王笑道：“左武卫什么样我清楚。”

    “那就是看门狗。”庄末笑道, 但随即又迟疑了一下, “殿下，我们将留在这里定居吗？”

    只是待了一阵子，庄末就已经在怀念大唐了, 他觉得哪怕是在大唐的一个村子里，也好过在这个所谓的洛罗都城。

    广陵王看着他, “你想回去？”

    “当年阿耶说过, 金窝银窝, 不如自家的狗窝。”庄末心中一跳，“不过奴婢不想。”

    “从进入洛罗境内开始, 我们就没了退路。”广陵王说道。

    他的眼神有些迷茫，想到长安，想到了这一路看到的大唐。

    “大王。”

    钱芸出来了, 神色冷漠。

    “你要去何处？”广陵王冷冷的问道。

    钱芸看着他, “奴想去看阿翁。”

    广陵王的面色微红, 喝道：“贱婢！滚回去！”

    钱芸这一次没有听从, “阿翁有何罪？这一路若非是阿翁保护，大王可能抵达灵顿城？大王为了自己的安危, 却把阿翁丢在一边，奴……不服！”

    广陵王挥手。

    啪！

    钱芸没有捂脸，而是冷冷的看着他, “大王为了什么？为了所谓的报复，可大王要让自己的私仇变成国恨吗？洛罗若是击破了大唐, 会死多少百姓？会死多少人？”

    广陵王揪住她的头发，这些日子的焦虑和恐惧一起爆发, 骂道：“贱婢也敢呵斥本王吗？庄末，拿鞭子来！”

    他看了庄末一眼, 庄末磨磨蹭蹭的，就是不进去。

    一股凉意从脊背涌起，广陵王松开手，钱芸跌坐在地上。

    脚步声传来，就在门外停住。

    庄末趁机止步。

    广陵王冷冷的道：“谁？”

    “我！”

    熟悉的大唐话，以及熟悉的声音。

    广陵王的身体软了一下，强笑道：“开门。”

    门开, 杨玄走了进来。

    “大王，准备回家吧！”

    广陵王跌跌撞撞的后退，靠着一个柜子，嘶声道：“你为何能赢？”

    “只因那些将士想回家。”杨玄看不起眼前的这位皇孙, 也看不起那位太子。

    “内部打成狗脑子都没有问题，但不能和异族联手，那会遗臭万年！”

    杨玄问道：“大王对洛罗人说了些什么？”

    广陵王苦笑，“能给一条白绫吗？”

    “你说了些什么？”杨玄追问。

    庄末跪下，“大王说了大唐虚实。”

    广陵王说道：“我说的许多是假的，假的！”

    “但你还是说了。”

    杨玄问道：“哑仆为何被抓？”

    钱芸看了广陵王一眼，“阿翁阻止大王说出机密，被大王出卖给了洛罗人，就在楼下被围杀……”

    杨玄颔首，“收拾一下吧！”

    “给我一条白绫！”广陵王在嘶吼。

    杨玄指指外面，“想死的话，直接从窗户跳下去，或是……这里有剪子，大王可以捅自己一下。”

    杨玄走了出去，“让人把哑仆弄出来。”

    外面有人应声, “是。”

    钱芸挣扎着起身，“杨中允，多谢。”

    “你该谢你阿翁的坚持，不过他杀了不少大唐将士。”

    哑仆不可能活。

    ……

    桑罗父子回到了家中。

    “陛下今日很生气。”萨福克面色凝重，“首相会顺势发动进攻，他会打击陛下的威信。桑罗，你需要和使团保持距离。”

    “是。”桑罗心中有些不安，但说不出缘由。

    “伯爵，有人求见。”一个仆役进来。

    “谁？”萨福克今日谁都不想见。

    “他说是首相的人。”

    “不见！”

    仆役看了桑罗一眼，“那人说关系到萨福克家族的兴亡。”

    萨福克起身，“他想收买我吗？这个愚蠢的逆贼！桑罗，你的脸色不大好。”

    桑罗强笑道：“父亲，想来是在城外吹了风的缘故。”

    萨福克点头，走出了家门。

    一辆马车就停在外面。

    “上车。”

    几个侍从颔首。

    萨福克冷笑，“是谁？”

    车内传来了首相的声音，“萨福克，是我。”

    萨福克上车，马车缓缓在城中驶过，直至一个小巷。

    “下车！”

    二人下车进了一座宅子。

    里面布置的很简单，几个气息沉凝的男子在等着。

    “坐。”

    丹巴斯指指凳子，自己也坐下，有人送上了热茶。

    “这是来自于大唐的好茶。”丹巴斯惬意的喝了一口。

    “你想说什么？”萨福克没有喝茶。

    “桑罗这阵子很得意，城中的权贵们都在夸赞这个年轻人，我想，这是一个好的势头。”

    萨福克淡淡的道；“我的孩子不需要走捷径。”

    “你是个正直的人，这我一直了解。”丹巴斯微笑道：“萨福克，你真以为桑罗是个勇士吗？”

    萨福克警觉的看着他，“为何不是？他杀了七个蛮人，这一点有大唐使团作证。”

    丹巴斯双手捧着茶杯，惬意的道：“使团那些军士的甲衣上有厮杀的痕迹……大唐近些年很爱面子，他们的使团成员总是衣着整洁，甲衣簇新，可这次却不同。而且有些痕迹看着很新。萨福克，谁在洛罗境内截杀他们？”

    蛮人！

    “让我来告诉你，那位广陵王是逃犯，他走的是蛮族的地方，想借助那些野蛮人来阻拦追兵。可使团击溃了蛮人，这也是我敢于让他们和亚斯的禁卫比试的缘故。”

    “这样的使团遭遇了桑罗，正在杀蛮人的桑罗，你觉着可信吗？”

    萨福克的眸色微冷。

    “他的扈从一个都没活下来。”

    “蛮人部落抓到普通人会杀掉，但抓到贵族却喜欢留着，用他们来换取赎金。”

    丹巴斯放下茶杯，“萨福克，这两个疑点你想过吗？”

    萨福克想过，但作为父亲，他下意识的选择了相信自己的孩子。

    “桑罗在撒谎，而我的人此刻正在去测试他。”丹巴斯微笑道：“只是一次小小的测试，测试一下他的剑法。萨福克，能杀死七个蛮人的剑法，想来应当能击败一个普通的军士吧？”

    萨福克默然。

    “你想等着结果？”丹巴斯笑道：“当然可以。可我早就有了结果。”

    萨福克抬头，“唐使？”

    “对，唐使告诉我，桑罗是被蛮人捉住了，是他解救了桑罗。”

    萨福克摇头，“这只是你的一面之词。”

    “当然，我们可以等着。”

    萨福克问道；“你说了这些，想要什么？”

    丹巴斯说道：“我需要你继续待在亚斯的身边，你的桑罗依旧是洛罗勇士，并将青云直上。”

    这是让萨福克做卧底。

    萨福克摇头，“永不可能！”

    丹巴斯笑道：“让我们看看小桑罗的表现吧！”

    随即二人沉默了下来。

    过了不知多久，外面有人进来。

    萨福克下意识的回头。

    他看到了鼻青脸肿的桑罗在冲着自己对面的丹巴斯谄笑。

    “是个好孩子！”

    丹巴斯含笑道：“带他去喝点东西，我和萨福克还有事要说。”

    他看向萨福克。

    身材高大的左顿伯爵崩溃了。

    他的身体在颤抖。

    “我的孩子很多。”

    “但你是一个仁慈的父亲！”

    “我不会背叛陛下！”

    “没有人让你背叛，你依旧是亚斯的心腹！”

    萨福克起身。

    丹巴斯矜持的坐着。

    看着左顿伯爵对自己行骑士礼。

    ……

    当夜，松达请见。

    月色下，松达恭谨的低着头，“我想去大唐。”

    “做女妓？”

    “乌达告诉我，除去女妓之外，女人在大唐也能找到活路。”

    “去做工。”杨玄玩味的道：“乌达还说了什么？”

    松达摇头，“他就说了这个，说是这阵子的报酬。”

    马丹！

    嫖了一路，就给个做工的路子？

    “但他说需要主人的允许，否则，他会把我丢在灵顿城。”

    “你不想留在这里吗？我可以和首相说说。”

    这是个千载难逢的好机会啊！

    但松达却毫不犹豫的道：“不了。”

    “为何？”

    “昨日我碰到了仇家，若是你们走了，首相不可能会护着我。”

    松达跪下，虔诚的道：“我愿意做一个大唐人，从里到外。”

    ……

    第二日，丹巴斯令人送来了补给。

    “主人在逐客吗？”杨玄笑着和负责的官员说道。

    “首相说，他想早些见到仙妮亚！”

    仙妮亚将会作为人质，陪同使团直至边境地带。

    “阿翁！”

    钱芸欢呼一声，冲向了侧面。

    哑仆被人架着过来。

    他看着杨玄，“大王呢？”

    杨玄说道：“他胆小，不敢自尽。”

    哑仆问道：“你要如何处置老夫？”

    “自己选个死法，若是不肯也行，回长安，陛下会给你一个处置。”

    “为何救老夫？”

    “只因你阻止广陵王说出大唐机密。”

    哑仆看向钱芸，“老夫想恳求杨中允一事。”

    “放了你女儿？”

    “老夫愿意把修炼之法传授给杨中允。”

    “成交！”

    使团整理了一下补给，随即辞行。

    一路归心似箭。

    但半路时，广陵王的侍妾钱芸不幸病故。

    “处置了吧！”

    杨玄指指边上，几个护卫去挖坑。

    他看向伤势好了大半的哑仆。

    低声问屠裳，“屠公，你与他如何？”

    这个问题有些羞辱人，屠裳不搭理。

    杨玄看了王老二一眼。

    王老二开口，“屠公……”

    屠裳冷着脸，“安心！”

    两日后，一行人靠近了边境地带。

    仙妮亚有些恋恋不舍的告别了风趣的唐使，还说以后有机会去大唐看看。

    “我做地主招待。”杨玄很热情。

    等仙妮亚等人一走。

    哑仆猛地一挣，兽筋做的绳索竟然被他挣断了。

    他大鸟般的飞扑向广陵王。

    逃跑的机会来了……广陵王不禁热泪盈眶。

    杨玄就在侧面，咬牙切齿的挡在了前方。

    “郎君闪开！”

    一杆长枪闪电般的刺向哑仆。

    呯！

    哑仆竟然放弃了防御，和杨玄对了一拳。

    噗！

    杨玄张口吐出一口血。

    内息运转了一下。

    顺畅无比！

    好像往日有些堵塞的几条细经脉都被打通了。

    卧槽！

    这是因祸得福？

    长枪闪电般的刺入了哑仆的咽喉，挑动了一下。

    哑仆冲天而起，半空中看了杨玄一眼，随即断绝了生机。

    杨玄轻声道：“让人把钱芸送到北疆去！”

