    这件事情发生时间虽短。

    可此时，其实已经惊动安檀全城。之前苏乾横冲直撞进入安檀城，一路疾冲，直往安檀侯府，已经引发街道行人，以及一些沿途的茶肆楼阁之上的人的注意。

    而后，他到达安檀侯府之后，在府门前一声大吼，更是宛如惊雷，直冲云霄，想不惊动全城都难。接着，他在侯府门前，杀死林威他们几个护卫，然后，又雷霆出手，轰杀安南六怪，将安南六怪五怪给打爆，一怪扭断脖子杀死。

    这一幕，也被安檀侯府门前行人观看了全程，还有不远处一些楼阁之上，一层层，都有着人站在窗边，往侯府门前望去。毕竟，安檀侯府，已经很多年没有人敢来胡闹了。这件事情，实在是太过罕见了。

    没有一个人不好奇。一个个楼阁之上，都有着人在观看，甚至稍远处的人，也都纷纷涌向哪里，要去看看到底是那个不长眼的不怕死的不想活的居然敢惹安檀侯府。

    还有一些稍远处的茶楼酒楼饭店等等，食客们茶客们酒客们一个个都惊了，他们纷纷忘记茶酒食，纷纷涌向窗边挤在一起朝着那边看去。很多人也都是修炼了玄功的。视力都不差。

    自然，也都观看了苏乾轰杀安南六怪的一幕。

    而类似这般事件的消息传递的速度，永远是超乎你所能想象的极限的。就在这么短短的时间之内。此时，这件事情，已经轰动了全城。

    “大消息，大消息，有人大闹安檀侯府！”

    “惊天大事！有高手大闹安檀侯府！”

    “连安檀侯府麾下的安南六怪出手，都被瞬息轰杀在府门之前！快快，上高楼！”

    人们纷纷惊呼，奔走相告。

    “快去安檀侯府！看看到底怎么个情况！”一些住得靠近安檀侯府的，他们一个个惊异而激动的道。纷纷跑向安檀侯府。

    “上高楼！”

    “安檀侯府府门前，早就人满为患，上高楼，可以远望！”

    “不错，靠得太近，可能还有被波及无辜的危险！还是上高楼看！”

    “我倒要看看，到底是什么人，居然敢大闹安檀侯府！”

    “听说倒是个高手，不过，面对安檀侯府这样的庞然大物，最后，这人肯定会在安檀侯府的铁蹄下粉碎！”

    “不管怎么样，百年一遇，快，不可错过时机！”

    而一些人，则是纷纷跑向高楼。要在高处看。茶楼、酒楼、饭馆、客栈等等，人们纷纷被惊动了。

    这件事，实在是百年一遇。安檀侯府，就像一个庞然大物，已经盘踞在安檀这里，太长时间了。在这里，安檀侯府，是高高在上的，这是所有人都公认的。任何江湖侠客，都不敢冒犯安檀侯府。

    一些所谓的行走江湖的大侠，他们劫富济贫，可是其实，他们也只敢抢劫那些普通的富商以及一些小官而已。根本不敢动安檀侯府的人。

    但是现在，竟然，在今天，有人敢大闹安檀侯府。

    人们纷纷震惊，心中都想一窥，到底是个什么光景。

    当然，他们无一例外，都知道，这个人，最后肯定是会死去安檀侯府的强大之下的。

    这是他们所有人的潜意识认定的。太多年了，安檀侯府，已经给他们在灵魂深处留下来不可匹敌的印记。

    这个人，不知道是发了什么疯，或者是受了什么伤害，以至于这般疯狂。不过，最后还是肯定死去的。

    肯定又是安檀侯府的公子哥们，做了什么丧天良的事情，这些人都下意识猜测着。

    当然，他们心中也无奈，因为，安檀侯府是统治势力。他们本来就高高在上。

    有些人心中又有些许同情。同情这个大闹安檀侯府的人。不知道，他最后落在安檀侯府的手里，会遭受到怎么样悲惨的下场。

    “快看！”

    “就在那里！”

    “安南六怪刚才刚死！这批护卫就冲出来了……”

    “这个人，要闯进去了！看来，他是要闯安檀侯府！”

    一些已经在观看的人，纷纷惊呼。

    “之前他一声吼，看来，可能是这百里黎干了什么坏事……引发他疯狂了……”

    人们看着。

    议论着。

    而与此同时。

    在施展出来重力领域的同时，苏乾则已经眼眸一流转精光。

    呼。

    那个瞬间，他三头六臂一收。是收回了巨灵真身。

    出！

    九龙真身！

    而后，他心念一动，施展出来另外一个真身，就是龙击术演变出来的九龙真身。虽然这个真身，不如巨灵真身高级，但是，这个真身可以分为九龙，面对比自己弱小的群敌，是比较有效的。

    轰。

    只见这一个瞬间，彩虹色的流光一个爆发，从他周身之中，显化出来九条龙影，这些龙，宛如真实，鳞片都虚虚如生。四足无翅，龙身粗长，蜿蜒盘旋，飞扬空中。

    一下子便是直接冲了出去。四面八方，都是龙影。一条条气跟神的能量聚集而成的龙，便是朝着那些安檀侯府的护卫冲击过去。

    龙爪爆抓，龙尾摇摆，龙首咆哮，喷出火焰。

    那些火焰，也是气凝聚而成的，只是演化为了火焰形态。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    ……

    啊啊啊啊啊啊啊！

    顿时，一声声爆炸声便是几乎同时响彻而起，是那些护卫们根本来不及发出攻击，就被龙群四面冲击，打得纷纷惨叫，身躯爆炸而死。

    虽然九龙真身不如巨灵真身，可是，威力还是很强大的。当初，跟陈厚他们同车队时，遇见那杀手组织的侍者们，九龙真身化出来的龙，都可以击杀他们。何况这些护卫？

    即使，这安檀侯府的护卫，一个个也都是功力不凡的。最差的，都是气灵气罡这种力量的。那些护卫首领们，一个个更是气宗阶别的力量。这种实力，在江湖上，都是一号人物了。可是，他们却成为安檀侯府的护卫。

    不过，尽管如此，这些人还是在龙爪之下，身躯被撕裂，在龙尾的猛摆之下，被撞击爆炸，在龙首喷出来的火焰中被焚烧死亡。

    一些普通护卫，在龙影一冲击之下，就已经抵抗不了死亡。而那些护卫首领等等，则是可以抗住第一波。不过，龙影直接冲击过去，一个龙爪抓住，撕裂，便也是将他们直接杀死。

    或者是龙影一个冲击过去，直接缠绕住，而后，龙身一个缠紧，直接勒死。

    总之，一瞬间，这些护卫大半死小半伤，被摧枯拉朽击溃了。

    而这，也只是一瞬之间而已。龙影一冲击出去，场面就已经如此了。

    此时，苏乾看着四周，他眼眸通红，低吼一声。

    “挡我者……死！”他的吼声响彻，让那些无辜的观者，闻之都跟着心颤。

    “什么？”

    “化身九龙？”

    “这又是什么玄功？一瞬间击溃安檀侯府的护卫们？这是什么？怎么会这么强？”

    “这这这——”

    而见到这一幕，全城各处的围观者们，都是纷纷被震惊了。外面，茶楼之上，各个民居之上，街道之上，都有着各种各样的人在驻足围观。更远处，高楼之上，也都是人头，都在观看着百年一遇的一幕。

    呼。

    而此时，九龙真身齐出，将这些护卫打爆之后。苏茵眼眸再次一转，那九条龙影呼地一下，便是化为九道光芒回到了苏乾的身躯。

    刷！

    苏乾一迈步，彩虹色的光芒在脚下流转，他顷刻则是朝着安檀侯府之中闯了进去。

