    第五关城，林曦所在的副关城府邸，灵力充沛，气压强大，周围的守卫盔甲林立，身骑异兽，维护着府邸的安危，让任何强者不敢轻易触犯。

    府邸深处，一身白衣的林曦，灵力遮面，盘膝在那里，望着手中一块看起来有些怪异的玉佩，还有一盏青灯模样的东西，眼神忧伤无比，眼底深处出现无尽的哀伤。

    “绿袖，你这又是何必呢，我们姐妹一场，虽然外人知道你是的婢女，可是我林曦从来都是把你当作我的妹妹，我告诉过你，把战技交给他就是，你为何还要付出生命的代价，甚至连自己的一丝后路也不留给自己——”

    林曦很伤感，不久前，保持着绿袖一丝神识的古玉佩，突然破裂，让林曦大惊失色，然后伸手从密室中，抓摄过来那盏青灯，这青灯不是别的东西，而是一种魂灯，只要把自己的魂识留在这里一丝，动用秘法，还可以慢慢的复活的，当然实力会大降，不过慢慢的恢复就可以了。

    现在不但玉佩破裂了，就连魂灯也熄了，这让林曦心中悲痛欲绝，她知道，陪了自己几百年的好姐妹是真正的死了，为了自己，消除那可怕的对自己不利的言论，用自己的生命来换取自己的安全。

    “陈祖龙——”

    林曦冷漠，世绝的那双美眸中，隐含着浓烈的杀机，她洛天能通过渠道查询，她林曦自然也查知，知道是此人背后搞的鬼，而且凭此人的手段，能够还原当初的战场情况并不是难事，毕竟当时自己是仓促出手，并没有对自己的身份有太多的掩饰。

    这时，外面的灵力轻微的波动了一下，是一股熟悉的气息，林曦的杀机收敛，神色恢复了平静，一切都稳定了下来，这才淡淡的说道：“进来吧，”

    接着灵力波动，林曦的眼前，出现了一个女子，婢女打扮，这才是真正的婢女，只不过实力也极为的恐怖，真灵后期的境界，要知道林曦可是天境后期顶峰的高手，收一个真灵后期的女子做婢女，那是再正常不过的事情。

    连婢女都是真灵后期的高手，可想而知，林曦的眼光是何等之高，也难怪先前根本没有把洛天放在眼里，只不过洛天的表现，才慢慢的改变了他的看法。

    这个姿色很美的婢女，来到林曦面前，轻轻的躬身道：“主上，美玉已经打探出了一些消息，是有关您和神体洛天的一些消息，”

    “想不到我堂堂的副关主，竟然和一个闯关的蝼蚁一起并论，哼，”

    林曦心里微微一动，嘴里却是冷哼道。

    “主上，美玉下次不敢了，”这个婢女神色大变，一下子跪了下来，诚惶诚恐。

    “行了，说吧，到底是什么事，”林曦不耐烦的喝道，这毕竟是真正的婢女，不是那个绿袖，所以林曦在这些人面前，还是极具威严的。

    “是这样，现在各大关城均传出您的消息，是说，在第十九关城，那个大肆杀戮的女子并不是您——”

    在林曦的威压下，这个婢女战战兢说出了所查到的消息。qL11

    “哼，那本来就不是我，一些屑小之徒的诬陷而已，像以后这种小事，就不需要来禀告了，知道吗？”林曦心里一动，心中疑惑的同时，望向这个婢女淡淡的说道。

    “是，主上，”婢女低声答道。

    “对了，你刚才说那个神体的消息，到底是什么消息，”林曦看向这个婢女，随意的问道。

    “属下打探到神体已经离开了第十九关城，开始闯关了，第十九关城的那阴风邪谷应该拦不住，此人一路上兴风作浪，只希望此人离开的越远越好，不然的话，还会给主上添加麻烦的，只是属下打探到一个消息，这个神体似乎并没有直接闯关，曾返回过第十八关城，具体原因不知道是因为什么，”

    “返回第十八关城？”

    林曦不由的一怔，心里似乎一下子明白了什么，只不过她不知道，洛天到底是怎么让这个陈祖龙改变主意的。

    “主上，属下还有一些不好的消息要告诉您，希望您听了后——”

    这个婢女神色有些惶恐，忐忑不安，欲言又止。

    “有什么事说吧，不怪你就是，”林曦回过神来，看向此女淡淡的说道。

    “是，主上，不久前，我听说绿袖姐赶往了第十九关城，和那个洛天大战，却是没有想到，她竟然被——”

    望着林曦身上的气息越来越强，有种掩饰不住的灵力波动，这个婢女一下子俯下身子，不敢再说下去了。

    林曦深吸了一口气：“她被神体击杀了，我点我早知道了，因为她的魂灯已经熄灭，”

    “主上，这个神体太过狂妄，竟然杀了绿袖姐，属下愿意前往，追赶此人，为绿袖姐报仇！”这个婢女激动的说道。

    “你不是神体的对手，要知道绿袖比你强大的多，现在各大关城相继会返回，绿袖是有错在先，袭杀他，我们并不占理，根据规则，正副关主及有关人员不能参与参与那些闯关强者的事宜，这件事先暂时放一放吧，以后我来处理，”

    林曦轻轻的摇头道。

    “是——主上，”这个婢女站了起来，倒退了三步，这才转身小心的离去。

    “这个混蛋，为何不听劝阻，非要闯到底么？”

    婢女离去，林曦站了起来，散去了面容上的灵力，露出了真容，绝美的容颜之上，在心里轻松了一口气的同时，对洛天却又无比的担忧。

    她相助洛天太多了，早已犯下了大忌，按照道理，早已还清了洛天从青鸾殿中的解救之恩，只不过洛天的身影在她的脑海里如同一道魔影，去不掉——

    第十九关的阴气邪谷对于洛天和小凌来说，根本不算什么，直接闯了过去，与早已等在等那里的裂天和龙蟒汇合，四人一直向着下一关而去。

    花开两朵，各表一技，

    再说，金月大6。

    强者战路上，有关洛天的消息，再次的传了出来，千道盟，以冰女为，再次的听到了洛天的消息，同时迎来了新的成员——莫云烟，同时还有柳如烟及长生，紫裳等人。

    这些人的回归，让冰女，天妃还有沙千雪等人着实兴兴奋了一阵，特别是有关洛天的消息，只不过为下一步洛天对抗霸王还是深深的担忧，幸好，在这个时间，从强者战场上，终于又返回了几个强者，个个带伤，带回了洛天击杀霸王的消息，才让众女松了一口气。

    “好恐怖的神体，想不到如今成长到这种地步，看来我紫薇当初的决定还是正确的，”

    还在千道盟百花谷镇守的紫腾和紫青两位真人，听了有关洛天的消息，震惊的同时，又极为的欣慰。

    特别是紫青真人，不久前，借助沙千雪所炼制的六道雷霆符纹的王品丹药——渡劫大丹的相助下，终于如愿的晋级到了天境中期，实力大进，义气风，在这个时候，却是听到了洛天击杀了天境中期顶峰的妖孽人物霸王，这让他心中感叹连连。

    “他还好么？想过我们没有？”

    落英一身黄衣，身材玲珑，此刻看向紫裳轻声问道。

    “他无时一刻不在想着大家——”紫裳回答。

    “孩子，辛苦了，回来就好，回来就好啊，”

    紫裳的父亲紫衣圣看向自己的女儿，不但治好了玄阳失缺，而且还成了洛天的女人，实力再增，老怀欣慰，感觉加入了千道盟真的没有错。

    目前千道盟的实力提升惊人，强者越来越多，自己也隐隐到了摸到了天境的门槛，随时一脚踏进去，沙千雪已经答应紫衣圣为她炼制一枚渡劫大丹，增加成功的几率，让紫衣圣感激不尽。

    夜深之极，一轮圆月升起，朦胧的月光，覆盖着千道盟百花谷这千百万里花海，众女汇合在一起，冰女，天妃，朵朵，沙千雪，紫裳，落英，陈莹等女聚在了一起，这些都是洛天的女人，她们为同一个男人担忧着。

    “这个家伙，定是闯出一条星域之路，返回地球才对，不然的话，以他的性格怎么可能再闯下去——”

    冰女心中担忧着洛天，轻声自语。

    “冰女姐姐，实不相瞒，大哥哥正是如此想法，上次借助机甲探索星空失败，大哥哥一直不甘心，他听说在强者战路的尽头，有通往外域的古路，想赌一下，”

    朵朵接口，把洛天继续闯关的原因告诉了大家，毕竟有不少的女人早已经猜到了，比如天妃。

    “天妃，那个莫云烟所说，黄龙族大金月大6有企图，曾暗中联合了原始族，这是一个重要的消息，我们如何处理？”

    这时，冰女把话题转到了正事上，看向天妃想听听她的意思，毕竟天妃的心智群，并不比自己弱。

    “天家所在的地域位置非常重要，不过借凭天家，甚至我千道盟，根本挡不住黄龙放和原始族的联手，这件事，我已经交给父亲他们去做了，争取把那里的人全部辙出来，另外，我建议，以我千道盟的名义，把黄龙族的阴谋公布于众，动金月大6的所有的势力，一起对付黄龙族，毕竟这个族太恐怖了，绝不是任何一个大势可以抗衡的，”

    天妃想了一下说道，冰女轻轻的点头。