    在一片白茫茫的雪域之中，尸皇驻步停留仿佛化身成了雕像，它双眼的幽蓝火焰始终燃烧，似乎在期待路西法能够出言解释。

    因为路西法对自己而言。

    的确是心中仅存的光芒。

    尸皇到现在还能清楚记得。

    当初天堂对自己的所有亲朋好友痛下杀手，对自己进行精神摧残之时，是路西法从炼狱之中携带泼天怒火冲出，用黑色羽翼保住了它，向陈列满天穹的天堂诸神说：“他是我的孩子，你们若再敢伤他，我比毁你们整个天堂！”

    当时的尸皇万念俱灰，差点被内心的愧疚感和悲伤感逼得自杀身亡，是路西法带给他生的曙光，也是路西法将他从真正的黑暗边缘拽了回来。

    尸皇对于路西法，内心那是始终存在着非常深厚的感情。

    他希望路西法能够重振往日雄风，带着自己再次纵身杀入天堂。

    因此，尸皇此刻的心情很是忐忑。

    然而，路西法却是面朝满山大雪，仍旧笑意淡然，他缓缓说道：“小安，你要知道的，我从未放下我们的恨意，但是在恨意面前，我已经不会被它操控，仇，我就报，罪，我会赎，但我同时也会……在这个新世界找到自我。”

    路西法朝尸皇伸出手掌。

    “我会找到我自己。”

    “小安，我也希望你找到你自己。”

    “不要终生被仇恨牵制。”

    “我们都有找到自我的权力。”

    尸皇怔怔望着路西法。

    他听出路西法意思了。

    其实就是劝他不要把仇恨看得太重。

    生活还得继续。

    世界仍旧存在。

    这个新世界，还有美丽的山河大川，还有更具传奇意味的前路征程，路西法希望尸皇能够更重视新的人生，而不是终日活在仇恨之中，否则不论是新生活还是新世界，都带不给尸皇一丝一毫的温柔。

    “那你……”尸皇的声音忽然有些颤抖，它轻声问道：“我答应你，重新开始面对新世界，但你能不能答应我，有朝一日攻入天堂，了解我们的心结与旧怨？”

    路西法灿烂一笑。

    笑意纯粹干净得像个孩子。

    他重重点头，握住了尸皇的白骨手掌，笑道：“放心，不只是我们，还有新世界的伙伴们，我如同相信你一般相信他们，相信他们将会成长为我们最可靠的战友。”

    尸皇不知道路西法值得是谁，但它却是嘴角骨节扯出一抹更像是恐怖的笑意：“嗯！”

    ……

    等到尸皇重新回到梅赛德斯山脉时。

    早就等的心急如焚的西方诸国领导人们立刻乌泱泱涌上前。

    “开始了开始了！”

    “尸皇，苏寒准备进攻了啊！”

    “他们开始在梅赛德斯山脉另一侧挖掘隧道了！”

    “我们必须抢先下手，占领梅赛德斯山脉，在山巅布置防线，重重痛击苏军啊！”

    一小时以前。

    西方检测到梅赛德斯山脉发生了颤动，经过勘察，发现是苏寒乌拉国调来了大量重型挖掘机，正在另一侧山脉热火朝天地开始施工。

    仅仅不到半小时。

    苏寒就向西挖掘了近百米隧道！

    并且同时完成隧道加固和铺设！

    “如果照苏寒这个速度挖掘下去，他们彻底挖穿梅赛德斯山脉就只需要三天时间啊！”

    一大帮西方诸国领导人挤在尸皇的金銮大轿面前，七嘴八舌地嚷嚷着要尸皇出面摧毁所有苏寒施工队。

    尸皇隔着金銮大轿的吊帘望着这群人，眼神充满了厌恶与烦躁。

    “再敢在吾帐前逗留，格杀勿论！”

    尸皇语气不轻不重说道。

    霎那间，数名身高马大的白骨将军挡在金銮大轿之前。

    望着它们手里那一柄柄碳黑如墨的剑刃，一众西方诸国领导人不禁偷偷咽唾沫，而后满脸讪笑地离开。

    等他们远离尸皇后。

    人人义愤填膺地埋怨起来。

    “法克！”

    “那个尸皇究竟怎么回事啊！”

    “今天早上还信誓旦旦跟说要帮助我们，现在就要对我们格杀勿论，变卦也不能变得这么快啊！”

    “难道尸皇真的不帮我们了吗！”

    “不行啊，如果尸皇不帮我们，光是东方那头熊，还有那颗树就足够横扫我们西方全境啊！”

    “别慌别慌，说不定尸皇只是防范意识强……”

    远处，不死军团内，尸皇端坐金銮之中，白骨手掌撑着脸庞，开始闭目养息，不知道在沉思着什么。

    ……

    梅赛德斯山脉东侧。

    苏寒的施工队还在热火朝天。

    而苏寒境内，极北之海的蛮兽狂潮也在今天早晨彻底结束。

    普城大帝和神雷蛮熊强强联手，再加上苏寒本身就是海军强国，直接横扫整个极北之海，打得整片海洋都飘满了海洋蛮兽的尸体！

    随后神雷蛮熊没有返回中州。

    而是穿着雷熊机甲。

    直接朝着梅赛德斯山脉而去。

    它堪比公共汽车般巨大的双拳紧攥，眼中盛满了浓郁的战意与好奇心。

    “前不久刚把西方横扫了一遍，现在西方就冒出来要跟我们干架？”

    神雷蛮熊好奇地望着西方，随手抓起两头海洋蛮兽塞进嘴里，一边咀嚼一边咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，这次我看你们西方还有没有金暮仁那种狗屁天使出现，出来一个老子就吃一个，反正有路西法撑腰，老子现在谁都不怕！”

    咔嚓咔嚓……

    神雷蛮熊咽下最后一口蛮兽肉，摸了摸滚圆的肚皮呢喃：“这段时间吃了这么多八阶的蛮兽，也该差不多要突破进铜神了吧……”

    它又查看了下自己体内的神火。

    不多不少，正好三朵。

    刚好是进阶铜神的最佳神火数量。

    本来神雷蛮熊看到神火数量时心情还算不错，但转念联想到白良，便不禁仰望天穹，欲哭无泪。

    “柳兄都已经五朵神火，虽然他的确是个变态，但我怎么能区区三朵神火就进阶铜神，我不甘心啊，我也要再多点燃两朵啊……”

    临出发前，神雷蛮熊又拽了两条百米体型的锯齿狂鲨，抗在肩上当做干粮，一边含泪咀嚼，一边自我鼓气。

    “我还能吃，越吃越强，相信自己……但是感觉肚子好撑啊，开玩笑！我堂堂神雷蛮熊还能把自己吃吐了不成……呜哇！”

