
　　五分钟的路程很快就到。

　　站在便利店门前，加藤悠介对着沙优问道。

　　“那我下班后来接你？”

　　“不用了啦，这点距离我自己没问题的。”少女摆了摆手道。

　　“总之悠介就快回去吧，像是没完成的作品之类的……你也有很多事要做吧，有什么我会联络你的。”

　　说完便想转身走进店里，只是却被人拉住了。

　　“你忘了一件事情。”

　　“欸……忘了什么？”沙优微微一愣。

　　还不等她反应过来，整个人就被拉进了一个坚实的怀抱中。

　　比空气更加清新的薄荷香味弥漫于她的鼻尖，下一秒，她的嘴巴就被堵上了。23sK.com

　　“唔嗯…！”

　　柔软的触感从嘴唇上传来，沙优那圆圆的眼睛倏地睁大了，接着又像是融化般的迅速湿润了起来。

　　火热的侵略者在口腔中肆意品尝着她的气息，导致少女只能发出「嗯嗯啊啊」的声音，也不知是该配合还是拒绝。

　　一阵酥麻感袭遍全身。

　　几分钟后，随着她‘噗哈’的一声吐气，对方才抽离了出去。

　　而在离去时，仿佛是在挑逗一样，少年的佘还在那花瓣般的唇上轻轻抿了一下，奇妙的触感令沙优心尖儿不由地一颤。

　　“就是这个。”分开后的加藤悠介舔了舔嘴道：“现在你可以去上班了。”

　　看着那好似要将人吸入进去的，带有魔力般的黑亮眸子，沙优低垂下目光红着脸喃喃道。

　　“坏蛋……居然在外面做这种事。”

　　语气颇有些欲拒还迎的感觉。

　　加藤悠介挑了挑眉，坏笑着附在她的耳边说：“……你明明就很喜欢？”

　　声音低沉而富有磁性，就像是温柔的春水荡漾开来，浸润心灵。

　　于是少女便难以控制的产生了动摇，雪白的牙齿轻咬着朱唇，似嗔似怨的望了少年一眼。

　　正当她想要说些什么的时候，却见加藤悠介向后退了两步，然后对她摆了摆手道。

　　“好了，我要回家了，拜。”

　　语毕，便潇洒自如的转身离去，颀长的身影很快就消失在了雨幕之中。

　　而沙优则是目送着他，直到雨中出现了另一到朦胧的纤细身影，并在自己身边停下时，才终于反应了过来。

　　“早上好，沙优妹仔。”

　　暗金色的长发在空中甩了甩，有着小麦色肌肤的少女一边收起雨伞，一边对着她说道：“你在这里做什么？”

　　声音清亮而率直，倒是很符合其主人的形象。

　　面对这名少女，沙优微笑着颔首回应：“早上好，麻美，今天雨很大呢。”

　　“真的呢。”结城麻美一脸认同的说，略显细长的坚毅眼眸在她身上打量了片刻，而后道：“去店里吧？这里怪凉一把的小心感冒喔。”

　　（又是这种辣妹口吻）

　　沙优忍不住心想，但还是配合的笑着点头应允：“嗯，走吧。”

　　二人便一同走进店内。

　　先是去办公室打卡，接着在更衣室换上工作制服，等做完这一切之后才来到了营业区域。

　　与昨晚的夜班人员交接完工作，结城麻美对着沙优说道：“那我们就先来补充商品吧，我从那边起，沙优妹仔从这边起可以吗？”

　　顺着她手指的方向望去，发现那里是食品区，于是沙优便点了点头，道了一声「好」。

　　……

　　补充商品的时候，结城麻美也很主动的与沙优聊着天，经常询问一些关于她的事情。

　　提问的语气十分奇妙，既不像是对她兴趣盎然，也不像是随口一问打发时间。

　　而是「虽然有兴趣，但会保持适度分寸抛出问题」这种感觉。

　　在这方面上倒是与其所表现出来的辣妹形象不符，反而像是那种受过良好教养的家庭出来的孩子。

　　不过在听到沙优说她是国中毕业后就出来打工时，结城麻美显然还是吃了一惊。

　　“国中毕业！真的假的？”少女停下了手上的动作，双目圆睁的望了过来。

　　“是真的喔。”

　　“居然是真的喔，国中毕业！太屌啦！沙优妹仔，你真屌。”

　　“是这样吗？”

　　“哎呀，国中毕业我觉得很炫酷，感觉得到你的气魄。”

　　闻言，沙优只是一脸困惑的笑了笑。

　　对于自己其实是从高中逃学，还独自一人从北海道跑到这里的事情，她选择了隐瞒。毕竟这些东西要解释起来实在很麻烦，而且两人的关系也没到那一步。

　　想着这些事情的同时，她也将手提篮中的商品放到了货架上面。

　　“咦，那个不对吧。”

　　“……欸？”

　　“果然，这个已经过了赏味期了。”

　　走过来的结城麻美一边说着，一边将沙优刚摆上去的那盒竹笋巧克力给拿了下来，并把印在上面的日期展示出来。

　　“真的呢…！但是麻美为什么会知道？”

　　“嗯，因为我昨天有负责检查库存商品，所以会有点印象。”

　　结城麻美若无其事的解释说，然后把巧克力丢进了装‘废弃’的手提篮，拍了拍手道：“这样子就OK牧场了。”

　　（这是什么口头禅啦）

　　听到对方的话，沙优忍不住窃笑了一下，随即开口询问道：“说起来，麻美在工作上感觉很熟稔呢，难道以前有做过这些吗？”

　　“嗯，我之前在另一家便利店打过工，不过因为这边离家比较近所以就来这边了。”

　　结城麻美一脸平常的说，并自然而然的抛出了下一个问题。

　　“那，沙优妹仔你住在那里呢？”

　　“咦，我吗？”沙优微微一怔，但还是回答道：“从这里走路大约五分钟的地方。”

　　“喔，我家也差不多耶。难不成我们家乱近一把的？”

　　“会这样吗？我家是车站相反的方向。”

　　结城麻美动作一顿，回望过来说道：“咦？我家也是。”

　　说着，她还伸出手指了一下自己家的大概方向，确实是老式公寓那边，不过看角度又略有不同。

　　“嗯……有些不太一样呢。”沙优思索着说道：“那个方向的话我记得有一栋很大的房子呢。”

　　“是……吗。”

　　不知是想到了什么，结城麻美的眼中闪过霎时的淡漠。随即又换上了一副开朗笑容，望着沙优说道。

　　“那我下次要到你家去。”

　　……

　　……

　　（P.s非禁欲系男主，只是表面冷淡，本质是肉食系，以感情优先。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十二章 沙优的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 