    啪嗒！

    啪嗒！！

    啪嗒！！！

    整个食堂很多人关注着这一幕都是有些惊掉大牙。、

    就是阮莞几个同样有些不可置信。

    阮莞更是目露呆滞之色，其它人或许不了解，但是她跟着白素贞可是待了两节课的，就以白素贞的能力还有这么出众的长相，她怎么可能看得上大学生呢？

    甚至系里的那些男生看见了白素贞都是一个个面红耳赤的。

    可是看着白素贞和林振东的情况，这又作不得假。

    什么情况这是？？

    “难怪啊，难怪林振东对你阮莞都不屑一顾啊，人家早有这么漂亮的女朋友了，当然看不上了啊。”

    黎维娟喃喃自语道。

    整个402宿舍都感觉到受到了极大的冲击，其中就有郑微，她不知道怎么回事，此时的她心中却是突然有些烦躁，莫名的感觉到相当的暴躁，她猛得站了起来。

    “郑微，你干什么？？”

    阮莞这个时候看见郑微的样子吓了一跳。

    此时，许开阳和老张几个人刚刚来到了食堂，许开阳看见郑微后还以为她来给自己打招呼呢，谁知道郑微连理她都没有理。

    只看得郑微小跑几步到了离她最近的一个伙管会成员面前，然后露出甜甜的笑容：“哥哥，借你的袖章用一下。”

    说完，不等这老实的孩子说话，袖章就被郑微给撕了下来，然后戴着袖章的郑微来到了林振东的面前。

    “哟，戴着女朋友一起吃饭啊。”

    郑微笑呵呵的说道：“这位同学，我是伙管会的，今天想抽检一下食堂的饭菜够不够分量，请问你打了多少两饭……三两？……四两？……没事，我称一称就知道了。”

    说话间，郑微拿着饭盒就跑到旁边的公平砰秤前，然后将碗里的饭菜倒上去称了一下，还像模像样的摆弄了一下砝码，然后才把空了的饭盒递到了白素贞的面前：“不错，分量正好，谢谢你的配合。”

    “啊，不好意思。”

    白素贞还没有说话呢，郑微装着恍然大悟的样子回到了刚刚的公平秤前，然后把饭菜重新给倒了进去，直接递到了白素贞的面前：“行了，你可以吃了。”

    这一幕让其它人都有些措手不及。

    白素贞并没有任何动作，她转身朝着林振东道：“你看……”

    “你随便。”

    林振东不紧不慢的喝了一口水，然后淡淡的说道。

    “明白了。”

    白素贞对于林振东的一个手势就能知道自己应该用何种动作，甚至林振东轻轻拍一下她，她都知道林振东想要什么，可以说她是非常懂得林振东的内心的。

    显然，面前无理取闹的小姑娘林振东是厌恶的，既然这样，那么白素贞便没有任何可惧的了。

    “你叫什么名字？？”

    白素贞不紧不慢的来到了郑微的面前，然后居高临下的问道。

    “郑微，怎……”

    “啪！”

    郑微话还没有说完呢，白素贞就直接给了她一巴掌：“你好大的胆子，谁给你的权利拿我的饭盒？？谁又给你的权利随意倒我的菜？？”

    这一巴掌更是让很多人措手不及，甚至连郑微都给打懵了。

    没有人想到白素贞会突然动手。

    其实这就是很多人对白素贞的不了解，能够在之前当那么多女人的妈妈，白素贞怎么可能是个柔弱的人？？

    她只是在林振东面前像一只温顺的小猫罢了，可是老虎就是老虎，你不能把她当病猫。

    “你干什么？？”

    阮莞反应极快，她快速的来到了郑微的面前说道：“怎么动手打人呢？”

    “你眼瞎吗？她把我的饭菜都倒了你看不见吗？？”

    白素贞淡淡的说道。

    “我是伙管会的，我来检查饭菜合格不合格，怎么了？你竟然敢动手打我，你这是挑衅我们学校……”

    郑微望着面前的白素贞突然大声吼了起来。

    “呵呵，你是伙管会的？行，那么叫你的负责人来，我问问你们西虹市大学难道就让你这样的人当伙管会成员吗？？”

    白素贞冷笑道：“怎么？？不叫过来？？”

    “白素贞，你这样有点过了吧，微微她没有恶意，她……”

    “如果我把你的饭菜给你倒了，然后我再说一句我没有恶意你会怎么想？？”

    白素贞说着直接拨通了曾副院长的电话，然后道：“曾院长，是我，我想问一下你们学校难道就这样对待旁听生吗？我本来已经准备文艺晚会的时候再捐助10万块的，可现在我觉得我要考虑一下了……行，我等着你。”

    挂了电话，白素贞淡淡的说道：“一会儿你们曾副院长就来了，然后我们再聊，不急。”

    “行了，打完电话了，吃饭吧。”

    林振东出声道。

    “哎，好。”

    白素贞的脸上再一次的露出了幸福的笑容，然后依旧乖巧的像小猫一样的做在了林振东的面前。

    冀良：“？？”

    刘进：“？？”

    丁军：“？？？”

    王豹：“？？？”

    申明：“？？？”

    五位林振东的室友这个时候是处于一种集体懵逼的状态，他们并不是不认识白素贞，当时记得林振东介绍的是小花，那么看来小花是这白素贞的小名。

    当然，这个不是重点，重点是什么呢？

    重点是他们哪想到当初乖的像是小猫一样的白素贞现在竟然如此的雷厉风行，最重要的是林振东一说话秒变小猫。

    这太不可思议了吧。

    你们搁这演戏呢？

    还是这么以一种完全非常规的方式秀恩爱呢？？

    曾副院长来的挺快，他带着的是伙管会的直接负责人老王，曾副院长直接朝着白素贞走了过来：“这怎么回事？？”

    白素贞有些委屈的说道：“曾院长，情况是这样的，而且你看这饭菜啥的我还能吃吗？这不是羞辱人嘛，她说是你们伙管会的，不知道是不是学校对我有什么意见呢？如果对我有意见可以当面提啊，没有必要这样吧。”

    一翻话说的是有理有据，曾副院长脸色一变：“老王，怎么回事？？”

    “这个人不是我们伙管会的。”

    老王快速的说道，然后那个被郑微抢了袖章的老实孩子过来解释了一下。

    情况清楚了。

    曾副院长一方面向白素贞道歉，一方面则朝着郑微道：“你是哪个系的？啊？你胡闹什么？？”

    从郑微入院到现在，她因为嘴甜再加上开朗，那真的是全都喜欢她，就连食堂里的一些大妈们都对郑微喜欢的不得了，经常是给她多倒一份饭。

    可以说郑微在大学依旧是获得了足够的关爱，结果万万没有想到栽在白素贞这边了。

    “行了，曾院长，我也不想和她一般见识，让她给我道个歉就行了。”

    白素贞觉得效果已经达到了，她微微摆手说道。

    由始至终，林振东都没有发声，甚至是一点都没有要插话的样子。

    “我不道歉，我凭什么道歉？你打我一巴掌怎么算？？”

    郑微怒气冲冲的说道：“还有，林振东，你就这么看着？你还是不是个男人？？”

    “不然，你以为呢？？”

    林振东笑呵呵的望着郑微道：“你突然出现在我们面前，你把我女朋友的饭菜给倒了，难道还让我夸你可爱？你难道不知道你这样的行为很弱智吗？这是我女朋友大度，她只是给你一巴掌，这也算是你交学费了，你要是在社会上，你怎么死的都不知道。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“还有，这个世界不是围绕你转的，你不是人民币，没有人都喜欢你，我们也不是你爸妈，凭什么惯着你？我有时就在想，小北和你都是一个宿舍的，你们的差距怎么就这么大呢？？”

    相比较于白素贞的一巴掌来说，林振东的这翻话才更叫绝。

    双重打击下，郑微直接哭了出来。

    “扫兴，走吧，我们出去吃，还有曾院长，麻烦你们白跑一趟，吃饭了吗？要不我们一起去吃点？？”

    林振东不再搭理郑微，他转身朝着曾副院长道：“我是大一的新振东，也是白素贞的男友。”

    “这…”

    曾副院长有点懵了，他觉得现在的年轻人真会玩，不过他倒没想去和他们一起吃饭，又聊了两句就离开了。

    然后林振东和白素贞一起离开了食堂。

    “林振东，我讨厌你，我讨厌你……”

    郑微在后边大声的喊道。

    林振东却微微摇头，一个浑身公主病的家伙罢了，除了会弄点这个还会弄什么？？

    “我那么对她，你不生气吧。”

    出了食堂，白素贞有点担心的说道：“你是不是觉得我过了？？”

    “不过，挺好，对于这样的女孩就得这样。”

    林振东笑道：“否则她们会以为所有的人都得让着她们，她们也不想想，凭什么啊？普天之下皆你妈吗？？”

    “你啊，你这个嘴巴也是得理不饶人啊。”

    白素贞摇头笑了起来。

    两人说说笑笑的离开了，丝毫没有在意留下的一地鸡毛。

    食堂里冀良等人都是不动了，尤其是申明看着何绿一个劲的给他使眼色，至于郑微哭着离开了，阮莞在后边跟着。

    “你们宿舍的太过分了。”

    何绿待得其它人走了，这才来到了申明面前说道。

    ……

    ……

