    第一百八十二章 念头通达

    而是依靠第二世界。

    不知道为什么，第二世界并没有称霸水蓝星的意图，甚至连一个真正意义的外星人，或者前文明点遗留者都没有。

    一切似乎按照既定的规则执行，仿佛这个科技文明生命已经逝去，但是科技力量保存晚好，规矩保存完好。

    只要按照规矩来，进入第二世界, 借助元气丹换取所需。

    不直接提供科技技术，只提供成品，但是对于破解，也是放任的形式，不予理会。

    好好放松了一下，心情愉悦，小刀再次进入了第二世界。

    没有提示，不知道为什么。

    但是小刀有感觉，丹田内金钟出现了重影。

    仿佛现实中自己的金钟也被带到了第二世界一般，两只金钟重合了。

    渐渐融为了一体，更加凝实，却依然是透明的。

    小刀若有所思，似乎不需要系统提示，就能感应到。

    于是他念头一动，手中多了一块金属。

    金钟从体内冒出，笼罩在了金属上。

    金属肉眼可见的速度腐朽了起来，似乎被吸走了什么。

    很快，金属化为了飞灰。

    下一块!

    下一块。

    ……！

    不知道消耗了多少金属，个人空间内的早没存货了，幸好这巫居仓库内存储还很多, 满足了他的消耗。

    滴：恭喜你, 伴生法宝达到大圆满。

    提示声响起，小刀会过神来，眼前漂浮的不再是透明金钟，而是完全变成凝实的，实体一般。

    依然是初级法器，并没有想象的那样提升到了中级，但是小刀感觉防御增加太多了，起码翻倍了。

    苦修这么久，实力，特别是防御力提升数倍，一切都值得了。

    仔细打量着这漂浮在眼前的金色小钟。

    属性现实。

    金钟：属性，土金，先天伴生之宝，初级法器级别，成长：100000000经验。防御（一境）：20。

    提示：配合功法金钟罩，可提升防御力。

    小刀有些纳闷，这防御二十是怎么计算的？

    不过应该不差。

    也该出山了。

    小刀如今突破了百级瓶颈了，可以升级了。

    这么久苦修, 都吃出了好几百万经验来，即使消耗了不少, 总经验也有九百多万。

    一查看, 自身，升一级需要一百万经验，只能升九级？

    犹豫了一下，并没有升级。

    又扫了一眼，消耗经验升级本命法宝，比原来多了一个零。

    这些天，除了苦修，小刀没事也在寻思，惦记着那宝库，想要去寻宝。

    修仙门派的遗址，若是能得到里面的所有遗留，自己出去就更好混了。

    想的多了，就有了灵感，计划也产生。

    发小们赶来还早，等不住了。

    联系，九天公会会长和四海公会会长，邀请他们前来一聚。

    这边消息传出去，很快那两方会长到来。

    他们压根就没有离开隐巫部落。

    两位大会长很是热情，甚至有些献媚的姿态。

    无他，如今内测玩家能活跃起来，全靠了小刀出售的半灵水。

    “我需要一批人作为信号源，扩充天网范围，需要可靠的玩家。”小刀也没有客气，直接说了自己的打算。

    “没有问题！我们别的没有，就是兄弟多，都可信。”两人拍着胸脯保证。

    小刀没有废话，直接通过小刀工作室发去了契约。

    要求两大势力提供大量的玩家，以玩家作为坐标，临时扩充天网范围，也就是系统笼罩范围。

    要求，即使死亡，灵魂碎片也必须保持一个月不收回。

    根据目前买到的情报，小刀也知道天网的重要性。

    在天网范围内，有系统覆盖，玩家死亡，只要不是连续死亡，问题不大。

    天网外死亡，就严重了，要是找不回死亡掉落的灵魂碎片，后果更是严重。

    内测太多玩家们为此付出了惨重的代价。

    目前，北巫这边，除了图腾柱，也就是玩家可以作为信号源。

    几位玩家距离不太远，就能形成局域网。

    只要不是红名，有人死了，灵魂碎片也会自动依附其他人身上，一旦接触天网范围，就能瞬间回归。

    小刀打算，在天网覆盖的边缘，一定距离站立一名玩家，如同通讯基站一般，只要玩家数量足够多，天网就能扩充到想要的位置。

    唯一担心的就是玩家出问题，所以需要两大势力，依靠他们公会（大队）级别作为担保。

    这次任务，每人一斤地品的半灵液作为酬劳。

    按照价格来说，也就是每斤：10000骨币而已。

    两大势力可以不在乎这点钱，但是灵液可是用钱买不来的，必须灵石或者宝物才行。

    如此以来，需要的人数足够多的情况下，收益也不少，两大势力大喜，连连保证绝对没有问题。

    当然，小刀支付这个代价，要求是有的，玩家必须按照要求站在必定的位置，而且要提前设定好，即使死亡，灵魂碎片也必须保持一个月后才回归，这才是关键。

    原因很简单，玩家能当做信号源，基站，即使他们死了，灵魂碎片依然有着同样的效果。

    网上经常流传，某某一群玩家在外面冒险，自然是走出了天网之外，突然收到提示，获得了灵魂碎片，带回天网就能获得奖励，还是某位大人物，最终直接大赚一笔。

    就是因为散落在外玩家死亡，遗留的灵魂碎片作为信号源，只要其他玩家靠近一定距离，自动连接依附上了。

    小刀的灵感也是来源于这些。

    自然，老规矩，小刀发布任务契约，两大玩家势力接取，惩罚设定到系统允许的最高限度。

    两位会长很是客气，甚至低三下气，但是看了契约后，竟然想要加价？

    又是诉苦，又是博取同情，让小刀都不得不佩服。

    在这两位眼中，脸皮什么都不算，实惠最重要。

    小刀似笑非笑的望着他们道：“一分钱不可能加的。”

    最终自然谈成了。

    随后，小刀接取了任务，这也是离开的必须任务。

    他独自一人离开了隐巫部落。

    隐巫部落很庞大，范围很广，笼罩着三十六处新手部落的唯一出口。

    不过这隐巫部落在北巫，也是属于最深的部落了，外面的土著都很少来，根本不可能进入新手部落。

    199 离开部落

    这才是隐巫部落名称来源。

    至于隐巫部落外，还有三大部落，十几个中型部落分布在外。

    这些部落彼此虽然没有大的战役，但是彼此冲突不断。

    虽然这些部落都有圣地图腾柱，天网笼罩着这大片范围，但是他们已经算是土著，而不是npc了。

    小刀给自己换上了普通玩家的装扮，武器也换成了骨制的。

    因为铁质的，都会遭到不怀好意的土著惦记，很容易任务失败。

    这任务最快需要七天，而分步奏，需要接触一些土著之类的，并且还不能引起冲突，否则任务失败。

    本来以玩家的性格之类的，装作土著不容易，这任务很难完成。

    可惜，奈何这是老任务了，每一个玩家离开前必须经历，虽然每个任务都不完全相同。

    但是网上攻略都满了，小刀看过各势力内部版本就几十种，早被玩家摸透了。

    要求核心只有一个，就是低调别惹事，委曲求曲而已。

    所以，路上练习练习，混过一周不难。

    眨眼间，一周就这么快过去。

    小刀皱着眉头，一脸阴沉的离开了这个部落。

    他的脸色很臭，因为心里很不爽。

    那些土著的嘴脸真是很恶心的，欺压善良，那个小女孩，干巴巴的，干最多的活，还睡在羊圈中？

    那两位睡在屋檐下瑟瑟发抖的老人，只因为岁数大了，就被儿女赶了出来？

    这都是任务中的一环，见识人间不平吗？

    要不是宝藏等着自己，绝对忍不住的。

    心里太不爽了。

    按照任务了解这一切，却无动于衷，不管真假，都很不爽的啊。

    坚持，坚持，最后一环了。

    小刀望向前方，这里已经是北巫边缘地带的一处中型部落了。

    按照任务提示，他向前而去，这里能看到一些武林人士，都是些土著，算不上npc。

    那些人扫过小刀也没有理会，因为小刀也是类似打扮。

    他直接来到了目的地，一处破旧的酒肆所在地，里面一个人都没有。

    扫了一眼任务，小刀大步走了进去。

    “店老板，有什么吃的吗。”小刀腼腆的一笑。

    扫了一眼系统，给自己打分七十，也算是及格了。

    这个任务很讨厌。

    现在自己要装作初出茅庐的新人，系统会每一步都打分，任何一步不足六十分，便会衍生出新的任务环来，据说内测玩家，有的任务越做越多，几个月都没有完成。

    这最后一环的任务就是自己在这里吃饭，安全离开，不能引发冲突。

    “小兄弟一看就是武林人士啊……！”一名健硕的汉子走了出来，打扮的不伦不类的。

    这里的土著已经受到了外界影响，生活方式接近，穿衣打扮都是如此。

    小刀腼腆一笑，靠，危险了，才给六十五分评价，难道我我这个笑容不稚嫩？

    按照系统提示，小刀回答着，就仿佛新出炉的江湖小菜鸟，对一切都很好奇。

    大汉很豪爽，表示好酒好肉都有，来自外面的好货，就是价格……！

    小刀按照提示，不得不表示有些愤怒不爽，怕我没钱?

    直接掏出了钱袋子扔了出来。

    满满的一袋子，还洒落出了十几枚来。

    都是骨币，却也有两枚铁币，让那大汉眼睛一亮，眼神中无法掩饰的贪婪。

    小刀叹了口气，这最后一环难过了。

    不发生冲突的离开不容易啊。

    很快，好酒好肉端了上。

    没有其他客人，大汉很豪爽的请小刀这个新人喝酒。

    任务到这里，小刀终于可以自由发挥了。

    可是不能动手冲突，安全的离开。

    通过工作室聊天频道，将自己的情况一说。

    手下们早有准备，立即出主意，有人直接上网搜索了起来。

    办法立即冒出了好几种来。

    很快，小刀喝的迷迷糊糊，暴露了底细。

    是跟着家族长辈出来的，没事偷溜出来见识一下。

    醉醺醺的，小刀吹牛自己的长辈要多厉害有多厉害。

    这让大汉眼神有些迟疑。

    很快，小刀迷迷糊糊的起来，舌头大了，要回去了。

    大汉摸着腰间的骨刀，犹豫了起来。

    小刀安全的走了出来。

    原因很简单，他喝大了，钱袋忘在了桌子上没拿。

    当离开酒肆百米以外。

    滴：恭喜你，完成最后一环任务，获得奖励，可以离开天网覆盖范围。

    警告1：请保持言行，一旦暴露特殊性，将会遭到土著击杀，也会给其他玩家带来影响，必然会遭到系统惩罚。

    警告2：不可泄露玩家任何消息，个人系统蕴含自爆系统，自爆受到个人系统自主判断，将会强制开启。

    这些，小刀自然早知道了。

    他走了几步。

    停了下来。

    任务已经完成了，可以离开了。

    但是心情不爽啊。

    既然如此。

    他直接扭头走了回去。

    既然做出了决定，就彻底一点。

    小刀没有进入酒肆，而是从旁边而过。

    惨叫声响起。

    “大爷饶命！”一家三口跪地求饶。

    警告：请停止伤害影响天网范围内土著行为，你的行为对于整体环境造成一定影响，将可能导致连锁反应，以此可能产生部落土著追杀，围攻等行为。

    警告：天网范围内土著受到保护，一旦因为你的行为造成死伤，将受到惩罚，包括不限于，罚款，扣除传宗贡献，红名，通缉等行为。

    小刀没有当什么侠客，也没有解救的意思，就是一顿海扁，打的腿脚断裂，没有几个月，别想恢复。

    果然，舒服多了!意念通达啊。

    爽！

    小刀大步走走了出去，扔给墙角下老两口一袋骨币。

    滴：你对天网范围内土著造成一定伤害，罚款：骨币：30000。

    滴：你对土著造成一定伤害，可能遭到土著追杀，以此造成伤亡，你都需要支付赔偿。

    “多大个事，我都做好了扣除传宗贡献的准备，原来就扣除这么一点点？”

    小刀随手取下了蒙面的黑布。

    追杀?能找到我再说。

    同样，欺压小女孩的这一家子也遭到了一顿海扁。

    小女孩躲在羊圈中瑟瑟发抖，一个小袋子落在了眼前。

    “自身强大了，谁也不敢欺负你。”小刀留下了一句话，大步离开。

    小女孩看着小袋子，犹豫了很久。

    打开后，里面很多骨币，还有一块乌骨，以及巫药。

    是否强大，以后如何，小刀没有理会。

    果然自己不是干大事的，无法衡量得失。

    自己只求念头通达，顺心了，舒服。

    当然，最终酒肆的老板大汉也被蒙面人打断了双腿，趴在地上哼哼。

    还有他的一些兄弟们，都是如此。

    而且只是粉碎性骨折，以他们的身价，估计很难完全恢复。

    以后开黑店就不容易了。

    距离最后的部落越来越远了。

    滴：警告，你已经离开了天网范围，请注意安全，探查之眼开启。

    查看了一下，小刀工作室（中队）论坛什么的都不能用了。

    小刀一顿，向后退去，没走几步。

    滴：你已经进入天网范围。

    “有点意思！”小刀抬头，什么都没看到，却仿佛无形的信号网络笼罩着这一片。

    掉出地图来，并且通知了两大会长。

    那两边早已经准备好了。

    当小刀赶来时，两位会长还有一群手下都在这里等待着。

    人数似乎不够啊。

    “刀兄弟，聚集人数太多会引起麻烦，所以分散四周，随时都能赶来。”四海会长呵呵笑道。

    四大势力中，只有他们去过的地方最多，经验最丰富。

    小刀点了点头：“开始吧，这个方向。”

    小刀指了指!

    于是一行人出发。

    滴：警告，你已经离开了天网范围，请注意安全，探查之眼开启。

    四会一挥手。

    他身后的一人向回走去。

    滴：你已经进入天网范围。

    作为基站一般起到了链接作用。

    不知如此，那边九天公会的一名玩家也走了过去。

    “以防万一网络断开，两人一组比较安全。”四海会长笑了笑道。

    小刀满意的点了点头，知道他们不得不如此，按照契约，若是出了问题，两大公会损失惨重，他們都会长以及副会长将会拥有无法进入天网。

    如此严重惩罚，自然是因为小刀付出的多啊，都是天品半灵液呢。

    小刀不知道也不操心。

    留下来作为基站的两位玩家，他们现实中的游戏仓可是在各自公会总部。

    不仅如此，连他们的家人都请来了，不能随意离开。

    这就是以防万一。

    毕竟这次，两帮需要的人手太多。

    就这样，小刀一行人向深处走去，始终保持在天网范围内。

    以玩家作为基站，向目的地蔓延着。

    这些基站玩家并不强，他们已经设定好了，死亡灵魂随便一个月后才能收回。

    所以他们即使遇见危险，无法匹敌，唯一做的就是自杀，这也算完成任务。

    绝对不能乱跑，一旦如此，不止第二世界永远无法进入，现实中也会遭到严重的惩罚，牵连亲人。

