    南山区开始筹备十月份的酒香节了。

    而现在，才六月份。

    沙漠农场葡萄酒集团现在已经是一个运营稳定的大型集团。

    作为集团高层，工作量并不多。

    酒香节筹备委员会负责人，王龙。

    这个节日本来是要交给南山区政府筹备的，区政府没有筹办大型活动的经验。就将任务给了陈放他们，陈放又交给了王龙。

    王龙现在是集团CEO，虽然没有集团股份，但在去年，年薪已经涨到了七千万，加上奖金……

    一年收入1.4亿。

    现在的王龙生活很惬意。

    活动需要主持嘉宾，一名主持人，一名嘉宾。

    主持人已经选好了，现在当红的主持人，王俪。至于嘉宾，还没有选好……

    之前洛小夕恋情曝光，在网上消息很快被封锁，可洛小夕粉丝太多，关于她的恋情，网上时有消息。

    “老板娘……”王龙找到赵吉阳，关于酒香节和主持人搭配的嘉宾人员，王龙之前没有好的人选，可在网上看到了陈阳和洛小夕的花边新闻，便准备探探口风。

    “干啥？”赵吉阳和家里那口子生着气，见王龙找来，语气都有些不好。

    “您怎么了？”

    “没什么……有什么事儿？”

    “酒香节的嘉宾人选，选择小老板的女朋友怎么样？”王龙说：“和主持人搭配的嘉宾也将是重头节目的‘敦煌飞天’的飞天女神，需要形象气质俱佳的女神，小老板的女朋友很符合要求。”

    “可以……就选择洛小夕，一定要是她。”赵吉阳道。

    王龙愣一下，这……什么情况？

    赵吉阳和陈放生着气……

    赵吉阳觉得洛小夕没什么不好。娱乐圈就娱乐圈，有什么关系？

    但陈放就觉得娱乐圈的女人，不靠谱。

    为此，两人还差点吵架了。

    赵吉阳就觉得现在的陈放太膨胀了，儿子找女朋友，关他什么事？

    当年要不是陈放鼓励儿子成为科学家，儿子也不会这么多年一直在外面……赵吉阳都两年多没有见到儿子了。

    “陈总不满意洛小夕做儿媳妇？”王龙谨慎的问道。

    “他满不满意有什么关系，我满意就好了。”赵吉阳道：“这件事情就这么决定了，马上派人联系我未来儿媳妇。”

    咕~~(╯﹏╰)

    王龙准备拍个马屁，这可好……

    陈放现在已经是国内顶级富豪了。

    香果园集团现在的股价，每股27.95元。

    陈放的股票也已经解冻了，之前套现了一些。现在还有24亿股……价值670亿。

    还有就是沙漠农场葡萄酒业集团……

    该集团的估值，也早已经超过了千亿。每年利润，稳定在一百亿以上，并呈现明显的上涨趋势。

    葡萄酒集团旗下现在有5个独立酒庄。

    霞山古堡酒庄，拥有最顶级的葡萄园区10万亩。有古堡一座，总投资近400亿元。

    这些年赚的钱，基本都投入了霞山古堡酒庄。

    次一级的酒庄，金色胡杨酒庄，拥有核心园区11万亩。在南山产区也是最顶级酒庄，总共投资了75亿。建设有一座度假村……

    再次一些酒庄，便是从沙漠农场酒厂那边区分出来的，有金色沙漠酒庄，沙漠农场酒庄。

    还有一个丹霞酒庄，就是和周柏、张晨他们合股的那个丹霞牧场。

    上头见陈放将沙漠农场分拆了，投入巨大资金扶持新兴酒庄，种植园，便也大力支持这边，帮助他们一次性解决了灌溉的问题。

    现在的南山区，应该是河西走廊最不缺水的地方。丹霞农场农场也该种了葡萄园，并且将酒庄建设了起来。但丹霞酒庄的葡萄园还没有到酿酒标准，所有葡萄都从沙漠农场采购。

    沙漠农场现在分拆成了好几个部分。除开丹霞酒庄……

    完全属于沙漠农场葡萄酒集团的四大酒庄，其中古堡酒庄完全独立运营，自己种植葡萄，自己酿酒……完完全全独立。

    另外三个酒庄专心负责酿酒。还有一个部门就是沙漠农场部门，专门负责葡萄园的管理……产出的葡萄不仅用于自己酿酒，每年还要往外面销售很大部分。

    当初陈放心血来潮弄出了南山葡萄产区，吸引来众多投资，建成大大小小几百家酒庄。众人拾柴火焰高，南山区的成长，超乎所有人想象。

    不仅带动了沙漠农场区域全部开种葡萄，连四方市那边也种植了很多葡萄园。并且有些葡萄园都挂果了……

    但没有用过空间水灌溉的葡萄园，品质很一般。而且南山区已经有了成熟的运营体系，并且有完善的产区制度，也有只有南山内的酒庄才能贴牌南山葡萄产区的标志。

    陈放可以统计的资产，已经进入富豪榜前一百名。

    沙漠农场葡萄酒集团的资产难以评估，要是算上这些……陈放的身家，有可能进入前十，妥妥的超级富豪。

    在超级富豪面前，所谓的大明星，其实也就那样吧。

    王龙本来想着找洛小夕过来，应该是好事，没想陈放不喜欢，就有些头大。

    他可珍惜现在的工作了。

    年薪一亿多，这不比自己出去创业强？

    王龙离开办公室，给陈阳打了电话过去：“喂，陈阳……”

    “啊，王叔？”陈阳这时候正在山海郊区的一栋别墅里面，洛小夕的家。

    他和洛小夕的恋情曝光了，洛小夕父母就让洛小夕邀请他来家里做客，顺便把把关。

    父母嘛，关于儿女的终身大事总是格外重视。陈阳正在和洛小夕爸妈聊着天，王龙就打了电话过去。

    “这样的，南山区这边准备举办酒香节，日子大概在十月份。我是获得的总负责人，本来准备邀请你女朋友担任我们活动的飞天女神，你妈妈也同意了，但你父亲……好像……”

    “那啥，活动的事情我爸关注不？”

    “他应该不关注这个活动。你爸的事情多，活动这些只是小事情……”

    “我妈同意了，那应该就没什么的。飞天女神主要做什么？”

    “活动有个节目，‘敦煌飞天’舞蹈。飞天女神还要参与整个活动的主持工作……”王龙道。

    “活动会在电视台直播么？”

    “会在样式直播，另外也会登录各大视频网站平台。你女朋友有没有时间嘛，她要是愿意参加这个活动，那么八月份就要过来排练……”

    “我帮你问一下她。”

    “行。”

    “对了，王叔……您能不能帮我劝一下老爸。”

    “好，我帮你说说他。”

    陈阳挂了电话，洛爸爸走了过来：“陈阳，你和小夕认识，应该有一年多了吧？”

    “一年三个月零七天。”

    洛爸差异的看着他，道：“小夕都不知道你什么工作？”

    “我在航天院任职，但具体的职务需要保密。”陈阳道：“我在保密单位工作，很多事情不方便说。”

    真的假的？

    洛吧脸皮轻轻抽出了一下，又问：“你的收入怎么样？”

    “我的月薪二十万左右，年终奖，奖金……一年下来一千多万。”陈阳说道。

    这些年国家越来越重视科研人才。毕竟，人都是很现实的……

    科学家们，大多也只是普通人。谁不想有高的收入……

    要留住人才，肯定就要给出高新。

