    第11章 沉重使徒的灭命

    特鲁格的巨型MA塔克斯MK-2，顺应战争而制造的兵器，作用是——屠杀

    都市是他的首要目标，持久而又高效的高能粒子炮，是他们的利刃，肆无忌惮的屠杀，也就是因为这样应战争而死之人，那些憎恶战争的人不断从冰冷的坟墓中复活，他们被特鲁格洗脑将自己惨无人道的屠杀冠以之称净化——何等讽刺

    这时的加拉尔战舰已经来到的米苏市郊外，在苍雪接获司令部的命令之后，他们草草接受补给，总算平安的开到这里来，却见白雪濛濛的地平线那头已有大量黑烟升起，塔克斯MK-2已经大势发起进攻，事实上，加拉尔还没有修复完成，整备员都还在修复受损的船体，爆发塔利亚和夜式还在维修幻幻想机也只剩一架反物质夜零式，能在这种状态下完成多少使命，苍雪是既焦虑又怀疑

    他不对二月间的实力保有怀疑，但面对四架火力全开的塔克斯MK-2多少有些疲于战斗，这种情况凶多吉少

    “管不了这么多了，发射”在驾驶舱的二月间对弹射组喊道

    “可是……”

    “没这么多可是，准备弹射！”

    目送着反物质夜零式起飞，苍雪忽觉心中一寒，不知道是什么感觉

    藉着尾旋运动，二月间逃躲于探照灯也似的无数高能粒子之间，巨型MA一发接一发的射出持久的射线，市区早已被折磨的不成人样，紧接导弹舱门打开，二十多枚导弹从中发射，逼向逃无可逃的的反物质夜零式，二月间的意识一寒，幻想力爆发，霎时间右肩搭载的夜琉璃单元发出耀眼的光芒，同四把幻想力浮游刃同时发射，顺着二月间在屏幕上的操作，浮游刃很快接近塔克斯MK-2，急速的冲刺，让接触到所有的飞弹全部爆炸

    但渺小的浮游刃，在塔克斯MK-2身边散布的巨型线控手炮面前，如蝼蚁一般，密集的光束攻击让这些按照系统规定路线的浮游刃直接被击毁，而这些手炮也慢慢指向二月间的反物质夜零式

    闪躲在四下乱窜的时到光束之间，二月间对着那架敌机俯冲而去。反物质夜零式背部背包额外加装一枚核动力反应炉，让原本机动就高的反物质机体在这加持下，更加的迅猛，也令机身在开启反物质粒子的瞬间，形成粒子残像，不仅仅扰乱敌人的雷达等监视系统，也让原本观察用的眼睛产生错误

    正当二月间得以准备拿起幻想力太刀时，大量的机炮所发射的子弹朝他袭来，防御力弱的特点瞬间暴露，装甲被这些密集凶猛的子弹射穿，头部搭载的额外信号接收装置也被击毁

    “可恶啊！”

    反物质夜零式摆好驾驶，释放浮游炮，同时三联装磁轨炮，瞄准着，时刻准备发射

    清道夫此时也从其他地区赶来

    二月间把出力调至最满，加快速度，一边躲避着塔克斯MK-的射击

    此时屏幕突然放大，是一个小孩，他的父母被压在残骸之下

    二月间不仅感到哀伤，曾经的自己也是这样，双亲惨死在自己面前，还来不及思考，手电般的高能粒子流又一次发射

    那个小孩连同废墟，瞬间被蒸发

    “啊啊啊啊啊！”二月间愤怒到了极点

    “做出这种事情——做出这种事情的那些混帐！”

    “特鲁格！——我饶不了你——！”

    靠着高机动的优势很快的，反物质夜零式再度接近塔克斯MK-2，这次他没有被指炮给逼退，他摸清了攻击路线，以及发射时机

    “同样的攻击，对我没有！”

    反物质夜零式迅速挥舞太刀，沿途经过的线控指炮，无一例外全被击毁，就在即将击中驾驶舱时

    发自敌机头部、胸和指尖的光束八方交射，二月间的闪避之势令人目不暇接，反物质夜零式的粒子残影直往巨型MS的怀中扑去。

    “就是有你们这种人……世界才会——！”

    拼着浑身之力劈下的太刀，应声没入那层黑色的装甲。真继续压下锋刃，奋力刷去了敌机的右臂，敌机在失衡之际举起左臂，这时的反物质夜零式却已反身跃起，跳出它的攫取之外。

    巨型MA拥有可怖的火力和坚固的防御，但它的躯干中心——也就是幻想反应炉和三核动力炉的内部，却是死角最多的部位，一旦被高机动性的敌机钻入，庞然巨体也穷于应付。

    二月间趁着塔克斯MK-2陷入换弹时刻，飞到对方的头部，左手的散射系统早已蓄势待发，大量的子弹轰烂了塔克斯MK-2的头部。这么一来，等于夺去了敌机的视力

    可乐和美杜莎的死寂也和一架MA在海上缠斗，似乎费了一番工夫才击坠对方，听着这段熟悉的无线电声音，他知道二月间所对阵是他的女友，轮回，几乎是同时对着通讯器喊道：

    “二月间！那架塔克斯MK-2驾驶员是轮回”

    可通讯早已失去信号的二月间那能听到这段话

    反物质夜零式手中的武器已经变为巴比伦巨剑，在它的加持下，光剑一闪，刀锋立刻剜去了驾驶舱附近的装甲，碎片四散，美杜莎见状立刻死命的冲过去

    “不能让轮回被击坠——尤其是被二月间!”轮回的惊恐已极的尖叫声从通讯器里传来，她已经不想战斗了，尤其对手是自己所爱之人，但手不听使唤回应着二月间的攻击的迸发出多道光束

    让她的央求一视同仁地炸毁这座城市，二月间像是被这种行为惹恼了似的，反物质夜零式再度向塔克斯MK-2猛攻而去，双方的火线在空中交错

    看着周边人不断劝阻，失去通讯的二月间还以为他们在做谜之动作，操作着反物质夜零式拿着巴比伦巨剑笔直冲过去

    好像老天开玩笑一般，通讯恢复了，二月间也听到了轮回一直的央求，她不想战斗了，一直都不想战斗

    但已经刹不住了，巴比伦巨剑捅进了驾驶舱，虽说二月间拼命阻止，但巴比伦巨剑还是刺入驾驶舱

    驾驶舱内的裂缝，轮回看见了跑过来的二月间

    二月间探出身去端着轮回，驾驶舱里一片狼藉，她的身上也被碎片割得体无完肤，血迹斑斑

    她闭着眼，眼角滑落泪水，就像睡着了似的这船安详、幸福，像是个无惧于任何痛苦的婴儿

    只是，不管二月间再怎么呼唤，她都不会再醒来了

    二月间仍然疯狂地喊着她的名字，摇她的身体。泪水洒在她白皙的脸上。将她的脸颊贴近自己，只觉得像冰一样冷。

    保护——是的，自己明明承诺过。看着她的手颓然伸在残破不堪的驾驶舱外，二月间又想起来

    另一只小手。半掩在沙土中，失去了主人的小手

    他原想拉住那只手，决心挽救她逃离死亡命运的，然后，带她到善良、温暖的世界——

    ——二月间……喜欢你……轮回死了，二月间没有守住她。

    一股剧热从心底直窜喉间。激情啃蚀着他的身体，爆发。

    在这片无尽的焦土之中，真像一头野兽般仰天狂啸。无处发泄的愤怒正全面炙烧着他的身体

    拿着轮回当初凝结而成的魔力结晶，二月间站了起来，头部面罩关闭

    “轮回，我要走了，对不起……我……我……要出击了……还有更多的市民等待我……去拯救”

    说完二月间离开塔克斯MK-2的残骸

    重新驾驶着反物质夜零式，只是，面罩内多了些泪水

    (本章完)

