    醒来的时候，窗外光线已经暗下来了。

    虞软软大脑晕晕乎乎，浑身绵软无力，睁开眼，脑子里有点断片的感觉。

    好奇怪，她怎么在医院？

    “软软！宝贝女儿，你总算醒了。”

    程子姗担忧的声音在耳边响起，虞软软扭过头，艰难地从床上坐起来，才发现自己一条腿打了石膏，吊在半空中。

    母亲正含泪看着她，“傻孩子，膝盖肿成这样，怎么都不看医生？要不是吴妈通知，我都不知道你回家了。”

    “老婆！汤来了。”

    这时，外面传来一阵吆喝声，虞锐锋端着保温壶，兴冲冲走进来。

    程子姗气愤地冷脸道，“你来干什么？你还知道你有个女儿？”

    虞锐锋把保温壶放在床头柜上，赶紧讨好地对程子姗道，“老婆，我真不清楚软软在家受伤了，我这几天有个很重要的单子要谈。”

    说着，他又扭过头，满脸歉意对虞软软道，“软软，你不会怪爸爸吧？”

    看到虞锐锋假惺惺的样子，虞软软感到很无力。

    索性没搭理他，把脸撇到一边。

    “你看，软软都跟你不亲！你平常如果对她好点，她也不至于这样！”程子姗很生气，为了不影响到女儿，她起身，走了出去，自己消化情绪。

    虞锐锋看到妻子负气离去的背影，面露难色，想追上去，但又怕惹得程子姗更生气。

    病房里，就剩下父女二人，虞锐锋到底还是没追出去。

    他似乎意识到，自己这个做父亲的，确实应该对软软好一些，于是和善地打开手边保温壶，笑容可掬地说，“软软，你妈还在气头上，等她回来，你替爸爸说说好话，来来来，喝点米粥。”

    虞软软睁开眼睛，看了他一眼，不知道他哪儿来的脸，让她替他求情的。

    她顿了顿，开口问，“爸，你真的爱我妈么？”

    “你这问的什么话？”

    虞锐锋表情严肃，随即，他又似想到了什么，叹了口气，眼中流露出一丝惭愧，“软软，爸爸知道，从前是爸爸忽略了你。”

    “爸爸以前对你不够关心，确实更偏爱程程一些，你知道为什么吗？”

    虞软软一愣，抬眸看向他。

    这还是虞锐锋第一次在她面前坦露真心，以前她从来不敢指望爸爸能坐下来，推心置腹地跟她聊一聊。

    其实，她并非不能接受家人对虞程程好，只是他们在对虞程程好的同时，完全忽略了她。

    虞锐锋叹息道，“因为你妈眼里只有你，一个家庭最重要的是平衡，你妈宠你，爸爸也是担心将你宠坏了，只是……唉，没想到……”

    他摇了摇头，一脸的悔恨，“是爸爸错了，爸爸以前想问题过于主观武断，害了你，也害了程程……”

    虞锐锋的悔悟，是虞软软始料未及的。

    看到他那张儒雅中已经显现出一丝沧桑的面容，虞软软竟有种错觉，他似乎是真心在悔过。

    “唉，不说了，你好好休息，把粥喝了，我去看看你妈妈。”

    虞锐锋和蔼地拍了拍虞软软肩膀，起身走了出去。

    看着对方的背影，虞软软才第一次感觉到，虞锐锋的身上有做父亲的影子。

    她心中觉得讽刺。

    上辈子，她落得身败名裂，虞锐锋是第一个煽动家人，要跟她彻底断绝关系的，如今却一副好爸爸痛改前非的模样，转过头来跟她套近乎。

    人啊，果然都是现实的。

    即便是自己的亲生父亲也不例外。

    如今她今非昔比，不再是从前那个一事无成的草包，不但考上了全国一流的大学，还开始着手创业，这在多少上流家庭里，都是凤毛麟角的存在。

    而虞程程，一手好牌打到烂，现在还蹲了大牢。

    虞锐锋这样一个现实势利的人，孰轻孰重，自然分得很清楚。

    所以，他忽然朝自己示好，一点也不稀奇。

    正想着，外面忽然传来程子姗的声音，“你把软软害成这样，还不够吗？你出去，这里不欢迎你。”

    “程姨……”

    低沉磁性的嗓音，是霍栩。

    虞软软表情一变，将脸埋进被窝里，心中祈祷母亲别放霍栩进来。

    外面走廊上传来程子姗和霍栩不太清晰的谈话声。

    虞软软没听清，过了一会儿，外面安静了下来，她躺在被窝里，忍不住探出头张望。

    这时，房门把手传来“咔嚓”的转动声。

    虞软软立刻又把头蒙回了被褥里。

    病房内，安静地能听见皮鞋踩在地板上的“咯吱”声，她浑身紧绷，每一个细胞都在抗拒。

    “虞小姐，该换药了。”

    主治医生的声音破天荒响起，如同一盆冷水兜头泼下。

    虞软软脑子里绷紧的那根弦彻底松懈下来，同时，心中却一阵酸涩，满满的失望。

    原来，不是他。

    她躲在被窝里，眼睛发胀，泪水从眼角滚落到枕芯里。

    “虞小姐？”

    主治医师又一次试探地问，虞软软的眼泪却越流越凶，像是被打开了一个开关，怎么都关不上。

    因为哭的姿势太丑，太难看，她不敢把脸露出来，只能蒙着头，在被子里对医生说，“我有点困，想睡一会儿，晚点再换药吧。”

    “那虞小姐，您休息五分钟，我过一会儿再来。”

    主治医生出去了，虞软软把头蒙在被子里，压根无法再控制过盛的情绪，胸口很闷，很疼。

    以为自己已经看开了，却原来还远远不够。

    是她格局小了。

    被子里很闷热，情绪激动的她，哭得满头大汗，正准备把脑袋放出来透透气，外面再度传来脚步声。

    主治医生怎么回得这么快？

    不是说好五分钟吗？

    虞软软哭得眼睛鼻子都是肿的，很是狼狈，这种时候给外人看见，就太丢脸了。

    她吸了吸鼻子，嗓音沙哑地说，“我明早再换药？你先出去吧。”

    对方没有说话，默默地来到床边。

    虞软软感觉绷带和石膏被人拆除了，红肿的皮肤接触到空气，传来一阵刺痛感。

    她的脸埋在被窝里，小腿肚光洁的肌肤被男人的大掌触碰，视觉的缺失，让这份接触愈发显得暧昧不已。

    虞软软虽然还处在情绪里，但并非毫无危机意识的女生。

    一种被冒犯的感觉袭上心头，她忽然一把掀开被子，怒目而视，“我说让你出去！没听见吗？”

    掀开被褥的瞬间，男人也抬眸朝她看了过来。

    霍栩手中拿着药膏，正往她的膝盖上涂抹，对上女孩红肿的双眼，他动作一滞，凤眸缩了缩，菲薄的唇紧紧抿成了一条线。

    “你……还好吧？”

    他小声试探地问。

