    怪物的美好生活190、果然反派都这么阴险此时的方涵清，还沉浸在太史言温暖的怀抱中，贪恋着那种无比愉悦的感触。忽然觉得自己腾空而起，顿时身上一冷，心中大惊，她觉得自己在空中飞了有4,5秒钟，身子划过一条抛物线，而后向下坠落。不过她并没有落在地上，而是被太史言，直接扔到前面百米外的一颗树上。还好她虽然肩上有伤，真气不畅，不过毕竟还有些真气可以运转。她在下落时，急急的提了一口气，把仅能运转的真气运遍全身，同时在空中身体一转，降低了下落的速度，并凝神看好了落点，最后双脚踩在一根较粗的树干上。

    　　等她站稳，只是感觉肩头的伤处，又一阵剧痛，不过其她地方没再受伤。她急忙向太史言的方向看去，却见太史言，已经和那两个黑衣人交上了手。同时听到震耳欲聋的金属碰撞声中，传出太史言的喊声：“小方，你先跑，这两杀手我拖得住。你放心，最后还指不定谁收拾谁呢！现在我老能打了！你赶紧跑去出，外面有你家里人找你呢，你跟他们先回家，省得你家大人操心！”

    　　太史言的话音刚落，一股劲风袭来，差点把方涵清，从树上掀落下去。方涵清虽然不舍得抛下太史言，但她现在很清楚，自己呆在这，不但帮不了太史言，反而会因受到波及，让太史言分神。前方那种级别的战斗，激出的劲风，就会让她受伤，甚至会被激飞出的碎石，或其他东西的碎屑，击中而导致重伤或死亡。

    　　方涵清急忙爬下了树，极为不舍的喊了声“臭怪物，你千万小心！”便向密林外跑去。由于太史言的到来，她身上又生出了力气，她想尽快跑出去找人帮忙，别让这臭怪物，有什么意外和损伤。可她并不知道，现在闹心的可不是太史言，而是这两个黑衣人。他们原以为，凭他们两个，完全可以拿下这个年轻的高手。可一交手就发现，他们两竟然被这个年轻人压着打。

    　　太史言在被那种白色的冰针刺中后，暂时真气无法运转，却只在一瞬间就恢复了。这两个黑衣人，一个持刀刺来，一人一拳打向他的头部，太史言在把方涵清扔出去的同时，已经在神念中感知到了，这两人的攻击方式。他一转身用龙角锏，挡开了刺来的直背钢刀，同时左拳轰出，和后来的这个黑衣人对上了一拳。

    　　这两人也没想到，他反应如此神速，此时招数已经用老，只能硬碰硬了。饶是太史言属于，仓促间发招抵抗，而且真气未能调节到最佳状态，可这一次碰撞。也把这两个黑衣人，直接打的倒退出去十几米远。不过太史言只觉得，左手的四根手指的根部剧痛钻心。他抬拳一看，发现自己拳面上的四根手指上，都被扎出了一个血窟窿。自己可以清楚的看见，左手玉白色的指骨。

    　　这疼痛激的太史言，心头火起。他看向那个没拿兵器的黑衣人，见他双手上，都带着两只乌黑的拳套，拳套的前段，有四个并排的金属三棱锥。太史言甩了甩左手上的鲜血，开口骂道：“果然反派都这么阴险，你两个黑怂，还不如老曲，老齐光棍，起码人家俩是明刀明枪，就你……你带那玩意，说明你更阴损！”说着话用龙角锏一指带拳套的黑衣人，脚下一纵栖身而上，和两人又打在了一起。

    　　此时，太史言是含怒出手，可真用了全力。他这时的功力，相比前段时间，和曲，齐两位老祖拼斗时，又强出了一截。他这一把龙角锏，耍的上下翻飞，如狂风暴雨般，倾泻到这两个黑衣人的身上。他这招数是时有时无，完全是仗着力大势猛，速度快。一时打的这两个黑衣人，手忙脚乱。因为以他此时的速度，已然可以对这两人发动破竹风，和破焦十二连击的最后一招碎心击。

    　　这碎心击，是变化多端的招式。必要时，可以做出牺牲，让身体非要害部位中招，同时用手中的短刀，斩杀敌人。说白了就是：拼个你死我伤的招数！可此时太史言仗着速度快于两人，在对方的单刀，和拳套离他身体还有一段距离时，可他的龙角锏就已经呼啸而至。可这两人又十分惜命，那敢跟他以死相拼。所以每当他施展这一招，即使是两个人配合，也不得不全力退避。所以，从战斗开始，这两人就一直处于下风。

    　　三人在密林中激斗了半个时辰，他们周围的树木，已经倒折了一大片，大部分是这两人用树干做掩护时，被太史言的龙角锏打断的。那个使刀的黑衣人，越打越害怕，心说：“这哪儿来的年轻强者，竟会如此强大？居然此那恐怖的女人都不差。这再打下去，我们两人可是凶多吉少。”此时他已经萌生退意。

    　　这持刀的黑衣人，百忙之中对那带拳套的黑衣人说了一声：“不可力敌,如何？”却见那带拳套的黑衣人，眼中露出不甘和决绝说道：“双爆，急遁！”话音一落。这两个黑衣人，同时虚晃一招，猛的向后一跳转身便跑。

    　　太史言不完全明白，他这后一句是什么意思，但他知道两人要逃跑。便急忙纵身追击。他只追了5，6秒钟，便接近那两个黑衣人的身后。他突见两人脚下不停，却各往自己脚下的地面，摔出一件东西，同时继续狂奔。而太史言正好下一步便追到，他们摔东西的位置。他急用神念一扫，在那两件东西将落还未落地之时，他已经分辨出那是两样什么东西。

    　　那带拳套的，摔在地上的还是刚才那白色的瓶子。而那持刀的黑衣人，摔下的东西，却让太史言大吃一惊：竟然是一颗手雷……!而太史言并不知道，那还是一颗铝热高爆手雷。太史言大惊之下，急忙转换重心，迈出去的右腿，踏到地面后，反向发力，他想腾空后跃。

    　　只是这一瞬间，那白色瓶子在地上摔破，瓶中的白色丝针，再次射入了太史言的体内，让太史言身形一顿，这腿上的力量就没全部发出，而且也慢了半分。就在太史言刚刚后跃而起的一刻，那手雷就炸了。

    　　若是太史言再快半秒，就不会被这颗手雷炸到。这不得不说，那两个黑衣人，这次把时间算计的十分精准。太史言只听得一声巨响，震耳欲聋，同时火光耀眼。他只觉得一股冲击波，和一股热浪扑面袭来。		

