    片刻后，皇太极神色严肃：“那明人丁毅，果然有点本事，咱们大金，很久没吃这样的败仗了。”

    阿济格脸色通红：“下次再打，我必能阵斩他。”

    皇太极其实很想问他，为什么要在明军选的地方交阵，为什么你的两白旗，毫发无损的回来了。

    但想到范文程和佟养性的话，还是忍了。

    就在这时。

    “报”外面突然有人报。

    皇太极愣了下，召唤进来。

    有人要求见皇太极，正是汉将刘兴贤，刘兴祚的弟弟。

    皇太极很奇怪，这么晚了，刘兴贤来干嘛？

    原本他挺重视刘兴贤的，天天好吃好喝的供着，任命他统领一个牛录的汉军降军。

    当时他指望刘兴贤诱降刘兴治，他们两人一个是老六，一个是老五，都是刘家亲兄弟。

    后来刘兴治果然与刘兴贤通信，刘兴治说原降，但要给官给地盘。

    皇太极当然回信说同意，然后说，你帮我摆平皮岛和旅顺。

    刘兴治答应了，准备干掉陈继盛和丁毅，带皮岛和旅顺降后金。

    不料，刘兴治没干成丁毅，反被丁毅干掉。

    这下刘兴贤就没多大用处了。

    这段日子，刘兴贤在盛京过的战战兢兢，生怕被后金军突然砍了，因为他知道自己没有利用价值。

    但皇太极怎么会轻易砍他，他需要明人将官过来投降，招览其他明将。

    就算再没用，也会养着刘兴贤。

    今天刘兴贤主动上门求见，皇太极觉的很奇怪。

    很快，刘兴贤入殿，拜见皇太极和在场诸人。

    接着拿出一封信：“大汗，刚刚回城的汉人百姓，有人送我一封信，让我转交给大汗。”

    原来这次和阿济格一起败逃回来的，还有少量汉人百姓。

    其中一个百姓在路上被明军拦住，明军给了他一封人，让他回到盛京后交给刘兴贤，刘兴贤一定会给他银两十两。

    那汉人百姓回来后，左思右想，本来想直接交给后金。

    后来发现这信没封，找了个识字的看了下，大喜，于是便交给刘兴贤。

    皇太极拿过来一看，原来是旅顺守将丁毅写来的。

    大概写的很匆忙，字迹很潦草。

    丁毅大概的意思是，老汗努尔哈赤以十三副甲胄起兵，雄霸建州，威压草原，大汗你雄才伟略，天下无敌，女真崛起执不可挡。

    俺丁毅，不过混口饭吃吃的明朝游击小将，唯一的希望，就是在这个乱世好好的活着。

    皇朝兴衰更替，自古皆有，谁当皇帝坐天下，我根本不在乎，我只要自己能活好混好就行。

    咱们旅顺和你一衣带水，同气连枝，是兄弟呐。

    你又何必，苦苦相逼。

    丁某也不是胡说八道，还可以发誓，他日只要大金攻下明朝京城，立马就降，而且，第一个就降。

    你看这样可好？以后咱们井水不犯河水？

    信中最后还说，对刘兴贤兄弟表示谦意，我从刘兴治那里得到他与大汗的信，兴贤兄呐，我也不想杀你五哥，是你五哥先下手的，这样吧，你把信送给大汗，我让人把你五哥他们几个刘家兄弟的尸体，送还你，大伙以后，见面还是兄弟，千万不要记恨我呐。

    皇太极看完哈哈大笑，转手递给范文程等几个汉臣，最后还递到李永芳等手上，大伙轮流看了个遍。

    阿济格率先大喜：“好机会啊，这是证据，拿去送到明朝京城，让崇祯看看。”

    李率泰看白痴一样看向他。

    李永芳不出声，低着头，眼睛里目露精光。

    皇太极冷然道：“什么证据？谁能证明这是丁毅写的？文印签押什么都没有？范文臣现在就能写十遍不一样的。”

    “是不是把明军所有将领都写一遍就行了？”

    阿济格尴尬笑笑，心想，那你激动啥，笑这么大声。

    皇太极冷冷看向四周，沉声道：“诸位汉臣怎么看？”

    他也不问阿济格，直接问汉臣们。

    几个汉臣面面相觑，好像都不想先开口。

    “李永芳，额驸，你说。”皇太极点名李永芳。

    李永芳想了想，沉声道：“我观此人，狡诈无耻，不择手段，实乃我大金心腹之患。”

    “一定要除之。”李永芳最后断然道：“称他羽翼未满，全力发兵，打破旅顺，不给他任何机会。”

    皇太极没表态，看向范文程。

    范文程想了想：“我观此信，可谓再世刘邦，咱们，不能做项羽。”

    “哦”皇太极意外的看了眼范文程，没想到他评价这么高，居然比丁毅是刘邦。

    他又看向佟养性。

    佟养性则道：“我也不懂什么军国大事，但我知道一件事，我要做生意遇到对手时，决不会给他机会发展起来，必须要极早的把他往死里打压，这才能保证我没有对手。”

    众人听完，都纷纷点头。

    佟养性以前商人出身，因投靠后金早，得以身居高位。

    看所有汉臣一至的决定，就是要继续打？

    一定称丁毅没有发展起来之前，灭了旅顺才好。

    阿济格鄙视的看着这些汉臣，汉人对汉人真是一个比一个狠啊。

    皇太极听完诸汉臣的意见，再次哈哈大笑：“丁毅小人，以为我是三岁小孩，写这种东西来糊弄我。”

    他笑着笑着，突然哧啦一声，直接把信撕个粉碎。

    众人大惊，怎么着也把信留着呀？

    “不过。”皇太极语气一转，冷笑道：“本汗就当他说的是真又如何。”

    “我大金从来不怕任何一个对手，区区一个明军游击，本汗，还真没放在心上。”

    “好，就给他机会发展，他日，必挥师，打破他的旅顺，本汗要让他知道，天下，没有大金攻不破的城堡。”

    “大汗英明。”众臣和阿济格齐齐叩服。

    皇太极盛气凌人，雄霸天下，根本没把丁毅放在眼里。

    你要时间发展是吧？我给你时间，你不就是怕我打你吗？皇太极当然想灭了丁毅，但是不能今年再打了，一年内如果失败两次，他刚刚破关建立的威严会荡然无存。

    他如果再要打丁毅，必然要以雷霆万均之力，一举击破旅顺，决不会给丁毅再翻盘的机会。

    而眼下，刚刚大败，很显然不是合适的进攻机会。

    “刘兴贤。”

    “末将在。”

    “你马上回信告诉他，就说本汗觉的他说的很对。”

    “咱们辽东建州，一衣带水，当是兄弟之交。”

    “只要他不主动来犯，本汗愿与他，共结秦晋之好。”

    “我的敖汉固伦公主年纪还小，等过两三年，就差人送往旅顺，让他安心等着吧。”

    丁毅胡说八道，皇太极也信口开河。

    他的长女这会才十一岁，说要嫁给丁毅，让他等几年。

    现场大伙都笑了，你们两人真是一个个睁眼说瞎话，都不要脸。

