    “想知道这是什么？下辈子再问吧！”秦洛二话不说，一剑斩了这个鸟头，鸟妖临死前眼睛都是睁的，这就是所谓的死不瞑目吧？

    头落地，鸟妖的灵魂山了出来，秦洛二话不说把魂也给扬了，系统收下鸟妖的诡异。

    得到诡异后, 秦洛将鸟妖的身体收入小世界中，然后才将大阵收了起来。

    此次杀妖，虽然十分危险，不过好在秦洛够小心，才能够杀了他。

    一股功德从天而降，落入了秦洛体内，秦洛满意的笑了，杀了业力大妖，果然很赚钱。

    他看了眼洞穴，手一挥，将洞穴内的痕迹抹干净，然后利用玄天镜隐藏自身气息。

    做完这些，他才小心翼翼的走出了洞穴。

    门外，虎妖好奇的问着象妖：“象哥，你说那鸟兄身上的业力怎么那么大？会不会引来什么高手？”

    “高手？我不就是高手？”象妖骄傲的说着：“我可是真仙大佬，哪个不开眼的敢来和我作对？”

    “哇大哥厉害，大哥666呀！”虎妖看向象妖的眼神中带着星光。

    象妖也是骄傲的说着：“那是，有响在，谁也别想伤到咱们鸟兄！”

    “象哥霸气！”

    “哈哈哈！”

    两个傻妖怪在那里大笑着，却不知道他们要保护的人已经死了，魂都被扬了的那种。

    秦洛看了眼二妖，这二妖身上并没有业力，他也就懒得动手，放了他们。

    小心翼翼的飞走。

    等他走后不久，突然一股恐怖的力量从天而降，落在了山头上, 带着无尽的愤怒大吼：“是谁？杀了我的侄子！”

    仅仅一吼，所有天仙以下的妖怪全部被震碎，虎妖和象妖惊恐的跪在了地上。

    “大仙饶命，大仙饶命！”

    他们不知道发生了什么，竟然引来如此恐怖的大佬？

    太乙？大罗？还是准圣？

    二妖身体在颤抖，除了惊恐，他们不知该作何反应。

    上方天空裂开，出现一双眼睛，眼睛看了眼下方的洞穴，想看穿里面的一切，就在他准备回溯时空时，一颗红秀球从天而降，打在了眼球上。

    “啊…”眼珠被伤，瞬间缩了回去，不甘的叫喊着：“女娲，你要阻止我？”

    “这里是人族地盘，你妖族不得入内！”回应他的是女娲娘娘平静的声音：“若不是你于我大兄有恩，仅此一次, 吾就可杀了你, 哼，滚吧！”

    “你…好，很好！”大眼珠说了一句，连狠话都不敢族，就直接跑路。

    “最好别让我发现是谁杀了我侄子，不然我鲲鹏绝对会追杀他天南地北！”

    “括噪！”面对鲲鹏的废话，女娲反手就是一巴掌，打的鲲鹏仓皇而逃。

    解决了鲲鹏的问题，女娲也收回了目关，不再关注此地。

    两股恐怖的气息一消失，下方二妖终于能松了一口气。

    虎妖颤颤巍巍的说着：“象哥，俺们是不是得罪了什么大佬？”

    “不能吧…”象妖也是有点害怕：“咱只是占了山，又没吃人什么的，怎么会得罪人呢？”

    “那是得罪妖了？”

    “有可能！”

    “象哥俺们离开这里吧！”

    “好，现在就走！”

    ……

    在离作案现场五百多里地外，秦洛悠闲的坐在云上，数着系统上的诡异数量，脸上尽是满足。

    丝毫不清楚自己引发了多大的危机。

    看着系统面板，秦洛喃喃自语：“如今s级有十几个了，a级也有上百个，b级上千个，而且还有一个UR第级的诡异，看来可以开卖了！”

    秦洛激动的说着， ss和sss他都没看到，反倒是得到了一个UR级诡异。

    这个诡异就是由鸟妖提供的，实力相当的恐怖。

    这样的诡异，该卖多少功德呢？

    秦洛想了想，卖大贵没人买，太便宜又太亏了，思来想去，他还是准备，先不卖。

    “先卖一下，a和b级吧！”

    做出决定，秦洛点开直播间：

    [叮！直播间已开启！]

    ［龙在天进入房间！］

    ［充电宝进入房间！］

    ［爷傲乃我何进入房间！］

    ［无名进入房间！］

    …………

    刚一打开，直播间就瞬间冲入上万人，秦洛这些日子虽然没有卖诡异，但为了让诡异界的时间快一点，他几乎天天都有开直播间。

    如今诡异界已经过去了一个多月。

    那名得到s级诡异的小男孩，也发挥了很大的作用，靠着牛妖诡异杀的诡异界一个城市的诡异不敢乱动，如今成为了诡异界的城市守护者。

    这也让众多诡异界的人对他羡慕不已，都是想要得到一个诡异。

    [呜呜呜，主播你终于来了，我们等你好久了！]

    [就是就是呀，你什么时候卖诡异呀，拜托了，我想买呀！]

    [对呀，我们都想买，这些日子我一直在扶老奶奶过马路，都积累了几百个功德点了，求求了卖我一个吧！]

    [呜呜呜，主播开卖呀！]

    看着直播间中众人期待的评论，秦洛忍着嘴角上扬。

    就是这样，我就是想看到你们这么想花钱的冲动。

    “卖是可以卖，但是你们有没有钱买，我就不知道了！”

    秦洛笑笑，直接将诡异上架直播间小黄车。

    s级诡异一百万功德。

    a级诡异十万功德。

    b级诡异一万功德。

    c级诡异一千功德。

    小黄车一经上架，c级诡异瞬间就少了一半，原来上万的c级诡异直接少了一半，也这是说秦洛瞬间入账五百万功德。

    秦洛眼前一亮，这钱真好赚呀！

    b级诡异也卖了几十个，a级诡异一个，s级没有。

    [哇…我哭了，我就差一点功德就能买到b级诡异了，主播能不能降阶呀！]

    [对呀，好贵呀，这功德又难赚，为什么我们就没有那个命抽到s级诡异？]

    [谁来告诉我，该怎么赚功德？]

    [回复楼上，杀诡异就能赚功德，我试过了，上次杀了一只f级诡异，给了十点功德。可能杀更高等级的会给更多！]

    [真的吗？那还等什么？都给我冲呀！]

    [ s级诡异给我留着，等我赚到了功德，就回来卖他！]

    直播间一片热闹，所有人都想着如何赚功德，然后买诡异。

    而他们，都将是秦洛的打工仔！

