    第二天，苏晚晚早早起床，吃过早餐后赶去了片场。

    她翻了一下昨天微博下的评论，虽然小意担心她会生气，但其实对她来说没有任何的影响。

    这是她早就预料到的情况，更何况，洗白要是那么简单，那多没有挑战！

    化妆室里。

    司涂，季璇和向凌正在化妆，邱蔓蔓还没来。

    司涂是《美人谋》的男一号，因为之前一直在拍另外一部戏，所以推迟了一个星期才进组。

    他是童星，成名早，影帝也是拿到手软，孙明远也是凭借着自己和他之前的交情才把人请过来的。因为他的第一部戏，就是孙导拍的。

    “司涂哥，自从上次《一夜成名》拍完，我们就再也没见过了，晚上要不要一起吃个饭？”季璇坐在司涂旁边的座位上，一脸娇笑的说道。

    “抱歉，我晚上还有事。”司涂的语气温和，但是却能感觉淡淡的疏离。

    他向来是这样，待人处事温和有礼，却总会让人感觉到距离。

    偏偏季璇就喜欢他这种疏离，拍完《一夜成名》之后，两人有了很多CP粉，但司涂从来不管这些，在公开场合需要互动的时候，他也都是拒绝，这让季璇感到有些恼火，因为她确实是对司涂有些动心的。况且之后她给司涂发了很多条信息，也都石沉大海，没有回复。

    季璇的季也是季氏集团的季，从小她就受尽家人的宠爱，没受过什么挫折，大概在司涂这，就是最大的挫折了。

    所以她也不死心，只当司涂是故意吊着自己，听说司涂接了这部戏，她也跟着来了，而且还是带资进组。

    “没关系，那下次有时间再约。”季璇大方的笑了笑，低头敛去了眼中的阴霾。

    话音落下，化妆室里一片安静，几个化妆室都缄口不语，只敢安安静静的低头做自己的事情。

    他们刚才听见了什么？季璇在向司涂示好？司涂拒绝了季璇？

    不不不，他们什么都没听见！

    正在他们心里打着小鼓的时候，苏晚晚推门而入，打破了这份诡异的安静。

    她推门进来的那一刻，所有的化妆师都觉得自己活了过来，看向她的眼神都充满了感激。

    莫名其妙被感谢的苏晚晚并不知道此时发生了什么，只觉得他们的眼神过于热切，让她心中一凛。

    也没发生啥大事儿啊，咋都这么看我呢？

    倒是向凌看到他的时候，冲她笑了笑。

    “前辈好。”苏晚晚虽然尴尬，但还是冲他打了个招呼，然后也对其他人打了个招呼。

    “季前辈好，司前辈好。”

    季璇不冷不淡的看了她一眼，点了下头，算是回应，毕竟有其他人在，她也不想被说耍大牌。

    司涂则是微微点了点头，冲她笑了笑，这让其他人都瞪大了双眼，惊掉了下巴。

    司涂什么时候这么和颜悦色过啊？

    不光别人惊讶，苏晚晚也觉得很惊讶。

    她竟然在司涂的身上感觉到了一丝善意，这是她进这个剧组以来，除了孙导，从来没在别人身上感觉到的。

    季璇当然也看到了，顿时她看向苏晚晚的目光就变得幽深起来。

    司涂竟然对她笑了？

