    犯了错的元宝被利用完剩余价值后惨遭抛弃，孤零零地跑去墙角蹲着继续自己漫长的反省。

    玉青时把需要备的材料都准备得差不多了，进了堂屋把阴干了存好的豆腐渣干用碗装了些出来。

    她把蹲在火灶旁凑热闹的宣于渊轰走。

    拿起一根粗直的木柴把火灶中的柴火挑空，看着火苗燃得旺些了，用手在锅的上空试了试温度，感觉掌心温热才从油罐子里舀了些油放进去。

    凝成了乳白色凝块的猪油和热锅接触，空中顿起淡淡的青烟。

    不等青烟散去，玉青时就把提前拍碎切好的辣椒段和蒜头一股脑倒了进去。

    热锅炝炒，噼里啪啦的一阵声响，蒜头和辣椒散发出诱人的香味。

    蹲在墙角的元宝回头望了一眼，小鼻子很是期待地动了动。

    眼巴巴地望着厨房的方向不眨眼。

    宣于渊见状心中生恶，故意往他看的方向挪了挪，宽厚的后背直接连玉青时带灶台挡了个严严实实。

    元宝恼得不行的鼓圆了腮帮子，恨不得用眼神把宣于渊的后背洞个大洞。

    宣于渊享受着被人瞪着的感觉，满脸堆笑地在玉青时身后帮倒忙。

    玉青时无视他的存在，等锅里的蒜头炒香得差不多了，就把木盆里的鱼块直接倒了进去。

    鱼块入锅，空中青烟更甚。

    铲子翻炒几下，就能看到在最底下的白色的鱼肉已经泛起了诱人的金黄。

    等锅里白色的鱼块炒得差不多都起了金黄的焦边，玉青时推开碍手碍脚的宣于渊，舀了一葫芦勺清水下锅。

    清水入热锅，稀里哗啦的一阵响动。

    宣于渊下意识地往后退了一步，等再睁眼时，玉青时已经把装在碗里的豆腐渣干倒了进去。

    豆腐渣干在鱼肉上方铺开，最上头放上打成了结的青蒜苗。

    再洒上一点盐，倒入一点点黄酒，用稻杆做成的锅盖盖上。

    最后再在锅盖上压上一块小小的石头，确定锅盖不会被锅里升腾的热气掀开就算是可了。

    等锅里的鱼块料理好，玉青时蹲下身把火灶里燃得正旺的木柴拉了几根出来。

    火灶中火势顿小，她端起先前洗菜的木盆用里头的水把撤出来的木柴泼熄，确定火星不会迸出来，才挽着袖子去打开了一个缸子。

    缸子里装的是磨成了细粉的杂粮面。

    这是前几日秦老太搜罗了家里剩下的粮食特意去磨的。

    这会儿拿来做些饼子却是正好。

    宣于渊把地上最后一点闪烁的火星踩灭，把脑袋杵在拐杖上头歪了一下，看着玉青时舀在大碗里黑漆漆的面粉无声皱眉。

    “这是什么？”

    玉青时把杂粮面倒到一个小一些的木盆里，头也不抬地说：“杂粮面。”

    “杂粮面？”

    “对。”

    “就是用高粱，小米，麦子，还有大米混在一起磨成的面粉。”

    这样的面粉吃起来口感不如白面，颜色也差得远。

    但是万幸造价便宜，对于寻常人家而言，也是能吃得起的。

    她手上沾了面粉，看起来灰扑扑的，左右看了一眼索性对着宣于渊说：“去帮我打点儿水来。”

    “趁着锅里的鱼焖着，揉几个面饼子贴上去，一会儿就都能吃了。”

    宣于渊吃过山珍海味，吃过美食珍馐。

    但还真没见过玉青时这种做法。

    他兴致勃勃地去打了水来，杵在一旁看玉青时揉面。

    面粉的中间用手挖出一个小坑，清水倒进去把小坑添满，再慢慢的顺着小坑的方向往里头扒拉面粉，让清水和面粉混为一体。

    散着的面粉被清水揉合成一团，木盆里边有面粉的地方也全都揉了进去。

    面团看起来虽仍是灰不溜秋的，可表面光滑得很，看着就弹性十足。

    他手欠想去戳一下，可手还没伸到地方就被玉青时一巴掌拍了回来。

    玉青时掀开锅盖看了锅里的鱼一眼，用勺子把冒出边角的地方压到汤汁里去，又把还冒着热气的锅盖盖在装了面团的木盆上。

    锅盖上的热气让木盆里的温度上升，不一会儿试着锅盖凉了，打开就看到了一个比先前更光滑的面团。

    玉青时把袖子挽得更高些，拿出面团放在案板上分扯成一块一块的，揉成圆的又用掌心压扁，一个大约有成人的手掌大，一指厚，在距离锅里汤汁大约一指远的位置，直接把揉好的面饼贴了上去。

    锅的内里贴了一圈，揉好的面团刚好分完。

    重新拿盖子盖上，又往火势小得多的灶里加了几根柴，确定火势不会过大，玉青时抬手用手背擦了擦额角的汗，说：“你在这里看着，不要让火太大了糊了锅，我去找个东西。”

    宣于渊做饭不行，看火还是可以的。

    闻言忙不迭地点头表示自己可以胜任。

    不等他给自己邀功，玉青时就急匆匆地进了屋。

    宣于渊见状眨眼，对着还在墙角蹲着的元宝抬了抬下巴，奇怪道：“你姐姐这是忙活什么呢？”

    共同犯错，元宝担责。

    看着跟自己一起犯错的宣于渊自在如是，自己却不得不蹲在墙角反省。

    元宝又气又恼，狠狠地瞪了宣于渊一眼才说：“我怎么知道？”

    “说不定是你又惹姐姐生气了呢！”

    “开玩笑。”

    宣于渊对元宝的怒气嗤之以鼻，嗤道：“我如此善解人意，怎么可能惹她生气？”

    “就算是惹，那也该是你惹的。”

    元宝被他的厚颜无耻气到想扑过来咬人。

    宣于渊指着他脚边的一个圈就说：“你可小心点儿别把脚跨出来。”

    “你姐姐说了，没反省好跨出来一步就打一下屁股，你自己盘算着能挨几下。”

    元宝碍于打屁股的威胁，跨到一半的脚怯怯地又缩了回去，气得眼都红了。

    他气鼓鼓地蹲着抱着膝盖不吱声了。

    宣于渊挑衅似的呦呵了几声无人搭理，非常寂寞地摸了摸下巴，若是有所思地说：“不过说来也是。”

    “你姐姐单罚了你，也不说我，你说这是为什么？”

    元宝气呼呼地梗着脖子呸了一声表示嫌弃。

    宣于渊一点儿也不介意，自顾自道：“你说，她不罚我，是不是因为……”

    “舍不得？”

