
　　“诚儿，你怎么来了...？”

　　阴弘智认出了自己的儿子之后，有些无力的唤了一声，此时的阴诚已经是泪流满面，他慢慢的帮自己的父亲抹着金创药，一边止住了眼泪坚定道：“我们父子之间的仇怨没有了，以后我阴诚一定会保你安全。”

　　“蛤...？”阴弘智微微一惊道：“诚儿，你这是什么意思？”

　　“什么意思你应该懂，当年我的母亲怎么死得，我想你比我更加的清楚，我母亲生弟弟的大出血，可是那个女人却不让下人去找医师来救。

　　害的我母亲难产而死，你回来之后，居然不处罚那个女人，我恨了你一生，不过，那个女人已经死了，而你也变成了这样，我们之间的仇怨已经没有了。

　　以后只要你不在为官，我阴诚就会保你平安。”

　　这些话听完，阴弘智心中微微一个震惊，这还是自己那个懦弱无能的长子吗？

　　“你一直都在我的面前演戏？”阴弘智一个讶异。

　　“当然...爹...你身上的毛病有很多，其中有一个毛病就是太自以为是了，你的很多事情，都做的太不够冷静，就比如你一直都在陷害齐王的事情。

　　齐王是自家人，你却不笼络，反而去陷害，甚至还想派人刺杀...其实你的那些刺杀，都是我去秘密告诉齐王的...！”

　　“啊...！”阴弘智有些苦涩的道：“原来我府中的奸细是你！”

　　“当然是我...如果不是我的话，你要是真的刺杀齐王成功，现在你早就死了，不过，你现在也挺惨的...这也算是对你的惩罚吧...答应我，这次等我将你给救出去，你就和我一起海外，再也不要回大唐了。”

　　“你要救我...？”阴弘智有些轻视的道：“你能怎么救我...？”

　　“我会去找齐王...此时的齐王应该还不知道你被人刑讯逼供，要是知道了，我想以齐王的人性，一定会不计前嫌的来救你，李泰真的够狠呀，居然让你攀咬齐王，看样子，这是准备要和齐王直接开战。

　　只是李泰还是太小看了齐王的能力，爹...再忍忍，我想你很快就会出去了。”

　　说着，阴诚再次给阴弘智擦起来药，而这个时候，阴弘智身上有了凉凉的感觉，这种感觉让阴弘智慢慢的睡了过去。

　　很快阴诚离开，离开了大牢的阴诚直接前往了李佑的敦化坊，接着阴弘智在牢狱之中被刑事逼供的事情，李佑这边就知道了。

　　“哥...你要帮帮我爹呀。”阴诚用一双有些雾气的眼睛看着李佑，声音之中充满了诚恳。

　　李佑则是看了看阴诚道：“不恨他了？”

　　“恨...还有什么恨！”阴诚自嘲的摇摇头道：“害我母亲的女人已经死了，而且还是死于雷击，也算是恶有恶报，他虽然也有错，但是他终究不是主谋。

　　现在他也挺惨的，失去了一切，现在还被打的这么惨，说真的，看到他满身鞭痕的时候，我的心已经放下了，真的放下了。”

　　“放下了就好，你呀...从小的时候，就心思太重，后来知道你这是心结，我也没有能力帮你，现在看到你能解开心结，我也是很开心，你就放心吧...舅舅我一定会救的，这次也要谢谢舅舅，没有攀咬我...。”李佑微微一笑。

　　“多谢了哥...其实我知道，即使我父亲攀咬你，你也不怕，你和以前不一样了，现在的你，从来就不打没把握的仗...。”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来：“好了...一起先去吃个饭吧，后面已经想好了，将你们送到琉球，不过，你要留下来，做我的人质。”

　　“知道了...我会做好你的人质的。”阴诚微微一笑，这一笑之中充满了释然。

　　而在第二天...一场好戏就开锣了，大清早的，李世民还在搂着徐慧正在休息，这时候，敦化坊走出了两个人，一个人是李佑，一个人是李治。

　　此时李治打着哈欠看着李佑无语的道：“五哥...报信的事情，兕子去也行呀，我昨天晚上去看大戏了，凌晨才睡的，你让我这么早起来，不是要我的命吗？”

　　“咚...！”

　　“啊...！”

　　李佑直接在李治的脑袋上敲了一下道：“我还背着这些带刺的玩意要走延康坊，你不比我轻松呀...让你宫中是要磨练你的演技。

　　别就光顾着看戏，我警告你，去宫中的时候，一定要表现出不希望我有事，但是如果父皇生气李泰的时候，你也一定要拼命的给李泰求情，在父皇的面前，你一定要表现出对哥哥的无限包容。”

　　“知道了...。”李治打了一个哈欠。

　　“嘿...。”看着漫不经心的李治，李佑再次道：“小子，你今天要是演砸了，以后再也别想看戏了，我现在正在排一出化蝶...你要是演不好，就别想看到了。”

　　“哎...别，别...五哥，我知道了，看戏可是我现在最大的娱乐，你真是的...我答应你一定会演的惟妙惟肖，这可以了吧？”李治连忙哀求。

　　“这还差不多。”李佑微微一笑，用手在李治的头上摸了摸，感觉到自己五哥的宠爱，李治也是开心享受这一刻。

　　很快，两人分道扬镳，李佑徒步前往了延康坊，这边李治是上了马车直接前往宫中报信，就在李世民睡得正香的时候，杨渠匆匆的走了进来。

　　“陛下，陛下...！”

　　两声轻唤，一边的李世民有些慵懒的睁开了眼睛，随后李世民想了一下道：“今天没有早朝呀？”

　　“是没有早朝，不过，晋王殿下急匆匆的进宫了，说有要事要见您。”

　　“蛤...这么早，稚奴有什么事情要见朕？”李世民有些不知道发生了什么，随后就道：“好...你让稚奴进来。”

　　“是...！”杨渠躬身，不一会，杨渠就将李治给接进了殿，而让李世民有些不知所措的时候，看到李治进来，李世民刚刚想要和李治打招呼。

　　可是李治却猛的跪在了李世民的面前眼睛红红的喊道：“父皇...求求您了，您就放五哥一次吧，儿臣愿意替五哥去死，五哥对儿臣就像亲哥哥一样，儿臣不想看着五哥死。”

　　跟着就见李治的眼泪大颗大颗的落了下来，这一幕直接将李世民给看傻了，这是什么情况，自己什么时候要李佑死了，看着李治哭的那凄惨的样子。

　　李世民慌张的喊道：“稚奴...起来，快起来，先不要哭了，到底发生了什么事情，朕什么时候下旨要你五哥死呀？”

　　“父皇虽然没有明旨，但是父皇让四哥审讯阴弘智，现在阴弘智天天在牢中被人刑讯逼供，而对方逼供的内容，就是想要让阴弘智攀咬五哥和他是同伙，好在阴弘智一直没有攀咬，可是现在阴弘智被刑讯逼供打得已经不成人样了，再这样下去，他一定会攀咬五哥的。

　　父皇，你这样做，和想要五哥死有什么区别，父皇...五哥对儿臣有恩，儿臣可以用性命担保，五哥绝对不是阴弘智的同党，如果是，儿臣愿意替五哥一死...！”

　　说完，李治一磕到底，这眼泪哗哗的往外流，李佑是不在这里，要是李佑在这里一定会被震惊到的，要论演技，这李治那绝对是一流的呀。

　　那眼泪流的，比现在小鲜肉不知道要强多少倍，这不，哭的太伤心，李世民都动容了，连忙下了龙床就将李治给扶了起来道：“好孩子...你放心好了，父皇不会责罚你五哥的，父皇知道他的好，怎么会责罚..对了，你五哥呢，将他叫进宫来，朕要亲自和他说。”

　　李治站起身之后，看着李世民委屈的道：“父皇，五哥今天早上就背着荆条，从敦化坊步行到延康坊的魏王府负荆请罪了，五哥说虽然阴弘智是反贼，但是阴弘智毕竟是自己的舅舅，所以五哥想要去向四哥请罪，如果是惩罚，五哥愿意替自己的舅舅接受惩罚。”

　　李治的话，让李世民的眉头皱成一个川字。

　　“李君羡...！”

　　“末将在...！”李君羡出现在门口。

　　“你速速前往延康坊，将齐王和魏王一起带进宫中，哦...对了，去牢中将阴弘智也给朕带过来。”

　　“是...!”李君羡接受完了任务，立即出了殿。

　　而此时的李佑已经背着荆条，站在了魏王府的门前，这个时候的魏王府是大门紧闭，事实上此时的李泰已经知道了李佑背着荆条过来玩负荆请罪。

　　如果要是以前的李泰，早就将府门开启，然后出来和李佑虚与委蛇，但是现在的李泰却并没有像以前那样做，而是听到了自己下人的报告之后，反而冷笑一声道：“那就让他站在外面好了，反正是他自己送上门的，和本王无关。”

　　这个时候的李泰，已经将自己本来的谦逊给放弃了，可能是因为他已经得到了李世民的口头承诺，他认为自己已经不再需要伪装了，太子之位既然已经是自己的，那么多年的伪装，他也要卸下来。23sK.com

　　李泰真正的本体，其实就是一名自傲自大目空一切的人，李佑此时搞一个负荆请罪，其实是李泰最为鄙视的就是这种玩古代礼仪的，在李泰看来，简直狗屁不是，所以李泰直接没有去理踩，但是这一下，却让李泰十分的被动了。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三十章 演技开始，李泰本性免费阅读。https://xs.23sk.com 