    我连忙问道：“对了，你们还没有说我需要怎么样等死？”

    两人诡异的发出一声轻笑：“这个就不需要你操心了，你只需要坐在旁边的那个凳子上面就行了，有人会带着你去你应该去的地方。”

    看着那两个人手指的方向，我果然在旁边的墙壁附近发现了一个凳子。

    随即，我脸上平淡无色的坐了上去，面无表情的观察着四周的物品。

    突然我的手在墙上不知蹭到了什么东西一样，仔细一看，我的瞳孔猛然一缩，我发现我手上的竟然是鲜血。

    通过手上的鲜血，我这才注意到原来这面墙上竟然整片都是鲜血，在红色灯光的照射下，我竟然没有发现。

    这里面为什么会有鲜血？

    我的心中不仅生气，一阵怒火，难道是这个死亡俱乐部对来的招聘者干了一些惨不忍睹的事情？

    但是为了调查小女孩儿无缘无故消失的哥哥，我还是强忍下来了内心的冲动，让自己冷静下来。

    大约半个小时，也可能是一个小时，两个面具男对我说道：“好了，现在轮到你了。记好进去之后看到什么东西，首先不要害怕，要镇定下来，想办法逃脱，这样子，你才能进入下一关，而你也开能够得到更多的钱。”

    听到这里，我大概得到了两个消息。

    第一个是我将要去的地方，可能会令人害怕，而且还可能会有危险

    第二个消息就是这应该是类似于关卡类型的一种游戏，通过第一关有奖励，第二关奖励更丰富，但是可能会更加的困难。

    我点点头，说道：“没问题，我已经等不及要赚钱了。”

    “哈哈哈，小伙子，我看好你，别栽到了第一关，让我太失望。”

    “好了，你把这个眼罩带上，我现在带你去一个地方。”

    我像一个正常人一样，装作有些害怕的说道：“你们这是要带我去哪里啊？”

    面具男一号淡淡的说道：“如果不相信我们的话，你可以在手机上给你的亲朋好友发一个消息，如果多长时间没有回他们的话，就让他们报警，这下子你可以放心了吧？”

    突然我的脑海里面又想起来了小女孩的话，她的哥哥就是消失在了所有人的记忆里面，任何人都没有有关小女孩哥哥的记忆，除了小女孩。

    所以这个面具男一号才敢说这样的话，因为到时候很可能我会消失在所有人的记忆中，到时候就算报警也会没有用，因为他根本就忘记了我是谁。

    但是我还是点点头，说道：“那行吧，这样也可以。”

    说完我装模作样的给洛樱发了一条消息，上面写道，如果20分钟没有我的消息，立刻报警。

    我不知道这周围有没有摄像头一类的东西，这样的话，我更显得像一个普通人，就会让他们放松警惕。

    我配合的戴上眼罩然后在面具男的牵引下，左拐右拐不知道走了多长时间，终于停了下来。

    我的身后传来了面具男的声音：“好了，你现在可以摘下眼罩，接下来就开始你的逃脱游戏吧！”

    我摘下眼罩之后，猛然发现整个天空都是黑的，俨然已经到了晚上，但是我今天早上才刚到这里，现在怎么可能就是晚上呢？

    我急忙打开手机一看，没想到竟然还真的是晚上12点30分，这个时间段是一天中阴气最重的时候。

    而我所处的位置在一个破旧的学校门口，周围都是荒郊野地，只有一个学校孤零零的初代，这里看起来应该是一个小学。

    难道这个游戏是让我进入这个小学里面吗？

    这个小学的大门是开着的，我推开大门之后走了进去，里面有一座鲁迅的雕像，刚好就在教学楼的正前方，任何人进去都会经过这个鲁迅雕像。

    而此时这个鲁迅雕像的眼睛是在看着左边，就在我经过这个雕像之后，这个鲁迅雕像的眼睛瞬间变化了，只见鲁迅雕像的眼珠子，慢慢移动，看向了右边，并且脸上露出了一丝诡异的笑容。

    看着周边的东西，小学，鲁迅雕像，教学楼，半夜12点30分。

    这些元素被我迅速的整理之后，我猛然发现了一个事情那就是我好像身处在一个鬼故事里面。

    小时候我听说过一个鬼故事，那就是在每一年的某一天，一个小学有一个鲁迅雕像，他的眼睛本来是朝着左边，半夜过后会变成朝着右边。

    而这个学校的教学楼里面的楼梯阶层会从原来的13层变成12层。

    并且厕所里面冲出来的水也会变成红色的血水。

    而这个鬼故事的主人公就是几个小学生，半夜为了锻炼自己的胆量，就来到了这个学校里面，最后惨遭杀害，而厕所里面流出来的血水就是这几个孩子鲜血。

    而现在这个主人公好像变成了我，我急忙的又拐了，回去观察那个鲁迅雕像，但是我奇怪的发现这个鲁迅雕像的眼睛明明还是朝着左边没有一丝变化。

    而我的印象中，那个鲁迅雕像的眼睛是先从左边变成了右边，然后在几个孩子扭头之后又从右边变成了左边。

    我的心底不禁生出一股凉气，这个地方好是怪异。

    为了验证我心中的想法，我暂时躲到了一边，然后仔细观看这个鲁迅雕像。

    大约三分钟后，我的眼眶猛然一缩，这个鲁迅雕像的眼睛竟然真的慢慢朝向了左边，并且雕像好像还露出了一丝若有若无的诡异的微笑。

    看到这里之后，我差一点就差毛了，虽然我们就是干这一行的，但是并不代表我们不害怕这些东西，真正遇到一些恐怖怪异的事情，我们也会感到害怕的，只不过我们的内心要比一般人强大的多，遇到事情也能够很快的安静下来。

    道法显，天眼现！

    我的额头中间出现了一个带着光亮的眼睛，仔细朝着那个鲁迅雕像看了过去，果然我发现了这个鲁迅雕像，中间冒着一丝若有若无的黑气。

    而这也就证明了这个地方果然有邪祟在作怪！

