    众多黑甲侍卫霍然惊醒。

    听到命令，他们都是条件反射般地运转灵力，弓拉满月，而后对准聂欢，松开了紧绷的弓弦。

    “咻……”

    尖厉的破空声，汇聚成巨大的音浪，在皇宫上空激荡，仿佛要将众人耳膜都撕裂开来。

    上千枚粗长的黑色箭矢，如飞蝗一般密密麻麻，铺天盖地。

    这一瞬间，广场上空的天色，都似暗淡了下来，压抑到了极点。周围的无数侍卫，看到这幕画面，只觉头皮发麻，心底更是窜起了一丝寒意。

    现在出手的，乃是皇宫侍卫中最可怕的“玄甲箭卫”。

    不仅个个拥有通灵及以上的修为，所使用的弓箭，都是特别炼制的灵器。

    百丈之内，就算是质地坚硬的巨石，也能一箭射爆。

    若被这样的箭雨覆盖，根本就逃不掉，也躲不过，更抗不住，哪怕是抱元强者，恐怕也得遭到重创。

    “这逆贼死定了！”

    几乎所有人，脑子里都是下意识地冒出了这样的念头。

    凌云殿顶楼，云泽舟回过神来后，便张开嘴巴，想要喝止，却已完全来不及。

    瞬间开辟一千八百灵脉……

    这等奇事，见所未见，闻所未闻。

    最初的震撼过后，他立刻意识到，聂欢身上很可能有着远远超越五大圣地的强大传承。

    这样的传承，谁不想拥有？

    他原本还想亲自出手，拿下聂欢，将那传承逼问出来。

    但箭已射出，一切都无法挽回。

    在那如飞蝗一般的箭雨之下，聂欢一个通灵修士，即便是有再强大的底牌，也难逃一死。

    “可惜了！”

    云泽舟无比惋惜地摇了摇头，却蓦地瞳孔骤缩，一抹惊奇从眼底浮现。

    箭雨破空的刹那——

    广场之上，聂欢鲸吞天地灵气的势头，竟是戛然而止，其躯体之内，隐隐有极其强大的气息波荡而出，连其身周的虚空都似泛起了涟漪般的波动。

    这是晋升凝神的标志。

    不过，让云泽舟感到惊奇的，并非这个。

    毕竟玄甲箭卫发动的攻势，连抱元强者都难以抵挡，聂欢临阵突破，于关键时刻踏入凝神之境，又能起到什么作用？

    真正让他惊奇的，是聂欢晋升凝神的瞬间，突然有点点白芒于其身周闪现。那每一点白芒，都是一枚中指那么长的小剑，略略一数，竟多达上百枚。

    晶莹剔透如白玉的剑身之上，萦绕着一股连他都无法形容的意韵，以至于在他眼中，那每一枚细小的利剑，都似化作了拥有生命的活物，灵动无比。

    “御剑术？”

    云泽舟脑中刚闪过这样的念头，恐怖的箭雨就已遮蔽了聂欢的身影。

    “轰！”

    可近乎同时，那上百枚细小利剑竟如闪电一般，有条不紊地在聂欢身前疾速飞舞，与那些暴射而来的箭矢剧烈地碰撞着，激起震天巨响。

    云泽舟清晰地看见，那些锋锐而粗壮的箭矢，竟一枚接一枚地被搅碎。

    聂欢身前，那上百细剑交织而成的剑幕，仿佛变成了一堵厚实而坚硬的铜墙铁壁，将上千枚覆盖下来的箭矢尽皆摧毁，化作漫天狂舞的齑粉。

    “这就是他的御剑术？”

    云泽舟双目圆睁，被这幕画面深深地震撼到了。

    传说中的御剑术，也就是操纵一柄灵剑，可这聂欢，才刚晋升凝神，就能操纵上百灵剑？

    “这是……死了？”

    “还是没死？”

    广场四周，众多侍卫受限于实力，看不清具体状况，只见到漫天黑色箭矢如遮天蔽日的乌云一般，将聂欢湮没，而后如烟花般轰然爆开，黑烟翻腾而起。

    可刹那过后，不论是周围的普通侍卫，还是殿前阶梯处的玄甲箭卫，都是禁不住倒抽了口凉气，面色为之大变。

    那片滚滚而动的黑色烟气之内，竟有一道道白色流光闪现。

    凝目望去，那每道流光，竟都是一枚精致小巧的雪白利剑。

    它们如灵蛇般在空中萦绕流转，纵横穿梭，掀起一缕缕劲风，顷刻之间，便将黑气卷散，显露出了聂欢那修长挺拔的身影，而那些箭矢，却是消失得无影无踪。

    这一刻，众人终于明白了是怎么回事，可心底的震骇已是无法言喻。聂欢竟操纵这么多的灵剑，将那覆盖而至的箭矢，尽皆切割成了齑粉。

    这是何等恐怖的手段？

    在无数骇异的目光注视下，聂欢目光沉凝，纵跃如飞，以惊人的速度向凌云殿逼近，身周上百枚柳叶小剑也是跟随而动，彻底封锁了周围空间。

    没错，这便是聂欢如今最大的底牌之一。

    此前修为停留在通灵九重，他虽也能施展“皇穹御剑术”，可到底没有灵识，只能控制小家伙所化的一枚柳叶小剑，想再多控制几枚，便心有余而力不足。

    突破至凝神一重之后，灵识衍生，配合着灵藏中的小家伙，立刻便摆脱了“皇穹御剑术”对灵剑数目的限制，小家伙显化多少，便能操纵多少。

    灵剑暴增，操纵它们所能抵达的范围，也随之大大缩减，只有方圆一丈，远不及之前，可这上百灵剑所能爆发的威力，却完全不可同日而语。

    只要还能操纵灵剑，方圆一丈，便是有我无敌。

    当然，聂欢转瞬之间开辟一千八百灵脉，也是需要付出一定代价的。

    如果是当初在万毒谷时，聂欢一口气开辟三千六百灵脉，肉躯肯定会因为承受不住而瞬间崩溃，但现在，已拥有一千八百灵脉的他，再开辟一千八百灵脉……

    这代价，完全在可以承受的范围之内。

    “射！再射！”

    凌云殿前，蓦然惊醒的云天懿，面色铁青，厉声咆哮，却已带着颤音。

    上千玄甲箭卫恍然回神，都是强忍着心头的悸颤和慌乱，再次弯弓搭箭。

    “咻——”

    平地惊雷般的破空声迸响，密集的箭雨再次朝暴射而来的那团白影呼啸而去。

    弹指过后，黑压压的箭矢就已触及到了那片疾速飞舞的灵剑。

    “轰……”

    剧烈的撞击声，仿佛在顷刻之间叠加了成千上万次，变得震耳欲聋。

    这一次，广场周围所有人都无比清晰地看到了，那似能洞穿一切的锋利箭矢，一碰触到那迅疾如电的白芒，便如烈日之下快速消融的冰雪。

    刹那之后，这波箭雨又化作了一团黑色烟花爆散于无形。

    “怎会这样？”

    云天懿彻底慌了。

    他口中惊声呼喝，脚下已开始往殿堂退却，“快！快点！别让这逆贼靠近……”

    玄甲箭卫们也是由先前的慌乱而变得惊恐，第三次弯弓搭箭，然而这波箭雨的威势，却远不如之前的两轮，不仅变得颇为凌乱，甚至有不少射偏了。

    毫无意外，这样的箭雨攻势，不可能对聂欢产生任何威胁。

    甚至没能对聂欢的速度，产生丝毫阻滞。

    这群玄甲箭卫再也难以保持镇静。

    他们的修为，并不比别的皇宫侍卫高，之所以能猎杀比自身强得多的凝神高手、甚至震慑住抱元级别的强者，一是靠着人多势众，二是凭借手中弓箭。

    可弓箭想要发挥出应有的威力，距离是极其重要的因素。

    而今，聂欢飞速逼近，让他们的优势荡然无存。在这样的情况下，他们的表现甚至还不如那些普通皇宫侍卫。于是，整齐的阵型立刻变得混乱。

    殿门正前方的那部分箭卫，尤其显得惊慌失措。

    他们一边后退，一边第四次弯弓搭箭。

    只可惜，还没等他们手中的箭矢射出去，聂欢就已如冲出牢笼的凶兽，狠狠地一头撞入殿前的人群当中。

    首当其冲的数名箭卫，甚至连惨叫都来不及发出，就被缭绕萦转的众多灵剑搅成了一团团血雾。

    附近未曾被波及的箭卫，顿时吓得魂飞魄散，拼命向两侧逃窜。

    聂欢脚步如飞，长驱直入，正前方剩下那几名来不及逃跑的玄甲箭卫，立刻就步入了同伴的后尘，而他则是如同旋风一般，卷着浓浓的血腥味冲入了凌云殿。

