    李二的咆哮声站在万民殿外都能听到，抢先一步的裴度已经甩鞍下马，几步窜上宫殿的台阶，还没进门就大声的禀报道：“陛下勿恼，此事交给末将去办就好，末将定会屠其城，灭其国，焚其祖庙为陛下泄愤!”

    等到云烨跨步走进大殿的时候，就看见裴度一脸的喜色，朝自己这群人眨眼睛，李二站在龙案后面，双手扶着案子，头上的冠冕摇晃的厉害，刚才一定被气的不轻。

    所谓主辱臣死，这个时候就讲究这个，十几个人一起单膝下跪，请求皇帝下令，消灭那个带给皇帝怒火的蠢货。

    “诸卿平身，有尔等能征善战之辈，朕无忧矣。”李二让诸将平身，怒火似乎平息了一点。

    云烨很奇怪，大唐现在的版图大的有些过份，算上那些自动投效的羁縻州，正北的国土已经跨过了北海，正西是波斯，东北是靺鞨诸部，西南方向是天竺和吐蕃，南方没有邻国，被云烨杀干净了，东方隔着大海是倭国，朝鲜半岛上就剩下新罗和小小的百济了，还有谁能让李二如此的大动肝火？

    如果边境有什么不好的动态，自己这个兵部主事该是第一个知道的，为何自己什么都不知道？现在满世界的人都在躲着大唐走，谁吃饱了撑的才去捋大唐的虎须。

    “云烨，你可知道安西都护府的都尉是谁？”李二阴沉的声音响了起来。

    云烨赶紧站出来回答道：“陛下，自我朝平定高昌之后，安西都护一直都是驸马都尉乔师望，他已经担任安西都护府的都尉四年了。”

    李二点点头说：“兵部考功司对乔师望的考评如何？”

    “回陛下，乔师望镇守安西以来，虽无寸进，却也未曾丧师辱国，土地未曾丢失一寸，所以兵部考功司对他的考评为中平。”

    “倒也算得上公平。民生不在你兵部考评之列，所以乔师望的过错与你兵部无关，你且退下。”李二听到云烨的回答后不置可否。

    民生？云烨从李二的嘴里意外的得到了民生两个字，安西哪来的什么民生，除了安西的治所吐鲁番，剩下的全是羁縻州，这些年虽然不断地有书院的学生去了那里。他们的主要目的是盘剥，不是给那里的于阗，龟兹人民送温暖的，民生二字从何谈起？

    乔师望只要慑服那些羁縻州，不让他们自立，保证商道畅通就是大功一件。民生和他能站得上边么？老乔要是因为民生问题倒霉那可真是晦气到家了。

    “房玄龄，你给诸位爱卿解说一下西域的事情，让他们了解一下这些年我朝大军在西域到底干了些什么，他们能引以为戒最好。

    房玄龄从左边走了出来，来到诸位大将军的面前沉痛地说：“自贞观八年侯君集平定高昌以来，我朝不断向安西用兵，吐谷浑。薛延陀，回纥纷纷后撤，于阗，龟兹，古大月氏，疏勒，焉耆尽落我朝掌握之中，然而。仅仅过去了四年，古大月氏，已然消失了，龟兹人口四十万，如今不足十万，蜷缩在库车这个地方叫苦连天。

    于阗的人命运稍微好些，主要是因为那里盛产珠玉。只要缴纳沉重的赋税还能苟延残喘，至于焉耆国，四年换了六任国王，再加上前段时间突然消失的楼兰。不知道诸位大将军听到这些事情，还能无动于衷么？“

    “关我们屁事。”听到不是外敌入侵，一群大将军立刻就没了兴致，裴度小声的在人群里回答了一句，这话没错，如果是汉人这么倒霉，这些人拎着脑袋来见君王，那是必然的，现在既然是一群不知道那里的野人遭遇了这些惨事，确实引不起多少共鸣。

    安西都护府每年的孝敬银子大家都没少拿，只要不是丧师辱国的罪状，谁会去理睬遥远的安西到底发生了什么，至少云烨在给乔师望的信函里就明明白白的说了，书院的人去调查楼兰消失的秘密，不是针对你们安西都护府的，是想看看是什么原因导致楼兰人消失的，他们几年前已经消失过一次了，现在又消失，是不是有什么阴谋。让他必须把书院的人看好了，并且给他分析了书院这些人要是不小心消失了，他乔师望面临的麻烦不会比诛灭九族好多少，满京城的人都不会放过他，而且不管和他有没有关系，都会是如此。

    皇帝要干什么？这些情况他都清楚啊，而且银子他拿的永远是最大的一头，主意，这些钱可不是献给朝廷的，而是献给关陇李家的，作为关陇李家的族长，李二不可能不知道这些银子上面沾满了鲜血，今天突然发疯所为何来？

    房玄龄听到了裴度的回答，呵呵一笑接着说：“如果按照惯例，确实算不得什么大事，老夫现在只想问问你们，河南之地为何会多了许多的胡人牧奴？那里的牧场动辄百十里，甚至还有超过三百里的，你们能告诉老夫都是谁家的么？”

    河套是漠南军事要地。黄河经此成一大弯曲，秦、汉称河南地；自明筑榆林长城后，始称河套。其范围包括：今内蒙古自治区西南部，宁夏回族自治区东北部和陕西省北部的部分地区。北通塞外，南临关中，西邻甘凉，东连幽燕，为长安北方藩篱，燕京翼侧屏障。

    河套地区自古为多民族居住地。战国属赵。秦属九原、北地等郡。汉属朔方、五原、西河等郡。西晋为羌胡地。东晋时匈奴据此建国，号夏。唐属关内道。

    关内道三个字就足以说明问题，胡人一生最大的梦想就是能够入侵关内道，现在倒好不用入侵了，被那些不知死活的贪财之辈直接带进了关内道。

    关内道可以称之为大唐的前院，现在卧榻之旁睡了无数仇恨大唐的胡子，怪不得李二会发怒，只要数一数就知道，能把整个河南地（河套的古称）塞满的胡子，总数要是少于三十万才是怪事请。

    “云烨，自你的手中批复了多少张异族进关的文书？”李二又开始拷问云烨，因为云家就在阴山下有一个非常大的牧场。

    “陛下，微臣手上一张都没有批复过，不但没有批复过胡人进关内道，微臣连高丽人进京纳降的路引都不想批复，还是陛下您严令微臣批复的。”云烨幽怨的瞅着李二，这家伙只要想到坏事情，就要问问和他有没有关系，好像云烨自己真的是一个祸国殃民的混蛋似得。

    李二尴尬的咳嗽一声继续说：“没有就好，总算还有几分忠敬之心，高丽人纳降和胡人进关内道是两回事，不可混为一谈，现在朕问你们河南之地的三十余万胡人到底该如何处置？既然人是你们放进来的，那就给朕一个章程。”

    倒霉透顶了，好好地在种地，突然间就被弄到万民宫操持公务，这种事情是那些文官的责任，怎么让自己这群武官来想办法？那些文臣哪里去了？为什么房玄龄都闭着眼睛不吱声？

    云烨浑身猛地打了一个激灵，武人会干什么？他们最大的本事就是拿刀子砍人，皇帝向武官问计，不就是想杀人么？难道说这三十万胡子活不成了？打死都不往前凑，打死都不说砍死这些胡子的话，如果是两军交战，杀再多的胡子云烨也没有心理负担，敌人就该消灭，现在是三十万手无寸铁的牧奴，云烨还下不了这个手。

    白起坑杀了四十万降卒，就被冠以人屠的称号，最后不得好死，自己要是坑杀三十万牧奴，老天才知道老颜家会把自己写成一个怎样残暴的人，这事接不得，能做到大将军一级的武官哪有笨蛋，如果是战事自然个个奋勇向前，现在既然是要杀牧奴，就没意思了，再说了，自己把那些牧奴统统杀光，河南地的那些牧场主还不把自己恨死啊，他们不敢恨皇帝，所有的怒火必然会倾泻在自己头上，这样会引起武官内讧的，这些狗日的文官就是恶毒。

    大殿上非常的安静，云烨玩弄着自己的手指，仰着头看大殿顶上的图案，上面居然连孟母三迁的故事都有，一大团蝙蝠围着孟母，知道的说这是吉祥图案，不知道的还以为是吸血鬼在攻击孟母。

    劳作了一整天，云烨感到有些疲乏了，强忍着不让自己打哈欠，谁爱杀谁去，只要自己不去就好，杀人不是一个愉快的活计。

    “怎么，没有人替朕分忧？裴度，你刚才说什么来着，难道仅仅过了一柱香的时间你就忘记了？”李二的声音又变的阴测测的。

    裴度整个人立刻就变成了苦瓜，单膝跪地请罪道：“启禀陛下，若是有外贼入侵，内贼祸乱，微臣粉身碎骨也会为陛下效力，但是，让微臣去杀那些手无寸铁的牧奴，微臣实在是下不了手，请陛下责罚。“裴度思前想后权衡过厉害，觉得还是拒绝皇帝的要求比较好，因为得罪同僚比得罪皇帝可怕多了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第四节9