    顾宁臻被她这一巴掌给打蒙了，不知道她怎么会突然自己打自己，诧异地站起身，急忙走过去。

    他离她仅剩一步之遥。

    盛小亦感受到他靠近时身上那弥漫出来的沐浴露味道，慌乱中抬起头，四目相接。

    顾宁臻心疼地摸了摸她的脸，盛小亦很白，皮肤也很嫩，这么一巴掌打下去，顿时就红了一大片。

    盛小亦无辜地眨着眼，他突然就凑过来，她原本被自己打醒的脑子，又开始成浆糊了。

    顾宁臻蹙眉道：“怎么了？好端端地打自己做什么？”

    盛小亦双目一眨不眨地盯着他的眉眼，听着他细腻的声音回荡在耳边，魔怔似的脱口而出，“你好好看。”

    顾宁臻被她这虎头蛇尾的一句话弄得更糊涂了，“我知道我很好看，可是你用不着嫉妒到自己打自己，你也很漂亮。”

    盛小亦恨不得再抽自己两巴掌，你丫的还能再离谱一点吗？

    她也不知道自己哪里来的勇气，但是大家都是成年人，成年人要做什么事，其实是不需要遮遮掩掩的。

    都爽快一点，直接一点，这样就会少很多误会，对吧。

    顾宁臻不知道她的小脑袋瓜里又在想什么，轻声道：“怎么又不说话了？是不是今天天太热，有点中暑了？”

    盛小亦再次深吸一口气，然后目光灼灼地望着近在咫尺的男人。

    顾宁臻被她这突然严肃的眼神弄得自己也跟着紧张了起来，“是不舒服？”

    盛小亦摇头，“顾影帝，这么多年，除了演戏，你有亲过别人吗？”

    顾宁臻怔了怔，“为什么要问我这个？我不接吻戏，也没有女朋友。”

    盛小亦面红耳赤地看着他，“我也没有亲过别人，也没有男朋友。”

    顾宁臻当然知道她不是那种随随便便的女孩子，点头，“很好，女孩子要懂得保护自己。”

    “那个你想试试吗？”

    “……”

    盛小亦大概是喝了二两酒过来的，她也不知道自己在说什么，但脑子一热，就觉得这话该这么说。

    她道：“我们，可以试试。”

    “……”顾宁臻差点一口气没喘上来被她给吓死。

    她都在说什么？

    她说要跟他试什么？

    是吻戏吗？

    这下子换顾宁臻懵逼了。

    盛小亦两眼炯炯有神的望着对方，她觉得自己心里有一团火在燃烧，她整个人都膨胀了起来。

    她从小就是心直口快，有什么话都喜欢当面说，说清楚，这样就会减少误会的存在。

    好吧，她是不会承认自己就是笨，不知道什么叫做委婉。

    盛小亦抿了抿唇，一脸期待的样子，作为演员，其实接触一下吻戏也是可以的对吧。

    更何况，他们也不是没有亲过。

    昨天不就还碰了碰嘴吗，虽然只是轻轻挨了一下，不痛不痒的。

    但一回生二回熟，他们现在可以再试试，说不定，以后就会期待吻戏了。

    顾宁臻回过神，一把捂住这个丫头的眼睛。

    盛小亦诧异地扒开他的手，“顾影帝怎么了？”

    顾宁臻刚刚还夸她有安全意识，绝对不能稀里糊涂的就犯了错。

    可是转眼她就说了这么一句语不惊人死不休的话，她是想要吓死自己吗？

    这种话是能随随便便说出来的？

    盛小亦踮起脚，故意离她近一分，“我们可以试试吗？”

    她这样子，像极了正在积极求偶的孔雀，拼命地展示着自己漂亮的大尾巴，迫不及待地和对方说着：来啊，我们双宿双飞啊。

    顾宁臻也好像被蛊惑了一样，她那双水灵灵的大眼睛里填满了自己的影子，他看得很清楚，他的眼神里有欲望，有企图。

    盛小亦闭上双眼，屏息期待着和他试试吻戏。

    作为一个演员，他们应该熟悉每一种特殊情况，包括船戏，更包括吻戏。

    顾宁臻也有些不清醒了，他等了她七年，长达七年的等待，让他深埋在心底那懵懂的情意发了酵、变了质。他知道那是一种不正常的思想，是肮脏的，卑劣的。

    久别重逢之后，想接近她，想靠近她，想成为她的例外，疯狂地想要拥抱她，想要把她揉碎了塞进心窝里。

    他承认，自己对她早已是想入非非。

    她虽然只是短暂地在他的世界里，不到半年，可是那是他的救赎，那是他卑微世界里唯一的光芒。

    现在，他的光重新聚拢了，他再也藏不住那些欢喜，再也压制不住那些理智。

    最终，他冰凉的唇轻轻地覆盖在了她温暖的唇上。

    冰与火的触碰，恍若天雷勾了地火，瞬间燎原千里。

    “叩叩叩。”突如其来的敲门声打破了屋子里的安静。

    盛小亦猛地睁开眼，当她看见瞳孔里放大的五官时，这才反应过来自己都做了什么？

    她慌乱地推开了男人，不敢置信地捂着自己的嘴，一时之间，不知道怎么化解眼前这样的尴尬。

    “宁臻，睡了吗？”是薛导的声音。

    顾宁臻大概也冷静下来了，他面上倒是风平浪静没有任何波澜的样子，但内心早已是掀起了惊涛骇浪，他刚刚都做了什么？

    他亲了她？

    他真的没有控制住自己亲了她？

    盛小亦慌了，乱了，脑子里嗡嗡的好像烧了主板一样，再也重启不了了。

    “叩叩叩。”薛导不死心地再敲了敲门。

    盛小亦本是想要离开，可是站在门口就反应过来她这样红着脸出去，怕是就真的说不清了。

    顾宁臻也反应过来，他们两孤男寡女待在同一个房间，自己还只穿着一件浴袍，如果被外人瞧见了，多少会往那方面猜忌。

    “去洗手间。”顾宁臻道。

    盛小亦躲了进去，她虽然不知道自己为什么要躲在这里，本来是清清白白的关系，这么一搞，更说不清了。

    顾宁臻整理了一下浴袍，确定一切都恢复正常之后，打开了房门。

    薛导笑呵呵地迎上前，“宁臻没有打扰你休息吧？”

    “没有，薛导有事吗？”

    “我电话里没有说清楚，我觉得我应该当面跟你谈谈。”

    “薛导你应该知道我马上就要进组了，我还得好好研究一下剧本。”顾宁臻虽然没有正面拒绝，但已经给了对方最标准的答案。

    薛导表情有些僵硬，顾宁臻的影响力一个顶十个，他深信第一期播出之后肯定会破了第一季收视率和网播率。

    可是他现在就面临一个尴尬的境地，高开低走，这是任何一个综艺都害怕的结果，一旦陷入这个魔咒中，这个节目就没有翻身之地了。

    “薛导还有事吗？”顾宁臻言下之意很明确，他需要休息了。

    薛导欲言又止，他也不能强逼着顾宁臻再留下来，可是他也不能眼巴巴的放人走啊。

    “没有条件可以谈谈吗？”薛导不死心地再问。

    顾宁臻却是迟疑了片刻。

    薛导见状还有戏，急忙趁势追击，“我们这边可以跟你的行程走，你只需要一个星期挤出一天，一天时间就可以，实在不行，半天也成，只要你来露露脸。”

    “在演戏期间，我决不允许一心二用，更不允许自己轧戏，这是对剧组所有工作人员的尊重，更是对自己职业道德的尊重。”

    “是是是，我也没有想过让你——”

    “不过我可以晚一点进组，再答应拍摄两期。”

    薛导似乎还没有反应过来，等到他消化完这番话，血压一下升高，差点表演一个当场晕厥。

    顾宁臻话还没有说完，继续道：“但我有个条件。”

    薛导点头，别说一个条件，十个条件他都会答应，哪怕在剧组里你当导演我跟着跑任务也行。

    顾宁臻道：“肖瑶继续拍摄两期。”

    薛导：“……”

    盛小亦：“……”

    顾宁臻没有得到他的回复，“薛导觉得不行？”

    薛导摇头，“怎么可能会不行呢？没问题，完全没有问题，我现在就去通知肖瑶，我相信大家都愿意继续录制节目的。”

    “我会让刘姐来细谈，导演，晚安。”顾宁臻关上了门。

    薛导独自站在门前，他做节目这么久以来，见过无数顶流，也见过比顾宁臻咖位大的明星，但从来没有遇到过这种买一送一的情况。

    如果说顾宁臻和肖瑶没有一腿，他把脑袋卸下来当球踢。

    薛导长舒出一口气，好像是想明白了什么，转身离开。

    他们这个节目真是越来越想恋爱综艺了，不过，顾宁臻将来如果真的和肖瑶走到一起，这节目岂不就是他们的定情之作？

    薛导想想就兴奋，他得重新研究一下游戏了。

    顾宁臻站在洗手间前，忽然间有些害怕了，他刚刚那样的举动，肯定是吓坏了这个丫头。

    盛小亦听见了关门声，知道薛导已经离开，可是她却不敢开门出去，自己这是一时没有控制住脑子就放飞自我了？

    她怎么能对顾宁臻做出那种事？

    两人同时沉默了，屋子里静得落针可闻。

    咔嚓一声，房门打开。

    “我——”

    “我——”

    两人异口同声。

    “你先说。”

    “你先说。”

    “你累了吗？”

    “你累了吗？”

    “……”

    “……”

    这该死的默契！

