    来到接待台前，陈宇对着台前的小姐说道：“不知，能不能查询一下信息呢？”

    那接待小姐听着话，看了看眼前这个有些瘦弱，却是别有气质的年轻人，不由得心想来这里有什么呢，不过作为工会培养出来的人，自然不能自大了，马上职业微笑的说道：“不知先生需要什么样的信息，要是本公会自然有提供，要是没有的话，需要发布任务。”

    “哦，不用发布任务，就是刚才看到这些险地，有没有具体的信息？”陈宇不忙不忙的说道，似乎根本不是在说什么不可思议，而是理所当然的事情。

    这接待小姐却是呆滞了，这明显不对啊，这人像是有本事嘛，瘦瘦弱弱的，小嘴用小手下意识的遮掩，似乎有种说不出话来的感觉，眼睛都有些张大了，不敢相信。

    “小姐，小姐，到底有没有啊，不要不说话嘛？”陈宇有些不耐烦了，怎么问这个问题就有问题嘛，有信息就有，没有就没有嘛，有什么大不了的。

    而他在身后不远的那个雄壮大汉，此时更加放声大笑了，指着陈宇说道：“哈哈哈哈，笑死我了，没想到这么的人也想要去这种险地闯名声，简直都不知道怎么死的，不如回家去抱着美女睡觉的了，以为出来时逛家家的，真是没见过世面的小家伙。”

    “就是，就是，这种地方去闯名声，还不如直接派人出去好了，死都不知道怎么死的。”

    “要是死了，岂不是白白的浪费了这么好的皮囊了，要是跟着哥哥，说不定有好处啊？”

    一下子在大厅中传遍开来，似乎嘲讽着陈宇不自量力，似乎真的去找死似的。

    陈宇缓缓地转过身体，面无表情的看向背后嘲讽他的人，冷漠的说道：“说话最好的放干净一点，不然得罪了人，死都不知道怎么死的，要是你们不知道的话，不如试试吧。”

    “试试？试试就试试，你以为是谁啊，有这个本事嘛，不怕小胳膊小腿的，要是碰伤脱臼了，岂不是算咱们倒霉得很，大伙说的对不对啊？”雄壮大汉很是肆无忌惮的大声说道。

    “就是，怕这个小家伙做什么，有什么好怕的，兄弟，大伙都支持你，上，一定要好好的教训这个不知好歹的小家伙，让他知道什么人能说，什么人不能说，自己有点自明才对。”

    起哄的众人都纷纷支持雄壮大汉，那大汉顿时得意的不行啊，对于自己的力量还是非常的自信，即使对于那些高手或许不如，但是对于如此瘦弱的人，难道也不行嘛，有没有真气存在，哪里会是他的对手，不由得洋洋得意，缓缓地走到陈宇面前，似乎要示威一般。

    “咱们要不要去阻止，要是让主管知道，出了事可不太妙啊？”一个护卫小心的说道。

    “不用担心，这种家伙是该好好地教训一下，真的以为有些钱，就能让所有人仰望了。”显然是将陈宇当作了闲得无聊，又有钱的主，会发布任务，召集人手去这些险地呢，自然不会友好的心思，哪里能够看得下去，有人主动出手，自然是求之不得，不会有意义的。

    “小家伙，现在怕了，就道歉，否则的话，别管本大爷让你好看。”身材确实是居高临下，俯视着陈宇，大汉更是嘲讽异常的看着，手不停的抖动着，就是在做准备呢。

    “别以为高点，就能当做饭吃，本人可不喜欢有人俯视说下，蹲下来，不然后果自理。”

    “啊，大家都听到了，是这个小家伙不知好歹，竟然如此无礼，就让我教训他一下。”大汉也是有一些小聪明的，正好可以让众人作证，以便到时候出了事，不会找他麻烦。

    “大山，上啊，不要计较，咱们为你作证就是，相信工会也不会多说什么的。”

    “就是，就是，大山上，让这个小家伙看看什么样的才叫做力量，让他好好瞧瞧。”

    有了众人的支持，名叫大山的大汉，顿时不在顾忌了，看了看伸出一个拳头，狠狠的击向陈宇，似乎已经看到了被自己砸飞的一幕，显示自己的存在，是多么的威力强大。

    陈宇冷漠的看着对方击来，慢慢的伸出手指，点在那大汉的拳头上，顿时大汉无力再动了，想要加强力量进攻，都无可奈何，死命的憋着加大力气，连带着不多的真气都用上了。

    刚巧这一幕被那接待小姐看得分明，其他的人在背后确实不大见识，还以为在狠揍呢，一起大声的起哄，却是不知此时的接待小姐已经两眼瞪直了，这么瘦弱的小子，竟然有如此实力，完全不是外表看起来的那么分明，这就是扮猪吃老虎的行事，自己怎么有没眼力了。

    “是不是很累啊，看来需要多多休息了，吃了这么壮实，这点力气都没有，就让我来教教你怎么使用力量吧，不要以为壮实就一定是力量大的。”陈宇刚说话，眼中闪过一丝冷芒，虽然对于这些凡人不在意，可一旦触犯了他的底线，那么就该好好地教训。

    屈指微微一弹，大山就感觉到一股无尽的力量涌上身体，而之后更是无力阻止，身体飞快的倒飞而出，根本来不及说什么，就已经狠狠地被击飞出去了。

    砰砰砰

    也不知道后面的人有多少倒霉的，之前是刚刚跟着大山捣蛋，现在就迟到苦头了。

    一堆人就在哪里躺着，痛吟着，只是没有出人命而已，而且一时半会并不能有所动作，起都起不来，全身的力量都被打散了似的，尤其是大山了，现在感觉就是如同一座大山压着。

    而工会的护卫此时同样震惊非常，好在也知道责任所在，马上就去制止，更是为之前的想法感到羞愧，真是没有想到人不可貌相，海水不可斗量，真正的强者不是一般人所能计较的，现在已经为他们的事后担心了，要是被主管知道，肯定不会有好结果，最好快点处理。

    陈宇可不会管这些人的心理怎么想，转身对着接待小姐说道：“现在可以给了我了吗？”

    “啊，可以，可以，不过需要十个银币。”接待小姐顿时反应过来，小脸有些吓白了。

    “哦。”陈宇递了十个银币过去。

    接待小姐马上就将资料好了，有些颤抖的递给了陈宇，希望不会有麻烦才好。

    “谢谢了。”接过后，微微的看了一眼，就知道是自己需要的东西了，也放下了心来。放好后，陈宇就打算离开，刚才嘲讽的人，此时已经低着头不敢看了。

    “阁下，请稍等，此时是我们工会没有尽到责任，还望阁下海涵。”一个领导一样的人物从楼梯上走了下来，一脸和善的说道，而语气中充满了道歉之意。

    “不用了，人就是这样的，不知强，只知弱，欺负一下弱者，面对强者就是卑躬屈膝，没什么大不了，本人见多了，好了，没什么事情，我有要事再身，就不多留了，再见。”陈宇根本不给他说话的机会，马上就提出了告辞的意思，而脚下也不停地往外走去。

    经过了那些人，齐齐的退到一边，自动让出一条路来，世人就是如此，欺软怕硬。

    那主管看到这人如此话话语，心中有些不爽了，但这是自己管辖的出了问题，也不好再多说什么，只让人收拾一下后续，同时让人监视着陈宇，然后派人去寻找他的底细。

    陈宇可不会管这些人怎么想，拿到自己需要的东西之后，还有什么好歹的，自己的时间可是很高贵的，即使浪费也不能浪费在这里吧。

    回到酒楼的房间中后，马上就将资料查找一遍，看了看了，对比起来，似乎还真的不知在哪里会是真正的饕餮所在，要么一处都没有，不得不说非常郁闷了。

    他是在苦闷找不到具体的信息，而城中知名的人，却都在为他的出现而讨论着。

    “城主大人，这人非常年轻，这是他的画像，根据当时的情况，有着三流的大山的实力，即使一般人也不能如此直接的击败，怕是也不下于二流的武者吧。”一个管家似的人说着。

    “哦，如此年轻，还拥有如此实力，真是不可小视，难道你们不能测试出来吗？”

    “这个，城主大人，不是咱们不行，而是他根本没有使用真气，就让大山打败了，周边人都不知道他的实力怎么样的，综合起来的话，怕是不下于一流的人物了吧。”

    “一流？不止，我想绝对不止，但靠着肉身之力，就能打败大山这样的三流，并且练出了真气的人，肯定不止一流，怕是已经先天之列了，真的难以想象如此年轻，怕是什么大家族出来的人，咱们也不用去管了，要是惹怒了这些人，后果可不是好吃得了。”

    “是的，城主大人，小的立马就让人撤回来。”管家立马谨慎的应道。

