    “真好啊，少强，你和郎雨辰的矛盾化解了，那么下周你和叶子是不是就能加入院学生会了？”

    叶子的俏脸满是希冀，就那么看着杜少强。

    “其实不管我和郎雨辰的关系好与坏，我和你都能加入院学生会。叶子，你是燕京的理科状元，是全校新生唯一同时免掉学费和住宿费的同学。校长和院长都宠着你，你有什么愿望，校方都会尽力帮你实现。”

    别的同学是不是贫困生，该不该减免学费，该不该拿到补助，需要上交资料，调查和审批。

    叶子不需要上交资料，因为燕京大学校长带人来了她家里，一切都看在眼里。

    叶子清贫，叶子纯真，校长和院长都流泪了。

    信息工程学院孟姜帆院长那番话，如果用黑水仙的语气来说就是——在燕京大学谁敢欺负叶子，老娘弄死他。

    现在的叶子就是这么厉害，可杜少强那番话说出来，叶子却有点不适应。

    “叶子一点都不厉害，叶子没什么了不起的。如果叶子受了委屈或者想吃好吃的，只能找少强。”

    “叶子，现在和以前不一样了，在燕京大学我跟着你混。”杜少强微笑说着。

    “才不是，难道叶子还会比法海厉害吗，叶子从来都不会法术。”

    “叶子，你比法海厉害。”

    大概就是心境有了，此时杜少强就是想逗一逗叶子。

    “才不是，才不是……”

    叶子坐在沙发上扭啊扭，用清脆的声音喊着，像是开心了，也像是委屈了。

    刘晴担心杜少强逗哭了叶子，轻轻拍了他一下。

    虽然杜少强和叶子才上大一，可杜鸿舟和刘晴已经准备好了接受叶子这样孩子气的儿媳妇，真心希望俩孩子是有缘人。

    叶子没流泪。

    调皮之后安静下来，叶子的脸很恬静。

    “妈，叶子想参加院学生会锻炼自己，你觉得好吗？”

    “大学和中学不一样，叶子想锻炼自己是积极进取的表现。”

    “可如果少强没参加，叶子参加了又有什么意义呢？算啦，只有少强参加我才会参加，因为叶子是少强的跟屁虫。”

    叶子内心拿定了主意。

    她对院学生会很好奇，但她更想做杜少强的跟屁虫。

    此刻杜少强内心的纠结难以想象。

    前世在郎雨辰的眼里，他是最好的朋友，叶子是美丽又纯真的天才女孩。取向有问题的郎雨辰，从没有对叶子有过那种想法。

    可今生因为蝴蝶效应，情景却很不一样，郎雨辰在痛恨他的同时，似乎对叶子有那个意思。

    “叶子，该回家了。”

    “嗯。”

    叶子跟着卫蓝回家去了。

    因为不是黑夜，杜少强不用送过去。

    叶子的脚步有点缓慢，中午刚和朋友们在杜少强家里吃了火锅，可叶子还想在杜少强家里吃晚饭。

    卫蓝的想法很简单也很生活，中午刚在杜少强家里吃了饭，晚饭应该在自己家里吃了。

    杜少强和父母聊大舟公司的产业。

    不久以后，大舟公司将升级为大舟集团，按照杜少强的方案，大舟集团旗下将会有房地产公司，零售公司，将来会有更多的公司，涉足更多的领域。

    前世曾经见证过电商的辉煌，但杜少强给大舟集团的定位，依然会是实业为根本，等以后，高科技和电子商务跟上。

    杜少强叼着香烟侃侃而谈。

    杜鸿舟和刘晴很用心的听着。

    刘晴做的总结是：“如果叼着烟吹牛的是东子，一定被父母打一顿。”

    “妈，这就是你的觉悟？”

    “对啊，我就是这么想的，我说错了吗？”

    “好像没说错什么。”

    杜少强心里想的却是，这个年代的东子迷恋小二楼和游戏厅，等以后东子会是很有头脑的人，等佰仟萬食府到了小张手里，生意比在老张手里更红火。

    中午刚吃过丰盛的火锅，杜少强家里的晚饭比较简单和清淡。

    就算家里有钱，也不能顿顿大鱼大肉，要不然消化不了，影响健康，这是刘晴对饮食的理解。

    杜鸿舟夜里经常有饭局，他管不了那么多。

    叶子来了。

    “叶子晚饭吃了什么？”

    “米饭和洋葱炒肉，还有鸡蛋汤呢。”

    叶子是来请杜少强去她家里看电视的，这个周末在她的家里用21寸彩电看白蛇传，下个周末就在杜少强家里，用56寸的背投电视看白蛇传。

    杜少强和叶子出了门。

    杜鸿舟和刘晴眼里，两个孩子很喜气，像是有缘人。

    叶子家里。

    《新白娘子传奇》开始了。

    “少强，你看啊，大白蛇又变成大美女了，嘻嘻，如果叶子忽然变成了大白蛇，你会害怕吗？”

    “不怕。”

    “你一定会害怕，你哪里见过变成大白蛇的叶子？”

    叶子笑盈盈说着，坐那里摇啊摇，靠在了杜少强肩上。

    这孩子，我以为你要钻到我怀里，居然靠在少强的肩上了，卫蓝心里说着，却也没提醒什么。

    疼爱女儿，卫蓝不想一直给女儿带来苦恼。

    “许仙为什么总会相信法海，是太单纯了吗？”

    “有这方面的原因，另外就是许仙从没有遇见过妖怪，对自己的白娘子很好奇。”

    “如果少强变成了大白蛇，我也会把少强放在被窝里。”

    叶子说的不谙世事。

    杜少强欣喜时，卫蓝却有种被雷劈的感觉。

    “这孩子。”

    卫蓝抬手就给叶子脑袋拍了一下。

    “呀……，呜呜……，叶子好像被妈妈给揍了。”

    叶子委屈的喊着。

    卫蓝没去安慰，只管看电视，因为叶子只打雷不下雨。

    简陋的小客厅里安静了，每个人都在用心的看白蛇传。

    一集演完，是杜少强和叶子的歌声。

    叶子：“有缘千里来相会。”

    杜少强：“有缘对面手牵手。”

    叶子急了——少强，你没跑调，少强，你改歌词了，一点都不对仗。

    歌词必须改，否则杜少强不忍心唱出来。

    青梅竹马天天面对面，可前世他和叶子是无缘人，到后来，一个在燕京，一个在剑乔，相隔万里，永不相见。

    “改得好。”

    发现杜少强铁了心要修改歌词，叶子就这么评价了。

    已经跟不上节奏了，但不影响他们的歌声。

    叶子：“十年修得同船渡。”

    杜少强：“找个时间去环柔看看雁栖湖。”

    叶子：“去啊去啊，叶子和少强去看雁栖湖。”

    卫蓝真是没法听下去了，愠声说着：“俩孩子快别唱了，多么经典的情歌，都改成二人转了。”

    杜少强和叶子就一直对唱。

    歌词给改得天马行空。

    卫蓝很头大：“少强，你带着叶子去你家里看今晚的第二集，看完了再把叶子送回来。”

    “嗯。”

    杜少强那是一点意见都没有，要带着叶子去他家里。

    卫蓝却反悔了：“都坐下，就在这里看。”

    好不容易周末了，女儿回家来了，卫蓝当然希望多陪伴女儿。

    至于杜少强，杜鸿舟和刘晴有多么喜欢叶子，卫蓝就有多么喜欢杜少强。

    有时候夜深人静时，卫蓝会在心里发问：“大舟和刘晴家儿子，少强这帅小伙，将来会是卫蓝的女婿吗？有钱人讲究的是门当户对，将来又会是什么样子？”

