    ，(首字母+org点co)！

    “这……”

    看到秦风如鬼魅一般出现在后方，刹那这些原先是蓝霸高级魂师学院的精英彻底愣住了。

    刚开局大后方的补给就被干掉了，那他们能撑得了多久？！

    谁也没有想到，秦风的速度居然能快到这个地步！

    完全出乎意料。

    几人数目相对，如同一座座栩栩如生的雕塑。

    “你，你们加油……”

    绛珠美眸中掠过一道苦涩的光芒，随后对着先前的战友言道。

    没想到自己居然会是第一个被击杀的人。

    他们这一个小组合自认为防范得很不错了，可现实却是出手即败。

    说实话，此刻的绛珠满脸的挫败感。

    “唉……”

    远处的大师微微的摇了摇头。

    这一战开局便看出了结果。

    队伍中辅助系的魂师起着至关重要的作用，若辅助系魂师开局被杀，那么这些战魂师没有了力量补给，还能闹腾多久？

    小风。

    大师盯着秦风，眼神中多出一道莫名的深邃。

    这个孩子，自己似乎永远摸索不透。

    “一起上！”

    只听到此刻，泰隆的声音响起。

    然而下一刹那，三个人要么砸在了远处的树上，要么砸在了百米之外的围墙。

    三个三十五级魂尊，连秦风的魂技都没有逼出来。

    “我擦，输得这么惨？！”

    奥斯卡一脸目瞪口呆的模样。

    眼前这一切，让他有点懵。

    整个过程也就几个呼吸。

    风兄这也太顶了吧？！

    此刻，奥斯卡心头一凉。

    因为刚刚他做了一个押宝。

    “奥斯卡。”

    只看到此刻，胖子最先跑了过来，一脸笑吟吟的模样。

    胖子过来之后到戴老大。

    于是乎，奥斯卡赔了个底朝天。

    主要是这泰隆他们先前明明练习的这么好，怎么连合击都没施展出来就输了？

    速度！

    一定是风哥的速度！

    想到这里，奥斯卡狠狠地瞪了秦风一眼。

    一个男人要这么快干什么，就不能慢一点？

    奥斯卡一阵嘀咕的说道。

    当然，秦风可不知道此刻奥斯卡在想什么，要知道对方在想这个，秦风怕是要跟对方练练手。

    此刻的秦风伸了一个懒腰，一脸困意。

    “风队实在是太厉害了，我为刚刚的无礼跟您道歉。”

    黄远此刻对着秦风一脸歉意的道歉道。

    刚刚交手，他们连魂技都没能施展出来，风队这如同鬼魅一般的速度，简直令人感到不可思议。

    “没事。”

    秦风微微耸了耸肩，眯眯一笑说道。

    “大师，不好意思，我们连风队第一魂技都没有逼出来至于第四魂技……”

    绛珠此刻神色有些尴尬的说道。

    之前大师跟她们说，最好将风队的第四魂技给逼出来，当时她们还信誓旦旦。

    毕竟她们也算是训练有素。

    然而适才交手，这才发现，风队简直就是一个变态级的怪物。

    别说第四魂技了，他们就连对方的第一魂技都没有逼出来。

    闻言，大师感觉有点脸疼。

    秦风不但没有翻船，而且还秒胜了二龙培养出来的精英子弟。

    “对啊，风哥你的第四魂技是什么？”

    只听到此刻，胖子一脸笑吟吟的姿态。

    他们还都没见过风哥的第四魂技呢。

    “风哥，要不我们史莱克七怪跟你这怪物之王切磋切磋？看看能不能逼出你的第四魂技？”

    就在这个时候，只听到唐三站了出来，一脸坏笑的说道。

    “我同意，我倒也是想看看风队你这一次的第四魂技究竟是什么。”

    戴沐白身上，一股凌然之气涌现。

    “额……你们也来？”

    秦风看着昔日的队友，一脸白眼的模样。

    “怎么，风哥这是怕我们了？”

    只听到此时，宁荣荣带着自信的笑容问道。

    “我只不过是不想一个人把你们都给群殴了而已。”

    秦风无奈的耸了耸肩。

    既然大家要凑着脸上来被他打的话，那他无所谓……

    “风兄，你好嚣张啊，敢不敢不用你那变态的速度跟我们打！”

    奥斯卡双手插在胸前，嘴角微微一扬，像是吃定了秦风一样。

    他猜测，风兄之所以强就是在对方的速度。

    适才原蓝霸学院精英就是输在了风兄的‘快’之上。

    以至于大合击都没能施展出来就被逐个攻破了。

    只要把风兄的速度限制了，就相当于是捆住了对方的双脚，到时候看对方如何再嚣张。

    要知道，现在他们史莱克这一边，除了小舞之外基本上都进入到了魂宗层次！

    七个人六个魂宗，还怕风兄一个魂宗不成？

    “限制我的速度？那就限制吧，本来我也没打算使用。”

    秦风摊开手，一脸别样的姿态说道。

    与大家交战开挂就没趣味了，必须要真锤实锤的去砸，这才过瘾。

    “你们战斗的时候记得，相互不要伤到对方。”

    大师对着提醒说道。

    “老师我们知道了。”

    唐三微微一笑对着大师方向应答道。

    于是，大师跟泰隆他们四人来到了旁边，中心区交给了秦风与史莱克数人。

    “如果限制速度的话，风队没了优势岂不是要输？”

    绛珠有些疑惑的看着大师。

    “小凤的速度确实是他的优势，不过对方属于强攻系战魂师，攻击力也极为强大，然此刻的七怪已经不是当初的七怪了，现在这里有六位魂宗，每一位都各有所长。”

    大师说了一番令人有些迷糊的言语。

    “那大师，这风队究竟是会输还是不会输？”

    泰隆本身就是个直性子。

    大师这些分析类的回答他压根就听得脑瓜子疼。

    就相当于问一个人吃早饭了没，对方给你来一句：‘我早饭一般是喝点豆浆，再来个白面馒头，如果可以的话加点菜，不过有些地方比较喜欢喝粥，喝粥也能饱……’

    这种回答你听得晕不晕。

    你直接简洁明了的回答吃或者没吃不就行了？

    这怎么搞的跟听古文一样，意思全靠猜？

    彰显自己有文化？懂分析吗？

    “额……输是肯定会输的，只不过过程需要久一点，且战斗会精彩一些罢了。”

    大师目光炯炯有神，语气平淡的说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

