    第79章 暴动的宇宙魔方

    这一次雷神降临，林瑞倒是没有什么收获，只是和索尔打了个照面而已，为以后前往阿斯加德做好了铺垫。至于毁灭者战甲的碎片，和林瑞想的差不多，在索尔回阿斯加德之后，毁灭者战甲的碎片就凭空消失了，应该是奥丁留下了什么禁制，事件完结之后就被收回了。

    毕竟毁灭者战甲是一件十分强大的宝物，奥丁不可能就这么让他留在地球，重新回炉一番就能再次使用。

    因为一切都在林瑞的计划内，所以没什么收获他也不放在心上，而是直接联系上了弗瑞，让他带自己前往存放宇宙魔方的基地，将空间宝石重新放回宇宙魔方内，这是别人可做不来，还得让红后出手。

    ——

    神盾局一处秘密地下建造基地内。

    昏暗的灯光下，几名工作人员忙碌着，就是林瑞刚刚见过一面的塞尔维格博士也被邀请到了这里，对宇宙魔方进行研究。

    林瑞虽然控制了弗瑞的林瑞，不过也只是让他忽略自己的存在而已，没有对他的性格行为等做过多的干涉，所以他依旧是这么的警惕。

    见到索尔的强大，知道阿斯加德真的存在之后，就迫不及待的开始了对宇宙魔方的研究，期待能获得更加强大的武器，更好的保护地球不被外星势力入侵。

    忽然，基地的大门打开，通过多重检验后，弗瑞带着林瑞通过电梯到了这里。

    看到这地下研究室的广阔空间，林瑞倒是没什么感受，比这更宏伟的建筑他见得多了。

    直接走到宇宙魔方的面前，林瑞取出空间宝石，让红后控制着重新放入宇宙魔方内，林瑞没有多待，直接离开基地，回到自己的飞船内，现在他要做的，就只有等待洛基的降临了。

    ——

    无垠星空中，巨大的浮空王座上。

    从彩虹桥掉落下来的洛基，被不明力量直接带到了这里，他看着身穿暗金色铠甲的高大人影，“你是谁？”

    洛基很是谨慎，这一点比他哥哥索尔强了不知道多少，要是换成索尔遇到现在的情况的话，估计直接就抡着锤子上了，他才不会管面前的人到底是谁，又有怎样的实力。

    “阿斯加德的人，你们已经失去了奋斗的勇气，现在的你们，就像是待在温室中的花朵，整天沉浸在权利的争夺中，已经不知道这个宇宙发生了多大的变化。”高大人影并没有回答洛基的话，一双眼睛仿佛看透了洛基。

    “诡计之神，呵呵，你父亲已经老迈，阿斯加德需要新的国王，你甘愿让你哥哥坐上这个位置么？”

    “我要付出什么？”洛基书双拳紧握看着这高大人影，从他话中的意思，洛基知道他要表达什么，不过他并不相信能平白获得好处，先要得到什么，就要付出什么。

    高大人影浑厚的声音响起：“阿斯加德所统御的九界中，有一个人类的世界，那里有我需要的东西，你只要将他取来，便能活，且能得到你想要的。”

    “好，不过我需要时间。”洛基没有丝毫犹豫，不说现在生死在别人的掌握，他不得不听，就是在地球的遭遇，他也还没忘呢，有入侵地球的机会，自然再好不过。

    ——

    2011年5月24日。

    黑暗虚无的星空中。

    无数的战舰齐聚，一只只半机械半有机生物的齐塔瑞人来回的忙碌着，在周围时不时的有一只庞大无比的利维坦巨兽游动而过。

    “神域人，近一年时间了，你的结果呢？”齐塔瑞首领找到了洛基。

    此刻的洛基，正手持心灵权杖偶尔挥舞一下，像是在计算这什么。见到齐塔瑞首领的到来，脸色依旧淡然无比：“急什么，再有几天，我就能彻底激活宇宙魔方，降临地球，到时候别忘了你们的承诺。”

    “哼！你最好快点，我们的耐心有限。”说完，齐塔瑞首领也不理会洛基，直接转身离开。

    “地球人，还有你这个藐视神威的家伙，你们都会付出代价的。”低哼一句，洛基也不再理会其他，继续自己的工作。

    ——

    几天后。

    神盾局研究宇宙魔方的秘密基地内。

    厚实的地下建筑中，几名科研人员正在摆弄着一些复杂精密的仪器。

    滋滋~

    仪器中释放着幽蓝色光芒的宇宙魔方，时而迸发出令人心悸的巨大能量。

    “博士，魔方能量的波动越来越强烈，我们快要控制不住它了！”一名盯着仪器检测的科研人员喊道。

    滋滋~

    宇宙魔方再次迸发巨大能量，一波波能量散发出去，像是风暴一般在整个地下基地内扩散。

    站在高处的巴顿特工穿上了战衣，目光盯着下方，进入了战备状态。

    “博士，脉冲信号再次攀升了一个档位！”旁边一个助手喊道。

    “关闭所有能源，终止研究！”塞尔维格博士只是看了仪器上的数值一眼，就赶忙吩咐众人关闭说有能源供给。

    周围的工作人员和特工闻言，连忙跑去关闭基地能源。

    只是，等他们把所有能源完全关闭之后，宇宙魔方依旧在朝外输出大量能量，毕竟，宇宙魔方本身就是能量的聚合体。

    ——

    神盾局大厦，局长办公室内。

    “宇宙魔方失控了？”弗瑞的脸色阴沉，同时飞速朝着秘密实验室赶去。

    揉了揉眉角，弗瑞拨出神盾局的内部通讯，“希尔，准备一架直升机。”

    就在弗瑞赶往秘密基地的时候。

    “全体人员请注意，所有人请在半个小时内撤离此处……”

    一阵阵广播声音响起。

    收到撤退指令后，秘密基地的所有人员，无论是科研人员还是特工等都开始快速搬运设备，场面虽然看上去很乱，但是毕竟都是经过训练的，却也没出现什么大的事故。

    这时，一架直升机从上空急速飞来，降落在了基地外面。

    科尔森快步走上前。

    很快，弗瑞和希尔相继从直升机上走下。

    “情况有多糟？”看了一眼周围撤离忙碌的人员，弗瑞沉声问道。

    “长官，最糟糕的是，我们目前并不知道情况有多糟糕。”科尔森也说出了这句非常有哲理的台词。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

