    舒默雪讶然：“有人要见我？是什么人啊？”

    “就是您的二叔二婶，他们来了好一会儿了。”

    舒默雪就更惊讶了，二叔二婶怎么跑来找她干什么？

    “不见，让他们滚。”

    大爷这暴脾气，又发作了，他是看那一家人半个眼珠子都不屑。

    小四看着舒默雪，像是询问要不就按爷的意思办？

    大爷简直了，一口血窜上喉咙要把小四踹出去。

    怎么爷现在说话不好使了，你还不快去办？

    舒默雪寻思了一下，还是说：“让他们进来吧，说不定真有什么重要的事。”

    小四这回屁颠儿屁颠儿出去了，从头到尾都把他一直视为神祗的爷抛之在脑后。

    如今在他们的圈子里私传着一句话：夫人现在才是这个家的天，爷，已经退居二线了。

    不知道萧弋宸听到这句话，会作何感想？

    很快小四把舒东海和姚碧昕带进来，两个人似乎都比以前光鲜了不少，可见最近生活不错。

    “小雪呀，我们来看你了。”

    舒东海谄媚地走上前，快到舒默雪身边的时候一声冷吭把他冻在原地。

    声音是萧大爷发出来，他不喜欢他的小豹子再和这家人走太近。

    大爷很记仇，至今还记得当初他们是如何欺负他的小豹子，要把小豹子赶出家门的事。

    这会儿他们能四肢健全地站在这儿，绝对是造化。

    舒东海面色讪讪，怕极了萧弋宸的凌厉视线，一点儿不敢看过去。

    “二叔二婶，你们来找我是不是有什么事，有事就直说吧，我也是挺忙的。”

    自从奶奶过世后，舒默雪算是看清了这伪善的两口子，着实不愿意与之多做纠缠。

    姚碧昕听出舒默雪口气中的冷漠和疏离，赶紧摆出一副哭丧脸，捏着手帕跃跃欲泣。

    “小雪呀，你可得救救咱们家的铁矿呀，以前那些合作商也不知道为什么都不愿意和咱们合作了。

    这都好几个月了，采出的矿石没人要，在这么下去，咱们家的铁矿就完了。”

    姚碧昕一口一个咱们家的铁矿，还说不与咱们合作，这是明摆着的套近乎，拉关系。

    舒东海也忙说：“是啊小雪，这铁矿是咱们舒家的根，万一这根断了，咱们可没法和你死去的爷爷奶奶.交代呀。”

    舒默雪听着都想笑了，实际上也是真笑了，只不过这笑容有些冷，冷的让人有些毛骨悚然。

    “铁矿是舒家的根？我看是你们的根吧，据我所知你们可是半点儿股权和好处也没给我爸妈呢。

    就算铁矿黄了没法和爷爷奶奶.交代，那也是你们的事，千万别说‘咱们’，和我没关系，和我爸妈也没关系。”

    舒东海和姚碧昕一时语塞，一张脸一阵青一阵白，相当丰富多彩。

    “小雪，话不能这么说呀，难道你不姓舒吗，怎么说你也应该救救铁矿呀，你现在有这个能力不是。”

    舒东海一直都打心眼儿里看不上舒默雪，一着急，表情上就把自己对舒默雪的轻蔑暴露了。

    姚碧昕紧着拉了他一把，慌乱中递给他一个眼色。

    舒默雪的心思本来就很敏.感，当然看出来了舒东海对她的轻蔑，不由心里气恼了几分。

    “二叔说错了，我没有那个能力，这商场上的人我一个都不认识，就算我想救舒家的铁矿也是无能力为力，你们还是请回吧。”

    说完舒默雪也不想再和他们多做纠缠，就冷漠地转身上了楼。

    萧弋宸朝小四递了个凌厉的眼色，小四马上会意，一边一个就把舒东海和姚碧昕提了出去。

    “哎，你放开我，我是舒默雪的二叔，你放开我。”

    小四把舒东海和姚碧昕扔到了大门外，很不客气的那种，然后还啐了一口，才扬着脖子像只孔雀一样回去。

    舒东海和姚碧昕被羞辱的不轻，气的头发都要炸开了。

    “小野种，有什么了不起，老子是看得起你才来找你，你装什么装？”

    舒东海也朝大门口吐了口唾沫，没想到就这一个小动作就引起了不远处的保镖注意，立刻过来把他踹了一顿。

    舒东海悔不当初，鼻青脸肿捂着肚子被姚碧昕扶上车。

    姚碧昕哭花了妆容，但是即便俩人心里再愤恨，也不敢做出什么解气的动作了。

    几乎是逃一样的车子很快离开星月湾，走的远了姚碧昕才敢把心放下。

    “老公，你怎么样，别着急我马上送你上医院。”

    舒东海趴在后座上疼的老脸憋通红，咬牙切齿道：“舒默雪这个小野种，我早晚让她好看。”

    -

    沈御琛和云朵儿约在一家高档的咖啡厅见面，云朵儿今天的打扮的格外漂亮。

    一头笔直的长发，脸上画着精致的妆容，一袭鹅黄色小洋装将她衬托的十分朝气动人。

    毕竟是第一次真人见面，萌萌起初还有一丝丝的怯场了，是云朵儿温柔地喊了一声萌萌，萌萌这才开心地飞扑过去。

    “妈咪，妈咪——”

    “萌萌……”

    母女俩抱在一起，萌萌一声声喊着妈咪，云朵儿泪眼朦胧湿了眼眶。

    她一直都渴望着能再见一见抱一抱自己的亲生女儿，盼了这么久终于实现了。

    云朵儿把萌萌搂的很紧很紧，几乎是要把这些年的思念全部释放出来。

    这一刻她甚至有一瞬间都忘了沈御琛的存在，只有她朝思暮想的女儿。

    抱了好一会儿，情绪得以舒缓，云朵儿终于想起旁边的沈御琛。

    她忙用手背粘了粘自己的脸，期望千万不要花了妆，松开萌萌站起来。

    沈御琛并没有像云朵儿那般刻意把自己打扮收拾了，他穿的很随意。

    可也就是这份随意让他显得那么潇洒不羁，风流肆意。

    云朵儿悄然羞了脸颊，心脏不受控制地狂跳着。她爱这个男人，每一眼都让她不由自主地想要去沦陷。

    如果可以，她真想不顾一切冲进他的怀抱，去感受他身上那久违的温暖和味道。

    “琛。”她低低唤了一声，脸上带着柔美女人的娇怯。

    沈御琛并没有在意她对自己的称呼，不过眼前的云朵儿确实让他有些惊艳。

