    第1135章 冰岛之变   

    不过，现在说什么都晚了，林战只能忍，不能和狐狸翻脸，要不然，狐狸跑了，他更得不到天书里面的功法了。

    

    “如果我练成天书里面的功法，是不是就可以天下无敌了？”

    

    林战问到。

    

    他突破极境强者已经好久了，按照进程，早就应该突破大圆满，进入真神境界。

    

    也不知道什么原因，无论林战怎么努力，都是无法突破，他的体内，有一股本源阻挡，以至于他一到关键时刻，就气血逆流，差点走火入魔。

    

    “做你的春秋大梦吧，天下掉馅饼的好事，能轮到你头上？”

    

    狐狸一脸的嫌弃。

    

    “不过，你虽然得不到天书里面的功法，然而这天书本身的能量，可以为你所用，你再转换成本源，这是完全可以的。”

    

    狐狸说到。

    

    林战连连点头，现在想要天书里面的功法是不可能了，退而求其次，得到点能量也不错，总比什么都得不到要好的多。

    

    最终，林战带着狐狸离开天魔城，他要亲自送秦柔和秦小喵回去华国，同时，林战还有一个想法，那就是把独孤倾城带着，一旦找到龙魂草，他可以立刻救治独孤倾城，让独孤倾城早一点醒来。

    

    然而问题出现了，怎么带着，总不能开着车走，太不方便了，还是最后狐狸的提醒，林战不是有储物戒指嘛，要林战启动意念力，把独孤倾城放进了空间里。

    

    接下来的几天，林战翻遍了上古书籍，希望能够得到龙魂草的线索，结果还是一无所获。

    

    为此，林战有些焦躁，狐狸安慰林战，龙魂草乃是神药，自然需要机缘，只能靠天意。

    

    林战只能暂时作罢，安安稳稳的在家里陪老婆孩。

    

    “战哥，师姐来消息了。”

    

    这一天，艾琳前来报告，从独孤剑父女离开天魔城，天魄城的诸葛恪父子也被林战斩杀，一直躲在暗处没动的天绝城开始蠢蠢欲动起来。

    

    冰岛上最大的三座城池就是天绝，天魄，天魔。

    

    最开始的时候，天绝城就是三城之首，只不过随着司徒震天的死，逐渐退居二线，后来天魄城撅起，成为老大。

    

    曾经是龙头，如今被天魄城压制，现任的天绝城城主司徒浩然自然是不甘心。

    

    他也打过独孤倾城的主意，希望儿子司徒焕能够娶独孤倾城为妻，那样，天魔，天绝联手，必定会打败诸葛家族，重新夺回大权。

    

    人算不如天算，偏偏司徒焕出事了，落得个尸骨无存，还赔上了他的管家福伯。

    

    天魔城有诸葛苍龙背后支持，司徒浩然也只能选择隐忍，等待机会。

    

    功夫不负有心人，这一天还真的来了。

    

    林战出现，杀了诸葛恪父子，又拐走了独孤倾城父女，这回可就没有人能够跟天绝城抗衡了。

    

    于是，司徒浩然动了。

    

    司徒浩然的第一个目标就是天魔城，因为，独孤剑和独孤倾城不在，群龙无首。

    

    五虎将虽然厉害，不过是化境宗师，不足为惧。

    

    剩下的就是天魄城了，诸葛允死后，诸葛智被推上城主的位置，诸葛智没有野心，而且，修为一般，拿下也是轻松的事情，所以，司徒浩然直接对天魔城开战。

    

    岳鹏程是五虎将大将军，知道硬碰硬不是司徒浩然的对手，只能是求助在忘优谷的段九歌，希望段九歌和庄雨晴能够相助。

    

    段九歌自己几斤几两心里清楚，她的修为，根本不是司徒浩然的对手，于是，便联系到艾琳希望林战出手相助。

    

    “作死！”

    

    林战知道来龙去脉后勃然大怒，在和诸葛恪父子交战的时候，天绝城按兵未动，林战也就没去找天绝城的麻烦。

    

    他向来都是人不犯我我不犯人。

    

    现在不同了，司徒浩然要动天魔城，林战当然不答应。

    

    林战直接御空而行，没用多久就到了天绝城的城门口，并且，直接来到司徒浩然居住的宫殿之外。

    

    身为天绝城城主，他的寝宫自然是整个天绝城最大的地方。

    

    “站住，你是什么人。”

    

    林战的出现，立刻引起宫殿外隐藏的隐卫的注意，现身阻拦。

    

    他们用警惕的目光看着一身普通打扮的林战。

    

    林战冷眼看了那些隐卫一眼，全部都是化境宗师，看来，司徒浩然也是小心谨慎之人，放了高手保护自己。

    

    “我是林战，烦请各位大哥通秉司徒城主，林战前来拜会！”

    

    林战温和的开口，但是说话间动用了真源之气，以至于他的声音穿透围墙，传到宫殿之内。

    

    “林战！”

    

    “华国战神！”

    

    人怕出名猪怕壮，拦住林战的隐卫们的脸陡然一变。

    

    林战毫无征兆的出现在这里，那些隐卫心里已经有了不好的感觉，现在一听说是林战，谁都不淡定了。

    

    林战的胆子也太大了，竟然一个人来到天绝城，还要见司徒浩然。

    

    不过，身为司徒浩然的金牌隐卫，他们心知不是林战的对手，也不能放林战进去，要不然失职之罪，他们承担不起。

    

    “快去通知大统领，林战来了。”

    

    隐卫首领当机立断，用传音术通知里面的隐卫，而他们则是围着林战拖延时间。

    

    林战也不着急，气定悠闲的站着没动。

    

    唰！   

    一道黑色身影，从宫殿里面飞身而出，出现在林战的面前。

    

    他就是天绝城的大统领。

    

    “林大人，城主有请。”

    

    林战在大统领出现的那一刻，脸色沉了下来。

    

    “哼哼，你们城主，好大的架子！”

    

    听到林战的话，大统领一句话也没说，严肃着面孔，态度恭谨，毕竟，林战可是连诸葛苍龙都不敢惹的人。

    

    林战也不为难大统领，只是冷冷的看了他一眼，随即纵身一跃，人便从原地消失。

    

    “这！”

    

    大统领脸色一变，赶紧跟在林战的身后，向正殿飞去。

    

    林战飞身来到正殿的大厅。

    

    只见正殿的主位上，坐着一个一身藏青色长袍的中年男子，他的旁边，一左一右站着两个和中年男子有些神起的年轻人。

    

    “他就是司徒浩然了。”

    

    林战心中暗讨，如果猜的没错，旁边的两个人，应该是司徒浩然的儿子司徒枫和司徒俊了。

    

    司徒浩然也在打量林战，他满脸震惊，眼前的青年，怎么会和当年的那个人那么像，难道，这人是那个人的后代？

    ！   

    

