    苏乾回到帐篷里的时候。

    看到苏茵还躺在那里，他松了一口气，若是他离开的这一会儿，苏茵出了什么事情，那他可真是不知道怎么办好了。

    “哥，你去哪儿了？”苏茵此时，若有所感，她竟睁开朦胧睡眼这般说道。

    “哦，我去方便了下。”苏乾亦是小声说道。

    “哦。”苏茵说着。应了一声。随后，她便是继续睡眠了。

    苏乾试验过了自己的气功的威力之后，亦是放下了心里牵挂的执念。很快，便是也在苏茵身边睡着了。

    很快。

    时间就到了第二日。大概在辰时的时候。众人便是不再睡眠了。洗漱一番之后，便是继续上路。

    “陈大哥，此去中原，不知道还要多久？”中间，苏乾不由问那陈厚道。其实，他还真的不知道，到底此去中原，还需要多久。

    “中原范围很大啊。过了无尽雪原，其实，我们这里，已经可以算是中原区域了。只是比较偏北罢了。整个中原，总共七十二区。当初，共有七十二位诸侯，不过，现在经过各种变化，已经只剩下五十六诸侯了。”陈厚说着：“我们此去，便是安檀区。处于安檀候管理的区域。此去安檀，也就几天时间吧。以我们的现在的速度。”

    他解释了一下。

    “原来如此。”苏乾闻言也是应道。

    他们骑火龙马，速度其实也是挺快的了。

    中间，陈厚问起苏乾是哪里人。不过，苏乾一时还真的回答不出。因为，他是江陵人氏，可是，这里好像没有江陵这个地方。他此去，也是为了想要找一些线索。

    因此，他不由犹豫起来。

    不过，见到苏乾犹豫，那陈厚居然很善解人意地谅解他。说他不想说，那便不说便是。说自己理解苏乾跟苏茵私奔在外的心思。

    苏乾闻言，真是不知哭笑。

    这陈厚，说起来，也不是时时都说讨人厌的话的。没有人是时时刻刻让人讨厌的。只是，他言语比较直接一些，而且，为人也比较倨傲自大的感觉。

    可是，苏乾对他的好感，刚刚升腾起来这么一点儿。

    很快。

    在下一次众人休息的时候。他就再次将苏乾的好感消耗殆尽了。

    那时，苏乾在演练龙击术之中的拳法。因为此时，他并不想太引人注目，因此，被没有让气功显像显现出来。而是单纯地演练拳法。到了苏乾现在的境界，施展拳法起来，已经到了返璞归真的地步。

    因此，看起来自然气势不会很盛。

    “苏兄弟，你这拳法不行啊。花拳绣腿，三脚猫的功夫……”便在这时，陈厚便是出现了，他这般对苏乾说道：“太低级了。拳法。现在谁还练拳法功夫？你应该像我一样练剑，剑法才是第一。”

    他说着。

    苏乾不由停下来，看着他。

    不过，陈厚自己又摇摇头道：“当然，你看我也没用，我这剑法，可是上乘剑法，我也是辛苦拜师，才得到传承，没有师父的准许，无法传授给你……你是与我这种层次的上乘剑法无缘的。”

    他说着，这样的话语。苏乾不由心中无奈。经过这些时间的相处，他其实也知道，陈厚这番言语，其实并没有什么恶意。不过，听起来，还是真的很难入耳啊。

    就这么直接地贬低自己，然后吹捧他自己。将自己的拳法形容成三脚猫，然后说自己的剑法是上乘剑法，还一副你这样的人，此生注定无缘修炼这样的高级剑法的语气。

    要是换一个人，来这样挑衅自己，苏乾真想直接对他出手，让他知道一下自己拳法的厉害。可是，他并不是来挑衅自己。现在他名义上还是自己跟苏茵的救命恩人。

    这让苏乾无奈。

    他也不好意思直接说，要跟他切磋比试，那不是故意打他的脸吗？如此一来，可以想象，以陈厚好面子的性格，自己肯定把他得罪得死死的了。而且，苏乾知道，这就是陈厚的说话方式。

    “唉，说句实话，苏兄弟，你练这种低级的拳法，实力怎么强得了？太垃圾了！什么烂拳法！现在你又带着你的小妻子，要是遇到什么危险怎么办？”接着，陈厚又继续说道：“不过，你放心，你跟我同行，有我陈厚在，一定保护你周全！哼，像那阴山的贼匪，还不是在我的剑法面前，就吓得落荒而逃。”

    他还继续这般贬低苏乾，吹捧自己。苏乾实在是无语了。偏偏，他话语里，又好像对自己是好意的。这使得他想发作也没有理由发作。

    “陈大哥，劳烦你忧心了。我觉得我还是能够保护小茵的。”苏乾也只好这般笑着说了句。他现在在外人面前，跟苏茵乃是夫妻身份。因此，对陈厚，苏乾称苏茵为小茵。

    “你？就凭你？我跟你说，就你这种拳法，练上三十年，在我的剑下，也过不了三招……”但是陈厚还在继续，苏乾都有些头疼了。

    一直听一个人贬低你，吹捧他自己。听久了，也是会难受的。

    “乾哥哥！快来，吃东西了！”便在这个时候，那边跟林青梅在一起的苏茵，对着苏乾招手唤道。

    苏乾抬头看去，看见苏茵明媚的笑容，眼睛笑得弯起来宛如月牙。眸子里，有一种灵韵溢出。他瞬间心情大好。

    “来了。来了。”苏乾赶紧应道。随即，他转头打断陈厚的自吹自擂：“陈大哥，我们先去吃东西吧。”

    “行。”幸好，此时陈厚也应了。苏乾才得以解脱。

    “乾哥哥，你跟陈大哥在聊什么？怎么样，有没有露陷？”苏乾刚刚走过去，苏茵便是跟他传音问道。

    “没什么，就聊了一些拳法剑法的事情。”苏乾亦是传音回苏茵道：“不过，四妹，你怎么传音还叫我乾哥哥？”他道。

    “没露陷就好。不是说了吗？我们要做到完全投入啊。私底下也要这么叫才行。不然，容易露陷。”苏茵也传音回道：“你没见吗，一些护卫也偶尔看我呢。不过，我现在是一个有夫之妇，他们可能就没有太大的兴趣了。”

    苏茵嬉笑道。

    苏乾对此，只能无奈一笑。

    很快。

    他们几个人便是围坐在一起。

    “来，乾哥哥，我喂你！”吃东西的时候，苏茵对他娇声细语，还给苏乾喂食道。

    “这个，小茵，不用了吧。这么多人呢。”苏乾有些尴尬说道。

    “来嘛！”可是苏茵撒娇语气道。

    “好好。”苏乾只好张嘴。

    “四妹，这样子是不是过了？需要演得这么肉麻吗？”他张嘴咬住苏茵喂给他的食物的同时，苏乾无奈传音对苏茵说道。

    “什么四妹！叫我小茵。都说了，私下里跟公开场合，都要统一称呼啊。”可是苏茵传音回他道：“乾哥哥，你投入一点嘛。别被拆穿了。”

    苏乾闻言，只能无奈。配合着她，继续扮演。

    “怎么样，乾哥哥，好不好吃？”苏茵喂食了之后，还笑容温柔地对他这般娇言问道。

    “好吃。很好吃。”苏乾闻言，也是温柔笑着回道。

    “乾哥哥，到你喂我了。”这时，苏茵还给苏乾传音道。

    “来，小茵，你太辛苦了。换我来喂你吧。”苏乾无奈，只好拿过食物，对她这般温柔笑着说道。

    “喂喂，你们两个，太肉麻了。知道你们是新婚小夫妻。但是也注意一点儿影响嘛。”这时，林青梅亦是道。

    “呵呵。说起来，苏兄弟，你实在是走了狗屎运啊。有秦姑娘这么好的姑娘愿意跟着你。”便在这时，陈厚继续说话了。

    “你看，秦姑娘此时虽然穿着朴素，可是我看得出来，她也是天生丽质，容貌气质身材都是可以跟我的夫人青梅相媲美的。是同一个等级的美人。我当初为了娶到青梅，可也是费了不少力气的。”

    他比较了下苏茵跟林青梅，而后说道：“可是你呢，你看你，容貌，长得不如我英俊，钱财，嗯，也没有我富有，说到武功，刚才你练的那一套什么垃圾拳法，跟我的流云剑法，更是完全无法相比！被我甩到九霄云外！”

    他说着话。

    “你说，就你这样的，还能够娶到跟我同样优秀的妻子，是不是走了狗屎运？”他接着说道：“因此，我觉得，你真的是，不能辜负你夫人秦姑娘的一番深情啊。要好好珍惜她才行。”

    陈厚将自己跟苏乾再次进行了对比。瞬间，苏乾发现，自己在他的口中，变成了地上的烂泥。而他，则是九天之上的雄鹰。

    苏乾听得一时间无言以对。

    当然，他知道，陈厚只是说话难听，心地还是好的。虽然他把自己贬低到了地上。而他自己飞上了九天。

    “是，是，陈大哥，你放心，我会对小茵好的。”苏乾也已经开始有些习惯他说话的方式了，便是接着笑着说了句道。

    此时，已经到了傍晚。

    便在这时。

    便在陈厚将苏乾贬低到地上，将自己吹捧到九天之上之时。

    怵！

    一声非常强力的弓箭的破空之声响起。

    “嗯？”苏乾转头看去，竟然看见，一只弓箭，超级强力，箭头泛绿，带着剧毒，猛烈朝着这边袭击了过来。而且，它的目标，正是陈厚。

