    14号，张本合智，一年级，身高161cm，体重49kg。这就是湘北手中14号的全部资料，无任何上场记录。

    “这位同学，你多大了？”安田试探的问道。

    “我14了！”

    “你说啥？”安田绝倒，激动地把国语都说出来了。

    “我学习好，跳了两次级。”说到成绩，这个14号眉飞色舞，一副快来夸我的表情，“咦？你怎么会说中文？你也是移民过来的？”

    “张本！别和敌人多说话！”看到张本和安田聊上了，场边的教练看不下去了。

    移民？哈，原来还是同胞啊（同胞个屁啊，你忘了你现在是鬼子了？），回头得多聊聊，90年代祖国什么样子以前只能从书中看到，短时间内又回不去，正好有个同胞。最重要的是，总算有人陪自己说中文了！

    张本顿时惊醒过来，拿起球便向运去，一阵风来到了湘北半场，安田这时候有点走神，一下子就被甩开。

    场边的宫城良田“噌”的站了起来，好快的速度！

    “安田，注意这个14号的速度！”

    安田难得老脸一红，赶紧追上去。

    还没等安田追上，张本一个击地把球送到森重宽手中。森重宽挤住赤木，转身又要扣篮。

    樱木花道从一侧包夹过来，从空中把森重宽摁回地面。

    “嘟！红色10号，打手犯规！”

    森重宽的罚球表现爆种了，居然两罚全中。

    安田运球到前场，看到防在自己身前的张本，突然感到有点好笑，真的是好久不见这么矮的防守人了，之前海南倒是有个宫益，不过那时给樱木准备的，打了这么多场比赛，终于有机会用身高欺负人了。

    那就好好称量一下眼前这个14号的防守吧。

    就在安田思考的时候，张本突然冲了过来，安田下意识转了个身，拱起屁股背对着他。利用身高臂长的优势拉开距离，打出手势，示意拉开单打。

    全队一愣，不过还是按照安田的指挥开始跑位。

    安田连续做了几个假动作，对面的14号不为所动。

    这家伙是个防守高手还是白痴？

    安田决定不猜了，一个加速，突破了对方的防守。

    这么容易？

    安田突破后，面临大前锋坂井的封堵，一个体前变向，再次加速向内线突去。

    坂井跟着安田的突破移动位置，这时候，安田把球甩给无人盯防的樱木花道。

    “看本天才的集训射篮。”

    woc，安田一句C语言差点脱口而出，樱木这个家伙，你tm可要把这该死的球投进去。

    可能是太久没投了，樱木这球打在篮筐上，没进。

    安田舒了口气，好险，姿势是对的，看来已经形成肌肉记忆了。

    篮板的争抢，赤木一个人没有抢过森重宽，湘北快速退防，防止名朋快速反击。

    名朋这边也没有打快攻的意思，把球交给张本，不紧不慢的落阵地。

    安田上前逼抢，再次被张本加速突破。

    真快！上一次安田没有注意到，这次终于体验到张本的速度了。

    利用速度突破安田后，张本找到传球角度，把球交给内线森重宽。

    森重宽经过一番角力，顶开赤木，又要灌篮。

    这一次是流川枫扑了过来，从侧面一巴掌把球拍出界外。

    “红色11号，打手犯规！”

    “湘北请求换人！”

    大家看向场边，只见宫城站在场边，一指安田。

    “换我？”安田带着满脑子的不解下场了。

    森重宽恢复了他原本的罚球水平，第一罚罚丢，第二罚命中，两罚一中。

    9:6，靠森重宽的罚球，名朋工业追回了3分。

    “传球！”

    宫城一边提醒篮下的篮下的赤木发球，一边快速向前场奔跑。

    赤木用力把球抛向前场，宫城再次展示出自己电光石火的速度，一路踩着风火轮来到名朋篮下，上篮命中。

    上篮得分后，宫城没有立刻退防，而是在后场贴住张本，让张本接不到球。

    “咦？”安田惊呼。

    “安田，看出来了？”安西教练开口问道。

    “这个张本无球摆脱能力有点弱啊，不对，应该说是根本没人教过他无球摆脱。”

    “嗯，不错，虽然他的运球和传球都很扎实，但我看他的防守站位很是问题，所以我猜他应该和樱木一样，接触篮球的时间不久。”

    这时，森重宽上来挡住宫城，张本趁机摆脱宫城的防守，接到大前锋坂井的传球，立刻发足狂奔。

    被挡住的宫城快速绕开坂井，向张本追去，在三分线外重新追上张本。

    张本没法突破宫城，又被宫城时不时下手断球吓得不轻，赶紧转身背对宫城。即使这样，宫城仍然不断尝试下手掏球，一步步把张本向外赶。

    这时，坂井过来挡住宫城，张本趁机摆脱宫城无休止的骚扰，面对樱木花道的补防，一个矮身从樱木花道腋下钻过，趁着宫城绕掩护的时机，再次成功把球交给森重宽。

    连续灌篮失败的森重宽这一次放弃了灌篮，摆脱赤木防守后，以篮下打板投篮结束进攻。

    进球后名朋集体快速回防。

    和森重宽的对抗把赤木撞得不轻，因此湘北没能第一时间发出底线球。

    宫城按照安西教练的安排，持球轻松突破张本，三步上篮。

    森重宽似乎早就料到张本防不住，迅速补了上来。

    宫城趁机击地把球传给篮下埋伏的赤木。

    赤木接球后大吼一声，准备来一个双手重扣。

    原本防守樱木的坂井这时候赶到，迎着赤木就封了过来。

    赤木用尽全力的扣篮岂是那么好挡的，肯定有人能挡住，但是这些人里可不包括坂井。

    大猩猩灌篮！

    这一次，面对赤木志在必得的灌篮，坂井悲催的被扣出底线。

    “吼！”扣篮成功的赤木仰天长啸，化身金刚，一展之前的郁闷。

    湘北的替补席一片欢腾，之前看到敬爱的队长打的那么辛苦，大家都郁闷坏了，这次总算是狠狠出了口恶气。

    13:8。

