    十六分钟，YM已经将WE的外塔全部拔掉，经济差拉开到了一万以上。

    这个差距WE已经是毫无节奏可言了，唯一能和YM正面对抗一下的只有中路的兮夜，但也仅仅是对抗一下。

    现在不光是铁男的发育了起来，就连小狗的滑板鞋也已经是两件半的装备，而且马上就要三件套。

    二十分钟，在破掉一路高地的情况下，YM直接开始动大龙。

    面对一万以上的经济差距，以及超级兵的压力，YM直接放弃了接大龙团。

    没办法，就现在WE的装备，接团无疑是等于自杀。

    不过放弃了大龙团，并不意味着WE要放掉大龙，毕竟他们有着绰号龙之子的Condi，抢龙还是要尝试一下的。

    这个倒还真不是吹出来的。

    据不完全统计，Condi整个职业生涯一共抢到了大龙28条，仅仅在S6赛季他就抢到了大龙9条，小龙2条，远古龙1条。

    龙之子名副其实。

    所以YM也是给了Condi最高优先级的待遇，直接让上单加辅助2V1的防守Condi抢龙。

    再加大龙坑周围的视野全部点亮，直接是一点机会也不给Condi。

    就这样刚到大龙坑周围的Condi，还不等插个眼看一下大龙坑里面的情况，就被铁男和女坦逮个正着。

    还没有两件套的一个男枪面对三件半的铁男和辅助的围攻，下场可想而知。

    最后大龙自然是被YM顺利的收入囊中，男枪也是被击杀。

    拿到大龙的YM迅速回家补给，然后全队集合对WE的高地发起总攻。

    因为本身WE就已经掉了一路高地，所以这次YM在WE高地前选择一波分推，利用超级兵的压力和大龙BUFF两路并进。

    在超级兵的压力之下，WE不得不分人去防守，但这样一来正面压力就会变大。

    虽然轮子妈清兵线的速度还算可以，但远处的炮车兵却没办法处理，而且等下波兵线再次上来防御塔肯定是保不住了。

    在这种情况，WE只能靠957的凯南绕后打出一波天雷，要不然等待WE的就是基地爆炸。

    在蓝色方第二波兵线进塔的一瞬间，TP绕后的957开启E技能，闪现进场开大，直接是控住了四个人。

    天雷！

    看到这一幕，整个YM的粉丝都抱着头有些不敢再看下去。

    一波天雷被控住了四个，这轮子妈和丽桑卓一进场岂不是要全收了？

    “我的天啊！”

    “关键时刻957的凯南打出了一波天雷！”解说席上自闭的Poker仿佛又看到了希望，兴奋地说道。

    “轮子妈和丽桑卓也是第一时间进场，这一波WE抓到了机会……”

    然而还不等他的话说完，即将被WE集火秒掉的YM四人，脚下的大地上生多出了一个巨大的圆形阵法。

    旋即圈内YM四人的血量便不再下降，而Tarzan的千珏也随之出现在WE的视野之中。

    关键时刻没被天雷控住的Tarzan，用羊灵生息保住了YM四人。

    随着凯南的控制结束，站在羊灵生息中的女坦直接一个大甩进WE阵容最密集的位置，同时再用E技能一指，直接把团开了起来。

    铁男紧随其后，闪现进场，把W一开，EQA抓住WE的双C就是一顿爆锤。

    小狗则是趁势来到一个相对安全的位置，开始疯狂输出。

    剩下的牙膏和Tarzan也在将自己的技能全部都丢了出去。

    很快装备上的差距就显现了出来，滑板鞋随便地几矛下去，配合上一个Q直接扎死了凯南，穿刺的效果还波及到了冰女。

    另一边轮子妈和扇子妈也不太好过，开大的铁男就好像一个抽血泵，再加上技能的护盾，根本就打不动，反而是自己被铁男几下平A给打残了。

    小狗看到机会直接就滑了上去，算了一下伤害两根长矛E技能一拉，轮子妈就被秒了。

    轮子妈一死，剩下的也就跟砍瓜切菜一般。

    四杀！

    五杀！

    看到这一幕整个现场的YM粉丝都跟着欢呼了起来。

    “YM这一手千珏真的是太灵性了，关键时刻保住队友的性命，更是为小狗的五杀制造了最佳环境。”并不管身边的Poker有多痛苦，长毛兴奋地说道。

    “那么这样的话，YM应该要顺利一波拿下这场比赛了。”

    最终，YM成功拿下了第一局比赛的胜利。

    MVP也是毫无疑问的给到了小狗的滑板鞋，这是本赛季小狗的第二个MVP。

    12-1-3的战绩，对位经济差三千五，伤害占比34.2%，要不是前期铁男太猛，数据可能还要更夸张一点。

    不过这对于小狗来说已经够满足的了。

    想想上赛季他连上场的机会都没法保证，这赛季只是开局就拿到了两个的MVP，还有什么不知足的呢。

    他很庆幸当初没有选择RNG，而是选择了YM。

    更要庆幸在QG决定挂牌出售他时，遇到了愿意帮他一把的经理晨哥。

    没有晨哥，或许他现在已经被绑定在RNG那艘看不到未来的战舰上了。

    所以更要珍惜此时，也许这可能是他距离冠军最近的一次。

    回到后台休息室，苏晨看到自己的队员们进来，并不掩饰脸上的开心笑容挨个鼓励了一番。

    虽说这局能赢的关键是在于神超最后给出的战术支持，但终究是由选手来操作，这点毋庸置疑。

    所以这也是他应该做的，更别提今天PDD不在，他更要做好这些工作。

    至于神超，苏晨也是更加确定自己没有看错人，这家伙就是最适合当助理教练的人选。

    休息时间很快过去，选手们也再次回到了舞台之上。

    “欢迎回来，第一局比赛是由YM拿了下来。”

    随着解说席的声音，长毛率先出现在了大荧幕上，介绍起上一局的比赛战况。

    “说实话这个结果还是有些出乎大家的预料的，虽说YM在上周击败了RNG，但毕竟不是完全体的RNG，输给YM倒也正常。”

    “但现在WE可是正儿八经的春季赛季军，而且全部都是首发阵容，被YM这么轻易的击败还是有点大跌眼镜的。”

    “不过现在也是来到了第二局，相信经过休息时间的调整，WE应该找回了自己在春季赛时应有的状态。”

    经过短暂的休息，Poker也是再次找回了自信，说道：“没错，我对WE还是很有信心的，上一局他们的主要问题还是出在了BP上……”

    这一听到Poker这么说，官方直播间的弹幕直接就炸了。

    “能把这个人抬下去吗？”

    “上一局是谁在吹WE阵容？”

    “真怀疑这个人是不是WE的反串黑，真的恶心。”

    ……

