    “怎么会？”贵妇人有些诧异，“现在还有孩子上不了学吗？”

    贵妇人来到秦简身边，问：“你家孩子是怎么了？太过调皮吗？”

    秦简往陈娇出瞥了一眼，后者嘴角上扬，一副看好戏的架势。

    “她在上学，只是情况有些复杂。”说这句话时，秦简眼底结着寒霜，目光森冷。

    如果不是因为洛城，她好好的女儿也不会变成现在这样。

    “上一般的学校可不行。”贵妇人道。

    “是啊，我也是这么说的。”陈娇上前一步，来到两人面前，对着秦简道：“小简啊，要是真的没有幼儿园要小希的话我可以找人想办法把她送到海利克顿贵族学校去，只不过……”

    说道这里，陈娇面带难色，又道：“只不过海利克顿要求比较高，只要智商卓绝的孩子，依小希现在的情况来看，要是想要进去，怕是有些困难……”

    秦简还没说话，一旁的陈媚注意到这边的动静，也走了过来，道：“小希和小安的智商都很高，要进那所学校根本不是问题。”

    陈媚对着秦简道：“小简，你别担心，我这就找人安排两个孩子到海利克顿上学。”

    “不用麻烦了，婶婶。”秦简道。

    “不麻烦，我家里正好有人在海利克顿里面工作，我马上就打电话。”说着，陈媚走到一旁，就拿起手机拨通了自己娘家人的电话。

    秦简阻止不及，就只能在一边干看着。

    陈媚话还没说话，就被自己的爸爸呵斥了一顿。

    “海利克顿是有钱就能进的吗？你少要多管闲事，给我添麻烦，管好你自己就行了。”

    “可是小简她……”

    “好了。”陈父猛地打断陈媚的话，“秦简跟你姐姐一向不对付，你不要胳膊肘外拐，行了，先说到这里，我还在忙。”

    语毕，他便直接挂断了电话。

    陈媚望着被挂断的手机，脸色很是难看。

    陈娇一直都注意着陈媚的举动，见到她脸色不好便立刻走上前来。

    “怎么？被拒绝了？”陈娇脸上笑容很大。

    “我就说了海利克顿学校不是那么好进的。”

    陈媚脸上有些挂不住，充满歉意的看向秦简，“小简，你放心，我回头再想想办法，一定把小希和小安送进海利克顿。”

    “真的不用了。”秦简道：“他们现在就在海利克顿上学呢。”

    “开什么玩笑？”陈娇明显不信，“海利克顿是那么好上的吗？”

    “小简啊，你可别死要面子而在众人面前撒谎，要知道，这谎言要是被戳穿了，那可就不好看了。不仅丢你的人，就连母亲也会遭受你的牵连。”

    “就是，一所幼儿园而已，没必要非要这样打肿脸充胖子。”

    不止旁人就连陈媚都不相信秦简所说的话。

    秦简看向陈媚的眼神，着实无奈，拿出两张海利克顿的入学通知书递到她手上。

    “他们真的在这所幼儿园上学。”

    这件事是封宸安排的，非要插手孩子的教育，说什么要给他的孩子最好的条件，所以便将两个孩子都弄到了海利克顿。

    正好封络绎也在那所学校，秦简想了想，三个孩子在一起相互之间也有个照应，于是便也没有过多说什么。

    陈媚接过入学通知书，仔细看了看，“还真是！”

    “我看看！”陈娇立刻道，将通知书拿了过来，在确认了真实性之后，陈娇脸色青一块白一块，难看极了。

    “你是怎么把他们弄进去的？”

    还两个孩子全都进去了！

    秦简将入学通知书收起来，“孩子们侥幸考上去的。”

    “不可能！”陈娇想也不想就道，秦小安暂且不说，那个小女孩分明就是个问题儿童，怎么可能靠进要求森严的海利克顿贵族学校？

    秦简侧过头，嗓音淡漠道：“怎么不可能？难道你是觉得这份通知书有假？”

    陈娇这才意识到自己的反应有些过激，连忙收了情绪，道：“当然不是，我只是觉得小希和小安还真是厉害，两个竟然都考上了。”

    秦简懒得理她，她知道，陈娇根本不可能真心盼她们好。

    而且她们对待洛老夫人的关心也是另有图谋，只是到目前为止，洛情儿等人都没有做出什么实质性逾越的举动，所以秦简也不好多在洛老夫人面前说什么。

    “婶婶，你先坐会，我去看看外婆。”秦简对陈媚说道，宴会已经举行了很长一段时间，她有些担忧洛老夫人的身体。

    “好，你去忙。”陈媚道。

    秦简来到洛老夫人身边，她脸上疲态果然有些重，双眼都渐渐失了神采。

    “外婆，要是累的话你就先回去休息吧，这里有我呢。”秦简说道。

    洛老夫人着实有些累了，听到这话也不推辞，道：“……好。”

    季管家连忙上前，扶着洛老夫人回了房间。

    洛老夫人依靠在床上，喝了口热水后才觉得精神稍微好了一些。

    “哎……我这身体啊，是越来越不行了。”

    “您别这样说。”季管家道。

    “我自己的身体我清楚，时间不多了。”洛老夫人道：“老季啊，你去忙我约律师吧，我要把遗嘱前立下。”

    洛老夫人想到洛城近日来的所作所为，不禁头疼。

    “这个洛城实在是不适合掌管洛氏，我不能眼睁睁看着我自己亲手创建出来的心血被他毁于一旦。”

    “您是说……”季管家话语犹豫，“要将继承人的位置换人？”

    这可不是件小事。

    洛老夫人点了点头，“不错。”

    洛老夫人和季管家之间的对话，被躲在门外的陈娇全都听了去，她透过缝隙看向躺在床上的洛老夫人，眼底皆是狠厉。

    陈娇气愤的回到自己房间，找到了洛城，将这件事告诉了他。

    洛城听完之后，气的脸红脖子粗，骂道：“死老太婆，竟然想要换掉我！？”

    “她真是越老越糊涂！”陈娇也骂道，“现在怎么办？可不能将洛氏拱手让人啊！”

    洛城低下头，沉声道：“她既然想要换掉我，那就别怪我心狠了。”

    洛城说着，冲陈娇做了个抹脖子的动作。

