    四合院内。

    长腿妹子小美冷冷的看向王诗颖，脸上满是警惕和挑衅之色。

    从刚进门起，她身边的胖子刘哥的眼睛就一下子被王诗颖吸引住了，仿佛是八爪鱼的吸盘，死死的黏在王诗颖身上，怎么拔都拔不出来那种。

    没办法，谁让王诗颖长了一张祸国殃民的脸呢，根本不需要化妆，都能秒杀一大批女明星了，没有几个人谁看到了把持住的。

    那胖子是晋南省的暴发户，家里刚承包的煤矿出了一批品质极高的煤，让他送到燕京来化验。

    其实说白了就是让他拿钱来走走门路，想要扩大生产，必须拿到批文，还要拉拢到一批投资，找到一个强有力的靠山。

    他老爹的意思是，让他在燕京里不需要低调，就是要让自己显得很有钱，这样才会引起那些大家族的注意。

    一旦某个大家族的小辈对煤矿有兴趣插上一腿的话，那他的任务就算是完成了。

    所以，刘胖子这几天特别嘚瑟，花大价钱买了一辆二手兰博基尼，还包养了一个嫩模小美。

    今天，他是在小美的再三撒娇恳求下，才来这个私家菜馆尝尝鲜的。

    原本，按照他的性子，吃饭怎么也得去五星酒店或者是那些高档西餐厅才有面子。

    没想到，一进门他居然看到了一个美若天仙的女孩子，眼睛顿时瞪的大大的，眼神都直了。

    他心里简直乐开了花，真是天意啊，否则燕京城这么大，几千万的人口，自己怎么就能这么巧，遇到这样漂亮动人的女孩呢？

    缘分啊！

    “不好意思，今天这里真的不营业，我们也不算是顾客，我们是老板的朋友。”王诗颖冷冷说道。

    也就是今天肖遥在旁边呢，若是没有肖遥，王诗颖能一巴掌扇在那个小美的脸上。

    什么东西！

    一个卖肉的也敢在琅琊王氏的大小姐面前大放厥词？

    玄武组27个成员里，王诗颖虽然实力排不进前7，但是却被公认是玄武七杰之一，绰号火霹雳，就是因为她脾气暴躁，一点就炸，还有嫉恶如仇的性格。

    今天因为她在意的人在旁边，所以她已经很隐忍了。

    “切！你们能吃，我啥我们就不能来吃？反正是开门迎客，多做一桌菜又怎么了，我们又不是出不起钱，是吧，刘哥！”小美冷笑一声，赶忙抓住刘胖子的手撒娇着摇了几下。

    她的身体刻意靠近刘胖子，胸脯不断摩擦他的手臂。

    “是啊！这位小姐，我们可以出双倍的价钱，不！十倍的价钱也行。不差钱！”刘胖子笑着说道。

    他心里暗暗想着，只要能跟王诗颖在一个屋子里吃饭，哪怕花几万块钱也值了。

    这么个小破私家菜馆，再好吃再贵，还能贵出个花来不成？

    还能比米其林三星店里做的好吃？

    几万块撑死了！

    对他来说，毛毛雨而已。

    关键是还能在王诗颖的面前展现下自己的实力，哥就是有钱！

    跟着哥，不比跟那个小白脸强多了。

    在刘胖子看来，没有女人是不喜欢钱的，之所以你用钱没能把她追到手，就只有一个原因，那就是你不够有钱。

    而刘胖子恰好是家里有矿的主，别的没有，就是有钱！

    “不好意思，今天小店不营业，你们请回吧。”就在这时，老段头从厨房走了出来，一边走，一边拿着一条毛巾擦着手。

    显然刚才他正在厨房里洗菜呢，听到声音才走了出来。

    “老头，你是不是傻？有钱不赚吗？我今天还在这吃定了！给，这是一万块钱，马上去做菜！”刘胖子顿时火了，从包里掏出一沓现金，直接摔到老段头的脚下。

    一旁的小美也紧紧的抱住了刘胖子的胳膊，脸上满是挑衅和炫耀。

    一家破私房菜馆而已，有什么好牛气的？

    既然你是做这个生意的，不就是为了钱吗？

    现在钱给你了，爷就是你的上帝，还不老老实实做菜去！

    看着趾高气昂的刘胖子和小美，肖遥和王诗颖的脸色顿时变得很难看。

    太嚣张了！

    真以为自己有几个钱就是大爷了？

    肖遥刚想从椅子上站起来，却被王诗颖一把拉住了，并且悄悄对他摇了摇头，示意他不要管。

    肖遥顿时愣住了，王诗颖平日里不是这样的，不可能眼睁睁看着别人被欺负而不管，今天这是怎么了？

    不过，很快他就释然了。

    刚想肖遥从老段头的身上感觉到了一丝极度危险的气息，说明老段头是个高手。

    既然如此，他怎么可能被人欺负？

    还是跟王诗颖一样，默默坐着看戏吧。

    “呵呵，真以为自己有几个臭钱就能在燕京为所欲为了？乡下来的土包子，看了那么巴掌大小的一片天，就以为自己是爷了？拿着你的臭钱赶快滚！”老段头冷笑道，一脚把那一沓钱踢了出去，狠狠砸在刘胖子身上。

    “呦呵！老东西你嘴还挺硬啊！老子就是有钱怎么了？信不信老子把你的院子都给你拆了！”刘胖子顿时怒了。

    他刚来燕京的时候也是小心翼翼的，毕竟燕京是天子脚下，当官的太多了，谁家有亲戚当官的，那就更多了。

    随便一个砖头砸下去，十个里怕是有九个家里是当官的，或者亲戚是当官的，剩下那一个，很可能是个女的，被某个当官的包养了。

    所以，刘胖子除了炫富外，不敢造次。

    不过，这半个月下来，他四处撒钱，也认识了几个在燕京很有排面，颇有势力的大家族的后人。

    他们跟刘胖子喝酒的时候，都大言不惭的说，以后在燕京有什么事直接找他们就行，没有他们摆平不了的。

    一开始刘胖子不信，结果，就在三天前，他从一家酒吧出来，跟一帮小混混发生摩擦，差点被人绑走。

    他赶忙提了其中一个人的名字，那些小混混听了后脸色大变，态度也变得极为恭敬，不断给他赔礼道歉。

    这让刘胖子深信不疑，他认识的几个大家族的后人，在燕京确实很有排面。

    因此，他的底气越来越足，根本不把老段头这种正儿八经的老燕京人放在眼里。

    “呵呵，拆我的房子？就凭你？你知道我的四合院值多少钱吗？”老段头被他逗乐了，冷笑道。

    “你这个破四合院位置也不行，而且这么旧了，撑死了几千万吧，还真以为爷拿不出那么多钱来？”刘胖子不屑的说道。

    “呦！看样子还真是个土大款啊！几千万都不在乎。有本事你就拆，现在就拆，没本事赶快滚蛋，等会我变卦了，你小子就得爬着出去了。”老段头冷哼一声，看都懒得看刘胖子，转身向厨房内走去。

    “你这个老东西还真是找死！你等着！”刘胖子真的怒了。

    在嫩模小美面前丢了面子不说，还在他想泡到手的王诗颖面前被打脸，这怎么能忍？

    老虎不发威你当我是Hello Kitty吗？

