    第863章

    离开丰都商会，洛清渊和宋千楚走在大街上，宋千楚说：“这岐山松雾不在巷子里。”

    “要么一开始他们就没运来。”

    “要么半道上被其他知道的人给劫了。”

    “毕竟岐山松雾这等绝世药材，只要泄露出一点消息，懂药材的人就会打岐山松雾的主意。”

    “当然，也有可能是他们打开药箱之后弄不见了。”

    “咱们再派人在商会里找找吧。”

    洛清渊心中一沉，捏起拳头，感受着无力的手腕，叹了口气。

    “那药材里我闻到岐山松雾的味道了。”

    “我拿了一样沾染味道比较浓郁的药材，等回去我再算算岐山松雾的位置。”

    有跟岐山松雾相关的东西作为引子，就有机会找到岐山松雾的位置。

    宋千楚惊道：“这也能算？”

    洛清渊点点头，“能，但消耗比较大。”

    闻言，宋千楚犹豫问道：“那你的身体还能消耗得起吗？”

    洛清渊眼眸微冷，“没有办法了，已经这个样子了，赌一把吧。”

    “不然这经脉修复需要漫长的时间，我怕我等不到那个时候，就被杀了。”

    太后和严家，从未放弃过杀她。

    更别说还有洛情这等高手，现在洛情还是重伤阶段，若洛情伤势恢复，那她可就真的要如老鼠般躲藏了。

    两人回到洛琅琅家中住了一晚。

    但没想到的是，第二天一早。

    傅尘寰出现在了洛琅琅家门外。

    洛清渊得知消息来到大门处。

    “要启程回京都了，走吧。”傅尘寰语气有些沉重。

    洛清渊皱眉，冷声道：“我也没说要跟你一起回去。”

    傅尘寰问道：“那你打算在溪阳待多久？”

    “你待多久，本王就在溪阳待多久。”

    闻言，洛清渊冷声道：“你自己回去吧，不必管我，我也不想与你一起回去。”

    傅尘寰眉头紧锁，说：“若你还要待在溪阳，那神秘人再出现你会很危险。”

    “要回去，就一起回去。”

    洛清渊不悦，她现在变得这么危险是为什么？

    还不是因为他废了她的武功！

    洛琅琅见二人在门口争执，上前劝道：“清渊，王爷说的对，你单独回去的话，很危险，还是跟王爷一同回去吧。”

    宋千楚也压低声音说：“是啊，那个神秘人此刻肯定已经发现岐山松雾是假的，她很可能还会再对你出手。”

    “跟着王爷一起回去安全些。”

    “何况这都是王爷害的，怎么能咱们单打独斗呢，怎么也得让王爷保护咱们。”

    听到这里，洛清渊妥协了。

    “好吧，出发吧。”

    随后洛清渊与洛琅琅告别，便出发了。

    洛清渊和宋千楚单独坐一辆马车，在队伍中间，往京都而去。

    萧疏始终都在她们马车外面跟着，时刻提防着。

    赶路的起初两天，一路上非常顺利，没有出现任何意外。

    本以为会顺利的回到京都。

    因为一直赶路，大家都很口渴，午时太阳也大，便决定去驿站歇歇脚，喝口茶。

    小二热情的上了茶。

    洛清渊端起茶正要喝，眼神下意识的扫了一眼杯子里。

    却有一样东西猛地映入眼帘。

    吓得洛清渊心都差点跳出来。

