    光之空间。

    夏树结束模拟训练后擦着汗返回休息区，旁边艾莉依旧穿着一身白大褂在众多电子设备前忙碌，中间还举着一台台重物走来走去。

    体积庞大的重物和艾莉娇小身影形成鲜明对比，看起来有些暴力。

    “你这是在干嘛？”夏树停下脚步问道。

    “之前的电力系统过时了，需要更新换代。”艾莉一边安装设备一边回复道。

    “这里不是一直都是次元能量供能吗？”

    “所以需要更新。”

    在夏树疑惑注视下，艾莉眨着眼睛坐上充电台，脚部连接上充电口后, 悠闲地翻看起时装杂志。

    “人造人也要充能？”

    “战斗模式需要能量，艾莉要变得更强才能保护顾问。”

    “……”

    夏树不知道该说些什么，索性不管艾莉，转头问道：“对了，托雷基亚那边有分析结果了吗？”

    “不行，”艾莉抬起头慎重摇头道, “托雷基亚人间体力量提升在一倍左右，但只是根据这些数据无法分析出变身形态强度，只能说明比过去强大。”

    “是我想太多了。”

    夏树紧了紧眉头。

    人间体倒推巨人形态战力的确不靠谱, 更何况是托雷基亚这种借助外力成长的家伙，根本无法用常理看待。

    不过从对方的反应来看，就算变强也强不了太多，至少没有把握彻底压制他，否则也不可能老老实实的不还手。

    “先不管他了，”夏树进入浴室冲澡道，“没什么事的话，艾莉你就到外界走走吧，暂时我也不需要你保护。”

    或许是同为人造人的关系，艾莉与美利花关系亲密，几乎是一见如故。

    艾莉放弃麦克斯时空跟着他进行时光旅行，已经牺牲了太多, 难得有个朋友，他没必要一直把艾莉关在光之空间里。

    “嗯？”

    浴室内, 夏树本来是想查看一下时空掌控者进度, 发现依旧处于50%没有变化，倒是列表内不知道什么时候多了一项信息。

    羁绊值……

    羁绊居然被数值化了。

    不过并没有大古、麻衣、静香这些亲近关系的, 信息栏主要标注的是人间体数据。

    朝日胜人60

    凤源 100

    东马快斗100

    春野武藏 100

    石刈亚璃依60

    凑朝阳100

    斋田莉子90

    沟吕木真也100

    千树怜100

    孤门一辉100

    高规茂树 60

    工藤优幸50

    ……

    “这个与其说是羁绊值，应该说是适能者数值吧？”

    夏树好奇查看起具体数据。

    “朝日胜人和凤源……就是哉阿斯和雷欧啊，什么时候成了我的人间体了？光之种子关联也算进来了……强行占据身体羁绊值好像都很低，石刈亚璃依和高规茂树都只有60……”

    “工藤优幸只有50吗？”

    大致浏览一遍后，夏树疑惑没有消减，反倒更加迷糊。

    这些到底有什么用？

    神光镜没理由无缘无故增加无用信息，难道是受到他意识影响？

    最近的确特别在意人间体。

    不过……

    “哗！”

    夏树脑中自动涌入大量信息。

    人间体羁绊达到100后会成为光之力来源……

    神光镜似乎真的是因为他的意识而做出反应，主动帮他完善光之力提升路线。

    “你到底是个什么存在？”

    夏树顶着热水冲刷，看着胸口闪烁微光的神光镜，面色复杂。

    当初不被O-50选择的情况下，他完全是靠着神光镜走出了一条进化之路。

    他最大的危机来自神光镜，然而同时也是神光镜给了他希望。

    “哗啦啦！”

    夏树微闭上双眼，精壮流线型上半身肌肉仿佛与神光镜融为一体，巨人轮廓再次浮现。

    睁开眼后，夏树注意力落在没有变动的时空掌控者数据上。

    不知道是不是时间旅行的高斯宇宙和奈克瑟斯宇宙太过特殊，进度到50%就不再上升了。

    他隐约感觉这个进度和自己能不能彻底掌控神光镜有关，但同时也有可能迎来德拉西翁预言中的最终黑暗。

    另一方面。

    奈克瑟斯时空虽然将光之力提升到SS，但黑暗也提升到了SS+, 根本问题依旧存在, 只不过是将隐患爆发时间延长了而已。

    毕竟因为神光镜吸收特性，他无时无刻都在吸收游离的黑暗力量，就算SS与SSS差别再大，黑暗晋升也只是时间问题。

    他唯一能做的就是努力提升光之力。

    ……

    伊吉斯办公室。

    夏树回来的时候，工藤优幸和宗谷誉都不在，只有美利花研究着泰迦黄金形态的战斗影像，佐佐木可奈则在里面翻看账单，看起来愁眉苦脸的。

    “房租，水电，修理费，还有赔偿……”

    佐佐木呼吸加重，还没看完全部账单就已经快要受不了，不停拍打胸口平息心跳。

    “不行了，这个月已经多了两条皱纹，不能再多了。”

    “有这么惨吗？”

    夏树看到佐佐木拿出化妆镜查看眼角鱼尾纹，忍不住开口说道。

    “那个灵能力者没有支付委托费？”

    “那点钱哪里够？亏损大了，事前可没说又有外星人又有怪兽的……”

    佐佐木下意识吐起苦水，反应过来是夏树后愣了愣，急忙僵笑着背手藏起化妆镜。

    “哈哈哈，高树先生吃饭时间可真长啊，一天没回来。”

    夏树没有理会佐佐木冷笑话，视线扫过账单继续问道：“伊吉斯解决了这么大的麻烦，政府没有奖金吗？”

    曾经当过老板，他多少也能体会佐佐木的难处。

    有着曾经外事X科的关系，再加上是唯一的民间警备组织，理论上伊吉斯应该很吃得开才对，可佐佐木和本地有钱人关系闹得有些僵，几乎很少收到大额委托费。

    伊吉斯虽说只是工作室大小，运转开销却一点都不小，靠一些小委托的确很困难。

    难怪负责跑腿的一直只有工藤优幸和宗谷誉两人。

    之所以会同意他当“顾问”，也是因为不要薪酬还送钱吧？

    “奖金？什么奖金？”佐佐木愣在原地，随后仿佛发现新大陆一般双目发亮，匆忙挎起背包离开道，“我怎么没想到呢？我这就去找人！”

    一边说着，佐佐木又忽然想起般回头朝夏树说道：“差点忘了，高树先生，那位天王寺小姐又来找过你，小姑娘好像对你有些意思……”

    “只是一个小孩而已。”

    夏树摇摇头接着问道。

    “优幸他们呢？又出任务了？”

    “没有，”美利花扶着眼框抬头回答道，“这个时候应该是在公园进行战斗训练。”

    “战斗训练啊？”

    夏树想到工藤优幸羁绊值才堪堪50.

    低到过分了，连合格值都不到。

    “喂，”美利花盯着夏树问道，“你不是顾问吗？可不可以顺便帮个忙？”

    “哈？”

    夏树伸手接过美利花递来的一份委托书。

    “外星人造成的损失犯罪调查？这是什么？”

    “最近越来越多的人咨询针对外星人和怪兽方面的保险，所以保险公司就来委托我们调查一下。”

    美利花打开网页道。

    “你看，网上也有很多这方面的讨论，怪兽破坏的建筑就不说了，这边还有墙体莫名其妙损坏，像是被外星人砸出来的凹坑，有目击者在远处看到是外星人打斗来着，阿誉也看到了……”

    “哦。”

    夏树看过网页照片，感觉有些眼熟。

    “这种事情……我能帮上什么忙？调查的事我可不擅长。”

    “其实很简单的，”美利花鼓励道，“只要找个适合当案例的调查对象就行了。”

    夏树总感觉这个女人是在说自己。

    “我又不认识什么外星人……”

    “拜托，当然是找受害者啊！”

    “我帮忙留意一下吧。”

    夏树在美利花凝视下无奈应承一句。

    被当成跑腿的菜鸟了。

    这个顾问当的……算了，不和机器人一般见识。

