    张举领着五百精兵悍将从南门直通城外的地道里偷偷出了城。

    城外的出口是一片油麻地。

    油麻长势喜人，不需要弯腰也不会被人看到。

    只是五百人基数太大，只要一动，油麻杆就会抖动。

    不过在夜间，即便稍微有动静，隔着老远也不会有人看见。

    他们忽略了一个人——猴子。

    情报系统显示并没有这个人的存在，所以他们很放心的走出油麻地，向旁边的密林隐去。

    他们不知道的是，他们所做的一切，在黑暗的一棵树干中，正在被一双绿油油的眼睛盯着。

    张举进入密林之后，辨明方向，就朝唐军大营摸了过去。

    隐在黑暗中的侦察连士兵，在张举隐入密林中之后，便轻手轻脚的下了树干，从另一个方向，先一步回到了唐营。

    一张大网已经铺开，就等着张举的到来。

    大营之中，灯火通明。

    三三两两的唐军士兵手里拿着酒壶喝个不停，嘴上还在贬低永年军是如何的不堪一击。

    守寨的士兵抱着长枪靠在寨门前的木柱上一动不动，相识已经睡熟了。

    大帐内油灯的火苗跳动，映出几个正在猜拳喝酒的身影，像是喝到八分醉了。

    再有一炷香的时间，这些人连最起码的战斗力都没有了。

    这时，一位穿着亮银铠甲的大汉骑着马，提着枪向营寨这边走来，身后跟着的士兵精神萎靡不振。

    这大汉分明就是白天杀进朔方城的那厮，看上去也喝了不少。

    头盔带的歪歪斜斜，骑在马上身子前晃后摇，一股风都能把他吹倒。

    走在营寨前，用含糊不清的话，呼号了两声，让他们注意防备之后，就又转身离去。

    在黑暗中看了半个时辰，张举举棋不定，不知道这是不是唐军给他下的圈套。

    按道理来说，没人会知道他今晚夜袭的计划，即便是有，现在还在牢里关着呢，不可能这么快就把消息传递出来。

    那么，他们喝的酩酊大醉是为哪般呢？

    张举不是个糊涂蛋，看出了问题所在。

    身边的副将悄声问道：“将军，我们出击吗？”

    张举小心的说道：“再看看情况，我们要出击，就要保证一击必中，如果只是一个小兵营，我们就算是袭击了也不会对唐军产生什么影响。”

    “要杀就杀将军，扰乱他们的军心，我们才有喘息的机会。”

    副将点了点头，到目前为止，除了刚才那个骑马的将军之外，没看到什么大官。

    就在这时，那名穿着亮银铠甲的将军去而复返，他身边多了一匹马，马上的少年人并没有穿铠甲，此时正和那位小将军聊的正欢。

    如果他们能听见两人对话的话，打死都不会冲上来的。

    “张举是个人才，可惜了。”

    “引诱他这么久了，就是不见他有动静，非得让本侯亮相他才肯上当？”

    “一会儿你可要快点跑，一点防护也没有。”

    “还不是为了调出他这只老狐狸吗？我不知道睡在大帐里舒服吗？”

    程处默一边说，一边做出摇头晃脑的姿势，问道：“你的消息到底可靠不可靠啊？”

    方卓轻声笑道：“你的动作能不能不要那么夸张，一看就是假的，莽夫学醉最恶心，如果此时张举正躲在附近看戏，一眼就能识破你的诡计。”

    程处默不以为然，道：“白天打了胜仗，晚上摆酒庆功，理所当然啊，谁规定不能喝的酩酊大醉？”

    “我喝醉酒一向都是这样，动作小一分都会被掌握情报的敌人当成了装醉。”

    方卓摆摆手就觉得和程处默说不下去了，打马进了营寨。

    亲兵倒是勤快，一手提着酒壶，一手拉住缰绳，套了几次才勉强把战马拴住。

    两位将军大步走进大帐之后，围坐在士兵们中间，搬起酒坛子牛饮了一番。

    大帐的帐幕上显示出了众人喝酒的样子，张举不再犹豫，这是两条大鱼，必须打他们一个立足未稳。

    呼啸了一声，五百穿着黑衣的甲士，举着横刀就向唐营冲了过去。

    呐喊声惊动了院子里为数不多的士兵。

    士兵一看敌人来袭，翻了个身就不见了踪影。

    只有靠在寨门前的士兵还在抱着长枪呼呼大睡，像是他们的攻击和他无关。

    冲在前面的黑衣人一刀就捅进了正在熟睡的唐军的腹腔。

    刀子抽出来之后，并不见血喷出来，而是带出来一些干草。

    “草，上当了！”

    第一时间发现问题的士兵马上作出了警示。

    五百人的队伍，并不能马上就停止。

    张举发现了士兵的警示，第一时间就带着自己的亲兵从侧面冲了出去。

    已经来不及了。

    轰！

    军营里一颗信号弹冲天而起，在低空爆炸，瞬间唐军从四面八方喊声震天的向他们聚拢过来。

    两位小将军穿戴整齐的从大帐里走出来，站在军寨前，冷眼看着这场大屠杀。

    张举已经顾不了那么多了。

    趁包围圈还没有完全形成，带着一个十人小队从守卫薄弱处向外突围。

    双方迅速交战在一起，杀声震天。

    唐军都穿着甲胄，永年军的人为了行动方便，穿着都是夜行衣，没有一丝守护。

    刚一接触就被成队的长枪刺入身体，倒地不起。

    短兵对长枪，本来就占不到便宜，唐军紧紧的抱在一起，密密麻麻的长枪捅过来，永年军没有任何反抗，就被斩杀。

    张举凭借自己强壮的身体，砍翻几个唐军，开了一道口子，拖着受伤的腿，拼了命的想要钻进密林里去。

    只有进了密林才能有逃脱的希望。

    眼看着身后的亲兵被一个个杀死，张举除了大声喊叫，没有任何办法。

    现在他才想起陆季览的话，要是你今天去唐营奇袭，明天他就会为自己披麻戴孝。

    这句话其实是说给他听的。

    陆季览真的叛变了，自己还以为他对陛下产生了抵触情绪，一心只想求死，才说出那样混账的话。

    没想到啊，这么忠诚的臣子都能反水，这个世界上除了自己，谁都不能轻易的相信，尤其是生死关头。

    张举拼了命逃进了密林，回头看了一眼身后，五百将士都已经变成尸体，躺在地上一动不动。

    两个少年人背着手，脸上得意的笑容怎么也掩饰不住。

    凭借自己对密林的熟悉，原路返回到油麻地，打开暗道，想都没想就跳了进去。

    令他赶到绝望的是，暗道通往城内的出口已经被人用土堵死了。

    张举发出一阵绝望的呼喊，透过长长的暗道，从另一边的油麻地传了出去。

