    此时此刻，他们越是这么嚣张，可以想见，结局就越是凄惨。

    然而，未等他们说完。

    那元清师弟，双眸突然映出血红色的光芒。

    下一刻，身旁的那头吞天狂蟒妖神，就像是收到了他的指令一般！闪电似的朝着那几位开口之人疾速冲去。

    嘶！在大多数人甚至都没有反应过来的时候，只见那五十米长的吞天狂蟒妖神倏的张开了血盆大口。

    竟然直接把那几人一口吞了下去！血气顿时在这片空间之中弥漫了开来。

    这一幕令所有人惊骇、沉默。

    就连陈枫都侧过身，看向那头吞天狂蟒妖神，若有所思。

    星魂武神境第七重楼的强者，说杀就杀，看上去轻轻松松，这样的画面着实令人震撼。

    陈枫转过头来，看向面前如蛇般阴毒的两人。

    看到他转过来的视线，富昊苍淡漠勾唇，眼眸中更显得意与炫耀。

    “你觉得你的实力，比起他们，如何？”

    “现在，我给你最后一次机会。

    把身上所有东西都留下。”

    “还希望你能知道，我能留你这种货色一条命，这是有多给你们星河剑派的面子！”

    这一次的话，更是嚣张！对此，陈枫只是轻微地嗤笑了一声，看向富昊苍的眼神，愈发地冷漠了起来。

    不知为何，富昊苍看着陈枫这般意料之外的反应，心中就一阵膈应。

    明明想要羞辱对方，可看着对方的反应，却有一种自己被蔑视了的架势。

    这让他心头无名火起。

    不过，就在他准备直接动手的时候，他身旁站着的元清师弟主动邀功了起来。

    “师兄，就算那是星河剑派的弟子，这般修为的，该给脸的也给足了。”

    “再忍下去，旁人还以为我们兽神宗忌惮星河剑派呢。”

    他如毒蛇一般盯着陈枫的眼睛，微微泛起红光，脸上那股嗜杀之意也愈发明显。

    “师兄，对付这种人，哪需要你来动手？”

    说着，原本如闪电般吞下几位强者的，那头五十米长吞天狂蟒妖神。

    巨大的蛇头，像是收到了某种召唤。

    自觉地一百八十度扭转过来，还吐出了猩红的信子。

    陈枫当即，便是能够感觉到。

    他的身体，似乎在这一瞬间便被锁定。

    他尝试着使用暗劲挣脱，发现确实不算太轻松。

    难怪先前那几位星魂武神境第七重楼的强者，连挣扎都没能挣扎几下，就直接被吞噬了。

    不过就是出奇制胜罢了。

    就在他准备顺水推舟，等到吞天狂蟒妖神靠近的瞬间，一举击杀的时候。

    两位兽神宗弟子走来的方向，再度响起了一个尖细的男子声音，和一个粗犷的男子声音。

    “向元清，你倒是跑得快。”

    “替师兄收拾碍眼之人这种美差事，怎么能少得了我？”

    昏暗的阴影之中，缓缓又朝着众人走近了两个男子。

    显然，这两位也是兽神宗的弟子，而且看来还是富昊苍的师弟。

    两人一个高瘦，一个矮胖。

    一个胳膊上自行爬过一只邪月无间蛛，一个身后跟着一头索命红精象。

    两人身上穿着的与他们口中的向元清一样，都是统一的服饰。

    陈枫一眼便能看出，这三人的修为水平，实际上都差不多。

    星魂武神境第七重楼小成左右，就算一人能有两三位同境界者的实力，想要斩杀也不在话下。

    富昊苍扭动腰身，就像蛇一样转过身去，看向后两位赶到的师弟。

    而向元清看到这两位同门出现，脸上却是露出了厌恶之色。

    他看向这两位同门的眼神，甚至一度超过了先前看向陈枫的眼神。

    “元奇申，宁高珉，每次都是你们两个跟我抢功！”

    说着，向元清更是急迫地看向师兄富昊苍。

    “师兄，就让我来替您收拾这个不知好歹的小子吧。”

    此话一出，另两位也当仁不让地朝着富昊苍抱拳、弯腰，齐声请求起来。

    “富师兄，据我们所知，元清师兄今日里来猎杀的其他门派弟子，没有上百也有几十。”

    “兽神宗竞争又如此残酷、凶狠，您就看在我们为师兄您鞍前马后的份上，先让我们二人动手，杀了这不识好歹的东西吧。”

    听到此话，向元清面色通红，怒不可遏，出口言语更是牙尖嘴利起来。

    “元奇申！你在这里装什么可怜？

    你储物戒中躺着的其他门派弟子尸体还少吗？”

    “还有你，宁高珉，你不过就是吃准了咱们兽神宗的规矩！”

    说着，他双手抱拳，竟是双膝一屈，直直跪在了富昊苍的面前。

    “师兄，那种不入流的货色，就请交给我来收拾吧。”

    从始至终，三人激烈的唇枪舌战里，陈枫就像是一件货物似的，在他们的口中不断被争来抢去。

    他们哪里是在争什么风头。

    陈枫早就看出了门道。

    想必这兽神宗竞争残酷又激烈，同时又鼓励弟子外出猎杀其他门派的弟子。

    这才造就了他们如此残忍嗜杀的习性，上来就把放他一条命当作天大的恩施。

    如果他预料得不错的话，兽神宗应该有个规矩：谁杀了其他门派的弟子，那么这个“战利品”就归谁。

    而且，从他们的对话中还能判断出来，他们猎杀的其他门派弟子，尸体若是带回去，似乎还能得到更多的奖励。

    好一个恶毒的门派！若非亲眼所见，陈枫几乎不敢相信，这样一个扭曲、极端的门派，居然也能如火如荼地发展下来。

    甚至，还要比他所在的星河剑派还要强上一筹！想到这，陈枫不禁冷笑了起来。

    他看向那三人，开口便道。

    “我看，你们也不用争了，一起上吧。”

    陈枫这话一石激起千层浪。

    站在他面前的三个兽神宗子弟，向元清、宁高珉、元奇申三人，齐齐停下了争夺，扭头看向他。

    他们每个人的脸上，都毫不掩饰各自的鄙夷与嘲笑。

    “就你？

    我们随便谁都能一根手指碾死你。”

    “还一起上，呵……你陪吗！”

    就连他们身后的富昊苍，也阴鸷地看向陈枫，冷冷地笑了起来。

    

