    “派人盯着我这个九弟，尤其是他和天外天的人接触的时候，一定要通知我！”

    韩宇吩咐下去。

    待韩千乘走后，韩宇看着天空，不知在想些什么。

    紫兰轩中，张良将一道圣令交给韩非，在张开地的力荐之下，韩非成功的坐上了司寇之位。

    韩非拿到圣令，对张良等人都进行了一番感谢，同时正式邀请他们加入自己建立的组织——流沙。

    韩非甚至许下了“七国的天下，我要九十九”的豪情壮志，然而下一刻就被卫庄泼了一道冷水。

    “有天外天干涉，你有这个信心么？”

    韩非脸色一囧：“卫庄兄，能不能不要在这个时候提起天外天？”

    “你怕了？”

    “不是怕，而是不了解，虽然我们和他们有过几次接触，但他们的真实目的我实在是看不透，天外天名声在外，光是一个雪月城就已经有了天下第一城的美誉，想要加入他们的人怕是不少，我不相信真的会为了我一个韩非而兴师动众，就连天外天尊主都亲自前来。”

    韩非认为天外天来新郑的目的绝对不只是为了他，或许他不过是一个附带的目标。

    “至少从现在看来，天外天不会成为我们的敌人。”紫女安慰众人。

    “但也不一定是朋友。”韩非摇摇头，“不过我们现阶段最大的敌人还是姬无夜以及他手下的夜幕。”

    就在众人谈话之时，一个侍女过来禀报：“紫女姐姐，外面有一辆马车，说是来接弄玉姐姐的。”

    紫女眼光一暗，说了句知道了，然后向韩非等人表示她要先去送一送弄玉。

    韩非等人也没心思在想其他，跟着一起过去。

    在紫兰轩一众姐妹不舍的眼神中，弄玉登上了天外天的马车，后面跟着照顾她的侍女红瑜，带着一些包裹。

    卫庄看到了负责接弄玉的人居然是苏昌离，也有些惊讶，一个堂堂破虚境的强者，现在只能天天给人驾车了?

    苏昌离也看到了卫庄，微微一点头，然后便驾车带着弄玉离开了。

    看着渐行渐远的马车，紫女只能心里安慰自己：“没关系，苏青云说过，弄玉想要回来，随时都可以。”

    不过即使如此，她一手带大的姐妹就这样离开了，心中的不舍又岂是短时间内可以消除的。

    由于弄玉的事情，韩非等人自然也没有心思在讨论流沙的事，便各自回家。

    马车上，弄玉和红瑜两人心中虽然有些不舍，但是很快就被马车中的豪华装饰给吸引了。

    这种程度的马车她们也是第一次见，看起来古色古香，中间还有一张的木桌，桌子上放了一些点心和茶水。

    “弄玉姐姐，这好像是冬色尽！千金难求的冬色尽！”

    红瑜虽然未喝过，但也是见过的人，以紫女的本事，偶尔也能买到一些。

    弄玉倒了两杯茶，示意红瑜也尝一尝。

    红瑜小心翼翼地端起茶杯，浅尝一口。

    “嗯~”

    弄玉和红瑜都不由自主的发出一声舒服的呻吟，她们感觉茶水入口之后，出现了一种寒冬的雪色瞬间消融的感觉，心情居然不由自主的愉悦了起来。

    离别的不舍之情也因为这种愉悦而淡了很多。

    “他还真是一个体贴的人呢！”弄玉心中突然冒出一个想法，然后又感觉到有些羞涩。

    路上弄玉和红瑜二人喝喝茶，吃吃点心，很快就到达了城外的庄园。

    “弄玉姑娘，已经到了。”

    弄玉听到苏昌离的话，理了理衣服，带着红瑜下了车。

    这庄园并没有她想的那样有很多天外天的弟子在这儿守着，什么禁卫森严的景象完全没有，仿佛就是一座极为普通的庄园，门口也就两个看门弟子在唠嗑，见到苏昌离来了才赶紧站好。

    “苏阁主！这是？”

    “这位是尊主让我接来的弄玉姑娘，以后就是天外天的人了，她身后的是她的侍女。”

    “明白了，请进！”两位弟子听后直接放行，甚至其中一个主动帮忙，从红瑜手中接过了行礼。

    苏昌离并未跟着他们进去，而是返回了天启阁。

    弄玉被带到一间准备好的房间。

    “这里以后就是你们的住处了，有什么不懂的可以来问，这里很多东西可能都是你们没见过的。”

    弄玉二人点点头，行了一礼表示感谢。

    “不敢不敢！这些都是我们应该的。”

    “不知苏公子在哪？”弄玉这时问道。

    “尊主回了天外天驻地，更多的我们也不知道。”

    弄玉听到苏青云居然回去了，有些奇怪，心里自然觉得肯定很长一段时间见不到他，于是问道：“回去了？那要多久才会回来？”

    那名弟子猜到弄玉误会了，于是说道：“不用多久，今晚应该就会回来，你已经加入了天外天，很多神奇的地方，以后自然会知晓的。”

    弄玉一脸茫然，今晚就回来？难不成天外天驻地离新郑不远？

    但是弄玉立刻否定了这个想法，很显然不成立，要是真的离新郑不远，那天外天也没必要大费周章的在这里选一个庄园。

    然而那名弟子神神秘秘的，她也不好多问。

    等那名弟子离开后，弄玉和红瑜两人开始收拾行李，将衣物什么的放好。

    苏青云给她们准备的房间还挺大，除了主要的卧室之外，还有一间小房间，看起来是给红瑜住的。

    “弄玉姐姐，这里真的好多东西我们都没见过诶！”红瑜手上拿着一支牙膏，好奇无比，“这东西难道是吃的？”

    “应该不是，不然不会放在这里。”弄玉看到这东西是红瑜从洗漱台边上拿的，自然知道不会是吃的。

    接下来两人如同好奇宝宝一样，将房间仔细逛了一遍。

    “啊！这是镜子，怎么会这么清晰？”

    “这个石头一样的东西是什么？闻起来还有香气！”

    两人的确被天外天的一些物品吸引了，特别是那一块放置在屏风之后的落地镜，对于正值青春年华的小姑娘来说，哪里见过这样的宝贝。

    “这些东西不会是公子特意为姐姐准备的吧？这里的很多东西若是放出去，怕是会引得无数人疯抢，光是这块前所未见的镜子就已经是不是所谓千金可以换得的。”

    红瑜一脸惊讶，语气中除了羡慕之外还有庆幸，自己也能跟着弄玉姐姐沾沾好处。

    而弄玉听到红瑜的话，想到以后自己可以随意使用这些东西，心里也是难以抑制的激动，再想到昨天苏青云在紫兰轩说用十万金换她，好看的小脸蛋就感觉有些滚烫。

    以后，她就要跟在苏青云身边生活了。

