    很快，菜便上齐，甚至是插队提前上他的菜，水晶猪脚，腊味合蒸，飞龙汤，爆炒八珍鸡，以及玉楼东的蜜汁火腿。

    端的是色香味俱全，且出自名厨之手，秦舒易边吃边从包袱拿出红樱枪秘籍，边吃边看。

    前段时间，名山奇水佳人撩人眼，他自然没空看。

    就在打算沉浸翻看时，听不远处一桌喧哗声渐大。

    “猴儿酒呢？你是怕小爷出不起钱是吧？”一个眼神迷离满脸酒气的绿杉少年，高喊叫嚣，唰的一下，抽出悬在腰间的宝剑，直指送菜的小二，吓得对方跪在地上，拼命磕头，哭喊道真的没了，真的没了。

    在绿衫少年身旁的还有三人，又高又大的黑脸大汉，珠冠花衫眉清目秀七分女子相的少年，还有一个又高又瘦，如竹竿般的少年。

    这三人并不劝阻那绿衫少年，反而在一旁起哄，看来都喝了不少酒，举止神态便能看出是不折不扣的纨绔弟子。

    就在这时，楼梯传来响动，掌柜急忙上来劝阻，不过在劝阻前，他先是将盘子上三瓶白瓷酒壶放在秦舒易桌前，而后才来到那名小二面前，低声询问。

    这四人他自然知道，是这宜昌大四恶霸，绿衫少年乃是荆州总镇将军的公子白凌霄，号称绿袍灵剑客。

    黑脸大汉乃是江南第一家镖局，金狮镖局总镖头的大儿子李明生，江湖人称红衫金刀。

    另外一个打扮花枝招展的少年叫花惜香，父亲便是玉面神判，最后一个高瘦少年叫轻烟上九霄何冠军，父亲是江南轻功第一号称鬼影子的何无双。

    这四人来头极大，不过掌柜也是丝毫不怵，能在宜昌这种鱼龙混杂的地界把酒楼做的如此大，背后那能没人？

    掌柜不动声色把小二拉起，满脸笑容道：“白公子息怒，这一桌的酒水由在下付账。”

    “滚蛋！”白凌霄一把将肥胖的何掌柜推的一屁股坐在地上，气的他脸瞬间涨红，仿佛喝醉般。

    双眼发红，走路蹒跚的白凌霄越过何掌柜，剑指独自饮酒的秦舒易，斜眼喊道：“把酒放下，滚吧！”

    秦舒易自顾自又倒了一杯，一饮而尽，满口留香，慢条斯理说道。

    “这宜昌的猴儿酒，比之峨眉猴儿酒倒是多了点不一样的香味。”

    “小爷问你话呢，你搁这给我猜谜语？”

    白凌霄大怒，一剑刺向秦舒易肩膀，这剑又快又狠，虽说是不学无术，不过剑法还行。

    秦舒易一手将秘籍合上，悠悠看向窗外，好似这一剑不是刺向他。

    “你大概是喝醉了，我让你清醒点吧？”

    就在剑尖离肩膀不过一寸距离时，秦舒易左手伸出，食指在剑刃处一弹，白凌霄只觉一股大力传来，手中长剑已脱手飞出。

    在白凌霄来不及反应间，一道白影跃起接住长剑，剑光如匹，以快到难以用肉眼分辨的速度斩向白凌霄脖子，这时他的酒气也被瞬间冲散，只看到剑光划过，能够想象这一剑若是避不开，他必将身首异处。

    白凌霄脖颈感到锐利的切割感如被锋利的银丝割喉，莫大的恐惧感由内而生，心神颤栗，吓得全身发软，就在剑刃已和他的脖子相接触时，长剑寸寸断裂，落在地上发出清脆的金属声。

    原来是在长剑触碰到他的刹那，秦舒易手臂微震，把横向的劲力巧妙化解，同时将长剑震碎。

    “醒了吧？”

    一旁黑脸大汉李明生见白凌霄长剑被夺，酒劲儿上来，大吼一声抓起木凳就朝秦舒易砸去。

    秦舒易见此轻笑道：“这个黑人倒是讲义气，遇事是真敢上。”

    不过却并没手下留情，秦舒易丹田真气汹涌而出，自丹田走手太阴筋灌注于右手秘籍，柔软泛黄的古籍此刻似铁卷坚硬飞向李明生，径直砸向木凳，木凳瞬间四分五裂，而后古籍去势不减砸向黑汉胸口，将李明生砸晕的同时高高弹起。

    妖艳少年花惜香见情况不妙直接往楼下跑，此刻他那里不知道自己踢到了铁板，与此同时号称轻烟上九霄的竹竿少年何冠军更是抢先一步，施展轻功想夺窗跑路。

    这白衣少年看似如书生般文质彬彬，可动起手来雷霆万钧，宛如神魔降临，武功之高绝非对手，为今之计只能向父亲求救了，何冠军看白衣少年追向花惜香，心中暗道一句，花兄保重，我定会为你报仇！便如黑烟直奔窗口。

    想逃？不自量力！

    秦舒易一手抓住花惜香命脉涌入真气，花惜香只觉全身无力，随后便如直入九天云霄，又似乘风飘飘飞天远去，可这种感觉只持续了一瞬间，下一秒，他便撞到什么东西，体内翻江倒海，五脏移位。

    一道闷响传来。

    “哎呦！”

    花惜香与何冠军撞了个大满怀，纷纷倒在地上。

    秦舒易扫视一圈，发现四人倒在地上哀嚎声不绝，随后右手扬起，古册精准落在他的掌中。

    “小二！把这四个人给我绑了！”

    秦舒易坐在凳子上，尝了一口蜜汁火腿，发现尚有余温。

    这番闹腾，三楼绝大部分食客早被吓跑，留下的大多是些江湖客，还有就是四人带来的随从。

    不过这些随从早已被吓得双腿发软，不敢逃走怕被主人责罚，更加不敢对秦舒易举刀，便颤颤巍巍站在原地不敢移动半步。

    秦舒易浅饮三杯猴儿酒，只觉得身子暖哄哄的，回头看向那四名随从，淡淡开口道：“回去禀报你们的主子，就说这四个玩意儿冲撞了我，被我绑了，想要赎人，一人准备一本家传秘籍。”

    另一边，何掌柜亲自从厨房拿出麻绳交给一名小斯，狠狠道：“按照这位少侠吩咐的，给我五花大绑！”

    一炷香时间后，秦舒易将红缨枪秘籍缓缓合上，脑海中许久未见的万界图册翻动书页，其中一个图鉴被点亮，与此同时一股信息传入脑海深处。

    红缨枪法乃是由南宋杨家枪法去芜存菁演变而来，枪法共二十式，变化莫测，威力无穷练至大成枪势如蛟龙出海，乃是战场杀敌的无上枪法，为玄级中品功法。

    在信息涌入的同时，秦舒易体内真气又增长了不少。

