
　　李梦辰也是心中充满疑惑，对啊，说是遗迹探索，但总不能说这石盘就算是了吧？

　　让我们在上面探索，这石头上什么都没有，硬倒是挺硬的。

　　众人也尝试过攻击石盘，可连一丝痕迹都无法留下,恐怕就算是他们层次之上的超级强者，也难损毁这处石盘。

　　就在众天骄一筹莫展时，一个声音响起，吸引了所有人的注意。

　　“你等来早了半日。”

　　那声音空幽，像是自另一个世界传来。

　　陆晨等人纷纷回头，看见在星海中漂浮着一枚漆黑的光团,像是生灵外围被黑光笼罩,又似乎它本来就是这个样子。

　　“前辈。”

　　诸多天骄行礼,因为没有人察觉到这光团是何时出现的，他们猜测这就是无忧海大长老所说的接引者。

　　此时众人才明白，为何不是接引人，因为来者或许就不是人。

　　陆晨抬手遮住了冷月习惯性开启的直死魔眼，他感觉那個光团刚刚朝这边“看了眼”。

　　“真是越来越年轻了……”

　　那漆黑光团“看”了眼陆晨，有些意味深长。

　　它向前漂浮，来到石盘前，“跟我来，我带你们进遗迹。”

　　只见黑色光团停留在磨盘上的中央，如雾气般的触须自光团内延伸而出，触碰到磨盘，划出了一个小小的圆。

　　陆晨看着这一幕若有所思，遗迹的入口还真在磨盘上，但似乎需要特殊的开启方式,而且还需要特定的生灵,若是这样的话,绘梨衣她们岂不是一定进不去？

　　“和它的血统有关。”

　　千雪跟陆晨传音道,她的境界更高，感应到了一些细微的血脉之力，和葬神星上的古龙窟中生灵有相似之处。

　　“记下它的手法，节点。”

　　陆晨说道，同时他也在认真观察记忆，只是要和千雪做一个对照。

　　如果是需要纯正龙血拥有者，以特殊的方式秘术开启，那么只要他们掌握开启方式，应当也是能打开的。

　　毕竟陆晨也身怀龙血，或许这才是那漆黑光团多看自己一眼的原因。

　　漆黑光团的手法并不繁复，只是黑雾画出的符文有些难以理解，千雪和陆晨也只能先印入神魂，死记硬背。

　　那黑雾在磨盘上划出了一个丈许高的圆，只见石盘中央先是出现微微的凹陷，但那是视觉上的错觉，实际上石盘没有变动，只是洞开了一扇圆形的空间之门，通向这座石盘的内部。

　　众天骄看着这一幕，惊奇不已，没想到还真是在石盘内部,遗迹在里面！

　　联想到林山河刚刚的话，那岂不是说,真正的造化地，就是石盘内部的遗迹？

　　那这片遗迹内，会葬有仙人吗？或者说，有正在被孕育的仙灵吗？

　　一时间，众人都开始兴奋了起来，对这次遗迹探索抱有期待。

　　黑色光团做完这一切后，退开到一旁，“两个月后，我会来这里接你们出来，切记不要超时，更不要妄想就留在里面修炼等下一个千年，除却每个千年的这个时间节点外，其他时间，里面的危险超乎你们的想象。”

　　它补充道：“若你们在两个月后没能赶到出口，我也不会等待，门扉关闭后不再开启，你们只能在里面等死，所以请记得我的警告。”

　　在场的天骄们听了后，兴奋的情绪被浇灭，没想到这处遗迹还有如此多的讲究。

　　若是在遗迹内遭遇意外，没能按时回归，岂不是就交代在里面了？

　　“前辈，敢问里面都会有什么危险，会有星宙级强者吗？”

　　李梦辰谦卑的问道。

　　星宙级，是星盟中的一种说法，因为各家功法体系不太相同，所以他们对最顶尖境界的那些强者，统称为星宙级。

　　在陆晨看来，也就是第八阶的强者。

　　“伱以为自家长辈为何不亲自来探索这里？里面比你们想象的要危险，也只有在这个时间节点可以进入，并且不能达到你们口中所说的星宙级，否则会让那些存在苏醒。”

　　黑色光团解释道，话语中透露出的信息让人心底发寒。

　　会让那些存在苏醒？

　　难道说这不知存在了多久的上古遗迹中，还有着强大的生灵在里面生活？

　　而那些生灵的强大程度，就连星宙级强者在其中，也会遇到生命危险？

　　“放心，这两个月里面很安静，你们不要刻意惊醒一些存在即可。”

　　黑色光团说道，“门快要关闭了，不进入的话，我就默认你们放弃了此次遗迹探索资格。”

　　众人闻言，不再犹豫，从李梦辰开始，一个个进入遗迹中。

　　他们都是心高气傲的初生牛犊，又怎么会因为可能存在的危险就退缩。

　　相反，正因为了然了其中的危机，他们才对这处遗迹更加感兴趣。

　　陆晨一行三人，加上林山河，一同进入遗迹中。

　　穿过黑门，眼前的场景豁然开朗，是一片新的天地。

　　“这是一处小世界……不，大世界！”

　　林山河惊叹的看着眼前的一幕，天空之上同样有着日月星辰，大地广袤无边，远方的一些古老建筑，透着苍茫古老的气息。

　　只是这片天地安静的可怕，像是一片葬地，没有任何活动的生灵在视野中出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有地上的充满灵力的花草，他还在远方看到了几株年份十足的灵药。

　　“窟主说的果然不错，这地方很适合我们陨仙窟的人。”

　　罗睺抬手见，青蓝色的仙光浮于手上，而大气中还有一道青白色的光与他手上的仙光相交，似是从虚空中牵引而出。

　　“罗兄，敢问这是仙气吗？”

　　陆晨好奇道，他在罗睺牵引出这光辉前，并没有感知出来。

　　罗睺并没有端着架子小看陆晨，虽然他不愿意承认，但那天确实输给了千雪，而他对陆晨一行人身上的气质总有莫名的好感。

　　于是解释道：“和我们在陨仙窟下采集的仙光类似，而且还要更纯粹一些。”

　　进入这片天地后，他们身后的漆黑光门关闭，想当于切断了与外界的联系。

　　按照那漆黑光团的说法，这片世界内，此时外来者就只有他们了，没有老辈强者的插手，那么一切都是自由的。

　　来自不同势力的天骄们不着痕迹的散开些，提起精神，以防其他人的突袭。

　　“这里很大，我建议大家分开探索，尽量不要凑在一起争夺机缘，这样如何？”

　　柳仙儿提议道，她们陨仙古星和道衍古星一样是入选三人，原初古星的人最少，只有李梦辰和王昊。

　　可实际上，即便来自同一处生命源地，大家宗门也不同，有些还有嫌隙，更是难以合作。

　　所以最稳妥的方式就是分开探索，否则一旦爆发战斗，可能就是连锁式的。

　　当然，这也只是刚进入这片遗迹时的小约定，后面若是撞见了惊天机缘，没有人愿意放弃。

　　在场的天骄没有反驳柳仙儿的提议，纷纷飞向四面八方，最后只剩下陆晨一行四人。

　　“陆兄，就全仰仗你们了，但我擅长的风水之术，或许能帮些小忙。”

　　林山河笑道，他的实力在众人中属于最低序列，也就是比冷月小姐要强不少，独自行动还真有点没谱。

　　加上他本来就是蹭了陆晨的车进来的，这一趟也没想着拿多少机缘，主要是长长见识。

　　陆晨三人当然没有分开探索的意思，先不说离开千雪后，陆晨有可能会遭到其他天骄的突袭暗杀，单是他们这次远远赶来真龙星域的配置，就是要抱团才能发挥出功效。

　　“还要林兄多帮我们看看山川大势。”

　　陆晨笑道，他觉得这回遗迹探索的把握又大了几分。

　　他可不会像其他天骄那样小看林山河，林山河绝对是有两把刷子的，只是在这个世界没有遮天世界那么夸张的源天师传承，所以风水之术一直不太盛行，大家更注重个人实力修炼。

　　陆晨此时也和千雪暗中对了下黑色光团所画圆的轨迹，然后在林山河诧异的目光中，陆晨转身对向他们来时的那片虚空，双手开始画圆。

　　赤金色的灵力浮于陆晨手上，在虚空中演化繁复的符文，林山河一下就看出了陆晨是在模仿送他们进来的那位黑色光团。

　　可秘术这种东西光有形肯定是不行的，否则不是谁施展一下手段，你就能记住使用了？

　　但陆晨神情郑重，灵力喷涌，双手画圆时近有道的气息澎湃，赤金色的光辉停留在虚空中，构筑出一扇圆形的门扉，天地中的空间之力波动，似乎要链接另一个世界。

　　陆晨体内的龙血被激活，注入身前的圆门中，空间剧烈的波动，一阵抖动后，陆晨面前的圆形门扉破碎。

　　他皱了皱眉，方才有一霎，他看到了外面的漆黑光团，以及对方震惊的“目光”

　　同样震惊的还有林山河，他能看出，陆晨方才差一点就要成功了，几乎开启了连通外面的隧道。

　　尽管最后圆形门扉崩碎了，那也说明陆晨的秘术施展的没太大问题，可他怎么看一遍就学会了！？

　　“是我的血统不足吗？”

　　陆晨若有所思，自己神之秘血下面的中等真龙血脉，虽然就血统层次来说不算很低端，但在自己血统的整体占比太低了，神之秘血作为主导，至少占到了90%以上。

　　林山河的惊讶被他无视了，他当然可以很快施展出漆黑光团的秘法，不仅是千雪记录的那般徒有其形。

　　因为他还掌握有斗字秘，斗字秘可以演化一些别人施展的法，只是仿品往往不及真品一半的强度，会有不少瑕疵。

　　只能说他的境界还不够，若是有八阶的实力，大帝级的道法领悟，那么对于各种禁术秘法应该是信手拈来才对。

　　“先走吧，这里很大，转转看。”

　　陆晨说道，同时在团队频道中，将秘法的施展方式，传了过去，希望夏弥她们能多多练习。

　　另一边，现代的星海内，巨大的石盘前。

　　夏弥在团频内看到陆晨传过来的秘法施展方式，一脸懵逼。

　　她无辜的吐槽道：“我又没有修炼过你们东方的功法道则，这我完全看不懂啊。”

　　绘梨衣思索片刻，千秋梦功法运转，梦幻般的灵力赋予体表，在石盘中央开始演化。

　　其实她的学习能力并不强，但只是凭感觉按照陆晨所指引的秘法进行施展，画出了大概的样子。

　　“你这是模仿形状，成不了的，看似或许和晨哥哥在葬神历所见没有差别，但其中的微小差距就足以决定是否成功。”

　　陆溟在一旁说道，觉得绘梨衣只是照着样子画，肯定是不行的，其中的误差那么多，你靠什么弥补？

　　绘梨衣连续画了几次，都没有动静，也是有些苦恼，但她还是坚持摸索。

　　一直到第七次，她身前的门和石盘似乎发生了某种交感，圆门贴合在了石盘上，空间波动阵阵。

　　陆溟张了张嘴，心说这也行？

　　他看得出来，绘梨衣的修道天赋也就那样，根本不可能短时间掌握一门秘法，她真的只是在画样子，但可能这次恰巧，把所有该对上的地方就都对上了。

　　绘梨衣神情欣喜，可下一刹，她面前的门扉一阵不稳定，崩碎开来。

　　她摇了摇头，“不行，我做不到，血统不够。”

　　她曾经是白王一脉最顶级血统的拥有者，但后来在艾卡大陆被精灵王血脉同化，变成了自然之神血统，而且不知为何，白王一脉的血统最初就被评为神的血统，而并非龙族血统。

　　她空能施展出秘法，但却血统不足，是开不了这扇门的。

　　夏弥想了想，举手道：“要不，我分绘梨衣点血？”

　　…………

　　葬神历，星盟势力范围内，石盘所在的星空之外。

　　几道看不清真容的身影站在那里，目光像是能穿透星空，看到石盘内遗迹的情况。

　　其中一位身材高大的身影开口道：“葬神星，多么遥远的名字，我还以为已经成为历史了呢。”

　　“古籍中的推测是对的，五十万年前，我们这片星域发生的异变，和葬神星有关。”

　　另一位存在开口道。

　　“要去看看吗？”

　　最后一个声音是女性，“去葬神星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十七章：石盘内的遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 