    深夜，木叶的某个隐藏结界缺口。

    “是这里么？”

    自来也有些犹豫的向前摸索，树丛被其从中分开，发出飒飒声响。

    月光的照耀下，他有些迟疑的向着一个方向前进。

    “真是的，难得回一趟村子，还被要求从特定的地方进入……”

    一边走, 自来也忍不住低声埋怨。

    突然火急火燎的将自己召回，又希望自己能够隐秘回村。

    不过说起来，他确实没想到，在这被树丛山脉遮挡的木叶村背部，居然还开有一个隐藏的结界入口。

    哗啦！！！

    刚停下脚步判断方向的自来也，忽的听到另一阵声音从身后的不远处响起。

    “什么人？”

    他警觉的向前猛扑，整个人身形被前方的一棵巨树遮盖, 回头望向身后自己途经的道路。

    “这么多年还是没有一点长进啊，自来也, 一点警觉心都没有，如果我愿意的话，你恐怕早就死了吧……”

    轻笑声自身后传来，可以明显的看到，两个身影毫不遮掩的缓缓走出。

    “大蛇丸？”

    自来也有些诧异的看着靠前那人。

    “你还是跟原来一样……”

    他看着面貌与别时几乎相同的大蛇丸，面色复杂。

    “不要这么警惕，我可是应了如今火影的邀请，才返回木叶的。”

    大蛇丸毫不在意对方警惕的态度，他带着身旁之人径直向前，似乎完全不担心对方会在此出手。

    “团藏那家伙……”

    自来也看着不断靠近自己的大蛇丸，终究什么都没有做。

    将大蛇丸带回木叶，一直是他的心愿，可对方如这般回到木叶，显然不是他所想要的结果。

    “当今的火影大人，可是宽恕了我曾经的罪行哦, 虽然，我并不认为那有什么错误。”

    似是感受到自来也矛盾的态度，他低笑着继续说道。

    “老师！”

    低沉的嗓音响起，大蛇丸旁边之人伸手拉了拉他的衣袖，阻止了他继续的奚落。

    “这是你的徒弟？”

    自来也眉头皱起，目光看向发声之人，这个声音让他隐隐有些熟悉。

    但是那张平平无奇的脸，与身上与平常忍者并无任何不同的装束，让他没有丝毫印象。

    “自来也大哥，这就不认识我了么？”

    对方倒是一副熟络模样，说话的语气倒更让自来也有些莫名。

    “你的脸上还有我的消写颜之术呢。”

    大蛇丸的话语似乎提醒了他，随手在脸上一抹，一张与之前截然不同的脸便出现在眼前。

    “绳树？”

    自来也不可置信的看着眼前之人，熟悉的表情神态，好像让他一瞬间回到了十几年前。

    ‘但是，绳树已经死了……’

    “不要多想，这可是货真价实的绳树哦！”

    大蛇丸看着沉默的自来也，打断了他正在酝酿的愤怒。

    “我可是，把这孩子从净土之中拯救回来了呢。”

    大蛇丸淡淡的提点了一句，便将此事揭过。

    “你这是愚弄死者, 如果纲手知道了……”

    沉默许久, 自来也僵硬的吐出了这句话。

    平心而论，他很愿意看见绳树的复生, 但是，已死之人的再生……不管怎么说，都与忍界的主流思想所不符。

    “没关系的，纲手已经知道了，为此我可是付出了很大的代价呢！”

    大蛇丸还是一副风轻云淡之态，只有眼中隐隐露出的肉痛之色能够反应他的感受。

    刚复生没多久的绳树非吵着要见纲手一面，大蛇丸没有办法便带着他去了。

    果然如他所料，纲手经过最初的激动后，极其平淡的听完了他的讲述，然后便给了他一拳。

    他那具颇为在意的尸体，可就这样报废了……

    自来也看着大蛇丸眼中神色，隐隐猜出那不是什么好的结局。

    “所以那之后绳树就一直跟着你？”

    “是的……”大蛇丸少见的沉默了一瞬，他的脑海中回忆起当时之景。

    “姐姐你还有静音陪着，老师身边就只有我了，而且，有我在老师身边的话，想来也能看着老师，让老师不要再做错事了！”

    所以说，不管多久，他都不会后悔当初的决定……

    “总之，这事过去了就算了，大蛇丸你可不要再愚弄死者了。”

    自来也感受到好友心情的复杂，便没有再追究。

    “如果我们两都到了的话，那纲手应该也被村子找了吧？”

    自来也看着重聚的两人，突然想到另一位出走的同伴。

    “是啊，这不已经来了么？”

    大蛇丸回头，正好看见纲手与静音从自来也开辟的道路之中走出。

    “我说是谁在丛中开道，原来是你们啊！”

    她目光从两人身前扫过，直到看到绳树眼中才有了几丝暖意。

    “姐姐！”

    绳树挥手向纲手问好，随后又将那张假脸戴上。

    按照大蛇丸的说法，他死而复生的事情最好不要让其他人知道。

    “想不到我们三人再一次重聚，居然会是在这个地方。”

    自来也有些感慨的说道。

    “要不是团藏说村子到了生死存亡之际，我才不会回来呢。”

    纲手发出一声冷笑，她对这个村子已无太多情感，仅仅是因为它是爷爷的珍宝……

    “团藏也是这样和我说的，但是具体原因却并没有给出。”

    自来也心情同样不算愉快，他已经多年没有回村了，如果不是这次团藏说的太过严重，他可能还会在外游荡。

    “他当然什么都不会说，如果不是想要借助你们的力量，他恐怕一辈子都不希望你们回来！”

    大蛇丸倒是非常理解团藏的心路历程，他也是几人中对团藏看得最为透彻的那个。

    “不过也是托他的福，我才能随时出入这个让人又爱又恨的村子。”

    大蛇丸的话让前两人有些沉默，他们都因为各种各样的原因自主的选择了出走，但没有想到，被村子赶走的大蛇丸，反倒是如今火影最为欢迎的存在。

    “明明年纪这么大了，还一点放不下手中权势！”

    纲手直言心中的不满，也只有在昔日同伴面前，她才会如此的情绪化。

    “硬要说的话，我们不同样也是旧时代的残党么。”

    大蛇丸倒是一点不在意，谁做火影，木叶会变得怎样，都与他没有太大关系。

    当自身的时间尺度被极大的拉长，能活成百上千年的时候，便会发现，昔日在意的、渴求的都不过如此。

    他相信自己能在近乎无限的时间中慢慢汲取到任何他所需的东西，也正因此，他反而更看重原来不太在意的那些东西。

    “对了，大蛇丸你好像在那个叫做‘晓’的组织，组织首领的轮回眼……”

    几番叙旧之后，自来也忽的向身边的大蛇丸发问。

    大蛇丸神色微动，刚想说些什么，敏锐的突然停了嘴。

    自来也同样停止了问话，三人一同转向不远处。

    远处的黑暗之中，一个银发身影缓缓走出。

    “自来也大人、大蛇丸大人、纲手大人，从这边进入木叶，团藏大人正在等你们。”

    阴影中，卡卡西淡淡的开口，随后转身引路。

    三人互相对视一眼，带着身后绳树与静音缓缓跟上。

