    第462章 威压镇全场

    他轻轻一吸，鹜护法的灵魂便从清衍静的手里直接飞入了他的手中。

    青莲地心火猛然升起，将鹜护法直接整个淹没其中。

    “啊！！！”

    异火锻魂，这种痛楚简直比最残忍的刑罚还要恐怖的多。

    鹜护法凄厉哀嚎，那极度痛苦的声音在云岚宗上空不断地飘荡着，令得无数人头皮发麻。

    “咕噜！”加刑天咽了一口口水，眼神之中涌现出一抹惊悸。

    陆云霄的手段有些镇住他了。

    “异火灼烧灵魂，这种痛楚……”法犸浑身颤了颤，肉体上的所谓刑罚比之陆云霄如今所做的，那是根本不值一提。

    最痛苦的刑罚是直接深入灵魂的，而如今的陆云霄，便是这般做的。

    “这小子竟然也会折磨人？不对劲啊。”

    海波东摸了摸自己的下巴，眼中闪过几分思虑之色。

    自己养大的孩子，他当然比谁都清楚。

    陆云霄虽然杀伐果断，但一般杀人都会很干脆的，很少会折磨敌人。

    如今的事情，他也是第一次见。

    “难道这小子和那魂殿有什么深仇大恨？”

    海波东暗暗猜测道。

    “烧的好，烧的好啊，哈哈哈哈！”相比于其他人的震惊，云山却是哈哈大笑起来。

    “鹜护法这狗东西竟然敢坑害我云岚宗，竟然敢欺骗本宗，合该有这个下场。”

    云山笑的肆意且畅快，鹜护法不仅阴了云岚宗一手，还欺骗他，拿他当挡箭牌，他心里对于鹜护法的恨那是浓郁到了极致。

    此刻，见陆云霄这么折磨鹜护法，他的心里真的是像吃了蜜一样甜，就连看着陆云霄的那张脸都感觉顺眼了几分。

    “云霄他，好重的戾气，这样不好。”

    云韵眼中露出几分担忧之色，如此狠厉之气藏在心中太久了，是会伤到自身的。

    “看来晚上要好好开导他一番，帮他化解了这些戾气才行，不然他行事怕是会越发的狠辣与偏激。”

    云韵在心中轻声喃喃道。

    旁人或许劝不动陆云霄，但她的话，应该可以。

    陆云霄还是很在意她的话语的。

    也能听进去，她说的东西。

    大不了，大不了让陆云霄多欺负一下了，那时候的他，分外的好说话。

    想着，云韵的俏脸忍不住微微有些红润起来。

    “噗！”

    斗气吞吐，火焰再次旺盛了许多。

    鹜护法在青莲地心火中挣扎，如乌鸦般嘶哑的哀鸣听得一众人等纷纷泛起鸡皮疙瘩。

    这声音生硬凄厉，犹如破锣一般，简直堪称魔音绕耳，令人极度不适。

    陆云霄却是面色淡然，眼神中透着些许快意。

    多年来隐姓埋名，隐藏自己的身份，东躲西藏，都是拜魂族所赐，他的心里对魂族对魂殿，隐藏的怨恨早已经根深蒂固。

    如今的行为，也不过是稍稍出一口心中的恶气罢了。

    有怒气就要宣泄，不然憋久了，容易影响心绪。

    云韵担心他愈发狠辣偏激，但其实，他不会。

    对自己情绪的把控，他自然有自己的想法。

    感觉到此刻出一口恶气，对他的心境有利，他自然也就这么做了。

    折磨旁人，他或许还下不了手，毕竟，杀人不过头点地，人死道消，一切恩怨也就尽散了。

    但对于魂殿这些已经不能称之为人的家伙了，他可不会有丝毫的手软。

    这些家伙，让他们就这么干脆的死了，才是真的便宜了他们。

    以他们的罪行，死上个几百次都不足够。

    折磨一下，更是无伤大雅。

    青莲地心火熊熊燃烧着，鹜护法的灵魂几乎是以肉眼可见的速度，迅速萎靡了下去。

    所传出的气息，也是愈发的微弱。

    再不停手，恐怕鹜护法就要直接灰飞烟灭了。

    “哼！”

    陆云霄轻哼一声，青莲地心火缓缓散去。

    左手一晃，拿出一个玉瓶，他将鹜护法的灵魂直接塞了进去，而后用一圈青莲地心火封锁住瓶口。

    鹜护法的灵魂便被困在了这个玉瓶之中。

    收拾完鹜护法，陆云霄看向了另一边，美杜莎女王和“萧炎”依旧在激烈的战斗着。

    “萧炎”五星斗宗巅峰，但有异火，不比寻常六星斗宗弱。

    而美杜莎女王四星斗宗巅峰实力，但体质强悍，同样堪比六星斗宗。

    两人的一战，正是棋逢对手。

    不过“萧炎”毕竟是灵魂体，灵魂力是在不断消耗的，打到最后，赢得肯定会是美杜莎女王。

    但是赢归赢，耗费的时间却肯定很长，陆云霄可没有那么多时间浪费。

    “彩儿，闪开。”

    一道轻喝声响起，正在战斗的美杜莎女王连忙退开。

    陆云霄身形挺立，右手带着刚猛无铸的掌力，朝着“萧炎”狠狠地镇压而去。

    “碎星灭魂尺！”

    “萧炎”脸色一变，玄重尺再度劈出凌厉一击。

    然而却无丝毫的用处，陆云霄那莹白如玉地手掌轻易地撕碎尺芒，而后一掌落在了“萧炎”的身上。

    萧炎身形倒飞，撞在广场之上，发出一道剧烈的声响，整个人被直接埋进了深坑之中。

    而一道透明的灵魂体却被陆云霄直接抓出。

    这道灵魂体，自然便是药尘。

    陆云霄拿出一个玉瓶，象征性的将药尘也直接塞了进去。

    没办法，演戏，就得演全套。

    用青莲地心火封住瓶口，陆云霄这才将其收起，目光如剑，在广场上轻轻扫过。

    “唰！”

    “唰！”

    连续两道声响发出，美杜莎女王和清衍静分别站在了陆云霄周身两侧。

    宛如是商量好的一般，三股气势毫不遮掩的释放而开。

    整个广场，尽皆被笼罩在三人那恐怖的威势之下。

    云岚宗弟子还好些，因为没有针对他们，他们感觉到的威压虽强，但不致命，也就是微微低头，便已经无碍。

    但是加刑天法犸等人，却被气势重点照顾，一个个身形僵硬，额头上冷汗直冒，内心深处，甚至有着匍匐的欲望。

    这三股气势合一，那和斗尊，当真是没有多大的差别，足以让他们这些人心惊胆颤。

    随着气势愈发强横，加刑天和法犸身形一颤，那宛如天威般的压迫，以他们一身斗皇的实力都有些抵挡不住了。

    他们斗气疯狂运转，强力的抵抗着，一张老脸，涨得通红。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

