    第224章 懵逼的玉天恒

    眼见莫尊在火泉中泡的舒坦，朱竹云一咬嘴唇，便要靠近过去。

    朱竹云：“主人，奴婢下来陪您共浴...也好伺候您。”

    莫洛皱眉道：“没脑子的废物，没感受到泉水中的能量吗？不想死就滚一边去！”

    朱竹云吓了一跳，她虽然感觉到冰火两仪眼中蕴含着强大的冰火能量，却没想过自己跳进去会有什么危险。

    现在经过莫洛提醒, 她才惊醒过来。

    “奴婢知错了，多谢主人怜爱！”

    朱竹云一阵后怕，连忙退到一旁。

    至于朱竹清、白沉香、孟依然三人，则告罪了一声，便一同离开了冰火两仪眼的区域。

    她们三人的第四魂环还没有配置，需要在落日森林中寻找万年魂兽猎杀。

    对于这件事，莫洛没心思去理会...以她们三人的实力想要猎杀万年魂兽并不困难, 即便真的遇到危险死在了魂兽的爪下, 那也是她们自己活该，刚好能腾出几套女奴套装。

    昏暗的森林中，朱竹清三人谨慎的向前挪动着身子。

    就在刚刚，她们发现了一头万年魂兽的踪迹，便一路追踪到了这里。

    白沉香：“幽灵鬼蛇，我曾在典籍中看到过这种魂兽的信息...拥有强大的毒性！”

    朱竹清：“依然，你给它最后一击！”

    孟依然：“多谢了。”

    朱竹清：“对了...你们对冰火两仪眼周围生长的仙草可有了解？”

    孟依然和白沉香对视一眼，均是摇了摇头。

    朱竹清：“主人好像很看重那些仙草...稍后咱们猎杀两只魂兽回去，用仙草给主人熬汤喝。”

    孟依然：“没问题！”

    ...

    天斗皇家学院。

    独孤博在返回天斗城之后，并没有前往雪星亲王的别院去见这位亲王，而是直接来到了天斗皇家学院。

    学院的一处林间小道，一对少年少女正并肩而行。

    少女有着一头紫发，她低着头，表情略显羞涩。

    一旁的少年身材高挑，面容英俊，行走之间所散发的气质明显不是寻常子弟拥有的。

    这少女正是独孤博的孙女，独孤雁，同时也是天斗皇家战队的副队长。

    而这少年则是玉天恒, 天斗皇家战队的队长，蓝电霸王龙家族的少宗主，未来宗主之位的继承人。

    他还有另外一个身份，便是独孤雁的男友。

    玉天恒轻轻抓住独孤雁的手，说道：“按道理来说，今年应该有一场全大陆高级魂师学院精英大赛的...可惜，武魂殿出了变故，以至于精英大赛无法顺利举行。”

    独孤雁摇摇头：“如果举行的话，我们天斗皇家战队一定能取得一个非常不错的成绩。”

    对于天斗皇家战队的实力，无论是玉天恒还是独孤雁都有着绝对的自信。

    在他们看来，除了武魂殿的黄金一代之外，其他战队绝不可能是他们的对手。

    玉天恒：“圣玛丽乔亚的实力出乎所有人的意料，连武魂殿在他们手中都只能忍气吞声。”

    独孤雁：“听说那个天龙人邪恶无比，喜欢收集各种美女！”

    玉天恒冷笑一声：“淫邪之徒，无耻至极！”

    独孤雁：“而且听说他的女奴要么是被抢去的，要么就是被买去的...记得数月之前，一位黄金圣斗士闯入天斗城力之一族的族地，强行买走了敏之一族公主白沉香。”

    玉天恒：“哼，他若是敢打你的注意...我就算拼了性命也会护你周全！”

    独孤雁双目含春，半个身子已经贴在了玉天恒的身上。

    也就在这个时候，一个身影突然出现直接挡住了他们二人的去路。

    正是独孤博。

    玉天恒顿时慌张，连忙与独孤雁拉开一段距离：“拜见毒斗罗冕下。”

    独孤雁羞恼道：“爷爷，您怎么来了...突然出现，吓了我一跳。”

    独孤博眉头微皱，一把将独孤雁拉到身边：“和我走！”

    眼见爷爷的语气不对，独孤雁噘嘴道：“爷爷，到底怎么了嘛！”

    “少废话！”

    独孤博：“以后和这个玉天恒离得远一点，否则你就是在害他...不只是害他，甚至会害了整个蓝电霸王龙家族！”

    “还有你玉天恒，不想给你们蓝电霸王龙家族招来灭顶之灾的话，从今天开始就不准靠近雁儿！”

    独孤雁大惊：“爷爷，为什么？”

    玉天恒：“毒斗罗冕下，这是为何？”

    独孤博沉声道：“为什么？因为我要送她去莫洛.圣身边修炼！”

    什么？

    听到这话，无论是独孤雁还是玉天恒全都大惊失色。

    可根本不给他们二人问话的机会，独孤博已经抓住了自己孙女的胳膊，转身快步离去。

    玉天恒还想追上去询问究竟，却被独孤博身上所爆发的气势震退，最终只能眼睁睁的看着独孤博和独孤雁消失在他的视线中。

    玉天恒脸色苍白：“怎么会这样？毒斗罗冕下为何要这样做？”

    回想起自己先前说过的话，玉天恒只觉得脸上火辣辣的。

    怎么办？

    如果雁儿真的成了那个天龙人的女奴，我该怎么办？

    听闻昊天宗已经被那个天龙人横扫，宗主唐晨惨死，就连上一代宗主唐啸也再次现身，结果也被分尸剥夺了魂环。

    蓝电霸王龙家族虽然和昊天宗同为上三宗，可说起实力，蓝电霸王龙家族却远远比不过昊天宗。

    “我若是惹到那个天龙人，定然会给蓝电霸王龙家族惹来强敌...！”

    玉天恒咬紧牙关，最终无奈的叹息一声。

    ...

    离开天斗皇家学院之后，独孤博直接带着独孤雁来到了雪星亲王的府邸。

    他是雪星亲王的客卿，在此处也有自己独立的宅院，而且很大，不比雪星亲王自己住的差。

    独孤博：“你在这里不准乱跑，等我回来和你细说！”

    说完，便抬脚向外走去。

    可刚走出几步，却又折返回来，将女奴套装从如意百宝囊中取出，放在了独孤雁的面前。

    “在我回来之前换上！”

    独孤博这才离开屋子，然后便去寻找雪星亲王。

    落日森林距离天斗城不远，天龙人出现在落日森林，他有必要将这个消息告诉雪星亲王，甚至告诉雪夜大帝。

    (本章完)

