    孟昔年往回去想，现在越想越觉得，那个背后主导着这一切的人，也许并不是雷先生。

    “上次你去见他，他可有跟你提起过阿擎？可有提起那些曾经要用办特殊的学校骗去的有着天赋异能的孩子？”

    雷先生都已经把自己的事情告诉江筱了，可是那些人和事他似乎并没有说到。

    听到他这么说，江筱也想起来了。

    “他的确是没有提起来，还有，雷先生的心思似乎并不是在药剂上，他不是说了吗？他当初和龙王还有房老他们之所以起了分歧，就是因为那些人的目标后来都改成了研究那些能延长人的寿命的药剂去了。但是他觉得自己还年轻，所以他的目标更多的是放在研究人的天赋异能和如何让人的能力变得更强这一方向上。”

    江筱皱了皱眉，“他后来自己注射了那么多的药剂，其实也是希望自己能够得到那些他看中了的能力。”

    像是有人的力大无穷，有人的嗅觉灵敏到可怕，有人跑得特别快。

    雷先生想要研究的是这个方向。

    除此之外就是那些仪器，那些先生的设施，他想要研究那些东西。

    不是药剂。

    “如果他真的知道阿擎的能力，他研究的这个方向，更想要抓住阿擎，那估计会是他梦寐以求的能力吧。”

    就是江筱都觉得霍擎的能力很厉害，那电流，他现在已经渐渐能够控制一些了，等他再成长一点，再学习一些，以后能够真正随心所欲地控制了，那他这个能力就等于是极强的攻击力。

    雷先生肯定想要的。

    可他完全没有提过阿擎。

    江筱也察觉到了不对，她瞪大眼睛看着孟昔年，“所以，你的意思是，柯家明反而才有可能是我们前几年一直想要逮住的那个幕后人物？”

    “我是这么怀疑的。”孟昔年点了点头。“以前研究所就一直有跟外面的人合作，他们一心在研究和保密上，跟在外面接触的机会就不是很大，你看龙王，他本身的生意其实做得不大，一直躲在海岛，生怕被人发现。房老，他虽然也有房家那么大的企业，但那已经是明面上的了，他要用来销售这些东西，可能也会被人盯上。”

    只要被盯上，他们都有暴露ASK研究所的风险。

    所以不如在外面找个外人合作，这个人未必对研究所知道得清楚，他只要管着药剂的销售，帮他们把药剂换成钱，再去支撑研究燃烧的经费就行。

    这中间肯定是有这么一个合作方的。

    “可是，若对阿擎下手的人是柯家明的人，岂不是说明他也知道了研究所的一些秘密？所以才会想抓有天赋异能的孩子啊。”

    “那很有可能是因为我们先端掉了实验室，然后有些大概的报告出来，反而让他明白自己以前一直合作的对象是在做什么的。”

    孟昔年道：“只要知道了，总会起贪婪，总会动心。”

    “不管怎么样，我们去会会柯家明？”江筱问道。

