    庄云黛问道：“怎么了？”

    春柳恨笑道：“你不知道，符氏被带走后，庄家那边就紧急开了祠堂，说符氏恶毒，苛待庄氏子孙，让庄世忠当着庄家祖先的面，把符氏给休了！”

    庄云黛倒不意外庄家会这么做。

    她看了一眼在一旁叽叽喳喳跟哥哥说着话的庄云彤，小声的跟春柳道：“嫂子，我这明儿就搬家了。”

    春柳震惊道：“明儿？……怎么这么急？”

    不过春柳很快就反应过来，想想庄家的所作所为，她重重点了点头：“明儿就明儿！……也免得后面庄家人再找你麻烦。你是没见，今儿下午庄文裕来你家大门踹了好几下的门，若非大牛拦着，他连期哥儿都要打！”

    说着，她又“啧”了一声，又压低了声音，“你猜他后头怎么回去的？他姐姐，庄文香，让朱家的马车送回来了！……朱府那婆子，还在马车上大声喊，说这庄文香刁蛮任性，在府中不敬主母，又伙同娘家人做了恶事，她们朱府家风向来清正，绝不能容忍府上有这样的人！……那婆子还说，原本应该直接把这妾给提脚卖了的！但她们夫人仁厚，让朱老爷写了放妾书，发还本家，尽可去婚嫁。”

    庄云黛只道：“善恶终有报罢了。”

    春柳同庄云黛感慨了几句，又同庄云黛说了，明儿带大牛过去帮她搬家。

    庄云黛道了谢，晚上回去用家里腌着的腊肉做了道青笋炒肉，又用冬瓜跟虾仁煲了个汤，还顺道给啾啾小小做了一份爆炒虾仁。

    用过饭，庄云期抢着把碗收拾了去刷干净。

    待他进屋，庄云黛帮他暖着有些凉的小手，一边小声同他说了明儿打算搬家的事。

    庄云彤已经在炕上盖着被子，露着红扑扑的小脸，睡过去了。

    庄云期手微微一抖，但他很是镇定：“那明儿我得去同夫子说一声。”

    庄云黛犹豫了下，还是问道：“阿期，你愿意在你们学堂那边住宿吗？”

    庄云期像小大人一样，板着脸想了想，却还是抿唇摇了摇头。

    他也犹豫了下，小声道：“虽说夫子待我很好，但……”

    但他更想跟大姐妹妹在一起。

    而且，有些话庄云期从来没有告诉过庄云黛，往后他也不打算说。

    庄云期的早慧程度，是碾压学堂里所有刚开蒙的小孩的。

    他们对这个半路杀出来，把他们比得渣都不剩，甚至年龄还比他们小很多的小鬼，是天然抱有一种敌视态度的。

    更别提还有庄文裕，这个一直就看他不顺眼的人。

    虽说今儿先生把蒙昌飞给退学了，大大震慑住了学堂里旁的人，但……

    庄云期小大人似得叹了口气，只同大姐道：“况且，我还要教妹妹认字写字呢，若是住在外面，那可怎么办？”

    庄云黛见庄云期说得认真，她心下一片柔软。

    “那，明儿咱们先搬过去，我再打听打听县里头学堂的事。”庄云黛见弟弟不愿意住宿，很快便下了决定。

    庄云期认认真真的点了点头。

    这事便这么彻底定了下来。

    庄云期爬到了炕上，见庄云黛拿了件厚实衣裳披在了身上，愣了下：“大姐，你要出去？”

    庄云黛点了点头，摸了摸庄云期的头发：“你们先睡，我出去一趟，很快回来。”

    庄云期抿了抿唇，看着庄云黛提了个灯笼，走进了黑夜。

    关门时，风窜进来一点，有些冷。

    庄云期闭上眼，心里默默的想，他要快快长大，快快考取功名，到时候，让大姐再也不用这样披星戴月的替他们姐弟三人筹谋一切。

    庄云黛提着灯笼，去了胡婶子家。

    胡婶子这家是住在靠近村东边的地方，有些荒，这小院子，也是有些破旧。

    这院子并非是她家的，而是她租住的地方。

    破破烂烂的，有些地方还有点漏风。

    虽说如此，但胡婶子依旧努力把日子过的好好的。

    带着斌哥儿，有时候做些女工补贴家用，有时候去帮着村子里办红白喜事的闲，换些吃食回来。

    最近她帮了庄云黛几日做串串的活计，庄云黛给她开了五十文一天，大大的缓解了她的压力。

    然而庄云黛提着灯笼，还未靠近，就听得院子里好像有些旁的动静。

    庄云黛心下暗暗生出了警惕，把灯笼吹灭，摸起几块石头，攥在手心里，去贴近了胡婶子的门。

    只听得院门里胡婶子在埋怨：“让你别喝，别喝了，你不听！”

    一道醉醺醺的声音，浑不在意的回道：“不喝酒，没力气！你妇道人家懂个什么啊！”

    “上次你都把斌儿给吓坏了！”

    “斌哥儿这不好好的吗？……哎，别叨叨了，快，还有没有银钱啊？我这偷偷跑出来的，得回去了！”

    又是一阵类似翻箱倒柜的声音。

    庄云黛赶紧藏到了暗处，就听得门吱呀一声开了。

    一个男人身影从院里走了出来，胡婶子从后头追了过来，递给那男人一件厚实些的衣衫：“天冷了，你加件衣裳。”

    那男人把衣服胡乱一团，攥在手里，醉醺醺的摆了摆手：“行行行，我知道了，我走了啊！”

    庄云黛隔得他们不算远，这都闻到了酒味。

    可见那男人喝了多少。

    胡婶子站在院门口，似是有些发愁。

    久久不曾回去。

    庄云黛深深的吸了口气，从暗处走了出来，唤了一声：“婶子。”

    胡婶子惊得差点跳出来。

    好在她听出来是庄云黛的声音，这才吓得捋了捋胸口：“啊，黛姐儿，你差点吓死我。”

    她抛开方才那发愁的情绪，热情的邀请庄云黛来家里：“怎么大晚上过来了？来来来，快进来，外头冷。”

    庄云黛没有推辞，提着熄灭的灯笼，进了院子。

    胡婶子心细，一见庄云黛那灯笼灭了，她一想，便想过来了。

    她苦笑道：“你方才都听到啦？”

    庄云黛点了点头。

    胡婶子把院门一关，带着庄云黛往屋里走，边走边道：“我也不瞒你，方才那个，是我那口子。最近采石场好像是有些什么问题，管理上松懈了些，他趁机跑出来，找我要呢。”

    【作者有话说】

    我看有读者问，咋还没见男主。小可爱们别急，男主目测这几章就要出来啦！

