    “此处便是擎天派的传承秘地了么......”

    一片白茫茫的空间之内，张清元的身影显现，目光所及之处，尽是一片模糊的混沌。

    在前方白茫茫的混沌之中，一条看不到尽头的长长白玉阶梯延伸到不知何方的遥远边际，一望看不到尽头。

    “不知这其中的考验，到底是什么......”

    心中思索着，

    张清元迈动了脚步，走上了阶梯。

    咚！

    嗯？

    当脚步踏上第一块砖石的时候，张清元敏锐地感知得到，虚空之间，像是传来了一阵阵清音震荡。

    细微的震动透过了空间，进入到体内，与躯体之内的血脉，筋骨都是产生一种微弱的共鸣！

    而此至终，

    周身的道法力量，完全没有起到半点的阻碍作用！

    无论是凝聚的天心道印，还是自身的力量，乃至琉璃金身，都没有起到任何的阻挡！

    那一道声音，像是从心底深处升起，

    引起躯体血肉都在震荡！

    大脑，

    有些略微的刺痛。

    像是头颅当中的大脑都是产生了共鸣，神魂力量一柄产生了震动的后果！

    “这是哪里来的声音？”

    张清元面色凝重，目光扫视周遭，但除了一片混沌之外什么都没有看到！

    这就是考验了吗？！

    张清元暗自思索，

    心中已经是隐隐间有了答案。

    “无视道法力量，无视天心道印么.....是了，擎天派作为炼体门派，挑选传承者的话，也自然是选出炼体修为强大，而不是法修境界强大的修士。”

    “难怪空胜道尊身为万化境界的强者，都没法从传承秘地当中取出擎天派的核心传承，这其中恐怕正是因为这里面考验的，是修士本身的炼体程度的关系！”

    一边思索，

    张清元一边前进。

    度过考验之后，便可得见传承。

    或许在道路的尽头，

    就是传承所在了！

    只是张清元内心之中也是有些忐忑，

    听闻空胜道尊所言，擎天派历史上唯一度过这考验的，是五千年前的那一位惊才艳艳的斗战祖师，那个时候，对方还没有修成琉璃金身，不过距离传说当中的琉璃金身也只是差临门一脚的地步。

    在通过了这考验之后，当年斗战祖师也不知得到了什么东西。

    反正那之后对方就去了一趟荒海，从灰蒙蒙的荒海地区当中，找到了隐藏在茫茫大海当中的古遗迹，最终完成了琉璃金身的修成。

    如果是在琉璃金身还没有被打爆之前，张清元自然有十足的自信，通过这考验。

    但如今，

    当初晋升万化时候遭遇的三大万化围攻，无疑是给他的躯体造成了重创。

    尽管后来天地源气的灌注，使得自己恢复了大部分的躯体。

    但问题在于，

    被打破了的花瓶，就算是将碎片捡起来重新粘起来，该有的裂痕还有有，该漏的水还会漏水，这其中的裂缝，就是张清元躯体内的那些缺陷瑕疵！

    上古擎天宗的炼体一道，讲究的是浑然一体。

    张清元不知道，

    自己是否能够度过这一重的考验。

    不过不管如何，前路终究是要继续走下去的。

    张清元一步步地沿着看不到尽头的阶梯走了上去，逐步前行。

    而此同时，

    那源自于不知何方的声音，也是越来越大，所在身体之内掀起的共鸣，也愈加的强烈！

    而神魂敏锐的张清元，终究是发现了这声音的一些秘密！

    “这是！！！”

    张清元瞳孔微缩，

    伴随着外面那那丝丝缕缕的声音震荡而来，自身的血肉躯体，在这一刻也像是产生了某种细微的共鸣，细胞血肉在震荡，

    原本已经是血如汞浆，骨如白玉的躯体，发生在最深层次，看不到的角落里面的那些细微伤势，竟是如同杂质一般一点一点地被洗练了出来！

    那神秘的未知声音，在对身处于此间的修士造成影响，于身躯产生不适的同时，却也是对躯体进行源源不断地共鸣洗练！

    这些声音，

    就像是一柄锻锤，源源不断地对躯体进行捶打锻炼，具有着极大的好处！

    这或许是个机会！

    张清元目光亮起光芒，

    咚，咚，咚！

    越是深入，那神秘莫名的声音越大，对躯体的锤炼效果就越好！

    这是考验，

    同时怕不是也是炼体修士们的福利之地！

    有了这一条道路，

    自己或许能够将先前琉璃金身被打破时候留下来的暗伤都是尽数恢复，介时甚至有可能以此一举重新凝聚琉璃金身！

    张清元咬紧牙关，不断深入。

    片刻钟后，

    被周遭混沌笼罩覆盖的一望无际的阶梯上，张清元浑身上下都是被大汗湿透了，整个人皮肤通红，像是煮熟了的大龙虾，一层不知道什么杂质从皮肤之间被那声音给一点点地震了出来。

    原本张清元以为，

    琉璃金身已是晶莹剔透，溶血洗练自身骨头血肉的时候，杂质也都是随之清理了出来，体内没有丝毫的杂质。

    但现在看来，并不是如此！

    法力气机一震，

    原本湿透了的衣服，以及那些被排出来的淤血，都是化作飞灰消散开去。

    而此时，

    张清元也是抬头望着前方，

    来到这里，那诡异的声音就已经如此向可怕，即便是以张清元如今的实力，都是感觉到了前所未有的疲惫，浑身血肉像是要燃烧一般。

    然而，

    前面依旧是一望看不到尽头的阶梯道路，

    后面倒是能够看到来时的变得如同蚂蚁般大小的起点。

    前面，

    是未知，不知道还有多少距离的未知深处。

    而后面的退路，

    还能看到，

    但继续深入的话，可能也会因为距离太远而消失了。

    介时若是陷入半路上，

    进退不得，

    那时候该如何是好？

    在这荒芜一物，笼罩在黑暗之中的荒寂阶梯上，即便是张清元，都是对前面的茫茫看不到尽头的道路，产生了一丝迟疑......

    是继续前进博取那未知的传承，

    还是呆在这里，好好休息一番，借助这一方考验的神秘音源，对自身的躯体进行更深层次的锻炼？

    在这一条考验的通道上，

    只是呆了片刻，

    张清元就已经是获得了极为不少的好处了！

    而这考验，

    是有时间限制的，

    时间一到时会被自动踢出去，并且往后都无法再度进入！

    接下来，

    是继续前行，还是后撤离去？

