    “他不会自杀吧？”

    徐克问。

    “自杀不至于，但不想活了应该没假。”

    朱朝阳从门口收回目光，终于有机会问道：“叶辛，你为什么突然要看韩佳的照片？”

    叶辛欲言又止，最后还是开了口。

    “因为酒店里的厉鬼，可能不是韩佳，或者说，不止是韩佳。”

    于无声处起惊雷！

    所有人尽皆愣神。

    “不是韩佳？”

    柳夏子懵了。

    大家费尽千辛万苦，甚至付出了几条生命才好不容易推导出厉鬼的身份，可现在居然又要被一把推翻？

    “你为什么这么说？”

    齐万里皱眉。

    “感觉。”

    其余人面面相觑。

    要不是叶辛之前的表现有目共睹，现在肯定有人会忍不住跳脚骂娘了。

    “你会不会……感觉错了？”

    哪怕对这家伙几乎盲从，但这个言论实在是过于石破天惊，柳夏子都忍不住小声提醒道：“我见到韩佳杀了张美璐……”

    “你那是梦。”

    叶辛面不改色。

    柳夏子顿时哑口无言。

    的确。

    没有人看见过厉鬼的真实模样。

    可是目前的种种线索，都直白的指向韩佳，哪怕确实对叶辛很是佩服，但这个时候，朱朝阳还是忍不住产生质疑。

    “除了韩佳，谁会杀老太太？还故意留下一句一家人就要整整齐齐？或者说，你有怀疑的对象？”

    面对所有人的注视，叶辛摇了摇头，不出意外的做不出合情合理的解释。

    “孔丽娟可能真是死于意外，不是被鬼杀害，即使她真是被鬼杀害，也不足以证明不是韩佳。”

    李守则似乎明白叶辛为什么会产生这样的“感觉”，解释道：“并没有足够的证据可以说明，毁掉尸体，就一定能杀掉厉鬼。”

    朱朝阳拍了拍叶辛的肩膀，“不要压力太大，如果感觉累了，就先休息一下吧。”

    说完，他就离开了办公室。

    留在这里已经没有了意义，其他人也很快走了出去，只剩下柳夏子和叶辛。

    “这不是一个人游戏，你已经做的足够多了，应该让他们去出点力了。”

    柳大小姐也觉得，这家伙是压力过大，所以才会不切实际的胡思乱想。

    这完全可以理解。

    叶辛没有辩驳。

    刚才他其实就不想说出来，因为在没有事实为依据的前提下，根本不会有人相信。

    结果果不其然。

    他确实拿不出证据来证明自己的言论，但他有一股越来越强烈的预感。

    “跟我来。”

    “去哪？”

    柳夏子还没回神，叶辛已经走了出去。

    她急忙跟上

    电梯门关上。

    叶辛按下一楼按键。

    “你又要干什么？”

    跟进来的柳大小姐好奇道。

    “问你一个问题。”

    “什么？”

    “亲眼见过鬼的，有哪几个人？”

    闻言，柳夏子愣了下，然后立即开始思索。

    “排除已经死去的人外，只有你，徐克了。”

    叶辛不置可否，望着跳跃的楼层数字，轻声道：“再想想。”

    难道不对？

    柳夏子皱眉，然后苦思冥想一番。

    “噢，我们都见过鬼！它装成了你、还有警察的样子。”

    “我并不是说它伪装时的形态，我是指，谁看见了真实状态的鬼。”

    “那就只有你了，就算徐克，也只是看到了被附身的前台周芷琳。”

    柳夏子脱口而出。

    谁知道，叶辛居然又摇了摇头。

    柳夏子难以置信，困惑又好奇：“那还有谁啊？”

    叶辛没再为难这位大小姐。

    “你刚才已经提过，那位前台，周芷琳。”

    柳夏子错愕，随时恍然大悟！

    “对喔！怎么把她忘了！她被附身的时候，肯定看见鬼了！”

    电梯已经下到二楼。

    “等等。”

    柳夏子忽然皱紧眉。

    “还有一个问题！”

    “见过鬼的人，你和徐克，都差点死了，为什么她一点事都没有？！”

    “难道是因为她是NPC？”

    “不对啊！老太太孔丽娟都是NPC，可是都死了！”

    “叮……”

    电梯门打开。

    叶辛走了出去。

    柳夏子现在明白，他要干什么了，急忙追了出去。

    “刚才她好像就不在。”

    前台依旧空无一人。

    虽然客人们都被放走，但酒店里的员工并没有完全放假。

    叶辛走进前台休息室，里面有一张小床，还有一套便装挂在墙上，旁边还有一份日历，显示8月13日。

    “她去哪了？”

    柳夏子喊了几声，没有人回应。

    两人在一楼逛了一圈，配电室，杂物间都找过，还是没发现周芷琳的踪迹，一楼也没多少可以藏人的地方。

    “只剩下洗手间了。”

    柳夏子道：“我去看看。”

    两人来到洗手间，也就是当时柳大小姐偷听韩佳

    和孔丽娟谈话的位置。

    女洗手间，叶辛自然不可能跟进去，只能等在外面，柳夏子一个人走了进去。

    洗手间内很干净，一共有五个厕格。

    “周小姐？”

    柳夏子喊了一嗓子，结果静得可怕，她没有放弃，推开最外侧的厕格门。

    “吱呀……”

    马桶光洁明亮一尘不染，里面空空如也。

    柳夏子朝第二个厕格走去。

    “吱呀……”

    “吱呀……”

    “吱呀……”

    没人。

    没人。

    还是没人。

    柳夏子走到了最右侧，同时也是最里面的一个厕格。

    她试探性的推了推门，结果发现门被锁了，纹丝不动。

    她心里顿时一喜。

    这代表里面肯定有人。

    “周小姐？是你在里面吗？”

    鸦雀无声，针落可闻。

    柳夏子目露疑惑，敲了敲门，“周小姐？”

    依然如死亡般沉寂。

    柳夏子皱起眉。

    不对啊。

    门被锁了。

    证明里面应该有人才是，可为什么不说话？

    “有人吗？我要进来了！”

    柳夏子拍了拍门，用力了些。

    结果同样石沉大海。

    见状，柳夏子不再客气，提起小脚就朝厕格门踢去。

    “砰！”

    门板震颤了一下，可是没开。

    要是其他的门，那也就算了，可是这种厕格门一般都单薄的很，柳大小姐退后几步，短暂的助跑后又是一脚，整个过程行云流水，堪称一气呵成。

    “哐当！”

    这下子门应声而开。

    柳夏子拍了拍手，还不来及得意，结果映入眼帘的一幕便让她脸色瞬间凝固，然后神情大变的失声尖叫。

    “啊！！！”

