
　　夏天缓缓地睁开眼睛。

　　连续三天，每当他试图睁开眼睛时，每次都是失望而归。

　　他失去了对身体的掌控。

　　他甚至不记得自己是谁。

　　彻底失忆了。

　　脑海中只有一片片杂乱无章、交错混乱的画面时不时的闪现而过。

　　他可以感知到外面的一切，甚至能听到一个小女孩经常在一旁自言自语。

　　但他什么都干不了。

　　后来他放弃了。

　　因为在潜意识中，他似乎没什么遗憾了。23sK.com

　　哪怕是死，也死而无憾。

　　而且在内心最深处，他对这个世界充满了失望与绝望。

　　他就像是行走在黑暗深渊之中，只有偶尔的时候，才有一缕阳光照射进来。

　　但他仍然想知道，自己究竟是谁呢。

　　为什么会变成这样。

　　可是每当这个念头浮现之时，换而取之的便是脑海撕裂般的剧痛。

　　他只能停止一切所念所想，安安静静听着身边的动静，听着一个小女孩的声音。

　　他知道小女孩叫小花。

　　爷爷已经去世一年。

　　他知道小花如今一个人孤苦伶仃的生活。

　　他知道就是这个八岁的小女孩，将自己救了回来。

　　他甚至知道，这个八岁的小女孩，很会照顾人。

　　每隔一个小时，小女孩会喘气粗气给他翻身，然后轻轻揉着背部。

　　她还会准时的给他喂饭，而在喂饭的时候，甚至能听到小女孩肚子传来的咕咕声。

　　夏天又很想醒来了。

　　想要感激小女孩，去帮助她。

　　因为他知道，有一个叫白眼狼的人，会隔三差五过来打骂小女孩。

　　似乎小女孩爷爷的手中有一件东西，是那个叫白眼狼的家伙想要得到的。

　　这个叫小花的小女孩，真的很懂事。

　　现实总是这么奇妙。

　　夏天对这个世界绝望而失望。

　　每一次，总会遇到一些让他为之感怀的人与事。

　　也让他知道，这个世界不总是这么差劲，不总是黑暗与冰冷。

　　阳光，一定会透过冰冷黑暗的世界照射进来，让人感受到它的温暖。

　　每一次，总会有一只手，将他从深渊拉出。

　　所以才有了此前的夏天。

　　哪怕常年血腥杀戮，哪怕经历太多的黑暗与背叛，却也没有因此而迷失了本性。

　　醒来。

　　我要醒来。

　　必须要醒来。

　　因为这个一直细心照顾他的小女孩有危险。

　　夏天心中一次次的发出怒吼，哪怕那些散乱的记忆片段一次次撕扯他的灵魂，心中唯一的执念便是醒来。

　　保护那个可怜的女孩。

　　“啊——”

　　突然间。

　　他大叫一声，猛然睁开眼，瞬间坐起，紧随着脑海中便传来撕裂的痛苦。

　　纵是夏天心坚似铁，此刻也难以忍受。

　　他再次重重摔在土炕上，抱着脑袋蜷曲身躯，猛烈的颤抖起来，牙齿更是被他咬的咯吱吱响。

　　……

　　另一边。

　　中年女子牵着小花的手，刚走出这个小小院子，前方便传来了轰鸣声。

　　几辆轿车践踏着地面的雨水疾驰而来。

　　看到这一幕，中年女子的脸色顿时变得苍白起来。

　　但她仍然强压着害怕，轻声安慰道，“小花，不要怕，白眼狼他们也只是吓唬你。”

　　“我知道……”

　　小花的眼眶之中浮现一层水雾，低声道，“爱花婶婶，你快走吧，不然他们会打你的。”

　　“没事，他们又不敢打死我……”

　　话虽如此，但中年女子眼中的惶恐越来越浓郁了。

　　“嘎吱！”

　　“噗”

　　随着轿车猛然刹车停下，一大片污水向着两人溅射而来，吓的中年女子和小花赶紧闪向一旁。

　　“哈哈。”

　　第一辆车的车门打开，人还没有出现，就传来了嚣张的大笑。

　　紧接着，剩下的两辆车车门打开，走下一名名举着伞的大汉。

　　其中一名大汉走至车门旁，脸上挂着献媚之色，“白少。”

　　随着声音，一个家伙走了下来。

　　这是一个脸色发白、黑眼圈很深的家伙，明显是一副酒色过度的样子。

　　重要的是，这家伙有着一双……斜眼。

　　每当他看人的时候，眼中的瞳孔便会斜到一旁，露出大片的眼白。

　　“这不是爱花姐吗，你这是要去哪儿啊。”

　　青年笑呵呵走来，脑袋微偏，一双瞳孔斜到一旁，根本感觉不到这是在看自己。

　　中年女子掩饰慌乱，挤出一抹微笑，“小花还没吃饭，我带她去我家……白少您这是……”

　　“哦？小野种没吃饭啊？”

　　斜眼青年狠狠‘盯着’小花，但他的一双瞳孔，偏偏让人感觉不到是在看自己，给人一种分外诡异的感觉。

　　小花吓的一哆嗦，下意识躲向中年女子身后。

　　“砰！”

　　然而就在这时，青年陡然一脚揣在中年女子身上，直接将她踹飞了出去。

　　同时怒骂道，“给脸不要脸贱民，当我白智若的话放屁吗，我说过，村子里谁敢帮小野种，就是和我作对，贱女人，你特码找死是吧。”

　　中年女子重重摔在雨水之中，手中的伞也随之跌落。

　　“爱花婶婶……”

　　小花带着哭腔跑了过去，“爱花婶婶你快走吧，呜呜呜……”

　　“哈哈哈，小野种还挺会来事。”

　　名为白智若的青年嘻哈大笑起来。

　　他这一笑，身周的十几个大汉同时跟随大笑。

　　“别看小野种看起来瘦骨嶙峋，但她是个美人坯子。”

　　白痴若看向左右，“我敢保证，再过几年后，绝对会出落的如花似玉，哈哈哈。”

　　身周狗腿子也都露出的邪亵的笑容，那样子要多可恶又多可恶。

　　“小花，我没事……”

　　中年女子强忍着疼痛安慰一句，而后缓缓站了起来。

　　“小野种，你爷爷留下的东西呢，交给我。”

　　白智若眼中淫光大放，“只要你交给我，我不仅供你吃供你穿，还会给你住大房子，而且会带你去游乐园……”

　　小花整个人已经被雨水浸湿，她不敢去看青年，低着头，像是犯了错的孩子，低声道，“我不知道爷爷有什么东西，你们也都搜过好几次了……”

　　“小野种还是那么不识抬举啊。”

　　青年邪笑着走来，几步之后，陡然一脚踹了出去。

　　同时喝骂道，“给脸不要脸的野种，如果不交出东西，今天我就把你沉到柳河淹死你。”

　　面对这一脚，小花根本不敢躲，也躲不过。

　　她只是一个八岁的小女孩。

　　最多和上次一样，疼上几天就没事了。

　　她甚至如此安慰着自己。

　　她只是不明白，为什么村子里的叔叔伯伯那么好，而眼前这些人为什么要这么坏。

　　呼。

　　眼看这势大力沉的一脚，就要蹬到小花身上。

　　就在这千钧一发之际，突然一道凌厉的弧线划过半空，带起雨帘。

　　那是一块半头砖，结结实实砸在青年的脑袋上。

　　“砰！”

　　也不知道这一下有多重，青年原本一条腿抬起，本就站立不稳，这一记重击狠狠砸翻地上。

　　整个脑袋头破血流。

　　“我次奥……”

　　青年痛苦的大骂一声，随即眼皮一翻，直接昏死了过去。

　　“白少！”

　　“白少！”

　　身周十几个大汉当即变色，纷纷围拢过来。

　　与此同时，破旧的小院子中，走出一人，一个青年。

　　正是夏天。

　　“大哥哥？”

　　小花看到对方时，先是一惊，继而那张满是雨水的小脸上，写满了开怀与惊喜。

　　“大哥哥你醒了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2588章 活着免费阅读。https://xs.23sk.com 