    第865章 倾诉思念

    邱婷婷这几天通过和曼芭交流，对这个部落有了更多的了解。

    她知道这个原始部落是越国当局重点保护的对象，不允许任何个人，任何组织以任何方式干涉这个部落的生存和发展。

    目的就是为了让这个原始部落维持原状。

    因此越国当局绝不会派人强行闯入这个部落抓人，所以王小帅呆在这个部落里才是最安全的。

    他只要不主动离开，肯定一点事没有。

    “婷姐，你说的是没错，但是我们不可能呆在这里一辈子，以后早晚是要回国的呀！”王小帅说道。

    邱婷婷白了一眼王小帅，醋味十足的问道：“小帅，我肯定可以呆在这里一辈子！”

    “你着急着想回国，是不是舍不得你的小莹小雅，还有那群漂亮老婆们？”

    王小帅点了点头，毫不掩饰的说道：“对，还有玉芬，我最爱的女人，现在又过去那么长时间了，估计玉芬都要生了吧？”

    “还有小莹和小雅，她们两个是同时怀上的，应该也快到预产期了。”

    “只可惜我现在还在越国，没法回去陪她们，想想就觉得对不起她们！”

    邱婷婷见王小帅一脸歉意的样子，也觉得心里有愧。

    要不是因为自己的事情，王小帅回来到越国吗？

    她一脸愧疚的说道：“小帅，都怪我，让你和小莹小雅，还有玉芬她们分开。”

    “我想她们心里肯定恨死我了！”

    “要不是因为我的话，现在你肯定正在国内陪着她们，毕竟她们正是最需要你的时候。”

    王小帅坏笑道：“呵呵呵……婷姐你就放心吧！”

    “她们不会这样想你个老女人的，不对，是小女人，你才不老呢！”

    “对了，话说回来，我这阵子那么辛苦，你这肚子也该有点动静了吧！”

    “不给马云飞整个兄弟姐妹出来，你对得起我吗？”

    邱婷婷闻言，没好气的白了一眼王小帅，娇嗔道：“咯咯咯……你这坏家伙，怎么老想着占云飞的便宜？”

    “而且，现在我们连云飞的下落在哪里都还不知道呢！”

    王小帅点了点头，轻抚着邱婷婷的秀发，柔声劝慰道：“婷姐，云飞的事你别太担心，我们早晚会找到他的，这事急不来。”

    “起初我们把事情想得太简单了，不够冷静的分析现实问题，现在我也冷静下来了。”

    “我们得做好长期在丛林进行工作的准备，所以你得适应部落里的生活，尽管有很多不便利，可这里是最安全的地方。”

    “然后不管是战团的人还是那些不明分子团伙，他们都不会骚扰这里的人。”

    “这样多好，你的安全得到保障，我就能放开手脚去做事了。”

    “可你都被丢进监狱里了，还怎么做事啊？而且监狱那边会放你离开吗？”邱婷婷一脸担忧的询问道。

    “婷姐，你以为就那破地方能困得住小爷吗？”

    王小帅自信满满的说道：“最多十天半个月的，小爷就能收服所有的女牢头，到时候看她们谁敢不听小爷的！”

    “当然，这不是小爷的最终目的，只是为了方便办事。”

    “我已经找人帮我找律师了，让她帮我洗清罪名，所以你等下和曼芭说一声，到时候让她们去给我作证，特别是艾兰。”

    “艾兰是女神的亲姐姐，当时的情况是女神要害她，然后小爷不得已才误杀了女神，这是事实吧？”

    邱婷婷点了点头，心里顿时明白了王小帅的意思，说道：“小帅，你是想洗刷罪名后再离开是吗？”

    她认可了王小帅的想法，因为这种做法确实是最明智的。

    只是依照越国的法律规定，王小帅的做法能行得通吗？

    尽管邱婷婷不是法律专业的人，可也算是身居高位，见多识广，知道不同的国家法律不一样，以当前越国的法律规定，王小帅这种情况还能洗刷罪名吗？

    要是没法洗刷干净的话，是不是会被判处极刑？

    出于这个担忧，邱婷婷提议道：“小帅，我觉得你应该让薛金玲他们查阅一下越国当地法律，你这种算什么情况，是否属于判处极刑的范畴？”

    “如果不属于的话，最严重的惩罚会是什么？”

    “只有把这些事情了解清楚了，我们才好早做打算！”

    王小帅点了点头，也认可邱婷婷的话，回道：“婷姐，这事我已经拜托一个女牢头去帮我了解了，她有个同学是法律界的权威，专业干这个的。”

    “还有那个女牢头也被我给彻底收服了，完全可以相信她，她跟咱们一样都是华国人，只不过到她是第四代人了。”

    “另外金玲也会帮我的，至于岑天龙那家伙就别想了。”

    “我会被抓进去就是他把我给卖了！”

    “什么？这不可能吧？他是外派代表，有责任保护我们的安全，他干嘛要害你啊？”邱婷婷满脸诧异的反问道。

    “因为金玲呗！”

    王小帅解释道：“那家伙看上金玲了，老惦记她，可偏偏金玲爱上我了，想跟我好。”

    “结果这事让岑天龙知道后，就变着法阻止我和金玲在一起，估计他正盘算着要趁机搞死我。”

    “你是不知道，他来看我的时候，嘴上说的可好听了，什么为了我好，什么对外部门的人在想办法把我引渡回国。”

    “可是婷姐，这事你觉得能信吗？”

    “想不到那个岑天龙看着热心肠，结果暗地里这么坏，既然你都知道了，那以后碰到他可得多留个心眼，别被他坑了。”邱婷婷担忧地说道。

    接着她又继续提醒道：“还有，他地位特殊，手头上捏有很多人脉资源，要真想对你做什么也就是一句话的事。”

    “所以你可一定要当心了。”

    王小帅点点头，说道：“其实岑天龙没什么好怕的。”

    “只要乔姐全力帮我，再加上曼芭和艾兰她们愿意给我作证的话，肯定能洗清我的罪名，再说了，我本来就是为了救人才失手误杀了女神。”

    “干脆现在你先问一下曼芭，看她是怎么想的。”

    “我能感觉到，她跟其他的女原始人不同，有自己的想法，毕竟也是个有文化的女人。”

    邱婷婷点点头，便喊曼芭过来，然后把王小帅的话翻译给她听。

    曼芭听完后，毫不犹豫的说道：“如果首领需要我们给他作证的话，我们所有人都愿意，首领是个好人，我们谁都不愿意他被越国当局判处极刑！”

    沟通完之后，王小帅觉得也是时候回去了，便和邱婷婷还有曼芭她们告别。

    接着便施展轻功，隐入了丛林……

    (本章完)

