
　　随着湖人球迷的热烈欢呼，比赛进入备战状态。

　　第一个中圈跳球，依然由拜纳姆和埃尔森完成。

　　这次是埃尔森先发制人，在拜纳姆手里拿下这个球权。

　　吉诺比利眼疾手快，一把稳住球权，然后自己一人带球推进。

　　到了弧顶位置，吉诺比利压低重心，防守他的科比，贴身缠绕。

　　见此情形，吉诺比利运球绕过，逼迫科比调整身位继续追赶。

　　帕克跑出来接应，杰诺比利传球给到帕克。

　　接球后，帕克没有急于进攻，而是指挥着队友跑位。

　　他溜进中距离，面对老鱼尝试单打，出手却犹豫了，只好再传给石佛邓肯。

　　邓肯接球，酝酿一下，背身顶了两下拜纳姆，拜纳姆都没有退缩。

　　单论身体对抗，拜纳姆不输于邓肯，甚至要比邓肯出色。

　　不过。

　　在比赛经验方面，拜纳姆就要被邓肯完虐了。

　　邓肯假勾一下，拜纳姆没有上当。

　　接着邓肯转身用了另一只手勾手，将球送进篮筐。

　　马刺队第一个运动战进球，由邓肯完成。

　　邓肯十分稳健，关键时刻让球队放心。

　　拜纳姆底线发球，给到老鱼。

　　老鱼慢慢推进，他没有像帕克那样指挥队友跑位，而是抵达弧顶位置，传给要位接球的科比。

　　迈克布林：“现在是kobe接球，刚才马刺队打进一个运动战进球，蒂姆很稳，单打拜纳姆很有效。”

　　“现在让我们看一下，科比单打马努会怎样？”

　　吉诺比利的防守，其实是很出色的。

　　他对位科比多年，虽说没有占到便宜，却也不吃亏。

　　而且两人身高体重差不多，吉诺比利防守科比，是马刺队最稳妥的选择。

　　“kobe老练的背身单打，马努在掏球，他试图抢断kobe，不过kobe的背身基本功非常扎实，护球严密，马努还是别掏了，因为掏球失位，波波维奇可是要不高兴的。”

　　阿尔伯特说了一句。

　　或许是听见解说员的话音，吉诺比利接下来没再继续掏球。天籁小说网

　　掏球抢断，确实容易失位。

　　持球人进攻时，就喜欢动作多的防守者。

　　一旦因抢断分神，分分钟就被持球人压进禁区。

　　科比便是抓住此次时机，在吉诺比利掏球的两下，他顺势转身，抱住球，牢牢护住。

　　然后飞身起跳上篮，内线的邓肯和埃尔森，自然不能让科比轻易打进这种两分。

　　二人同时起跳，封盖科比。

　　哪知科比做出一个很华丽的空中躲闪，滞空上篮，飘逸地将球打进。

　　刚上场，体力槽是满的。

　　滞空上篮，科比的拿手绝活。

　　在体力有保障的前提下，科比单打如鱼得水。

　　一记漂亮的滞空拉杆，将球送入篮筐。

　　“kobe的滞空拉杆上篮，还是那么美如画！”

　　“哈哈，这个家伙，身体里总能爆发出无穷无尽的神力，这球非常漂亮。”

　　“2:2，湖人和马刺一样，都抓住第一个运动战进球的机会。”

　　开场打得很有感觉……

　　湖人、马刺各取两分，谁也不服谁。

　　易边再战。

　　还是邓肯，左侧短角位置出手，打板命中。

　　这可以说是邓肯的绝技了，拜纳姆根本防不住。

　　“欧买噶，又是邓肯，左侧短角打板，绝技就是绝技，拜纳姆防不住。”

　　顿时，拜纳姆的脸色颇为难看。

　　被邓肯在眼皮底下成功打进两粒运动战进球，他不要面子的吗？

　　下回合。

　　拜纳姆挤进内线，把胳膊伸得老长，示意队友给他传球。

　　此时湖人队控球的是林峰，看见拜纳姆伸手要球，他想了想，传给拜纳姆。

　　这小子进攻天赋是有的，就是脑袋不太灵光。

　　俗称球商低，怕他做出一些不为常人的举动。

　　接到球的拜纳姆，内线疯了一般顶开拜纳姆，然后猛地撅起大屁股，转身就要暴扣。

　　哪知他被老辣的邓肯算计了，提前站好位，拜纳姆一撅大屁股，邓肯顺势摔倒。

　　裁判一看，进攻犯规。

　　哔的一声，拜纳姆肺管子差点被气炸。

　　这样就进攻犯规了？

　　如果这也算进攻犯规，那在上世纪90年代，凭借一对大屁股闯天下的飞猪巴克利，场场比赛都要被吹进攻犯规了。

　　拜纳姆还去找裁判理论，裁判根本不搭理他。

　　进攻犯规就是进攻犯规，没什么好商量的。

　　“fuck！！”

　　拜纳姆出了名的愣头青，他不服气啊，对着裁判大骂起来。

　　裁判听见拜纳姆骂他，岂能惯着这愣头青，当即又是一声哨子，技术犯规！

　　再嚣张？

　　再嚣张就把你罚出场外。

　　林峰和科比一看，拜纳姆真敢做出这种事儿，急忙走到他面前，示意他冷静，别跟裁判硬碰硬。

　　跟裁判硬碰硬的，最终下场都没有好果子吃。

　　“安德鲁，湖人内线需要你，我希望你能冷静。”

　　这是科比说的话。

　　他作为球队老大，说拜纳姆两句，拜纳姆还是会听从的。

　　拜纳姆闻言，咒骂的声音小了许多。

　　诚然嘴里面仍然不干不净，相较于刚才好多了。

　　而算计拜纳姆成功的邓肯，又露出他标志性的憨憨笑容。

　　这厮看着天然呆，实则比任何人都精明。

　　经验老道的球员一看就知道，是他算计了拜纳姆。

　　因为被吹罚一次技术犯规的，还为邓肯获得一次罚球机会。

　　邓肯罚球很稳，轻松命中。

　　转瞬间，因为拜纳姆这次拉垮进攻，湖人队落后马刺三分了。

　　禅师坐在场边，并没有责骂拜纳姆。

　　毕竟拜纳姆已经满肚子火气了，这个时候再说他，这小子敢直接撂摊子走人。

　　接下来的比赛，回归到正常状态。

　　为了平息拜纳姆的怒火，让他全身心投入到比赛当中。

　　林峰还刻意突入内线，制造机会让拜纳姆得分。

　　不给他尝些甜头，估计今晚这场比赛，拜纳姆会始终带着情绪打球。

　　这样对湖人队不利。

　　一名职业球员的素养，首先就要学会管理自身情绪。

　　只有这样，才能不被外界影响，从而打出高质量的比赛！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第324章 被算计的拜纳姆免费阅读。https://xs.23sk.com 