    又是三日后，国际乒联直播抽签仪式，华视五台体育频道全程现场直播，易景草蜢负责解说。

    王超和王梅坐在自家的廉价沙发上一起看直播。

    王梅已经喜欢上了这种感觉，因为儿子真的很懂，而且点评起这些全世界都赫赫有名的选手时，会下意识的流露出一种宠辱不惊的态度，就像点评的只是司空见惯的普通人一样。

    这让王梅深刻的感到与有荣焉，在想到不久之前儿子是真的在全世界球迷的面前打败过这其中大多数选手，王梅就觉得更骄傲了。

    作为一个连球迷都算不上的普通人，能让一位世界冠军全程陪伴，随时讲解，这得是什么待遇？

    而在王超看来，自己现在做的事情，叫做“陪老妈追剧”。

    追剧第一集，就是抽签仪式。

    很多人觉得抽签仪式没什么看头，只需要事后等一个最后排阵表格就行，这其实是一种深刻的误解，因为乒乓球比赛与篮球足球不一样，它存在太多的不确定性以及风格的相生相克，所以下克上的事情简直司空见惯，在这种情况下，好的分组与差的分组，是真的可以让你的成绩天差地别。

    而有些宿命对手的相遇，更是让人津津乐道。

    所以看抽签仪式直播，真正有趣的地方在于，你可以在抽签结果出来之前拼命的祈祷谁会遇到谁，谁会避开谁，而在每一个对阵出来之后，你都可以跟人讨论出至少几万字的胜负关系来。

    如果是网络直播，可以弹幕互动，华国的弹幕文化之发达，诸君心中有数。

    可惜现在是陪老妈追剧，看的是电视直播，所以王超只能化遗憾为动力，给王梅滔滔不绝的进行分析科普，往往一不小心，说着说着，就说深了，王梅压根就听不懂其中很多专业术语。

    但王梅很爱听，正因为听不懂，才更觉得儿子讲的东西必然极其高大上，于是她心中那股子骄傲就更是压都压不住，恨不得当场打电话给某个街坊大妈，让她也来现场听听儿子的赛前预测。

    所谓的“指点江山、激扬文字”，大概也就是这个派头了吧？

    闲话少说，进入正题。

    按照抽签仪式的标准流程，官方先按照积分排名选出四位种子选手，分别放到四个分区的第一栏。

    情况如下。

    1/4区：孙天龙

    2/4区：林笠

    3/4区：白峰

    4/4区：虎克

    四个种子，三个华乒，世界排名第三的拜耳因为打的是养生球，所以参加公开赛的站数不够多，累积的积分不够，并未进入前四。

    至于罗九，虽然神功大成，但今年直到十月份前他都是五大主力中垫底的存在，而真正封神的一战却是亚洲杯，并不在年终总决赛的考虑范围内，所以他的积分其实很低，排在第14位，还不如李正直。

    四名种子的确定并未引起什么讨论，因为一人占据一个分区，暂时还算和平。

    但接下来，就要抽签了。

    这就纯粹是看脸了。

    脸黑与脸白的差距太大了。

    譬如去年，泡菜国朱世贤选手一整年都没有冲入世界排名前20，年末的时候压根没资格参加总决赛，这不是他不行，而是他运气太烂，参加的所有比赛都会在前两轮遇到超级强者。

    今年他一口气冲到世界排名第12，还拿到了某一站的铜牌，这个名次才算是符合他的真正实力了。

    上来抽签的是两位退役多年的欧洲名宿，他俩你一下我一下的，很快就把四组选手全部抽完，具体对阵表格如下。

    1/4区：孙天龙，西斯菲尔德，拜耳，张本狂

    2/4区：林笠，朱世贤，皮克，翁春庭

    3/4区：白峰，李正直，罗九，奥楚蔑洛夫

    4/4区：虎克，沃尔夫，林梓君，k.米歇尔

    这结果一出来，王超就笑了，开始给王梅疯狂科普。

    因为看点真的不要太多。

    首先，本届总决赛最倒霉协会非德意志国莫属。

    事实上，此刻德意志国内绝大部分球迷直接双手捂脸，已经不想往后看了。

    德意志国号称欧洲乒乓最强国，也是欧洲唯一一个有三名选手进入总决赛的协会，在来之前可以说是相当骄傲，无论是带头大哥汉斯.拜耳还是坐第二把交椅的迪米特里.沃尔夫都在采访的时候展望过美好前景。

    他们认为，过去几年中，因为自身年龄偏大，伤病偏多，所以每年的年终总决赛，总有人掉链子，以至于从未有过三人同时进入总决赛的机会，而这次机会终于来临，那么德意志乒协必将在年终总决赛上实现奖牌的全新突破。

    汉斯.拜耳还专门强调：“年轻的西斯菲尔德选手在过去几年始终处于成长期，今年他的提高有目共睹，我认为，他这一次必将实现突破，请大家给他更多的支持。”

    这番话在欧洲乒坛引起了一部分人酸溜溜的吐槽，因为“年轻的西斯菲尔德选手”并不年轻，已经26岁了，只不过沃尔夫和拜耳年纪更大罢了。

    但无论如何，德意志乒协是满怀希望的。

    但最终，西斯菲尔德第一轮的对手是孙天龙，沃尔夫第一轮的对手是虎克，他俩直接撞上了三大夺冠热门中的两个，假定虎克不掉链子，那么这两位德国选手已经注定一轮游。

    而最后的希望，欧洲之王拜耳叔，则与孙天龙分到了一组，这意味着八进四的时候他有百分之六十的可能性要跟孙天龙分胜负。

    之所以是百分之六十，而不是百分之百，是因为拜耳第一轮还真就不一定打得过张本狂。

    张本狂这名选手因为未成年的缘故，力量存在明显不足，但他上限奇高，曾经打出过非常漂亮的对局，如果他超常发挥，是有机会创造奇迹的。

    唯一的好消息是张本狂的天赋“声威”对老油条拜耳毫无作用。

    但孙天龙这一关可就难过了，众所周知，龙队打拜叔如同爸爸打儿子，七年来二十六连胜，已经快要打出心魔了。

    即便今年七月份拜耳夺冠，也是托了林笠的福，帮他提前干掉了孙天龙。

    所以德意志的三名选手现在就可以订后天上午的机票了。

    接下来的看点在3区第一轮，白峰打李正直。

    这场球从技术上看应该强弱分明，但胜在有个噱头：世界第一华式直板vs世界第一樱直单桧。

    整个第一轮看下来，最难预测要数4区的一场比赛：湾岛选手林梓君，对阵瑞典老将k.米歇尔。

    这是新世代横拍两面弧圈打法与欧洲传统横拍两面弧圈打法的对决。

    k.米歇尔今年已经31岁，并不年轻，但他最近两年状态极好，甚至隐隐有种突破瓶颈的感觉，尤其是今年，连续几场大赛下来，居然冲到了世界排名第11，差一点点挤进前十，这个成绩，如果刨除前10中的亚洲选手，他可以排在欧洲第四。

    而林梓君，虽然世界排名只在第20位，但他可是踩着罗九和孙天龙上位的新人。

    T2上的几场球，他虽然输给了王超，但在面对其他人时，却打出了碾压般的效果，尤其是打李正直那场，简直全场虐杀。

    别忘了，李正直当前世界排名可是高达第14。

    欧洲那边已经在开盘下注赌钱了，华国这边不允许赌博，但银球飞舞论坛依然开通了论坛虚拟货币“银球币”的盘口，并给出了一个相当不错的奖励：能猜对前两轮所有比赛胜负的人，奖励综合板块管理员权限一个。

    最后，王超为华乒略微遗憾了一下下。

    毕竟，罗九去了3区，将会在八进四与白峰内战。

    若是罗九能去4区，那才是完美分组，理论上说，甚至有可能出现华乒选手包揽四强的盛况。

    至此抽签仪式结束，几家欢喜几家愁，王梅跑去给王超煮夜宵，十分钟后端上来两碗热气腾腾漂浮着红亮辣椒油的酸汤水饺。

    这也是最近家里经济状况好了之后才有的福利，以前王超晚上饿了都是啃馒头的，他这具身体之所以体力这么差，确实是因为过去十八年太营养不良了。

    所以得大补，自从放假后就一天吃四顿，早餐，中餐，晚餐加宵夜，王超的目标是增重15斤。

    所以饺子是最贵的牛肉馅，王梅亲自去菜场上选的牛腱子。

    又考虑到牛腱子太瘦，没有油水，所以再割一块纯纯的猪板油拌进去。

    随后考虑到全是肉口感太绵，于是又在摊子上买了寸金软骨拌进去。

    她对摊主是这么说的：“要三斤牛精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”

    “再要一斤猪肥肉，不要见些精的在上面，也要切做臊子。”

    “再要半斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面。”

    摊主听她这措辞，总觉得必有出处，且无端端头皮发麻，背脊骨寒气直冒，隐隐预感到自己如果做得不好必遭拳脚殴打，他当时运刀如飞，切了三块最好的肉出来，还真是半点折扣都不打，一一切作臊子，与他往日卖瘦肉必搭肥肉、卖小排必搭大排的作风截然不同。

    王梅满意而归，用了足足半天时间，包了满冰箱的饺子，誓要让儿子在家里这段时间吃香的喝辣的。

    她虽然目光短浅，暂时还把握不住上百万的大钱，但在生活用度方面，还是能调整好心态的，现在她也开始补，与儿子排排坐一起吃夜宵，大半夜的胃口大开，吃的满头大汗，一点都不觉得不好意思，很洒脱，甚至觉得跟儿子的关系都因此更亲近了。

    日子就这样有滋有味的流逝，第二日，“陪老妈追剧”第二集启动。

    第一轮的比赛并没有出现冷门，一天过去，八强出炉。

    孙天龙完胜西斯菲尔德。

    张本狂在给拜耳制造了不少困难后最终败北。

    林笠与削球手朱世贤打了一场足足九十分钟的漫长对局，最终还是笑到了最后。

    超进化的皮克比较轻松的击败了港区唯一的独苗翁春庭。

    白峰在世界第一直板之争中轻松4：0淘汰李正直。

    罗九用他独特的正手弧圈反手弹击打法，将白俄罗斯独苗奥楚蔑洛夫打成了筛子。

    虎克状态并没有两周之前阿曼公开赛时稳定，但依然比较轻松的击败了沃尔夫。

    而最后的林梓君与米歇尔之争，也确实是首轮最激烈的一场比赛，林梓君把快节奏与多变特征发挥到极致，米歇尔却谨守着一个稳字，打法厚实无比，双方鏖战七局，最终林梓君取胜。

    八强一出炉，第二轮对阵也就确定下来。

    孙天龙vs拜耳。

    林笠vs皮克。

    白峰vs罗九。

    虎克vs林梓君。

    世界乒坛的目光聚焦于此，哪怕是心情沮丧的德意志国球迷，都难掩心中对这四场对局的期待感。

    第一场的看点在于，孙天龙到底能不能拿下他对拜耳的第27连胜？

    第二场的看点在于，完成超进化的皮克虽然打不过孙天龙，但有没有机会打赢华乒其他主力？

    第三场的看点在于，神功大成后的罗九再次面对昔日队友，到底能不能打出像孙天龙一样的压制力。

    第四场的看点则比较丰富了。有些人只是想知道林梓君挡不挡得住虎克的暴力进攻，而另外一部分人却想看看虎克在面对同为新世代最先进打法代表人物的林梓君时，还能不能打出与之前一样的压制力。

    毕竟，他之前打萧飞，打孙天龙，乃至昨天打沃尔夫，打的都是传统老将。

    老将的打法在节奏上偏慢，在风格上求稳，所以虎克才能不顾一切的暴力进攻，但林梓君却是新世代新人中速度最快、进攻属性最鲜明的一个，当他对上状态并不稳定的虎克，有没有可能创造奇迹？

    次日上午，“陪老妈追剧”第三集启动。

    孙天龙成功拿下了他对拜耳的第27胜，但拜耳身为败者，在这场比赛中却有一个相当漂亮的名场面：第三局时，裁判误判了一个球，扣了孙天龙一分，随后拜耳发球，他主动发了一个自杀，将误判的这一分还给了孙天龙。

    这是真正的绅士风度。

    这个举动引发全场热烈鼓掌，也让本场的欧洲国籍主裁判略微有些尴尬，颇有些里外不是人的意思。

    赛后双方握手的时候拜耳表现出了极佳的风度，他笑着祝贺孙天龙，并主动与孙天龙拥抱，在华国球迷们心中狠狠刷了一波好感度，那一刻，可以想象，大马哥的直播间弹幕应该被密密麻麻的“拜叔”刷屏了。

    接下来的第二场球却看得王超心情有些沉重，因为林笠被皮克4：0暴打了。

    按理说，双方谁胜谁负都可以理解，但问题是，林笠在打法策略上被皮克完克，全场都被压制得死死的，他赖以成名的重炮基本哑火，反倒是皮克发挥出他强悍的反手能力，各种眼花缭乱的暴力反拉与反拧，加上灵活的轨迹变化，几乎把林笠打蒙了。

    这场球后，王梅忍不住道：“这个英格兰人这么强，儿子，你明年可千万别遇到他。”

    王超哑然失笑。

    王梅的话自然是典型的外行话，至于说皮克有多强，王超还真不觉得。

    这场球看起来非常悬殊，但其实双方的实力是旗鼓相当的，只是林笠在面对全新选手时的适应力和调整力确实有些问题，这属于慢热，也是林笠一直以来都存在的问题，

    七月份他在决赛中败给拜耳，也是因为他始终都在用同样的战术对付拜耳，却没想到及时调整。

    这当然并不是场外教练秦华昌的锅，因为教练毕竟只是选手的辅助，我可以告诉你应该怎么打，但你得能听懂，如果你听不懂，即便我说一百遍，你上去之后还是不知道怎么打。

    林笠明显没悟，至少是现场没来得及悟，所以他惨败。

    国际大赛输外战，他回去是要受惩罚的，至少明年出战国际大赛的机会会减1。

