
　　“这边不需要驻守了”

　　姜离堂看着地图一笑：“炎京在我们就有弱点，若是不在就没了弱点，寡人已经决定搬空炎京”

　　“搬空？”

　　萧沙有些不懂他什么意思？

　　“对，就是搬空”

　　姜离堂道：“这一战虽然胜了可炎京也基本被打得废得差不多，与其坐守这个弱点还不如及时补充兵力反击，此后组建新军你们先走，寡人等百姓们撤得差不多就带兵往东和林帅汇合，等你们剿灭境内妖魔再来和寡人与三国大军汇合一齐强攻妖魔军，务必一举击溃妖魔军拿下妖魔之门，一旦妖魔之门被攻破关闭，那么一切都好说了！”

　　“其他几国怎么办？”

　　不知道怎么的，听到要攻打妖魔之门萧沙脑中突然灵光一闪，追问道：“恕我愚昧，到现在还不大清楚其他几国的情况。”

　　“哦，这样啊！那寡人和你们讲讲！”

　　姜离堂笑着解释道：“自从赵国灭后，齐、燕两国暂时紧密结盟合兵一处、放弃多余的城池成为仅仅有十一座城池的临时国度，因为缩减防御而兵力战力倍增、两国高手云集、配合最强大的楚国和我国的林帅以前四城为前线在东面和妖魔僵持纠缠。”

　　“而楚国方面，因为其强大而没有缩减防御地域，此刻在妖魔攻势下正渐渐落入下风，情况倒也和我越国差不多，此时也正打算消减防御地域加入齐、燕联盟呢！”

　　“本来我越国也是这么打算的，但是如今一举击杀三魔尊八妖首就另当别论，可以说，这一战后、只要善用这股士气我们越国才是最强的。”

　　萧沙目光闪烁：“那么说他们现在情况比我们这边差？更需要援助？”

　　“这是自然”

　　说起这个姜离堂略有自豪的道：“这也是多亏你们，如果不是你们这一次估计我们越国就算有姜旬这个备用皇帝也会大为削弱，一转眼就得带着残兵败将加入齐燕联盟了”

　　“都是大家努力没人可以单独居功”

　　‘机会来了！’

　　说上一句的萧沙笑了笑，突然悄悄的给凤翎、寒雨、蓝月、董天乐几人传了个音，话里的内容令众人精神一震。

　　他开口对姜离堂道：“既然如此，我们有个不情之请想与陛下商议。”

　　“什么事”

　　姜离堂不疑有他目光还在地图上张望，似乎在想着到时候自己走哪条道去东面战场为好，就听萧沙道：“帮越国斩除妖魔无可厚非，但是要赶赴正面战场……我们想要陛下和其他三国国君开出一些条件……”

　　姜离堂猛然抬起头看向他，有些不解他的意思！

　　他继续道：“非是我们贪婪，实在是我和寒雨练的武功其实并不完美，进步虽然快威力也大可弊端也多。寒雨师姐的武功陛下也知道与众不同开人族之先例、但是陛下恐怕不知，我们两个因为走在很多人前面，每一步都像是摸着石头过河唯恐哪一天就走火入魔死了。”

　　“所以呢？”

　　说实话姜离堂现在有些不大高兴，这都是为了人族存亡怎么能讲条件，不过听到这里却也明白他们似乎也有难言之隐。

　　“所以我希望其他三国能收集大量上等的武功秘籍给我们观阅一下，我们很期待能从其中找出合适的解决办法，若是不能、也可长时间边打边揣摩，三国武功汇聚一堂的话……我想总会有合适的法门能解决我们的问题。”

　　一番话说完萧沙脸不红心不跳，凤翎、寒雨、董天乐、包括楚问心都是如此，唯有蓝月一听居然这么直接索要三国武功秘籍，一时间都为萧沙的狮子大开口感到心惊，只能低下头不说话掩饰自己内心的窃喜。

　　她可是没忘记先前凤翎所说的如果条件可以、每人可以分得十本基本任务所需要的秘籍的，三国的门派武功加起来怎么也够了吧？

　　“你们武功有弊端？”

　　听完这番话姜离堂皱起眉头，目光在寒雨和萧沙身上上下扫视了一番，又看了看其其它人：“如果是这样，寡人家传的天火平神决可以给你们一览，此功乃是昔年上古老祖和天凰所创，直通百窍大能玄奥非常，想来应该可以解决你们的问题了。”

　　“不”

　　萧沙摇摇头：“我这玄功为师傅传授，是太师傅创出，足有三百六十五窍圆满境界的说法，论起最终程度还在天火平神决之上，可是其中的弊端就连太师祖和师傅都无法解决。”

　　“师傅在世的时候就曾说，我们这些人都是他千挑万选选出来的，所练功法不同、所想也大有分歧，却足以自成一脉，武学智慧合在一起再在世间多学多问观摩四方武功、或许可解开我和寒雨身上的功法弊端。”

　　“可是世局如此，我们还没来得及好好观摩学习就已经到了这个时候，所以我想抓紧时间或许还能……”

　　“这不大可能啊”

　　姜离堂皱着眉头沉声道：“若是越国寡人还可以想想办法，如今天下大劫、之前妖魔高手抓捕各门派高手令武林损失惨重，大家都想着复仇。这时候寡人将几位的功绩武功一说、加上祖凤圣尊的名声，只要你们保证不把得到的武功传开大有希望，可齐、燕、楚三国却非寡人能够做主的，除非……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼中突然闪过一抹光彩，声音不由大了几分：“除非你们能以最快速度彰显你们的重要性，对妖魔的克制能力，如此再加上寡人从中斡旋或有机会。”

　　“陛下有什么良策？”

　　说了半天萧沙等的就是这一句除非，闻言两眼放光，凤翎楚问心几个先前才听了几句就知道他想做什么，此刻也是心中一动。

　　姜离堂笑了笑看了看萧沙：“说实话你们这个问题寡人也不知道具体，但是这一切都是你们需要的，具体怎么发挥也是在你们自己，寡人只说出可能、你们且听听！”

　　他倒是不傻，不过既然事情和本国无关、也懒得管萧沙的话是真是假，为了人族存亡他也不去计较这么多。

　　“陛下请说”

　　萧沙知道他不会轻易相信但是却也顾不得这么多，秘籍是必须要的，能够以这种近乎威胁三国的架势获取总比直接去强抢要好一些。

　　“寡人的意思，之前的计划颠倒一下，寡人先行一步带大军前往三国正面战场和三位国君商量此事，你们稍后率领大军护卫百姓离开炎京、分别赶往境内其他各地快速剿灭妖魔大军。”

　　“你们剿灭的速度越快、斩杀得妖魔兵越多、战绩越辉煌，寡人能够帮你们说服其他三位国君和其国内门派的可能性就越大，你们明白寡人的意思吗？”

　　“明白”

　　进来后一直没有说话的楚问心突然接口：“简单的一句，这相当于一场交易，我们的彰显得作用越大，陛下就越有底气，成功的可能也越大！而陛下早去也能提前和他们说、让他们早点注意我们、以免到时候仓促提条件引起的动荡。”

　　“楚小兄弟聪明，若是到最后他们还是不同意，那看在祖凤圣尊的面上寡人也可下令帮你们一把，只要你们真心需要也能保证不传出去！”

　　姜离堂朝他笑了笑：“不过寡人早点去还有一桩事情，昨晚从邙苍的几处据点中搜出了不少关于三国细作的名单，此去也可加上这个筹码帮你们一把，早点除掉他们的细作早点统一战力击溃妖魔大军。”

　　“邙苍的同党？”

　　“对”

　　姜离堂从边上拿出好几份奏折递给萧沙：“这是本来昨晚从他各处据点搜集出来的资料，本来晚上整理好就该给你们看的，结果妖魔来袭给耽误了。你们这就看看……寡人此去若是不能彻底除掉，或者他们提前转到我越国境内被你们遇上也好有个准备一举除之。”

　　最近事情太多又多有凶险萧沙差点忘了这事，闻言接过奏折打开看了起来，寒雨几个也分别拿了一封相互传看，一时间殿内都安静下来！

　　……

　　……

　　大约小半个时辰后，一行人从栾天殿出来、对于这次异界所有任务基本上心里都有了一个谱。

　　不得不说赢家的人跨界后因为身在异界确实有些大意了，虽然他们传话已经十分小心却还是低估了一个国家的底蕴和彻底运转起来的力量。邙苍死后搜集出来的资料居然颇为完全，其他几国几百个妖魔细作的联络人姓名住址名字身体特征几乎一清二楚，尤其其中关键的其他三个更是醒目。

　　比起邙苍这个化名藏身炎京的，其他三个居然连姓都不改，一个个顶着赢姓名头在三国分开做事。虽然看职位他们和其他细作都差不多、混在其中不怎么引人注目，可光是一看萧沙几个就知道他们绝对是这次的剩余三个跨界者。

　　虽然到现在为止萧沙几个是还不大清楚他们是怎么利用妖魔之门过来、以及妖魔之门具体是怎么回事，但是也确定了妖魔之门就是武神空间所说的空间通道。

　　这样一来接下来的事情就简单了！

　　秘籍的事情在于交易，能否成功的关键就在自己等人能不能打出让天下为之惊叹从而主动交易的战绩。

　　妖首魔尊带着妖魔兵到处跑目标明显，只要打下去诛灭只在预期！

　　妖魔之门、也就是空间通道就在妖魔军后方或者别的隐秘之处，只要击溃魔君加以探索不难找出。

　　而四个跨界者邙苍已死，其他三个特征已经暴露，想来就算自己等人来不及去杀姜离堂也会联合其他三国诛灭。

　　如此一来此次的任务也算是简单明了了，武神空间再怎么也不至于非要自己等人去杀已经死了的人吧？虽然有些可惜了那些元点，但是分身乏术，若是他们能被三国剿灭也是一件好事！

　　那么接下来就是行动的时刻了。

　　回到大殿的他们关起们和其他人商量了一阵，很快就定下一个分阶段的计划，然后开始按照和姜离堂的约定行动起来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第684章 灵光一闪！免费阅读。https://xs.23sk.com 