    此刻蚣蝮文明的指挥官知道，矿区被玩家们偷鸡了之后那么剩下就是双方的大决战了。

    六千对上一千如果单从数量上来看他们赢定了，但是这仅仅是从数量上来看而已。

    敌人手里还剩下三百多艘巡洋舰，不说别的就这三百艘巡洋配合支援船不要其他船都可以轻松将他们杀穿。

    矿区的炮台和基础设施此刻也被清理干净。

    他们母星周边的设施也被清理的差不多了。

    并且现在敌人正在对他们的侦查机进行清理，用不了多久他们的所有侦察机将会被清理干净。

    那个时候他们才是真正意义上的睁眼瞎。

    而此刻对于整个蚣蝮文明的人来说也都清楚他们没有任何退路了，唯今之计只有死战。

    “哎。。。。”看着此刻母星周边的舰船指挥官长叹一声。

    “战争并不可怕，可怕的是明知道必输还依然死战且这死战没有任何意义，仅仅只是单纯的送死而已。”说着他转头看向了对面的副官，这人赫然是之前假意叛变的那人。

    因为他在战斗中不畏生死还把舰船的残骸带回了母星所以他受到了文明的表彰，加上他父母的推波助澜使他在文明中的地位也是步步高升。

    “那边发送的投降请求对面接受了吗？”

    听到旁边指挥官的提问这名副官摇了摇头：“并没有任何回复，看情况他们应该是想要把我们消灭。”

    说着他的目光中有些深邃也不知道在想些什么。

    其实从一开始他就可以真的叛变，而且陈刚当初对他还有那么点信任，哪怕他把侦察机打掉。

    那个时候他只需要把真实的坐标发送出去那么陈刚还是会相信的他的。

    但是，那次当他真的想要这么做的时候他犹豫了，虽然他怕死但是在战场上看着那么多的战友一个接一个的牺牲他犹豫了。

    而且他对陈刚也不了解。

    他也不清楚陈刚文明对待战俘的政策，所以他不敢赌，他怕自己亲手把文明推向万丈深渊。

    对于那时候的他来说一步英雄，一步罪人。

    但是他毅然选择了前者，本来他以为自己能多当几年英雄的但是他没有想到的是陈刚居然来得如此之快。

    快的让他有点意外。

    当然对于他之前的决定他并未后悔，他也预想过万一陈刚找来了呢？

    所以早在之前他就给自己的文明留下了最后的后手。

    与此同时陈刚这边和他们不同，他把敌人的侦查机清理之后，便让已经达到了的矿船大部队朝着矿区进发了。

    接下来要做的是抓紧时间来挖矿。

    一刻都不能耽搁！

    看着浩浩荡荡的矿船开始作业陈刚也露出了满意的笑容，自己努力了这么久不就是等的这一刻么。

    安顿好矿船大部队后，陈刚便带着舰队朝着蚣蝮文明的母星出发了。

    最后的决战即将开始。

    “我次这是真的皮，前线打仗后方挖矿简直了！”

    “你怎么不去打仗？”

    “我不是没船嘛。。。所有的积蓄都拿去买矿船了，虽然之前的船都归入联盟了但是后来自己赚积分买的船还是自己的，所以我就寻思着多买点矿石给自己增加一分额外收入。”

    “额外收入。。。。这就是你买了十艘矿船的理由？”对此旁边的玩家也感觉有些无语。

    “我能有什么办法，毕竟我是穷人。”说着他把目光看向了矿船的数据很快他便发现了情况不对。

    “兄弟你看看这破矿石是真的难挖，都不按照成品矿估算了，就采集原石的效率都比以前低了十倍不止。”

    听到他的话旁边的玩家并没有感觉到有什么奇怪的。

    “这不很正常，要知道这种矿石可是战略级的资源，指挥官打蚣蝮文明除去报仇以外更大的原因就是因为这些矿石，这种矿石要没点自己的特色才奇怪了。”

    。。。。。。

    其实这个矿区并没有多大，整片矿区直径只有五百多万公里，在玩家们这么浩浩荡荡的挖矿舰队下如果是普通矿石很快就能掏干净。

    但是换做是凡晶这些矿石就不同了，采集效率实在太慢了。

    相比于普通的矿床诺亚级的采集效率也大打折扣，一天仅仅只能采集五千多方原矿。

    要知道这仅仅只是原矿并非提炼的矿石，如果提炼出来估计最多就几十方而已。

    并且它的精炼设备也不支持提炼这种矿石。

    这让陈刚觉得自己很有必要回去后升级一下矿船了，因为现在自己手里的矿船采集普通的矿石还行，但是一旦涉及采集这种矿石显现的很无力了。

    当然在这之前陈刚还需要将这个文明给解决了。

    想到这里陈刚把目光放在了战场之上，因为数量众多的巡洋舰配合卫士支援虽然敌人拼命的反击但是所起到的意义并不大。

    随着时间的推移渐渐的敌人的舰船数量越来越少。

    “看来已经尘埃落定了。”看着敌人仅仅剩下了一千多艘舰船的时候陈刚喃喃的说道。

    这一场战斗双方损失都非常的大，首先就拿陈刚这边来说原来的三千五百多艘战舰仅仅剩下了六七百艘，巡洋舰死伤也超过了一大半。

    至于敌人两万多艘战舰也已经损失殆尽。

    但是在双方付出了如此之多的兵力后这一场战斗也迎来了结束。

    随着敌人最后一艘战舰化为宇宙垃圾后，陈刚命令他们所剩下的舰船将敌人的空间站击毁。

    “结束了。。。。”

    看着空间站内部冒起了火光陈刚知道这一切都结束了。

    目前敌人的仅仅只剩下母星了，只需要一轮集火下去那么他们这颗星球也就宣告结束了。

    正当陈刚准备动手的时候他看到了之前叛变副官的通讯请求。

    虽然刚才蚣蝮文明已经给他发了无数的通讯请求了，他知道这些多半都是投降信息所以他也懒得去看所以他都没有接听。

    但是现在蚣蝮文明副官的通讯请求反而引起了他的关注。

    要知道这个通讯频率是之前陈刚和他商量好的通讯频率，也就是说他使用这个频率联系自己那边代表的并不是文明而是私人。

    “这个时候在联系我又有什么意义呢？”说着陈刚有些好笑。

    不过他还是选择了接听，不为别的他就是单纯的想看看都这个时候了这名副官还打算玩出个什么花来。

