    宪兵大队，刑讯室。

    包大同被绑在刑讯架上，耷拉个脑袋，脸色十分难看，一言不发。

    就在傍晚，包大同骑着自行车刚从特战队出来，要回江城采购特战队的日用品。

    刚走过特战队大门不久，便被一辆军车拦下，不容分说，将他抓了起来。

    被抓到军车里的包大同，心里很清楚，一定是有人，要对自己动手了。

    一天前，徐浥尘便提醒他，最近这一个月尽可能不要离开特战队，一定要出门，也要多加小心。

    徐浥尘很清楚，福源真圣特派组那些人，一定不会轻易消除对自己的怀疑。

    鉴于自己身份特殊，特派组没有真凭实据是不敢动自己的。

    不过，自己的身边人却不同。

    特派组，是不会有什么顾忌的。

    特别是福源真圣与自己的准岳父青木三郎，在担任华北司令部参谋长时，还有利益冲突，一定抓住自己不放。

    整个特战队，与自己走的最近的自然是包大同。

    包大同当天晚上离开特战队外出采买，虽然有朱大虎作证，不过，日本人不会轻易相信的。

    为此，徐浥尘还特意嘱咐包大同对付测谎仪的办法，以备不时之需。

    果然不出徐浥尘所料，福源真圣对包大同下手了。

    就在他晚上离开特战队，去城里的路上，把他截了下来，带到了宪兵大队特派组。

    当包大同被一群日本兵抓紧军车时，他就已经清楚，这些人一定是徐浥尘对自己说的华北司令部特派组的人。

    利好的是，既然选择在特战队外面抓捕自己，那说明只是怀疑，并没有铁证。

    只要自己顶住不吐口，就不会有事。

    现在要做的，就是冷静冷静再冷静，把那天在大队部楼顶安放定时炸弹的全过程重新梳理一遍，想想还有没有什么漏洞。

    进到审问室，包大同一眼便看到徐浥尘对自己说的测谎仪，两名士兵将他固定在审讯椅上，把测谎仪上的电线贴在了包大同身上。

    虽然做地下工作很多年，不过，对于测谎仪包大同还是第一次接触过，之前是一无所知。

    幸好，徐浥尘告诉了他如何对付测谎仪的审问，否则还真有可能被日本抓到了马脚。

    “你叫包大同？”审讯桌正中的一名日本军官，用蹩脚的中文问道。

    “太君，小的正是包大同。”包大同一脸堆笑道。

    “我问你，八月八日晚上，你在哪里？”

    “八月八日？八月八日是哪天啊？”包大同故作不知，思量道。

    “那我就提醒你一下，宪兵大队楼顶炸弹爆炸是在八月九日，爆炸前一天晚上，你在哪里？”福源真圣问道。

    “哦，哪天，我去城里采买第二天特战队的用品，买完了，就回特战队了。”

    “采买用品？有证人吗？”

    “有啊，特战队好几个人负责这个活，都可以作证。”包大同应声道。

    “我们在特战队已经排查过，你确实是出门采买用品了。

    不过，有一段时间，没有人和你在一起。并且与正常回特战队时间，也多出了几个小时。

