    也许是被触及伤心处，肖颖慧顿时火冒三丈。

    “凭什么？！我的婚事为什么不是由我自己做主？！你们凭什么帮我决定我的婚姻？！究竟是我要嫁人还是你们要嫁人？！你们烦不烦？！”

    肖淡云见她突然发飙，脸上有些挂不住。

    “凭什么？就凭我们是你的亲人，是你的亲生父母亲。我们走过的路比你走过的桥还要长，我们挑的人肯定比你挑的好！”

    “呸！”肖颖慧啐她一口，“你们走你们的路，我走我自己的桥，少来混为一谈！谁规定亲生父母亲就能决定孩子的婚姻的？你的婚姻难不成是外公决定的？外公顶多帮你参考！我是外公养大的，不是你们养大的！我的婚姻外公顶多也只会参考，你们凭什么来帮我决定！”

    肖淡云深吸一口气，压下心头的怒火。

    “小慧，你突然发疯做什么？你现在先随我回去，到时你喜欢什么人就挑什么人，我和你爸也帮你参考，行不？”

    “拉倒吧！”肖颖慧翻了翻白眼：“你们所谓的参考是什么？撤人家的职位，赶人家离开，甚至连人家住了几辈子的家都被你们给铲了！我如果再相信你们，我就是白痴！”

    肖淡云粗声：“闭嘴！有你这么跟你妈说话的吗？你的教养哪儿去了？你的书都读到哪个旮旯角落去了？！”

    “你管不着！”肖颖慧撇撇嘴：“你自己也是当人家女儿的，难不成你没气你的长辈？外公被你气得还少呀？咱们半斤八两，谁也别笑谁！”

    额？

    肖淡云直觉快被气晕了，没好气道：“这一次你必须跟我回国，没得任何商量！你别忘了！你不属于这里，你这张脸和你脑袋上的金发就是最好的证明！”

    “我偏不！”肖颖慧冷笑：“我的国籍早就转在这边，我是在帝都长大的，我是帝都人。以前我没成年，你要管我就任你管。可我现在早已经成年，我的生活我自己做主，我的人生也只能我自己做主。”

    “来人！”肖淡云沉声命令：“把小姐带上车回郊外别墅。你们后面几个上去帮小姐收拾身份证和护照，其他通通不必要，不差那些。”

    “是！夫人！”几个助手忙应声。

    肖颖慧气得脸色发白，大喝：“你发什么疯！这是肖公馆，是我外公的地盘！你们谁敢乱来？！”

    肖淡云冷哼：“几天没见，你就变了个样似的！回去一定请最好的礼仪老师和教养专家好好磨一磨你！瞧你都骄纵成什么样了！”

    “别过来！”肖颖慧抱紧怀里的兔子，步步后退，粗声：“我看你们谁敢动我？！都不要命了吧？！”

    几个助手一步步上前，为难哀求连连。

    “慧小姐，你就不要让我们为难了，好好跟夫人回去吧。”

    “尊贵的慧小姐，请跟我们走吧。老夫人和先生都非常想念你，夫人也挂心你。”

    “是啊是啊！请你跟我们走吧，我们绝不敢伤害你一点点。”

    肖颖慧抱着兔子撒腿就跑，一边跑一边喊：“不许靠近我！不然要你们好看！外公！救我！老刘！快救我！深浅！深浅！你又死哪儿去了？！还不快出来救我！啊！！！”

    几个助手进退两难，叽叽喳喳七嘴八舌劝着。

    肖淡云气得脑袋嗡嗡痛，扬声：“愣着干啥？快追呀！还不快追！把她抓住！听我的命令！通通不许听她的！”

    几个助手不敢违背，一窝蜂追了过去。

    就在这时，大门口拐进来三辆车，一前一后鱼贯往里头开来。

    肖颖慧本来往暖阁的方向跑，瞄到前方有轿车的影子，立刻调转方向往那边奔。

    “救命！深浅！救命啊！深浅！深浅！”

    为首的轿车被她吓得赶紧踩刹车，发出尖锐的刹车声！

    后方的两辆车随之也急忙忙刹车，立刻停在原地。

    肖颖惊讶瞪眼，一把推开车门。

    “喂！你干嘛？直冲冲往车前撞！碰瓷呀！”

    肖颖慧喘着粗气，张望后方：“深浅？深浅呢？快救我！！”

    就在这时，树丛另一侧的几个助手跑近，先后将肖颖慧包围住，甚至一左一右扣住她的胳膊。

    “啊！”肖颖慧气呼呼挣扎，怀里的小兔子掉摔在地上，“放开我！滚开点儿！别碰我！滚！”

    肖颖不明所以，本能冲了上前。

    “干什么？！你们抓她做什么？！这是什么地方？你们最好掂量一下自己的斤两！”

    这时，最后的车门腾地打开！

    只见鲁深浅极速奔跑过来，如旋风般横扫而来，大手“砰砰！”狠狠推开抓住肖颖慧的人。

    肖颖慧差点儿摔倒，踉跄歪倒之际，本能往鲁深浅扑来。

    他立刻伸手，将她一把搂进怀里。

    肖颖慧眼睛红红的，顺势搂住他的脖子，委屈巴巴嘟嘴。

    “……深浅，你可算回来了。”

    鲁深浅顾不得她，冷冷瞪向几个助手。

    “你准你们对她动手的？你们不要命了？！”

    为首的男助手眼神躲闪：“我们……我们是奉了夫人的命令‘请’小姐回去。”

    鲁深浅粗声：“对她动手动脚，还追着她跑——这就是你们所谓的‘请’？！这里是肖公馆，不是你们能撒野的地方！”

    男助手脸色有些差，道：“我们也只是奉命行事，请鲁先生不要强加阻拦。”

    这时，第二辆车的门也推开了，只见袁博侧身站起来，人高马大的身板凑在肖颖的身边，将她护在身侧。

    肖颖给他一个“稍安勿躁”的眼神。

    她认得眼前的这些人，他们几个都是肖淡云身边的助手。虎毒不食子，她再狠再生气也不会舍得伤害自己的唯一女儿。

    其他助手面露难色，小声辩解：“我们没有伤害慧小姐。”

    “请不要误会，我们哪里敢伤害慧小姐。”

    “夫人让我们接小姐回去，小姐不肯，我们不得已才抓住她的胳膊的。”

    鲁深浅挑了挑眉，后知后觉怀里的人儿几乎黏糊在自己的身上，脸顿时尴尬红了起来。

    他不自在轻咳，悄悄推了推肖颖慧。

    不料，还没开始推动，对方立刻又扎进来，甚至双手大刺刺抱住他的腰，整个人都贴在他的胸前，密密实实不留一点缝隙。

    不仅如此，肖颖慧一不做二不休，干脆整颗脑袋都搁在他的肩上。

    “老巫婆让我必须跟她回国，我不肯，她就让他们抓我。她说了，如果我不走，她还要骂我打我。”

    鲁深浅听罢，眉头瞬间皱成一团。

    “云姐要回去了？要你跟着一块儿回去？你……为什么不回去？”

    肖颖慧撒娇摇头：“我不回去！我不嘛！我要留在这里陪外公，照顾外公。我还要留下跟你在一起，永远不要跟你分开。”

    几个助手：“……”！！！

    袁博：“……”！！

    肖颖憋笑：“……”

