    “不，我不走，就算跟你死在一起，我也不要跟你分开。”

    云朵儿被推开后又哭着扑上去抱住血影，恐惧在瞬间被遗忘，她觉得自己可以慷慨赴死。

    血影怒了，眸中迸现一条条血丝，再次推开她。

    “我拼死把你保护出来是为了让你跟我一起死吗？”血影在虚弱中怒喝，声音微微颤瑟，“你有了我的骨肉，我要你活着，我要你把它生下来，我要你们好好的活着。”

    “血影……”云朵儿抱着脑袋痛哭，她不知道自己该怎么办了。

    活着，活着会比死了更难，这么些年她已经受够了。

    “朵儿……”

    清澈的泪水将血影脸上的血都冲了下去，露出他原本俊美不凡的脸。

    血影眸中闪动着浓浓的不舍，陡然放柔语气：“我知道我很残忍，可你知道吗，今天当我得知你有了我们的孩子的时候，我多开心啊，那是我一生中最幸福的时刻，我也有孩子了。

    所以朵儿，我求你答应我，把他生下来，把他抚养长大，你们都要开开心心地活着，我会在另一个世界……”

    “你别说了。”云朵儿崩溃哭喊，而后抱住血影痛哭呜咽，“我答应你，我什么都答应你，我会把我们的孩子生下来，我会爱他，就像我爱你一样，血影，我知道你爱我，我也爱你，你听到了吗，我爱你。”

    她从前只知他对她很好，但她从来不敢相信那是爱，更不敢对他有爱。

    如今却发现了，原来，爱早已存在。

    血影身体微僵，幸福着，又更加不舍着，最后一次拥紧了她。

    “快走吧，要不然就来不及了。”

    血影推着云朵儿，云朵儿不愿意松手，最后还是被他给推了出去。

    “快走，离开这个城市，走的远远的，再也不要回来。”

    云朵儿咬着唇，生生咬破了皮肉，血液和着泪水是那样的苦涩滋味。

    她艰难地站起来，倒退着一步步离开血影，模糊的视线中她看到他的深情和不舍，他却竭尽全力地对她笑着。

    “快走，不要回头。”他用最后的力气喊道。

    云朵儿一咬牙转身就跑，她听他的话再也没有回头，她不想看见他死去。

    仿佛看不见，他就会永远都活着。

    至少活在她的心里。

    看着云朵儿上了山，不见了踪影，血影终于虚脱地倒在了地上。

    天很蓝，还有几朵白云，那里浮现一张脸，很美，很美……

    实验基地里的打斗还没有结束，战况相当惨烈。

    除了武功高强的几个人，其他近百人全都被舒默雪给摔的趴在地上起不来。

    舒默雪就像是拥有无穷无尽的力量不知疲倦，而血肉之躯的对手都已是伤痕累累。

    “这也不是办法，咱们根本制不住她。”东方煜大声道。

    萧弋宸本来不信邪，可被老婆揍的皮青脸肿后总算信了东方煜的话。

    “我想想。”

    他记得冲进来的时候好像触动了很多机关陷阱，不过因为他速度够快那些机关都慢半拍。

    “我想到办法了，先把小雪引出去。”

    几个人配合默契，将舒默雪引出实验基地。

    出了洞口才发现萧弋宸和东方煜掉队了，少了他们两个，团队实力大大削弱，几个人差点没被舒默雪逐个给灭了。

    就在小四剩最后一口气想要喊爷救命的时候，萧弋宸和东方煜终于出来了。

    “接着，布阵。”

    两个人不知道从哪里找来几条索链，出来就甩了出去。

    每人接住一条索链，疾步后退，十几个人将舒默雪圈在了里面。

    舒默雪向前冲去，顿时一条索链横穿甩向对面，被对面的人接住，索链绷紧将她挡了住。

    与此同时每个人手中的索链都像长了眼睛一样急速飞向对面，被对面的人稳稳接住，绷紧。

    霎时间，舒默雪就被困在了一只纵横交错的大网里。

    她一飞而起想要逃出生天，所有人瞠目，她居然能自己飞起来？

    “大哥。”萧弋宸大叫一声。

    对面的东方煜会意，两人看准时机一同使力，绷紧的索链就挂住了舒默雪的脚，生生将她绊了下来。

    待舒默雪落地，萧弋宸果断喊道：“收！”

    这一声“收”话音未落，每一条水平线的两个人就以舒默雪为中心相对急速奔跑，相交点就将舒默雪困了一圈。

    舒默雪的腿被捆住了，腰背捆住了，手臂被捆住了，肩膀也被捆住了。

    萧弋宸早就看过了，这些索链不是普通的铁锁链，舒默雪就算有再大的力气也不可能将它们挣断。

    果然不消片刻舒默雪就被捆成了粽子，不论她怎么挣扎用力都没能挣开索链。

    终于可以松一口气，为了制服舒默雪他们全体都要累瘫了。

    舒默雪还在那里龇牙咧嘴，因为挣脱不开她愤怒地发出咆哮声，一如她惨叫时那般凄厉。

    萧弋宸心疼不已，大步走过去，他想摸舒默雪的头，舒默雪冲他嘶吼。

    “小雪，你冷静些，我是萧弋宸啊，你不认识我了吗？”

    不管萧弋宸的神情有多心疼，不管萧弋宸的语气有多温柔。

    舒默雪看不懂，也听不懂。

    她朝萧弋宸狰狞着嘶吼，像是一只要吃人喝血的野兽。

    萧弋宸不忍，轻声唤道：“小六。”

    小六会意，拿出已经准备好的麻醉剂大步走过来。

    小六将麻醉剂注入舒默雪的脖子，药液很快溶于血液发挥它的功效。

    舒默雪挣扎嘶吼的动静越来越小，最后失去了知觉，两眼一闭向后倒了下去。

    萧弋宸接住舒默雪，忍不住叹息。

    几个人又重新回到山洞中，小七坐在指令仪器前全神贯注地操作。

    他先是毁掉控制萧羽情的那枚芯片程序，萧羽情的大脑受到冲击当即晕了过去。

    “没事，这是正常现象，大小姐休息几天就好了。”小七道。

    可当小七要毁掉控制舒默雪的那枚芯片时却发现了大问题。

    屏幕上只有设定好的数据，并没有显示芯片的存在。

    小七的手快速在屏幕键盘上敲打操作，神色越来越慌张。

    看着小七的神色，萧弋宸的心脏也悬到了喉咙口，就算他看不懂也死死盯着屏幕。

    把所有办法都试过之后，小七停了下来。

    “怎么样？是不是没事了？”萧弋宸急切地问。

