    哪知，霍瑾寒姜微微扬眉，顺势往下说道：“那我邀请你，咱们两把你说的，样样都给来一遍。”

    唐宁：“……”

    他的邀请，她就一定要答应吗？什么强行的逻辑啊。

    可还不等唐宁把话给驳回去，霍瑾寒的手机就响了。他蹙着眉，此刻很是不悦，毕竟他和唐宁之间的好氛围被打断。

    没那个打算去接，拿出手机就要挂，可扫了一眼来电显示，霍瑾寒还是按了接听键，“爷爷，怎么了？”

    连带着神情也有所缓和。

    一旁的唐宁暗自偷笑，看着霍瑾寒那郁闷要死却又要按耐自己真实情绪的模样，她是真的十分高兴啊。

    “你人怎么还没有回来？我是让你送唐宁一程，可没有让你把她给送出国吧。”

    老爷子没好气道。

    闻言，霍瑾寒微微扬眉。

    没见霍瑾寒说话，老爷子又轻咳了一声：“我知道你心里面不舒服，但你不舒服能怎么样，这一切都是你自己作的。要是可以复合的话，当初也不会分开。我看小唐宁就很不错，老爷子我是真心的喜欢她，为了有个合适的身份也不被外人说什么闲话，我就认个孙女。以后她就是你妹妹了，你平日里多帮衬着她点，给她物色一个好的对象，你呢，也算是将功补过了。”

    唐宁就在旁边，老爷子说的这些话，唐宁听的清清楚楚。

    再看看霍瑾寒那黑的不能再黑的脸，唐宁憋不住要笑，但被霍瑾寒狠狠地丢了一记眼刀过来。

    不过唐宁也没得怕，她用口型挤出“哥哥”两个字。

    见此，霍瑾寒瞬间眯眼。

    然而，唐宁还是没有受到什么影响，直到，他伸手过来在她的腰上掐了一把。

    很疼，唐宁的小脸顿时间就皱到一块去了。不过碍于霍瑾寒在跟老爷子通电话，唐宁愣是忍住没吭声。

    不过老爷子这边没有听到霍瑾寒说话，他也感应到了霍瑾寒的身边有人。

    老爷子故意地哼声道：“霍瑾寒，怎么不说话？我知道你心里面很不舒服，但这又有什么办法呢？说到底还不是你自己当年不懂得珍惜。所以，你吃一堑长一智吧，以后对人对事，可一定要好好的珍惜。”

    “嗯。”霍瑾寒淡淡地应了声。

    老爷子蹙眉：“你干嘛呢这会？”

    不对啊，霍瑾寒不像是生气，但也不高兴啊。

    而唐宁这边，此刻她正很恼火地想要摆开霍瑾寒对她的束缚，也就是他落在她腰上的那只手。

    与此同时，唐宁还不忘就眼刀狠狠地剜着他。

    “我能干嘛，送我妹妹回到了酒店，现在正在跟她亲热呢。”霍瑾寒恶劣地笑了笑。

    “你说什么？”

    老爷子刚喝下一口水，霍瑾寒这句话丢过来，他顿时就就呛住。

    而旁边的唐宁，她脸红到不敢说话。

    这个人是要死了吗？

    然而，霍瑾寒却皮笑肉不笑道：“以后她是你的亲孙女，我是你的孙女婿，挺好。”

    说完，霍瑾寒直接就挂断了电话。

    “霍瑾寒，你真的是好大的胆子，居然连你爷爷的电话都敢挂。”

    唐宁故意的，就是想着搬出老爷子来吓一吓他。

    但霍瑾寒嘴角两边的笑容却深了深，他朝着唐宁倾身而来：“胆子大不大这件事就不需要你来提醒什么了，我只知道，这世上就没有我霍瑾寒害怕的事情！”

    “你可拉倒吧，你还有什么事情没有？没有什么事情我就要去睡觉了，我现在没精力，我头疼。”

    “嗯，放你回去也不是可以。但有一点咱必须说好，我放了你，但我要找你的时候你的可不许逃避。”

    霍瑾寒的薄唇慢慢而掀，声音也是格外的沉定。

    “好吧。”

    缓兵之计，先脱离了他再说。

    但是，霍瑾寒又何尝不知晓唐宁的心思呢。

    看到唐宁那飞快奔跑的身影，霍瑾寒的嘴角深深地掠开。

    至于老爷子，那脸上的笑容更是清晰而见，不错，这臭小子还不是个榆木脑袋，两人既然能亲热到一起，那破镜重圆就是指日可待。

    一旁还在剥核桃的霍玄雅看到乐开花的老爷子，垂眸将视线给收。

    她就不明白了，唐宁究竟好在哪一点，居然大家伙都喜欢着唐宁！

    下午，江城最高级的会所中心。

    霍瑾寒坐在沙发的一角，但视线却一直盯着手机，旁边，安昭，牧逸和霍谦三个人正围在茶几上面凑了个牌局。

    安昭不知道唐宁已经回来的消息，但看到霍瑾寒的反常，不由地皱眉，他推了推旁边的牧逸，低声问道：“霍瑾寒最近咋回事呢？我看最近不太对啊。”

    “还能有什么事情，就是追老婆呗。”

    牧逸叼着一根烟，低低地嗤了声，音量是故意抬高的那种，他朝着旁边的霍谦看过去，“你们大家都想不到吧，堂堂的霍家大少居然也有跟在别人屁股后面追着跑的那一天。你们说，这事要是放出去了，是不是个大新闻？”

    “从来没有过的事情放出去的确是一个很大的新闻。”霍谦勾了勾唇，附和道。

    而旁边的安昭却是一愣：“谁啊。”

    除却那位，还有哪家姑娘有这么大的魅力能够牵动霍瑾寒的心？

    “还能是谁，小唐宁呗。”

    闻言，安昭有点惊讶。但他看了看不远处专心弄手机的霍瑾寒，他们说话音量也有那么高，再加上牧逸这家伙又是故意的。

    要换做平时，霍瑾寒早就丢话过来，呵令他们闭嘴了。但是今天没有，他讶异道：“难道，是唐宁回来了吗？”

    “是啊，要不然他追空气吗？”

    牧逸呵了一声。说完，他也朝着一旁的霍瑾寒看过去，这丫的拿着手机就这么的专心，但小唐宁并没有接受他啊？

    搞什么呢。

    就在牧逸疑惑不解的时候，霍瑾寒突然站起身，把手机收回口袋里面，他淡淡道：“你们继续，我先走了。”

    “嗯？”

    牧逸吸了一口烟，懒洋洋地靠在沙发椅背上，啧了一声：“这才出来多久就说要走，咱今天不是约好一会儿还要去打高尔夫的吗？”

    “你们去就行了。”说着，霍瑾寒已经把外套给拿在了手里。

    而这个时候，牧逸的手机却震动了起来，他看了一眼，把手机扬在手里，“你要的人现在来了，确定还要走？”

