    “这股气息，我已经压不住了。”

    陈枫深吸一口气，索性不再压制突破的欲望，闭上双眼，准备开始突破。

    那些涌动的力量还在提升，短短一瞬，又提升了几倍有余。

    陈枫完全沉浸其中，心神守一，两耳不闻窗外事。

    而此时，他并不知道，周围的环境变换，那无尽的虚空褪去，露出本来的时空隧道。

    隧道之中，白光散去，露出湛蓝色光景。

    远处山河万里，此处碧海蓝天。

    不知不觉中，陈枫回到了玄黄中千世界，东荒仙域。

    他那矫健的身影，悬停在半空之中，周身流淌出强横的气息，笼罩方圆几十万里！恐怖气息所过之处，鸟兽跪伏，草木折倒。

    那些生灵，周身瑟瑟发抖，仿若是在跪拜！不仅如此，整个东荒仙域，所有的修行者都感觉到了这股恐怖气息。

    ……大荒神府，正厅大殿中。

    “这股气息是……”上座，大荒神将豁然起身，抬头看向远处，“陈枫！”

    “他的气息，怎么会如此恐怖，隐藏的在深处的威胁力，连我都感觉到了危机感。”

    大荒神将眼神闪烁，震惊之余，又忽而笑了。

    “不愧是我看上的人，潜力果然无量。”

    ……三大超品仙门，都是极为惶恐。

    几乎是转瞬之间，三大超品仙门的人，就聚集到了一起。

    平日里勾心斗角，这一刻，大家十分同心，一致向外。

    “怎么回事？

    这股气息，如同上界真仙降世，到底是什么人物？”

    “我宗的神兽都跪伏，瑟瑟发抖，呼唤都不肯应声。”

    “快！赶紧查一查，到底是怎么回事！”

    众人惶恐之时，此时，星河剑派宗主踏空而来，非但不惶恐，眼神中还满是欣慰。

    “诸位前辈，不必惊慌，我知道此人的来历。”

    星河剑派宗主微微抬起下巴，傲然道：“此为我宗弟子，陈枫的气息！”

    “陈枫？

    怎么可能是他？”

    “不可能，我知道，陈枫虽然厉害，但是他连灵虚地仙境都没到，怎么可能有星辰仙气？”

    星辰仙气是星辰之力的精华，只有突破到灵虚地仙境界，凝结星辰仙力，才能拥有这种气息。

    此话一出，众人纷纷点头，显然是不相信。

    “你们星河剑派，就不要往自己脸上贴金了，这等人物，怎么可能是陈枫？”

    蓝袍老者满脸不屑，冷哼一声。

    “如果，他是要渡劫，突破到灵虚地仙境界呢？”

    星河剑派宗主也不生气，反而挥手一指，指向陈枫所在的方向。

    只见他袖中飞出一块青铜色，巴掌大小的镜子，周身青光闪烁，遇风见长。

    不过片刻间，已经变成一人多高，其上光华闪烁，显现出千里之外的景色。

    “此为我宗秘宝，窥天密镜，可以看到万里之外的景色。”

    星河剑派宗主随手掐诀，镜中光景变换，立刻显现出一道人影。

    那矫健身姿，闭眼盘膝而坐，神态自若，甚至有几分神圣之色。

    “陈枫？

    真的是陈枫！”

    人群中，有认识陈枫之人，满脸震惊大喊。

    “你们看，陈枫身后有彩色的劫云凝结，他真得是要渡劫！”

    “彩色的劫云？

    闻所未闻！”

    众人只见过单色的劫云，而且因为劫云颜色不同，劫云的威力也会不同。

    彩色的劫云，其中蕴含的威能，让众人瑟瑟发抖。

    “彩色劫云？”

    人群中，诸位大能眼光闪烁，忽然都沉默了。

    他们忽然想起来，一个流传万年的传闻。

    “只有渡过七色劫云，才能寻找到真正的地仙之心，成就灵虚之境。”

    这几位大能纷纷抬头，看向陈枫的方向，眼神中满是期待。

    “陈枫，他到底能不能渡过七彩雷劫？”

    ……北斗福地，山巅。

    一道道流光冲天而起，落在山巅之上，遥望远处彩霞。

    “这股气息，是大哥！”

    天残兽奴挑眉憨笑，“他神神秘秘的，好久没露面，不知道去了哪里，我这就过去找他。”

    说着，他准备动身，前往陈枫所在之地。

    “慢着。”

    可他还没有动身，就被玉衡仙子拦住，“天残，你仔细看看，陈枫是在渡劫，你过去会打扰到他。”

    “这……”天残兽奴微微一怔，随后面色大喜：“大哥终于要突破了！”

    “等大哥到了灵虚地仙境，整个东荒仙境，怕是没有人是其敌手了！”

    “事情，恐怕没有那么简单。”

    此时，墨凛仙人眉头微皱，抬头看向那片彩色劫云，忧心忡忡道：“常人渡劫，劫云不会如此恐怖。”

    “传闻之中，大荒时代，自有古佛陀领悟到佛家真谛，才会引来彩色劫云。”

    “这种劫云，非大智大能者，无法度过……陈枫，可能有危险了。”

    此话一出，众人面色骤变，都十分难看。

    “那可如何是好？”

    天才兽奴双眼赤红，急躁吐气，“不能眼睁睁看大哥出事，我们要帮他。”

    “莫急，我等用祈福之法，给予他支持。”

    墨凛仙人双手合十，沉沉念起佛偈。

    浩荡的古佛之音，让众人心神宁静，纷纷盘坐而下，跟着墨凛仙人一通诵经。

    ……而此时，陈枫万里之外，一道虚空撕裂。

    空洞之中，几道身影扭动挣扎，化作道道流光，逃遁而出。

    “他娘的，可算是穿过了这层禁忌。”

    其中，一位满脸络腮胡，面容丑恶如鬼的中年暗骂一声，抬头环顾四周。

    “这里就是东荒仙境？”

    他身旁，一位面白无须，眼神凌厉的青年，眯眼观察。

    “应该没错了。”

    最后一位，是一个身穿鲜红长裙的少女，她抬头看向劫云方向，眼前一亮。

    “这股气息，就是那个陈枫！”

    “没想到，找他如此简单！”

    白面青年阴恻恻一笑：“刚杀我夏家的人，就算穿越千万星海，我也要杀了他！”

    “今日，就让东荒仙境的人知道，我们夏家的威名！”

    “走，去宰了那个叫陈枫的狂妄之徒！”

    红裙少女眯眼笑道：“我们来的还真是好时候，他好像正在渡劫。”

    “这时候杀掉他，轻而易举。”

    “那还等什么，赶紧跟我走！”

    鬼脸大汉恶狠狠喊了一句，最先动身，化作虚影，向着劫云而去。

    ……与此同时，整座东荒仙域，彩霞斑斓。

    天空之中云霞涌动，遮天蔽日，万里长空都被七彩劫云笼罩。

    轰隆隆！那云彩之间，闷雷滚滚，金色的闪电奔走，夹杂着毁灭的气息。

    翻涌的劫云之下，陈枫禁闭双眼，周身气息鼓动，依旧在吸收那些力量。

    他眉头紧锁，似乎遇到了什么难题。

    此时，陈枫的丹田之内，满天星辰闪烁，三道星魂虚影嘶吼咆哮，如临大敌。

    

