    第21章 葵花驭兽宝典

    “要，当然要了。”

    “为什么不要呢？”

    “啊！”

    小舞赶紧说道，然后毫不犹豫，直接把‘草莓’放入了口中咀嚼了起来，生怕贺诞把‘草莓’给抢回去。

    她看到朱竹清已经吃了两颗，觉得贺诞给她的‘草莓’一定没有毒。

    她喜欢吃东西，看到朱竹清吃得那么香，觉得贺诞给她的‘草莓’一定很好吃。

    加上她现在确实有点渴了，所以没有丝毫犹豫，直接吃了。

    “嗯！真的好好吃啊！”

    小舞也是双眼一亮，一边咀嚼着，一边笑着肯定地说道。

    “好吃就好。”

    贺诞嘴角微微上扬，露出了笑容，直接把御兽果树给收了起来。

    难道他是个好人！

    小舞看着贺诞的笑容，一时间她觉得贺诞有那么百分之五十的可能性是个好人。

    不然贺诞怎么这么好心，会把最后的一颗这么好吃的‘草莓’给她吃呢？

    他为什么这么笑？

    唐三看着贺诞脸上的笑容，顿时感觉到心里面的那种危机感无比强烈了。

    “咕噜！”

    “现在你可以告诉我大明和二明怎么样了吗？”

    “你又是怎么知道我的身份的？”

    小舞把御兽果吞下去以后，再次问贺诞道，因为吃了贺诞的‘草莓’，她语气缓和了不少。

    【叮！恭喜宿主收服了小舞，获得奖励：神级功法，葵花驭兽宝典。】

    【葵花驭兽宝典以发放到系统空间，具体作用请主人自行到系统面板查看。】

    贺诞欣喜。

    朱竹清和唐三也都好奇地看向了贺诞。

    贺诞没有回答小舞的问题，而是立马打开了系统面板，找到了葵花驭兽宝典。

    【葵花驭兽宝典】：内修神功，主修魂力和精神力，控制兽类，使其为己所用，当前熟练度等级为零（0/100）。

    我擦嘞！

    这也太low了吧！

    控制魂兽我有御兽果了呀！

    这葵花驭兽宝典除了能够让我修炼魂力和精神力之外，根本没有别的用啊！

    贺诞忍不住在心里面吐槽了起来。

    不过他空有四十三级的魂力，和觉醒了御兽时空紫币后，远比同等级魂师强大的精神力。

    但对魂力和精神力控制和修炼却不是特别懂。

    他现在需要这葵花驭兽宝典。

    先花费个100点技能点，把葵花驭兽宝典的熟练度提升到初窥门径等级看看吧！

    贺诞立马意念一动。

    功法类的熟练度提升需要的技能点，一般要比技能类熟练度的提升需要的技能点高出十倍。

    【是。】

    【叮！已消耗100点技能点，将葵花驭兽宝典的熟练度提升到了初窥门径等级！】

    顿时，初窥门径级别的葵花驭兽宝典涌入了贺诞的脑海之中，他随即绽放了灿烂的笑容。

    因为他发现这葵花驭兽宝典修炼和使用魂力，以及精神力的方法实在是太牛13了！

    就比如他之前施展第一魂技之一瞬移时，需要消耗100点的魂力，还需要1秒的时间来发动了。

    但是现在只需要90点的魂力，和0.9秒的时间来发动了！

    而且随着熟练度的提升，消耗的魂力和所需要的时间还能够继续减少！

    “你笑什么？”

    “快点回答我的问题！”

    小舞怒了，冲着贺诞厉声道。

    “大明和二明没有死，我是来救你的。”

    贺诞笑着肯定地说道。

    系统，再花费99900点技能点，把葵花驭兽宝典提升到融会贯通等级！

    随即他又立马意念一动。

    【是。】

    【叮！已消耗999000点技能点，将葵花驭兽宝典的熟练度提升到了融会贯通等级！】

    顿时，融会贯通级别的葵花驭兽宝典涌入了贺诞的脑海之中。

    随即，他脸上的笑容更加灿烂了。

    甚至是有些变态！

    这葵花驭兽宝典不愧是神级功法啊！

    绝对远比唐三的唐门绝学高级许多啊！

    “你觉得我会相信你吗？”

    “既然你说大明和二明没有死，那你为什么会有大明产生的魂骨呢？”

    “我看你肯定是利用了什么特殊的手段，从大明和二明的口中得知了我的身份，你是来这里猎杀我的吧？”

    小舞盯着贺诞的双眼，冷冷地质问贺诞道，同时也做好了战斗准备。

    她觉得除了这个可能之外，贺诞根本不可能有别的方法知道她的身份。

    “猎杀？”

    朱竹清和唐三听得一头雾水，因为他们都不知道小舞的身份。

    “我不是想要猎杀你的人，想要猎杀你的其实另有其人。”

    “他是一名封号斗罗，他一直都在暗中监视着你，而且他现在就在这里。”

    贺诞肯定地说道。

    “什么！”

    小舞闻言，顿时有些惊恐，赶紧四处查看了起来。

    【叮！来自小舞的震惊值+555！】

    【叮！来自唐昊的震惊值+1000！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “难道她是十万年级别的魂兽？化形重修成的人类！”

    朱竹清满脸震惊地看向了小舞，她根据贺诞和小舞的对话，猜测出了小舞极有可能就是传说中选择了化形重修的十万年魂兽。

    “你们在说什么呀？”

    唐三仍十分懵逼，因为他现在还不知道十万年级别的魂兽可以选择化形重修，也就没有猜出来小舞是十万年级别的魂兽化形重修。

    “你骗我。”

    “这里除了我们四个，哪里还有其他人？”

    “而且要是封号斗罗发现我了，肯定早就猎杀我了，怎么可能会一直在暗中监视我呢？”

    小舞查看了一圈，没有发现唐昊的踪迹，便质问贺诞道。

    “我没有骗你，他之所以一直没有对你下杀手，是因为即使杀了你，他也无法吸收你的魂环，只能够得到你产生的魂骨而已。”

    “所以他选择了暗中监视你，为的就是等他的儿子长大，好让他的儿子杀了你，获取你的魂环和魂骨。”

    贺诞肯定地说道。

    “什么！”

    小舞闻言，顿感十分吃惊，不过她感觉贺诞说得有一定的道理，内心也开始涌现了一种不祥的预感。

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    【叮！来自唐昊的震惊值+1000！】

    “如果真有封号斗罗发现了小舞的话，确实有可能会这么做。”

    朱竹清想了想，点了点头。

    “难道说小舞是魂兽？！”

    唐三不是傻子，他听到贺诞和小舞都这么说了，但又由于他还不知道十万年魂兽可以化形重修，便猜测小舞就是魂兽。

    他满脸惊恐地看向了小舞，不禁地往后倒退了几步！

    因为他知道魂兽和魂师是与生俱来的天敌，可以说是水火不容。

    他还从来没有见过能够化形成人的魂兽，不过他猜测这种魂兽肯定远超过他的想象，或许只有封号斗罗才能够与之为敌。

    而小舞能够化形成人，岂不就是这种魂兽吗？

    他不禁怀疑起了小舞为什么要一直缠着他的原因起来了。

    “哥！”

    小舞看着满脸惊恐，不禁往后倒退了几步的唐三，眼中和心里顿时满是失望和痛苦。

    “我说得没有错吧？昊天斗罗？”

    贺诞见状，露出了笑容，紧接着高声地问道。

    *

    （葵花驭兽宝典，御兽必备神器！）

    (本章完)

