    第165章过渡

    听到了尔特对自己的安排，路云不禁松了口气。

    按照他之前的想法，自己是跟着艾尔进的城，在联盟安顿下来之后，被留在艾尔身边的可能性也最大。

    但路云心里并不希望这种情况的发生，

    他作为一只有着人类灵魂的宝可梦，几世的轮回让路云拥有了丰富的战斗经验，和极为敏锐的战斗意识，弥补了身为宝可梦的缺陷。

    一个优秀的训练家或许能为路云提供些许帮助，但并不是必要的，他完全能自己进行战斗。

    更何况艾尔还只是一个空有天赋，从未学习过训练家知识的小男孩，对于现在的路云来说，反倒是一个累赘。

    呆在艾尔身边的话，除了稍微安稳一点，可能在各种方面都要受到限制。

    因此，对于尔特让他前往“格斗道馆”的决定，路云非常满意。

    虽然不知道现在这个世界的道馆变成了什么样子，但路云心中还是隐隐有些期待的，

    当然，如果能学一些新东西的话，就更好了。

    事毕，

    众人走出尔特的办公室后，菲娜要带着艾尔去办一些相关的手续，

    而路云则在一个穿着联盟制服的年轻男子的带领下，前往了启暴城的格斗道馆。

    分别的时候，艾尔更是眼眶微红，对于路云的离开显得有些不舍。

    到底还是个小孩子，尽管表面上表现得再怎么坚强，面对某些在意的人或事，还是会在不经意间显露出其稚嫩的情感。

    看着眼前的艾尔，路云无奈地伸出手在他的小脑袋上使劲揉了揉，将其白金色的柔顺头发

    揉的跟鸟窝一样。

    “好好努力吧，以后有机会的话，会再见面的。”

    “嗯！”

    艾尔眼神坚定地狠狠点了点头。

    微微一笑，路云转过身朝门口的方向走去，脚步干脆，好似不带一丝留念。

    长长地呼了口气，思绪在路云的心中蔓延。

    在他这几世的宝可梦生涯里，艾尔虽然不是和他相处时间最长的人类，但确是路云感受最为深刻的一次体验。

    可能是因为艾尔的超高训练家天赋，让他天生获得了对于宝可梦的超高亲和度的原因，使得路云对这个小男孩非常的欣赏。

    特别是其遭遇厄运后的坚强与乐观，不禁让路云有所动容。

    路云对于心中的情感也并不排斥，甚至隐隐还有些珍惜。

    因为他知道，随着自己今后轮回的世界越来越多，经历也越来越丰富之后，再想产生这些情感，恐怕就很难了。

    只可惜，目前的时机和具体情况都不太恰当，

    不然的话，和一个自己欣赏的训练家搭档一同探索世界，倒也应该是种不错的体验

    “呵呵。”

    路云摇着头笑了笑，

    又想得远了。

    艾尔毕业至少也要几年以后了，到时候的自己恐怕早就已经离开这个世界了吧。

    还是专注于眼前吧。

    思绪涌动间，路云迈出了大门。

    午后懒散的阳光洒在身上，在他漆黑的皮肤上带起阵阵暖流。

    仿佛自云端落入人间，街道上行人的喧嚣声，随着阵阵清风萦绕在耳畔。

    “来这边，往左走。”

    身前，负责带路的年轻职员朝路云招了招手。

    点点头，路云小碎步地跟了上去。

    命运的神秘篇章，又翻开了新的一页。

    ……

    ……

    在当地职员的带领下，路云跟着绕过了几条街道，很快便到达了格斗道馆。

    只是……眼前的这个“道馆”，和路云想象中的有些不太一样。

    在路云的印象中，宝可梦世界中的道馆应该是一栋栋稀奇古怪的建筑物，

    或简雅而富有科技感、或华美中带着诡秘，

    其建筑外貌会根据道馆的属性，和馆主的性格而做出一些个性化的调整。

    但不约而同的，因为要方便训练家进行挑战的缘故，他们的占地面积都不会太大。

    而此时，

    路云看着眼前印着的“格斗道馆”四个大字，以及其身后被铁网封锁下的远方，那隐隐约约的建筑群，不由扯了扯嘴角。

    在这一刻，他仿佛回到了前世第一次踏入大学校门时，惊叹于其面积庞大的情景。

    黑暗时期的道馆，主要负责的工作是为联盟培养实力强大的宝可梦，不再需要面对各式训练家的挑战。

    为了让小精灵们更好地适应战场上的各种恶劣环境，种类丰富的模拟训练场地是非常有必要的，

    再加上其内囤积的大量成长期宝可梦所需要的巨大空间，

    自然而然地，“道馆”所占的面积变得越来越庞大了起来。

    于其说是“道馆”，其实质倒是跟类似于一种官方的大型培育屋。

    只见路云身旁的年轻职员，拿着尔特签了字的特殊凭证，小步跑到了路旁的安保室前。

    一阵沟通之后，只听“嘎吱嘎吱”的金属摩擦声音再空气中响起，

    有些锈迹斑驳的铁网，在内部机关的运作下被缓缓地拉开，露出了一条可供两人并肩行走的小缝。

    各属性道馆因为其内培养的大量珍贵精灵，在正常情况下都是全封闭的。

    除了每年联盟训练家学院的毕业生前来挑选伙伴宝可梦的时间段，没有特殊凭证的话，是严禁闲杂人等出入的。

    这次也是因为路云这种极为稀少的野外精灵，才破了例。

    如同好奇宝宝一般，路云脸上洋溢着感兴趣的神色，跟着带路的职员迈进了“格斗道馆”的大门。

    首先映入眼帘的，是一条宽广的青灰色石砖大道，道路两边则密密麻麻地种着各种草木植物，高顶的树冠在阳光照射下，映出的阴幽树荫几乎要将整条道路覆盖。

    再配合上周围的静谧环境，好像在人为营造一种庄重、神秘的氛围。

    让踏入其中的人不敢高声喧哗，保持小心翼翼的状态。

    但路云作为一只感觉灵敏的宝可梦，自然参透了人类这拙劣的企图，不吃这套。

    依然我行我素地东瞧瞧、西看看，仔细观察着周围的环境。

    慢慢的，随着路云越走越深，前方道路转角处隐隐传来一些莫名的声响。

    仿佛听到了什么有趣的声音，路云不由扬了扬眉毛。

