    　　两人去了当地最大的酒楼，不过这里毕竟只是个小城镇，当然这酒楼的规模再大也就呢种程度，看着大厅里吵吵闹闹的江湖人士，林陌眉头微皱后，两人选择了一个靠角落的位子。

    　　不一会几道小菜和两壶当地的女儿红就被酒楼小二端上桌，林陌一边吃着当地的特色菜，一边听着大厅中这些江湖散人的闲聊，大多都是一些没有营养的废话，不过有一条消息倒是引起了林陌的注意。

    　　一个穿着裘袍的中年男子正在和同桌的人吹嘘自己在深谷幽林的见闻。

    　　“你是不知道，这深谷幽林不愧是四大险地之一，老子听说那里有宝物出世的时候，就心机火燎的赶过去，没想到那里被四方势力给封锁了，只有大势力的弟子才能进入，可惜了，老子在路上差点被一异兽打成重伤，结果什么都没捞着，最后还不是灰溜溜的退了回来。”

    　　和他同桌的男子拍了拍他的肩膀说道：

    　　“我们散修就是如此，现在公认的最强者地榜第二的逍遥飞龙叶叙白，还不是给七大家当狗，听说他能成长起来欠了七家不少的人情，当时发出武道誓言定会有恩必报，结果就那次西门家出了一档子事，他果断出手才算了结了一份因果，可是还有六份呢！”

    　　裘袍男子看了看周围正在吃喝的武者，连忙捂住了他同桌的男子的嘴说道：

    　　“你不要命了，那种大人物是咱这种小角色随意背后谈论的吗，我还是跟你说说我在深谷幽林的见闻吧，话说同在大骷王朝的丐帮和天魔殿一向不对付，这次也不知道怎么了竟然联手封锁了通往深谷幽林的各处通道，还有淮阴剑阁和万柳商会也掺和进去，真是奇了怪了。”

    　　同桌的男子说道：

    　　“哦？你说的四大势力就是六剑中的淮阴剑阁，八帮中的丐帮和万柳商会，以及九幽邪道中的天魔殿嘛，万柳商会保持绝对中立的态度，他和谁合作都很正常，丐帮这次倒是有些意思，他们一直秉持着绝对正义的名声，竟然和邪道的天魔殿合作了，看样深谷幽林中的好处不小啊。”

    　　裘袍男子继续说道：

    　　“还有那淮阴剑阁，听说那阁主的女儿刚被之前造成人榜提前更新的血公子林陌所杀，现在发布了绝杀令到处找这林陌，竟然还有功夫在深谷幽林掺和一下。不过据说这次那些大人物全都去处理兽潮的原因了，只留下各方的人榜高手负责外围的封锁。”

    　　同桌男子苦笑道：

    　　“就是人榜高手，我们也敌不过，毕竟不是每个人都是林陌，我倒是佩服他的胆大包天，身为散修竟然敢把淮阴剑阁阁主的独生女杀了，真想对他说个服字。”

    　　这时一道声音传来：

    　　“怎么，你想要学那林陌也胆大一次吗，知道我淮阴剑阁的人在深谷幽林，还敢这么明目张胆的谈论我派的私事，你说你是不是该死？”

    　　只见门外四名身穿淮阴剑阁标准弟子服饰的武者走了进来，说话正是其中唯一的女性，她旁边一个面容严肃的男子说道：

    　　“师妹，没必要和这些散修一般见识，他们目光短浅，能看到的只有眼下那么点大的地方，既然不会说话，废了他们就是，何必和他们说这么多。”

    　　原本裘袍男子两人还以为替他们说话的是个救星，没想到这位更狠，连说话都不想和自己等人多说，顿时脸上一阵红一阵白，虽然感觉到了无比的屈辱，但还是小命要紧，两人紧紧的低下头，唯恐这四名淮阴剑阁的弟子看出自己脸上的怒气。

    　　那位师妹点了点头，走到两人面前就要出手，这时一道肥胖的人影闪过，正好挡在那位师妹的前方，可这淮阴剑阁的女弟子明显是第一次下山，身边又有几位师兄在，娇蛮气上来，仍就一剑刺向面前的肥胖青年。

    　　只见这名肥胖青年，随手弹出一个铜板就把这女弟子手中的长剑击落，随后笑眯眯的说道：“淮阴剑阁的诸位有礼了，这地木域怎么说也是我万柳商会总部所在，这两个散修确实出言不逊，缺少对强者的敬畏，但阁下这一剑可是明显要见血的，死了人就会产生混乱，我万柳商会是做生意的，最讨厌的就是混乱。

    　　所以给我个面子罢手如何，和气生财嘛，对不对。”

    　　那位女弟子也发现了出手的这胖子功夫不凡，把眼光看向自己的师兄，只见他师兄对这胖子恭敬的拱了拱手说道：

    　　“见过万柳商会的少当家，万贯笑虎钱多多，钱少当家。”

    　　这胖子继续保持着和善的微笑说道：“你这个人不错，能认出我来，那么这次的事就这么算了，我给你淮阴剑阁的面子，也给你这个眼神不错的人面子。”

    　　那位淮阴剑阁的弟子话不多说，对着钱多多再次行了一礼后，带着自己的几位师弟师妹，以最快的速度消失在酒楼里。

    　　而那两位散修也擦了擦冷汗，知道自己这一劫算是过去了，连忙对着钱多多行礼表示感谢，钱多多摆了摆手后，没有在意这两人，反而把目光投向林陌的王天云的方向。

    　　酒楼里随着淮阴剑阁的几位弟子进来时，就都不约而同闭上了自己的嘴巴，注意力都放在这几人身上，而等到钱多多到来后，自然把注意力转向到钱多多，现在发现钱多多看着角落里正在旁若无人继续吃喝的二人，不由心中感到有些奇怪，但依旧没有人说出一句话。

    　　在这诡异的安静中，吃喝完毕的林陌把一块银子扔在桌子上后，就带着王天云离去，可是到了门口时，就见到一直盯着自己的钱多多，以极快的速度挡在自己的面前，林陌真没想到这么胖的身体是怎么达到这么快的速度。

    　　当不知来者是敌是友时，林陌总会选择先下手为强的办法，来占到主动权，他的双手一直带着墨麟护手，右手握拳，一击十成力的大伏魔拳直接轰向钱多多的那胖胖的大脸上，钱多多依旧一副若有所思的表情，在看到林陌出手时，嘴角依旧保持上扬，不紧不慢的一掌对上。

    　　

