    没多久，侍女端着一碗热粥走了进来。

    朱棣伺候着徐仪华将这碗热粥喝下。

    朱棣和朱元璋很像，对自己的皇后都非常上心。

    喝完粥后，朱棣让人伺候着徐仪华睡下，他拿着碗走出了房间。

    来到后厅，徐达迅速迎了过来。

    “怎么样了？没事吧？”徐达急忙问道。

    毕竟是自己的女儿，说不担心是假的。

    朱棣长出一口气，说道：“差不多了，烧已经退了，接下来好生修养。

    只是算着时间，生产的时间马上就要到了，俺就害怕……”

    说到这里，朱棣又是愁容满面。

    “说这个干啥，一切都会好起来的，一切都会好起来的。”徐达急忙安慰。

    ……

    冬日的太阳没有多少温暖，吹来的冷风依旧刺骨。

    陈松带着钱礼德站在赵铁绳家的后院。

    储存土豆和红薯的地窖在赵铁绳家的后院，陈松今天来就是想让钱礼德见识见识红薯和土豆的产量。

    以后还会加大红薯和土豆的种植，所以赵铁绳挖了两个地窖，一个用来储存土豆，一个用来储存红薯。

    “红薯和土豆就储存在地窖中，你如果不相信的话，可以跟着我下去看看。”

    陈松来到储存土豆的地窖口，对着钱礼德说道。

    钱礼德没有犹豫，说道：“那就下去看看？”

    说实话，钱礼德对陈松说的产量还是有些怀疑，这么大的产量，想都不敢想，做梦都不敢想。

    “那好，那就跟着我下去一趟。”

    陈松说着就让一旁的赵峰和赵岭做准备，准备当自己和钱礼德下去。

    地窖口不大，仅能容纳一人出入。

    陈松手持一根蜡烛，腰上栓了一根绳子，率先下去。

    为了防止下面氧气不足，地窖口开了很长时间。

    陈松下去之后，钱礼德也跟着下去。

    为了防止出现意外，赵峰也紧随其后。

    地窖距离地面有将近十米，下面的空间很大，为了能存放更多的土豆和红薯，所以这里被赵铁绳挖的很大。

    地窖里面有一人高，为了防止塌陷，做了加固处理。

    地窖里面没有光线，只有陈松手中的一根蜡烛。

    陈松拿着蜡烛，带着钱礼德在地窖里面转悠。

    这个地窖里面存放的是土豆，这些土豆摆放的整整齐齐，借着蜡烛的光亮虽然看不清全貌，但根据所看到的，也能推算出个大概。

    看完了土豆，陈松又带着钱礼德去看了红薯。

    将红薯和土豆全部看完之后，过去了两刻钟的时间。

    赵铁绳的家现在比之前大上不少，各处也进行了翻新。

    陈松坐在堂屋里，看着坐在自己下面的钱礼德，说道：“这下你相信了吧？”

    钱礼德还没有从刚才的震撼中回过神来，陈松连说好几次，才让他反应过来。

    “大人，这确定是一亩地的产量？这也太多了吧！”钱礼德还是有些不相信。

    实在是这个产量大到难以让人接受。

    “事实就放在你的眼前，这还有什么值得怀疑？”陈松一脸平静的说道。

    钱礼德脸上的震惊逐渐平缓下来，他不得不接受这个令人难以相信的事情。

    “大人，那接下来该怎么做？”钱礼德问道。

    “怎么做？还能怎么做，上奏陛下吧，越早越好。”陈松说道。

    钱礼德一脸火热，急忙询问：“那大人之前说的……”

    “君子一言驷马难追。”陈松面带笑容。

    “好，好好，下官这就回去书写奏折，写完之后，定然会让大人先过目。”

    钱礼德也非常懂得分寸，凑到陈松耳边，小声说道。

    “好，那在下就不留钱大人了。”陈松站了起来，将钱礼德送出了门外。

    钱礼德马不停蹄的赶回了县衙，飞奔进书房，开始书写奏折。

    一个晚上的时间，钱礼德终于将奏折书写完毕。

    他拿着写完的奏折，来了陈松这里。

    在陈松家的书房中，钱礼德将奏折交给了陈松。

    陈松接过奏折，认真的看了起来。

    看完后，陈松指着奏折上的某些地方，让钱礼德改动。

    奏折不能出现破绽，所以改动是必须的。

    钱礼德不敢分心，将陈松说的那些内容全都记了下来。

    “好，下官这就回去改动。”钱礼德拿起奏折，又飞奔而去。

    三天后，陈松和钱礼德的奏折通过驿站送了出去。

    除了奏折之外，还有两袋子土豆和红薯。

    几天之后，奏折和红薯土豆送到朱元璋这里。

    坐在御书房中的朱元璋看着手中的两份奏折，又看了看放在脚边的土豆红薯，脸色阴沉的能滴出水来。

    “这个陈松，又整什么幺蛾子，说的这都是些什么混账话？

    亩产数千斤的粮食，这样的谎话都能说的出来。”朱元璋一把将陈松的奏折摔在桌子上。

    “爹，除了陈松的奏折之外，还有当地知县的奏折，恐怕这事应该没有那么不堪。”站在一旁的朱标指了指陈松奏折旁边，钱礼德的那封奏折。

    朱元璋顺手将钱礼德的奏折拿起，阴沉着脸，“亩产数千斤的粮食，标儿，这种话你也相信？

    俺又不是没种过地，如果真的有这种粮食，那天下还能有饿死的人吗？若是真的有这种粮食，俺爹俺娘还能饿死？”

    朱元璋心烦意乱，作为农民出身的他，根本就不相信这天下会有这样的粮食。

    可是，那两袋土豆和红薯就放在脚边。

    朱元璋弯下腰，从土豆袋子中取出一个土豆，放在眼下观瞧。

    “这玩意能吃？这是什么玩意？这能吃？”朱元璋摇摇头，一脸的不相信。

    活了这么久，从来没有见过这样的粮食。

    朱标开口劝道：“爹，想来陈松不是那般轻浮之人，市舶司之事已经做的那么好了，不应该会犯这种错。”

    朱元璋随手将土豆放在桌子上，将陈松的奏折再次拿起。

    “……亩产数千斤，初不信，复耕种数年，果不其然。

    数千斤，陈松就这么敢写？就不怕治他一个欺君之罪？真是不知所谓，不知所谓。”朱元璋摇着头，不停的叹着气。

    “也不似那般奸诈狡黠之徒，为何会如此说话？难不成真的另有隐情？

    可世上哪里来的亩产千斤的粮食？要是真有，哪还打什么仗？”

    朱标拿起朱元璋放在桌子上的土豆，认认真真的看着。

    “爹，陈松在奏折中说，此物可煮可蒸可烤，要不按照他说的试一试？看看到底能不能吃？再让太医们瞧瞧，看此物是不是某种药材根茎？

    孩儿看富平县知县和陈松的奏折，不像是说谎的样子。两人不傻，不可能用这种事情来欺骗爹。

    没有道理啊，没有道理用这种事欺骗啊。”朱标解释起来。

    在朱标看来，陈松是一个聪明人，但不是那种耍小聪明的人。

    如果用这事来欺骗朱元璋，那图什么？难道他不知道粮食是朝廷的根基吗？难道他不知道在粮食上作假，不管他是什么身份，都不会有好结果吗？难道他会用这种一眼就看穿的事来骗人吗？

    所以，朱标觉得，陈松所言，不敢说绝对准确，但也不会无的放矢。

    朱元璋坐在椅子上，将陈松的奏折放下，又拿起钱礼德的奏折。

    片刻后，说道：“你说的不错，俺也好奇。陈松不是傻子，市舶司之事做的井井有条，做一步看三步，在做事之前，总要制定规划以及目的。

    他不是没脑子的人，不可能扯这样的谎。说不定此事不假，只是言语不当。更别说还有钱礼德的奏折。”

    “那就试试？”朱标问道。

    朱元璋点点头，“试试吧，取出一些，按照陈松说的办法，挨个试一试。”

    “好！”朱标应承下来，急忙将朱元璋的吩咐安排了下去。

    不久，朱标带着几个大汉将军走进了御书房，从土豆和红薯袋子中取出一些，又带了出去。

    又没多长时间，太医院院使邹和带着七八个太医走了进来。

    行过礼后，朱元璋让人给这些太医每人分了一些土豆和红薯。

    邹和一手拿土豆，一手拿红薯，一脸认真的观察着，时不时还用指甲抠一抠。

    “诸位，可识得这是何物？”朱元璋问道。

    邹和一脸为难，他摇摇头，“陛下，臣学识浅薄，不认识这是什么东西。”

    其他太医也是这个答案。

    “古书上没有记载吗？”朱元璋还不死心，接着追问。

    邹和说道：“陛下，臣不敢说遍读医术，但也看了不少。

    在臣的记忆里，绝对没有这种东西。

    此物臣实在不知道这是什么东西，模样奇怪，闻起来也没有什么异味，像是药材，又不像药材。”

    朱元璋问道：“这是何意？”

    邹和将手中的土豆举过头顶，说道：“陛下，此物圆润，表皮光滑。

    这应该是某种东西的根茎，像这样的根茎，大部分都是一些药材。

    ……”

    邹和说出了自己对土豆和红薯的看法。

    听到这里，朱元璋心里的怀疑放下不少，可也没有彻底消失。

    最起码可以证明，陈松没有糊弄自己。

