    屋外面的警车鸣叫开始了，拉着长长的警报，一大串的。

    而秦少虎的电话也响了起来，拿出电话一看，是冯大金打来的，猜测肯定跟街霸里面的火拼有关，但还是接了。

    果然，冯大金用很急的语气汇报：“老板，不好了，出大事了。”

    “出大事？”秦少虎装着什么也不知道一般，“出什么大事了？”

    冯大金说：“接到报案，说是街霸娱乐城内出现了大规模的械斗火拼，起码有几百人上，据说还有狙击，死伤很大。”

    秦少虎说：“是吗，有这样的事，都是些什么人在火拼啊！”

    冯大金说：“我得到报案后第一时间打了电话给赵永生，他说是黑虎帮的郑铁军带人袭击的街霸。又是这两只大老虎的火拼，老板你看怎么处理？”

    在没有成为秦少虎的棋子之前，冯大金是决计不敢这么坦白的，但现在他是秦少虎的人，替秦少虎办事，什么都听秦少虎吩咐，不管是街霸，黑虎帮，还是死士营，再大的事件他都完全可以对秦少虎直说。

    秦少虎略想了想，说：“跟以前一样吧，以前怎么处理的，现在就怎么处理。”

    冯大金说：“按照以前的办法，会抓一部分人进去，然后让几个小角色把罪顶了，有分量点的，给钱保释出去。”

    秦少虎说：“那就这么办吧。”

    冯大金应了声：“是。”

    然后挂掉电话。

    秦少虎和王战把家伙都放好，说早点休息，都回了各自的屋子。秦少虎的脑子里一直在想着那个蒙面人，到底是什么人，那么厉害的身手？

    突然，他的脑子一亮。

    他想起了一个人来！

    就是那个约他在蜀东桥下见面的紫狐狸！

    虽然一个戴着狐狸面具，一个头罩蒙面，根本分不清丁点面目，但秦少虎还是能找到很多相似的地方。

    其一，都是男的；其二，从身材上看，都很年轻；其三，身高，胖瘦体格身形相似；其四，武功都超级可怕；其五，都是针对他而来。

    蜀东这地方，他好歹也呆了这么久，虽然有不少藏龙卧虎的高手，但与他并没有什么仇隙。就算他站到风口浪尖上，与几大黑帮势力为敌。也没有太厉害的高手找他麻烦。

    所以，赵诗雅背后的神秘势力，铁定是蜀东之外的势力。

    赵诗雅曾说，会是一股比逆天更强大可怕的势力。

    在秦少虎的心里，没有什么比“逆天”还更强大可怕，如果有，逆天也称不上世界第一恐怖组织了。

    但是，如果是“猎人”组织的话，似乎有那么点可能。

    因为“猎人”组织也是国际性的力量，而且，秦少虎想到了一点关键性的东西，那就是那天紫狐狸找他，要他交出《无极忍修》的下半部。

    他才想起来，神狐早就得到了《无极忍修》的上半部，他也听说过《无极忍修》是一部神奇的忍术宝典，当年百地三太夫以《无极忍修》的五成修为，以一人之力在鬼瘤砦击退了织田信雄的伊贺平定军，一举成名天下，成为日本忍界的丰碑式人物。

    如果神狐练了《无极忍修》，那么他的实力一定会提高到一个可怕的程度。

    而且，秦少虎还想起了另外一件可怕的事情来。

    就是半年前的事情，神狐将小泉森喜朗的“光计划”出卖给华夏中情局，然后将华夏军方的行动信息再出卖给小泉森喜朗，一人控两局，其目的就是为了得到《无极忍修》，可见神狐的野心勃勃和猖狂。

    竟然敢为了《无极忍修》而玩弄小泉森喜朗这个世界魔头，以及出卖华夏国，这要换秦少虎，也不敢有这个胆量，直接跟一个世界恐怖组织和一个国家玩火，那是纯粹的在拿命玩了啊。

    一个有如此大野心的神狐，而且还得到了《无极忍修》的上半部，想象起来，猎人组织做大，做到比逆天更强大，不是没有可能！

    虽然这只是一种假设，但还是有很多事实上的依据。

    蒙面人应该就是紫狐狸。

    说到头来，就是猎人组织在找他麻烦，这应该不会错了。原来赵诗雅是猎人组织的人？他就说她怎么脑子那么狡猾，洞察力那么厉害，原来是跟猎人混了。

    看来，猎人组织还真是缠上他了，而且，动作不小。

    从那个蒙面人的武功，以及他随从的近十名鬼面男子，还有赵诗雅以及鬼面女，可见猎人组织也在蜀东摆开了一个战场，势在必得的架势。这真是一件让他头疼的事情，一个逆天组织已经让他焦头烂额，又冒出个猎人组织来。

    而这两个组织还都是那种胆大包天，敢与国家对抗的。在全世界范围内都有他们的人和势力，并且拥有许多专业的手段，相当的难以对付。

    何况，现在是他在明处，而对方在暗处。这种博弈，他吃了很大的亏。也不知道《无极忍修》的下半部在哪里？

    但他无论怎么跟猎人说没有在自己手里，他们肯定都不信。甚至，猎人现在认定他是绝杀者，他都没法承认，更没法说当初自己没有拿《无极忍修》的事。

    还是希望这与逆天组织马上开场的大战，给逆天一个致命的重击吧。否则，后果真是不可想象。

    思绪一片纷乱，反反复复的想起下午和赵诗雅在醉生梦死楼的包厢里，那种热烈纠缠，疯狂爽到极致，想起天使样的小泉美惠子，还在他面前装着小鸟依人，想起燕雪娇。

    目光不经意的又移动到电话上，突然，他想起之前给燕雪娇发过的一个信息，他仔细的确定下收件箱，燕雪娇确实没有回信息过来。

    他突然觉得这有点不正常。

    燕雪娇对他的黏，对他的想念，时时刻刻的。收到他的信息，第一时间就会回，除非没看到。可他发信息给燕雪娇的时候，时间还早，燕雪娇不可能那么早睡了。这其间，她怎么都应该回个信息才对。

    何况，她也不是多忙的人。

    也不可能几个小时手机没电吧？

    秦少虎隐隐的觉得，似乎有什么事情发生了。

    他想，他应该打个电话看一看，是不是出什么事了。就算她睡觉了，把她吵醒，那也没什么，她听到他的声音也会很高兴的吧。

    当下，他拨打了燕雪娇的电话。

    这一拨打，心都凉了半截。

    才刚把号码拨出去，结果“滴”的一声，竟然直接给挂掉了，这可是那种被拉入黑名单的反应啊！

    不过，秦少虎觉得，燕雪娇不可能把他拉入黑名单的，有时候手机信号出现问题，或者手机出现问题都是有可能的，于是他又再次拨打号码。

    结果，还是一样。

    “滴”一声，号码自动挂掉了。

    秦少虎又接连的拨打了两次，结果还是一样，他的心里开始有些不淡定了，燕雪娇真把她拉黑了吗？发生什么事了？

    这个时候，百分之九十九确定是把他拉黑了，百分之一的可能是手机有问题。

    因为道理很简单，如果燕雪娇是手机有问题，她早就会发觉，马上就换掉了，她又不是没钱，买不起手机。

    秦少虎决心要弄个明白，到底是不是燕雪娇把他拉黑，还是有什么原因，再试一下就知道了。

    他跑到楼下面找王战，拿了他的电话，然后拨打了燕雪娇的号码出去。

    这个时候他心情是紧张的。

    如果王战的电话打出去，仍然会“嘀”一声就挂掉，说明确实是燕雪娇的手机问题，而如果王战的手机能够打通，那就是燕雪娇把他拉黑。

    真是怎么担心怎么来。

    王战的电话拨出那个号码之后，竟没有挂掉，而是在悠长的叫了一声之后，通了。秦少虎瞬间觉得恍惚，什么情况，燕雪娇真把他拉黑了？

    他记得那天晚上跟燕雪娇分开的时候还好好的啊，她抱着他，那么难舍。

    燕雪娇居然接了电话，“喂”了声，而伴随着这“喂”的一声，还有那种很嘈杂的震耳欲聋的背景音乐。

    酒吧，或者是KTV？

    一点多，差不多两点了，燕雪娇还没睡，还在这种混乱的地方？

    “谁？”见电话里没有人说话，燕雪娇又问了声。

    “你是把我拉黑了吗？”秦少虎问。

    燕雪娇愣了下，她没想到是秦少虎，那一刻，心里有些动荡起来，但还是应了声：“是。”

    秦少虎没想燕雪娇回到得这么直接，而且那声音里透着一种坚定，他不解：“你又怎么了，平白无故的拉黑我干什么？我做什么对不起你的事了吗？”

    燕雪娇说：“没有，但我觉得，我们还是算了比较好。”

    “算了比较好？”秦少虎问，“为什么？”

    燕雪娇说：“因为，我爸妈都不同意，觉得你配不上我，他们打死都不会同意，就连其他亲戚也会反对，我不希望因为你一个人，而与从小养大我的家人反目成仇。”

    秦少虎的心里像是被针刺了一下，但他还是装得什么事也没有：“就算是这样，你也应该跟我说一声，不至于莫名其妙把电话拉黑的吧？我又不会死缠着你。”

    燕雪娇说：“我不知怎么好说出口，而且我觉得你打不通电话，自己就会明白，慢慢的淡去，会比较好。”

    “原来是这样，好吧，我祝你幸福，你喜欢拉黑，都拉黑吧。以前，就当没认识过了，也没什么，人一辈子，缘聚缘散缘如水，仅此而已。”说罢，当即把电话给挂掉了。

