    不害怕？

    姜卿卿已经害怕到身体僵硬发抖了。

    可是，她害怕能躲到哪里去？她已经嫁到御家，眼前这个男人是她最大的危险。

    她就像是在御家求生，要保护姜家，要保护自己，要和他最安全地相处。

    “我不害怕。”

    姜卿卿的回答更像是对自己的说服。

    而后，她的脚步跟过去，上楼的时候，双手将胸口扯破的婚纱紧紧捂住。

    在这个时候，御司挺好像是真的带她到二楼熟悉环境。

    打开灯，周围的陌生环境明亮起来，也没有了刚刚的漆黑恐怖感。

    姜卿卿跟在御司廷身后，视线完全被他高大的身躯遮挡，她不得不疾步跑过去，保持距离地靠近他。

    “这间是我的书房，我工作的时候很讨厌被打扰，你最好不要踏进半步。”

    他的威胁很明显。

    书房是禁地，她不能进去。

    “是，御先生。”

    姜卿卿乖巧地在心里记下来。

    明明别墅二楼这么大，但是故意针对她，就全部都是禁止靠近的警告。

    御司廷看起来确实是善意地带着她熟悉环境，可是他说的每句话，都是在试探。

    姜家也算是豪门世家，独生女必定是骄纵跋扈，怎么能受得了这种委屈。

    “记住了吗？”

    御司廷在等着她发大小姐脾气。

    然而，姜卿卿眼眸明亮地看着他，点头说道：“所有的房间都不能进去，很好记，我记住了。”

    和她在姜家差不多，一个多余的人。

    她看到还有两间房没有介绍，主动问道：“御先生，这里是……”

    “不要靠近。”

    御司廷连解释都省略了。

    可是脚步路过，姜卿卿隐隐闻到房门后传出淡淡的药味。

    下一瞬，她想到那些关于御爷的传闻，看来也不全都是假的。

    看着他身体状态如常，但是肯定有在用药的隐疾，具体病情就不能确定了。

    在结婚的时候，姜卿卿曾经说服自己“接受”这位丈夫。

    如果他真的命不久矣，那便也是可怜的人，她会用妻子的身份在最后的时间里照顾他。

    现在想来，这个可笑的想法还好没有被御司廷知道。

    照顾？他根本就不需要。

    在夫妻关系里，他不欺辱她就算是仁慈了。

    倏尔，御司廷捕捉到姜卿卿脸上闪过的复杂表情，眼底尽是冷漠。

    这拙劣的演技，怎么能藏住她不想嫁过来的真实想法。

    最后，推开卧室房间的房门。

    御司廷停顿脚步，冷眸睨着她，低声说道：“只有主卧室房间你能进去，你说你会听话，那就抬起头，听好了。”

    限制她在御家的自由，甚至比养宠物更严格。

    闻言，姜卿卿温顺地抬头，微微屏息掩饰着自己的紧张。

    “在御家，你就必须遵守规矩，我只说一次，如果你犯错的话，后果自负。”

    说完这句话，御司廷甚至没有等她的回应。

    迈着长腿走进卧室里，开启空调，升高温度，这是他今晚都不会刻意离开了。

    这时，姜卿卿看着他的背影，回答道：“我会记住的，谢谢御先生的提醒。”

    她长长地舒了一口气，这个新婚夜算是暂时安全了。

    等她做好心理准备，走进卧室房间时，根本就没有心情参观里面豪华的布置。

    没有看到御司廷的身影，听到浴室里有水声，他在洗澡。

    周围对她来说真是太陌生不安了。

    姜卿卿站在原地，目光望向中间的大床，脑海里突然闪过那晚在沈家岛屿失身的画面。

    她不知道是怎么回事，可能是和御司廷的接触就勾起了她心底对男人的恐惧。

    她知道，今晚她不能睡在这里。

    看御司廷刚刚的反应，没有半点不能人道的模样。

    “我的衣服……”

    姜卿卿低头就能看到胸前被扯破的婚纱。

    昨天她被御家接走，正好带着她离开姜家的全部行李。

    结婚的时候她和管家说过，背包应该也送过来了。

    下一瞬，姜卿卿动作轻缓地在卧室房间里寻找，打开挂着名牌西装的衣柜就看到了格格不入的白色背包。

    松开紧握的掌心，看到耳环，就想到御司廷脖颈处的伤。

    她有点介意，一是内疚自己弄伤了他，二是担心他会秋后算账。

    随后，姜卿卿轻易再找到急救药箱，伤口不深，她拿着止血的药粉和贴布，走到浴室门口，不敢催促就安静地等他。

    直到水声停止。

    片刻后，御司廷穿着黑色浴袍开门走出来。

    视线这一眼看到姜卿卿站在这里，他蓦然蹙眉，冷声说道：“怎么？是在等我邀请你一起洗澡吗？”

    “御先生，是我弄伤了你，我想帮你处理一下伤口。”

    在这个时候，姜卿卿不敢再随意伸手触碰他，先说这句话询问。

    “不需要。”

    御司廷直接拒绝。

    他侧身避开她，脚步往里面走。

    姜卿卿的视线正好就看到他脖颈上的伤口因为洗澡沾到水，看起来又红又肿，很容易发炎。

    倏地，她想也不想地伸手拽住他。

    突然的触碰，瞬间让御司廷愠怒地转身将她欺压在墙上。

    “姜语萱，别挑衅我，是逃跑失败了，你现在就想向我投怀送抱吗？”

    他高大的身躯带来的是无法挣扎的压迫感。

    刚洗完澡，身上还有湿湿的水汽，以及隔着衣服的炙热体温。

    此刻，姜卿卿浑身紧绷到不能呼吸，却还要假装镇定地用指腹沾取药粉，轻轻处理他的伤口。

    “御先生，你的身份尊贵，如果有任何损伤的话，我和姜家都担当不起。就算我真的想投怀送抱，你应该也不会害怕吧？”

    她的动作非常温柔，因为身高差，还有被御司廷压制的姿势，她只能仰首倾身靠近他。

    擦完药粉，再贴上白色贴布。

    “伤口这两天不能碰水，否则会发炎的。”

    此刻，御司廷似笑非笑地眯眸看着她，询问道：“你是医生？”

    姜卿卿想了想，摇头说道：“不是，我还是学生，如果御先生不放心的话，明天可以叫医生再来看看。”

    帮他处理好伤口，她想离开，却发现御司廷的霸道禁锢没有松开。

    倏地，姜卿卿慌了心神，双手掌心抵着他的胸膛想要挣扎。

