    500年前，杜克结识了两位妖族大圣，长得还都很帅。一个是桃花眼的蛟魔王，内外都骚的浪货，一个是面若冰霜，实则骚在骨子里的鹏魔王。

    杜克早知道鹏魔王这种内敛的骚人，对外比较注重形象，轻易不会暴露本性，可真要浪起来，保证比谁都浪。

    但他还真没想到，鹏魔王会浪成这样。

    偌大的屋子里，摆着一张圆桌，桌上摆满了美酒美食。鹏魔王左拥右抱揽着两个美貌女子，没穿衣服的那种，其中一个女子含着酒水，薄唇凑上度入蛟魔王口中。鹏魔王两手没闲着，在两名女子身上游走，引得一片娇喘吁吁。

    除了身后还有一女子为其捏肩，其余女子皆是赤条条抚琴轻唱、诗歌伴舞，仔细看的话，床上还睡着两个，估摸着是累了……

    杜克一脚踹开的房门的时候，鹏魔王俊朗的面庞上种着几朵红梅，一头长发散乱披着，最糟糕的是，脖子上还系着一个大红色的绣花肚兜。

    四目相对，场面一片寂静！

    杜克：“……”

    鹏魔王：“……”

    尖叫声四起，最先反应过来的是从事服务行业的小姐姐们，挣脱僵直的鹏魔王，躲入角落里穿起衣服。老鸨闻声赶来，以为是两位金主争风吃醋，得知二人是兄弟之后，脸色古怪离开了。

    那表情仿佛是说，难怪你俩是兄弟！

    片刻之后，屋子里收拾整齐，酒水佳肴重新上了一桌，杜克和蛟魔王正襟危坐，身边各有一个小姐姐服侍夹菜倒酒。

    其余的小姐姐们还是弹琴奏乐、长袖歌舞，只不过中间加了个朦朦胧胧的屏风。倩丽身影透过屏风，宛若蝴蝶翩翩起舞，再加上袅袅琴瑟和鸣，极富文人骚客的风雅意境。

    杜克看着重新变回冰山脸的鹏魔王，调笑道：“本以为蛟魔王那厮放荡形骸是个极品，没想到兄长你也惶不多让，真叫小弟大开眼界！”

    鹏魔王面不改色：“一时贪杯，多喝了几口，以至神志不清，让贤弟见笑了。”

    杜克鄙夷看了鹏魔王一样：“兄长，那肚兜……”

    鹏魔王面露疑惑之色，大为不解道：“什么肚兜，哪来的肚兜，贤弟你还没喝就醉了？”

    杜克：“你这鸟人，脸皮居然如此之厚！”

    说得好像你不是鸟人一样！

    鹏魔王心中想到，面上却丝毫不变，岔开话题：“贤弟，你家中有如花美眷，七绝城也有上等的乐坊，跑到长安城寻欢作乐做什么，莫不是家里那位管得太紧了？”

    “怎么可能，我又不是老牛那等色中饿鬼！我出门自然是赶着赴约，只是没想到路过长安城，察觉到你的气息，才特意过来看看。”

    杜克一张正直的嘴脸，鄙视看着鹏魔王，两个各不相让，在酒桌上拼了起来。鹏魔王在外是个正经人，既然杜克来了，他也不好继续浪下去，两人吃喝结束便离开了青楼。

    说起来两人都是表面君子，不像蛟魔王和牛魔王那样不要脸，顾及颜面不好继续寻欢作乐，驾云向着东飞行。没到赴约的日子不要紧，先去小住几日，叙叙兄弟情谊。

    蛟魔王在几位大圣中最有钱，就算杜克手里有一座城，年年税收供奉也比不过他身家殷实。原因很简单，四海龙族有钱，蛟魔王作为海中一霸，按天算从他们身上收取治安管理费用，在四海之内置办了好几处龙宫，妥妥的钻石王老五。

    这一次蛟魔王召开宴席的地点就在他的东海龙宫，杜克和鹏魔王都曾去过，轻车熟路快得很。

    龙宫门口，守门的蟹将见杜克和鹏魔王联玦而来，急忙上前请安。

    “见过两位大王，不想两位大王来得如此之早，我等有失远迎，望两位大王恕罪。”

    鹏魔王在外一般不开口，装他的冷酷冰山男，便由杜克来答话：“不妨事，是我二人来早了，与你等无关。”

    “大王仁慈！”

    “来之前未曾相告，我那兄长现在可在宫中？”

    “大王正在宫中……”蟹将话说一半，抬头却发现杜克和鹏魔王已经进去了。

    杜克和鹏魔王走在龙宫内，四周装饰华美，多为海中特有的奇珍异宝，随便挑上一个都在人间价值连城。但也只是在人间了，换成杜克他们这些大妖，拳头大的珍珠也不过是个把玩的物件。

    龙宫里没有水汽，隔绝出一片陆地似的空间，空气中带着丝丝凉意，就是海水的味道有点重。

    二人寻了一个侍女，引路找到了蛟魔王，结果推开门之后，才发现蛟魔王正忙得抽不出身。他压着一个龙女，满嘴嬉戏之言，被推门声一惊，当场打了个哆嗦。

    除了蛟魔王，许久未见的牛魔王也在，老牛脸上蒙着一块肚兜，正在和女妖精们玩捉迷藏。女妖精们或躲或逃，老牛去抓她们，若是谁被抓到了……

    就换成那人来抓老牛！

    杜克看得目瞪口呆，难怪蛇姬不让他和这些人来往，果然会跟着学坏。鹏魔王也没好到哪里去，拉长着脸不说话，可能是因为两人没带他一起玩的缘故。

    “兄长们，真是……好兴致！”杜克实在找不出合适的形容词。

    纵然蛟魔王老脸皮厚，也不禁讪讪一笑，拿起一旁龙女的衣服胡乱擦了一下，再往腰间一裹：“两位贤弟怎么来得如此之早，也不和哥哥说一声。”

    鹏魔王冷冷道：“我二人没说，是怕耽误了兄长办大事！”

    蛟魔王挥退身旁服侍的龙女，听出鹏魔王语气有怨，急忙解释道：“两位贤弟别误会，实在是老牛突然到访，他最近遇到了糟心事，郁郁寡欢，我给他找点乐子。”

    你确定？

    杜克看着抱住一个女妖精，上下其手，牙花子都笑出来的色牛，真没看出他哪里郁郁寡欢了！

    老牛还沉浸在酒池肉林里，怀中的女妖精看到杜克和鹏魔王，当即行礼退下。老牛嘿嘿淫笑两声，转身追了过去，结果脚下打滑，顺势跑到了杜克这边，张开双臂就扑了过来。

    “小美人，我就是喜欢你这害羞的……”

    嘭！

    杜克抬起一脚踹在牛脸上，后者还不知道啥情况，在半空中一脸懵逼栽了出去。

    ……

    酒桌上，四妖推杯换盏，几杯下肚之后，就问起了牛魔王因何事而郁闷。

    牛魔王抱怨道：“说起来都怪那臭猴子，不知哪根筋搭错了，护送一个唐朝和尚去西天取经。本来他取他的经，我做我的妖，倒也无甚要紧，可好死不死的，路过我那孩儿的洞府，还找来观音把我儿擒走了。死猴子居然一点面子也不给我老牛，我那孩儿可是他子侄啊！”

    “兄长，你便是因此事郁闷？”

    牛魔王举起酒杯一口饮尽：“这倒不是，我那孩儿顽劣，虽天赋异禀但整天惹是生非，现在跟了南海观世音，我也不用再担心他的前途。这是好事，高兴还来不及呢，为什么要郁闷？”

    儿子混了体制，好事一桩，还省了他上下打点关系的时间！

    蛟魔王无语：“那兄长一脸凄苦做什么，在我这骗炮打？”

    “贤弟说得哪门子话，什么叫骗你，我老牛是那种人吗？”牛魔王一双牛眼瞪得老大：“我最近的确心思烦闷，不是装的。”

    “那是何事，铁扇公主杀了玉面？”

    “这倒没有，不过的确和那黄脸婆有关。头发长见识短的傻婆娘，知道儿子被观音带走，整天啼啼哭哭，要我把儿子带回来。”牛魔王郁闷道：“我和她说了这是好事，她非不相信，还说我抛弃妻子，有了新欢连儿子的死活都不管了。”

    杜克在边上听得直翻白眼，终于明白上次路过芭蕉洞，为何牛魔王会在那了，感情是这个原因。同时他也明白了，为何牛魔王在原著中被天庭围攻的时候，为何没有向其他几个兄弟求援，感情是想混政坛，学儿子坐等收编。

