
        “你们天族人，还真的是不长记性。”萧辰一笑，他当然知道这一战的结果，但是天族人的骄傲是真的可笑。

    就在前天，他的二师兄打败云奇杰这一事应该没有那么容易被人忘记吧。

    竟然还觉得在天界，他们天族武者就是无敌的存在，没有人可以威胁到他们。

    “这战玺，我笑纳了，萧媚结束这场战斗吧。”萧辰一笑，此时他距离丹道台，只有一步的距离。

    而萧媚似乎一直都在等着这一刻，在萧辰还没有说完，瞬间出击。

    金色的身影，煽动这金色羽翼，强大的战意弥漫武道台。

    在天族之人震惊而又不甘是目光下，一道霸道的拳芒闪过，拳风直接穿过他的身体，在其身后的武道台甚至都被破坏，出现一道长长的痕迹。

    这样的力量，让人很难相信之出自以为女子的手里。

    这武道台，虽然是在神战之后修复，没有一开始那么的结实，但是也绝对的不脆弱，只是被这一拳的余波，就被破坏成了这样。

    甚至人们还能看到在萧媚这一击之后，从她轰出一拳的方向，有着一条耀眼的金色光芒。

    “啪。”

    而就在天族人失去意识，倒在武道台上的那一瞬间，萧辰的脚步，也是彻底的踏上了丹道台那里。

    只是现在所有人都目光，都落在萧媚的身上，这一场战斗，实在让人震惊。

    而且从她与萧辰之间的对话，就可以看出，其实萧媚有直接秒杀对方的能力，但是她没有这么做，只是为了配合萧辰。

    等着萧辰从观礼台上，走到武道台上的时候，才结束这场战斗。

    而这种可以随时控制结束时间的战斗，才是让对手最为绝望的战斗。

    身为天族人，他们不可能人输的，但是打下去也没有任何的希望。

    时间每是增加一秒钟，对于他们来说都是十分痛苦的。

    而这个时候，人们终于想起想要而且故意造成这样效果的萧辰。

    如今他已经站在了武道台上，对于他来说，也是一样的情况，他没有退路。

    虽然之前，他身边的人为其获得了一场战斗，但是萧辰从出现，到此时，一直说着十分狂妄的话。

    并且也是这么做的，但是这种做法与说法，一旦他失败，那这种落差，可是十分巨大，甚至容易让一个人颜面无存。

    如今既然萧辰自己站在了武道台上，那就由他自己证明，他是狂妄自大，还是真的有实力，用这样让人热血沸腾的方式，续写属于封神山的传奇。

    可以说，现在萧辰基本只是站在那里，就已经吸引到了所有人的目光。

    萧媚的胜利，已经让康振墨的笑容完全消失，战鼎不仅没有取回来，还赔出去一枚战玺。

    这让他们损失惨重，但是如今一切不是还没有挽回的余地，因为萧辰已经踏上了丹道台。

    而在这上面，他们可是有着底牌，那就是康梦，这个师傅是天族之人，至今为止在这里还没有一败的康梦。

    在丹道台上比试，只能以丹道比试，难道萧辰擅长丹道，所以他选择来到这里。

    在观战席上的众人也是心中猜测，毕竟萧辰来到焚城一直也没有出手，而且在他身边一直有强者守护，而一般这么做的，都是战斗力偏弱的炼丹或者是阵道武者。

    在加上萧辰现在站在丹道台上，所以人们这么想也没有错。

    “太子殿下，是不是先将东西拿出来了，然后咱好继续呀。”萧辰在武道台上，依旧微笑着说道。

    康振墨神色更加阴沉，他看着萧辰这欠揍的表情，就让他十分不爽：“不急，这么多人在这里看着，难道我还会差你东西，既然你这么有兴致，不如继续赌战如何？”

    康振墨想要将之前失去的全部赢回来，有康梦在，他有这样的自信，现在他就怕萧辰不同意。

    “封神山弟子各个实力天赋超于常人，想必应该十分有自信的吧，难道对接下来的战斗没有信心吗？”康振墨直接激将。

    他现在的心都在滴血，要是这两样东西弄不回来，可是他们的巨大损失。

    “哈哈，太子殿下说笑了，我刚刚加入封神山没有多久，在诸人眼里，我更是被人保护，并且活在师兄师姐光环之下的人，那里有什么自信，如今站在这里，也只是想要印证一下这些年所学罢了，那里像太子殿下所说，我看咱还是算了。”而此时，萧辰却突然谦虚起来，一点没有刚才那狂妄的语气。

    这样的反差，让在场的人有些不适应，这是怎么回事，这是他们知道的萧辰吗？

    “噗，小师弟可真坏呀。”幻灵笑到。

    小师弟的实力，他们当然知道，但是萧辰先是强势，然后又来这么一出。

    估计是想要恶心死对方吧，萧辰还真的是杀人诛心呀，但是这正和他们意。

    “封神山弟子我们已经见识过了，那怕我们确实没有领略封神山最小的弟子的风采，但是想必不会太差，太过谦虚的话，可就有些让人看不起了。”康振墨也是不知道萧辰这么说是因为什么。

    是因为得到战玺之后，觉得已经足够，不想继续赌战了，还是因为别的。

    而萧辰虽说的话，怎么让他觉得怪怪的，十分耳熟。

    “不不不，之前被大家说的，我实在惭愧，所以还是算了吧，多少也要证明自己一番，这样，我实力人皇巅峰境界，挑战摩康书院，至于赌战就算了吧。”萧辰笑到。

    经过萧辰的提醒，康振墨终于是想起来了，这话似乎正是他们所说的。

    而现在却被萧辰拿来成为拒绝赌战的理由了。

    康振墨是真的后悔呀，恨不得给自己两巴掌，自己没事嘲讽他做什么。

    “封神山弟子，你实在太谦虚了，我们可以拿出诚意，让你看看我们的赌注，你在考虑如何？”康振墨咬牙说道。

    现在这个时候，萧辰必然需要一战的，但是如果只是单纯的战斗，可不是他要的。

    「本章完」
  