　　“你......”剑尘怒视着皓月仙子，刚想要说什么时，旋即似乎是想到了什么，顿时像一个泄了气的皮球似得，道：“算了，好歹你也救过我两次，这次的事情，我就不跟你计较了。”剑尘满脸的无奈，这一次的事情，他也只有认栽，毕竟恢复了肉身的皓月仙子，已经强大到足以让他仰望的存在了。

　　“不过这两位公主，你必须要跟她们解释清楚，此事与我无关，完全是你在幕后主使。”剑尘又接着说道。

　　皓月仙子似笑非笑的看着剑尘，故作诧异的说道：“本仙子在幕后主使？剑尘，你可有证据证明是本仙子所为？两位公主，你们是否亲眼看见本仙子将这人扔到了池中？”

　　“我....我们....”

　　面对皓月仙子的询问，两位公主顿时有些手足无措，脸上充满了委屈，一副快要哭出来的样子，根本就不知该如何回答。

　　眼前这位，可是和老祖相当的存在的，身份地位何等的尊贵，面对这等人物，即便她们是玄道皇朝的公主，也是难以保持镇定。

　　始境强者，别说是她们平日间很难见到，即便是玄道皇朝的神皇，要想见老祖一面都很不容易。

　　若非这次是老祖见到了多年不见的姐姐，特意从禁地中跑了出来，她们怕是数万年也见不到老祖一回。

　　他们在玄道皇朝，就是至高无上的存在，宛若神灵一般，面对这样的人物，这两位公主心中有着说不出的紧张。

　　两位公主不由得偷偷的撇了眼剑尘，美目中，仍然是带着难以掩饰的愤怒。

　　不过让她们错愕的是，剑尘的表现却是与她们完全不同。

　　面对这两名始境强者，剑尘哪里有半点恭敬的样子，镇定自若的站在那里，满脸的愤愤不平，伴随在其中的还有几许愤怒，而一双目光，更是恶狠狠的盯着这位让他们老祖都要好生对待的前辈。

　　剑尘的镇定从容，不禁让这两位公主在心中恨得咬牙切齿的同时，也是生出了几许好奇之心。

　　但旋即，那好奇之心便被那羞愤之色淹没，银牙紧咬，目露痛恨之色。

　　“皓月姐姐，你就别拿小辈们取乐了，你瞧瞧你，都把她们吓得成什么样了。”天霜揉着自己的太阳穴，十分无语的说道，皓月仙子此举，在她看来简直是没有任何的意义。

　　她们都是始境强者，这些实力弱小的小辈在她们眼中都是如同蝼蚁一般的存在，又哪里有闲心去拿这些小辈们逗乐？

　　更何况，皓月在她心中一直都维持着冷艳而高傲的形象，此刻突然间变得如此顽皮，竟然有闲工夫拿小辈们来取乐，还真让天霜很是不适应。

　　“星儿，蓝儿，你们都下去吧。”玄道皇朝的神皇用那威严的声音说道。

　　“是，父皇！”

　　这两位公主恭敬的向玄道神皇和天霜以及皓月两人行礼，眼中闪动着充满委屈的泪花，恶狠狠的瞪了眼剑尘，嘟着嘴一脸闷闷不乐的退了下去。

　　她们心中也猜到了剑尘与这位让她们老祖都要好生对待的前辈有着一些关系，有如此高人在背后撑腰，她们吃的亏是肯定讨不回来了，即便是她们的父皇也帮不了分毫。

　　看着星儿和蓝儿十分委屈的离开，皓月仙子不禁莞尔一笑，道：“你们两个小女娃娃，别一副自己吃了很大的亏的样子，如若你们两人能成为他的妻妾，将来玄道皇朝必然会水涨船高，祖祖辈辈都要跟着沾光。现在本仙子可是为你们起了一个好的开头，能不能把握住这千载难逢的机会，就看你们二人的抉择了。”

　　“皓月仙子，你在胡说什么。”剑尘铁青着一张脸瞪着皓月仙子，不知道皓月仙子葫芦里卖的究竟是什么药。

　　“剑尘，别以为本仙子是在诚心戏弄你，这两个女娃娃可没有表面上这么简单。”剑尘的耳边传来了皓月仙子的声音。

　　而已经走得远远的星儿和蓝儿，听了皓月仙子这番话之后，顿时感觉自己一张俏脸变得有些滚烫，险些恼羞成怒。

　　这番话若是别人说起，她们两人定然会不顾一切冲上去大杀四方，将对方的舌头割掉不可。

　　可是面对皓月仙子，她们却绝对不敢作出这样的事情来，因此只能装作没听见的样子，迅速的离开了这里。

　　然而玄道神皇以及对皓月仙子自认为比较了解的天霜，在听了皓月仙子的话之后，皆是一脸惊色的盯着剑尘。

　　他们二人可绝不会以为皓月仙子是在信口开河，她既然如此说，那说明眼前这小小的主神，必然很不简单。

　　“皓月姐姐，不知这位小兄弟是？”天霜目不转睛的盯着剑尘，脸上头一次露出郑重之色。

　　这是她踏入始境一来，第一次以这般郑重的目光去看一位小小的主神。

　　“他是剑尘！”皓月仙子开口说道。

　　“剑尘？”天霜和玄道神皇眉宇间都露出一丝疑惑，这个名字对于他们来说，非常的陌生。

　　并且他们也没听说有哪个古老的顶尖大势力，是以这个为姓氏的。

　　然而蛮野却是眼睛一亮，目光紧紧的盯着剑尘，道：“莫非你就是南域的那个剑尘？”

　　对于剑尘这个名字，如玄道神皇和天霜这样高高在上的人物，自然不会知晓，然而蛮野却是对这个名字极为的熟悉。

　　因为这个名字，曾一度让他心生嫉妒，连名字都还没有出现在主神碑上，威名就已经跨越了南域，直接传到北域来了，这名气之大，已经远远的超过了同样被誉为有主神碑战力的他。

　　“南域的剑尘？”听了蛮野的话，剑尘心中出现了一丝疑惑，为何要带上“南域”两字？莫非这里不在南域？

　　但此刻显然不是思考这个问题的时候，抱拳道：“在下的确叫剑尘，就是不知道与蛮野兄所说的那个剑尘是不是同一人，毕竟同名同姓之人也是有不少。”

　　“就是你，与传言中的一样。”蛮野仔仔细细的打量着剑尘，旋即身上散发出滔天的战意，他一步踏出，目光凌厉的盯着剑尘，道：“剑尘，我要向你挑战。”

　　“徒儿，不得无礼！”天霜面无表情的说道，现在她心中只关心着一个问题，那就是剑尘究竟是什么身份背景，竟然被皓月姐姐赞誉到这般地步。

　　蛮野身上的气势顿时一滞，立即像个泄了气的皮球似得，瞬息间消失的干干净净，恭声道：“是！师尊！”

　　皓月仙子看了眼皇都的方向，对着剑尘说道：“那小浪蹄子还在那里呢，剑尘，随我来吧，也是时候解决一下这小浪蹄子的事情了。”说着，皓月仙子便径直御空而去，速度并不快。

　　后方，剑尘略微迟疑，也是立即跟了上去，和皓月仙子一同来到了空中花园上，一眼便看见了被禁锢在半空中的第七军团团长雅西莲。

　　同时也看到了下方汇集的人山人海。

　　这一幕，顿时是让剑尘目瞪口呆，皓月仙子，竟然让天魔圣教第七军团团长雅西莲，光着身子让下方无数的人随意的欣赏？

　　他实在不敢想象，这消息倘若是传到天魔圣教中，若是传到正在开战的平天神国那里，究竟会引起多么巨大的轰动。