    第286章 原是我不配！

    叶凌云耸耸肩道：“因为我是系统安全局的警员。”

    “系统安全局？那是什么？”

    美队看着叶凌云道：“是一个保护和平的组织吗？”

    “emmm，通俗的来讲就是，你们复仇者联盟保护地球，卡罗尔她们保护这个宇宙，而我们系统安全局则是监督保护所有的世界，包括你们这个世界。”

    叶凌云喝了口冰阔落接着道：“我们系统安全局就是为了保护这些世界不被掠夺者和掠夺系统摧毁，那个刘三石，对吧，他就是一个掠夺者他的身上有个掠夺系统是他的搭档。”

    “呃，打断一下，什么是掠夺系统？”

    好奇宝宝蚁人斯科特再次举起来小手手。

    “嗯，就是，像托尼的贾维斯或是星期五，一种智能，不过他可以实体化并且也有很强的攻击性。”

    叶凌云把手里的牛肉芝士汉堡消灭掉后道：“他们掠夺者和掠夺系统的能力来源就是他曾经摧毁过的世界，刚刚他跟我互相试探了几招，我发现他的能力来源于另一个世界，不过想来应该已经被他摧毁了。”

    “他很强吗？”

    寡姐看了眼美队道：“他能打几个斯蒂夫？”

    “呃，娜塔莎，我什么时候成了计量单位了？”

    叶凌云看了看美队又看了看寡姐道：“不好意思，队长对于那个刘三石来说已经不能算是计量单位了，你应该问他能打几个惊奇队长，呃，也就是卡罗尔！”

    “Oh，Shit！”

    “我特发科！”

    “嘶～～”

    美队寡姐他们听了要么爆粗口要么倒吸一口凉气。

    这特么的是个什么怪物！

    连美队都不配成为战力单位了！

    美队则是想了想惊奇队长的实力，好吧，果然都是变态，怪不得我不能成为计量单位，原是我不配。

    惊奇队长卡罗尔的实力在座的各位除了蚁人斯科特只外都很清楚。

    那家伙就是个bug，现在叶凌云告诉他们有个比惊奇队长还要狠的大bug盯上了他们。

    “喂喂喂，谁能告诉我那个卡罗尔是谁？”

    蚁人斯科特看了看众人道：“为什么你们都这个反应？”

    叶凌云看了眼蚁人斯科特道：“emmm，那个卡罗尔的话，你们现在在这的所有人一起上的话，应该四六开吧，这还是有索尔在的情况下。”

    “我特发科？”

    蚁人斯科特爆了粗口，他没想到那个叫卡罗尔的竟然这么强，更没想到的是刘三石那个浓眉大眼的家伙竟然能打好几个卡罗尔！

    “好了，你们不用担心，现在不会有事了。”

    叶凌云摆摆手道：“刘三石那个家伙已经跑路了！”

    寡姐看着叶凌云道：“难道叶，你比那个刘三石还厉害？”

    叶凌云耸耸肩道：“当然，我能分分钟拿捏他，不过那个掠夺系统有点麻烦我的搭档处理不了，让我拖延时间叫人来办他，可是没想到那个货竟然跑路了！”

    “呼～”

    “呼～”

    听到这话，吐槽机器罗德还有蚁人斯科特他们松了口气，这特么要是真打起来，那可真是神仙打架，自己这小身板子肯定扛不住。

    寡姐看着叶凌云道：“叶，那你可以帮我们吗？”

    叶凌云喝了一口冰阔落道：“当然可以，我这次来就是来帮你们的，要不是我上次来的时候是重伤状态，那个紫薯精我可以单刷他。”

    “那真是太好了！”

    寡姐看着叶凌云松了口气，这次有了叶凌云的帮助，那么那些消逝的人一定都可以救回来，一定可以！

    战争机器罗德，鹰眼克林特，蚁人斯科特他们也都兴奋的看了眼对方，有了这么强大的外援这下计划成功的可能性更大了！

    “好了，说说计划吧，你们准备怎么干？”

    叶凌云拿着薯条沾了沾番茄酱送进嘴里看着众人道：“准备穿越时空回到过去吗？”

    “没错，回到那个宝石还在的时期，搜集所有的宝石然后再回来，打完响指将所有人都救回来后再把宝石还回去，这样大家既得救了又不会影响原来的世界。”

    美队给叶凌云讲述着他们的计划。

    叶凌云点点头道：“不错，很完美的计划，可以搞一手，你们现在进行到哪里了？”

    “emmm，实验阶段，我们还需要验证一下这个计划的可行性，我们只有一次因为皮姆粒子就剩下这么多了。”

    蚁人斯科特给叶凌云展示了一下皮姆粒子。

    叶凌云看着皮姆粒子摸了摸下巴，这东西可以搞一手啊！

    到时候把皮姆博士救回来，搞一手这个技术也不错啊！

    虽说有些鸡肋，但是可以给普通士兵装备啊，到时候搞出一只蚁人特种部队，有点搞头啊！

    叶凌云已经让应龙扫描分析完蚁人斯科特手里的皮姆粒子和蚁人战衣了，发现回到超神宇宙完全可以搞出来，不过，如果要用的话还得和皮姆博士打个招呼，签个协议，毕竟这属于人家的知识产权，想要使用还得做个记录，否则，就违反了《系统XXX法》身为系统界的公务员知法犯法，叶凌云估计自己得和小怼怼一块去唱铁窗泪。

    系统世界穿越者所有的能力和技能都需要合法手续，抢夺偷窃那是掠夺者才会干的事，叶凌云现在会的技能和装备都是小怼怼通过合法手续弄来的。

    “那个，不用试验了，肯定好使，这么搞有搞头。”

    钢铁侠看着叶凌云道：“你怎么那么确定？你要知道科学是严谨的，不经过试验很有可能出差错。。。”

    叶凌云摆摆手打断了钢铁侠道：“这玩意我熟，我自己就可以做的穿越时空，不过就是损耗有些大，就用过一次还是被迫的。”

    “嗯？等等，你说你自己也可以？这怎么可能？”

    钢铁侠看着叶凌云有些不相信。

    叶凌云耸耸肩道：“我的世界其实是科技造神的世界，所有的一切都有科学依据的，比如虫洞搬运技术。”

    叶凌云一挥手，银白色的战甲咔咔的附着在叶凌云的身上，然后叶凌云的手上出现了一个小火球，散发着炙热的温度。

    “这是恒星能量驱动技术，还有什么虚空，反虚空，总之，你们的这个可以搞，而且很有搞头！”

    钢铁侠看着叶凌云一头黑线。

    你踏马管这叫科技？

    你确定这是科学不是玄学？

    在我们看来这特么的应该是神力才对吧！

    (本章完)

