    噗！

    白凤剑在空中划过。

    段轩只觉眼前一黑，旋即剧烈的痛楚便如潮水一般袭来。

    “啊！”

    段轩双手捂着眼睛。

    跪坐在地上。

    殷红的鲜血顺着他的指缝缓缓流出。

    那凄厉的惨叫声。

    听得所有人都毛骨悚然。

    “看了不该看的东西，当剜去双目。”李逸的声音不带一丝烟火气。

    既然段轩说知道自己为什么在乎顾小岚，那多半是看过了顾小岚身前的铭文，所以李逸便用白凤剑剜去对方双目。

    这很合理。

    “我的眼睛...”

    段轩痛苦的哀嚎着，他恨声道：“苏云天！你这个王八蛋！你...”

    话音未落。

    白凤剑转刺为拍。

    啪！

    剑身狠狠的抽在了段轩的脸庞上。

    段轩被抽翻在地。

    污秽的血液混合着一颗颗牙齿喷出。

    “尊卑不分，掌嘴！”李逸的声音极轻，极清。

    段轩双手强撑起身躯。

    愤恨的表情最后凝成惨笑。

    “呵...呵呵，段某博览群书，也多少有点见地，这小姑娘的身份与太虚古鼎脱不了干系，苏云天，你是想当着诸位大人的面灭口吗？”

    听到太虚古鼎这个词汇。

    李修文、上官龙城还有仇元正纷纷侧目。

    虽然他们并没有开口，但方才那种懒散的眼神陡然就变得犀利，一个个站直了身躯，也不知道在想些什么。

    新武者们倒是没多大反应。

    毕竟他们并不知道太虚古鼎是什么东西。

    见到上官龙城等人的反应。

    李逸在心头叹了口气。

    不过，他早就预料到了这个结果。

    至于之前李逸为什么不一剑戳死段轩，封住对方的口。

    是因为这已经没有多大用处了。

    事情闹到现在这个地步，哪怕段轩说顾小岚是一个平平无奇的女子，他只是看上了对方的美貌...

    谁会信？

    绝世强者为其保驾护航，大闹新武守备军。

    新武发源人宁可得罪绝世强者也不愿意交人。

    你说这是一个普通的小姑娘。

    谁会信？

    与其在这里封口，让上官龙城这些大佬更加怀疑顾小岚的身份，从而私底下调查，还不如直接开诚布公。

    这样李逸反而更有把握。

    因为不管这几人是什么态度，只要放到明面上来说，那么他手中的三尺青锋还是有那么一点威慑力的。

    可要是藏着掖着打机锋。

    几人再到背地里去玩手段。

    那他李逸便是长了三个脑袋，也玩不过这些个活了几百年的老怪物。

    自己占了重生的便宜，又有系统助力，这确实不假。

    但人家几百年的米。

    也不是白吃的。

    “苏云天，这小姑娘关系到人族之后的大势，你却想将其视作禁脔，何其自私！你以为你能在帝都一手遮天吗？！”段轩厉声喝道。

    噗！

    这一次李逸没有留情。

    他剑诀一横。

    白凤剑瞬间将段轩的两条小腿砍下。

    血流遍地。

    段轩就在这满地的血污中扭曲，翻滚。

    凄厉的嘶吼听得所有人都不寒而栗。

    “说完了？”

    “还是不肯交人？”

    也许有人会觉得这种手段有些残忍，但李逸自己一点儿也不这么认为。

    人做错了事。

    就是要付出代价。

    像段轩这种喜欢上纲上线，满嘴的新武古武，人族大势，仁义道德...但实际上却是一肚子男盗女娼，明明是自己的私心作祟，却偏要扯上伟光正大旗的家伙。

    最是让李逸感到恶心。

    残忍？

    难道一个涉世未深的小姑娘被他们莫名绑架，身子也被人陌生人看光，这就不残忍？

    是，李逸也看过对方胸前的铭文。

    还因此获得了一本荒阶秘技。

    但他那是无意之举。

    也正因如此，李逸也是决定尽自己一份力帮帮这位小姑娘。

    他不想辜负对方的信任。

    倘若李逸没有重生。

    那顾小岚的人生轨迹就会像之前一样悲惨。

    曝光身份后，顾小岚从一名乖巧的纯真女孩，生生被逼成杀伐果断的‘岚天后’，这其中要经历的事情用脚趾头想都能明白。

    这就不残忍？

    有人可怜段轩...

    那谁来可怜顾小岚？

    李逸做不到绝对的公平，他只能是做自己想做的事情，保护自己想保护的人。

    念头通达，万事随心。

    这样的人生在他眼里才称得上一句畅意。

    否则，他为什么要赌上性命往高处爬？他为什么要苦心孤诣的重临巅峰？以他如今的实力，老老实实做个富家翁不好吗？

    既为南岳师叔祖...

    便要拳镇衡山剑斩妖！

    求的，就是一个念头通达！

    而如今为了一个顾小岚，他提剑杀到新武守备军总部。

    求的，也是一个念头通达！

    “没关系，你不说，总有人会说！”

    见段轩疼的咒骂不已都不肯说出顾小岚的下落。

    李逸也不着急。

    昨天调动新武守备军阻拦自己这种大事，总会有人知道点什么线索的。

    他就不信了。

    在场这么多人，一个个都是硬骨头。

    锵！

    白凤剑在空中划过一个完美的弧度。

    直接架在了李平的脖子上。

    这突如其来的变故让他悚然一惊，浑身不由自主的颤抖起来。

    剑刃上那有些余热的鲜血，顺着李平的肩膀流到了他的脖颈处，感受到顺着脖颈往下流的液体，李平抖的如同筛子一般。

    “李平，本...”

    “我说，我说，我什么都说，剑圣大人别杀我，别杀我...”

    李逸才刚开口。

    那李平的心里防线就已经彻底崩溃。

    他噗通一声就跪倒在地。

    连滚带爬的来到了李逸身边。

    “大人，是段轩，全都是段轩！他这个人的控制欲很变态，他在我们新武守备军的机甲上全都偷摸装上了摄像头...”

    听到这里。

    众新武者脸色纷纷一变。

    他们下意识的开始排查一个个零件。

    在自己贴身的机甲上装摄像头这种事情，听起来就让人毛骨悚然。

    “该死，李平，你在胡说什么？！”

    段轩绝望的嘶吼。

    “呸！这种事情你都敢做，难道我还不敢说？！现在诸位大人都在这里，你以为新武守备军还是你的一言堂，你以为你现在还能控制我？！”

    李平痛骂道：“你这该死的变态，我看你不爽很久了！要不是...”

    “够了，说重点！”李逸不满的开口。

    他现在可没有心情听这些八卦。

    这段轩是变态也好，是野心勃勃也罢，这都不关他的事情。

    现在李逸只想知道。

    顾小岚在哪，她到底怎么样了。

    “三天之前，段轩无意间发现了顾小岚...”李平一股脑的将事情全都合盘拖出。

    被往日的心腹当面背叛，段轩气血攻心，喷出一口黑色的淤血，此刻他也懒得戳穿李平那把一切罪证都往自己身上推的行径。

    他只知道，自己完了。

    彻底完了。				

