    挡住青神王离开的，就是我。

    “方才，我斩杀了你的手下，紫烈妖王，还有你们昆仑神界的东伯神王轩辕伯，你青神王是昆仑神界只手遮天的神王，难道不准备抓了我，再离开吗？”

    我当面询问青神王。

    青神王愣了一下，一脚把后边那两个神将踹开。

    回头，他脸上带笑道。

    “是吗？”

    “不好意思，这位先生，其实我并不认识什么紫烈妖王，你说的东伯神王，我也不熟，他们怎么会是我的手下？他们是死是活，与我无关啊！”

    青神王在强壮淡定，可实际上，他额头上，冷汗直冒。

    “我怎么记得，东伯神王轩辕伯，是你的亲弟弟？你确定，不为他报仇？”

    我再询问。

    青神王直接笑了，他摆了摆手说。

    “本王只是闲来随便到东海这边游玩一番，神界那边还有事，就不耽搁了。至于你说的轩辕伯，王室权利之争，早就没什么亲兄弟可言。”

    “他是死是活，本就是他自己的命数，本王真的没有兴趣，何谈报仇？”

    我左右手一动。

    以术法，幻化出土遗珠和木遗珠。

    “我两颗五界遗珠在手，你也不抢吗？”

    当我亮出这两颗五界遗珠的时候，青神王的眼睛都直了。

    “五界遗珠虽然是好东西，但我已经是神王了，对于神权之争早已麻木，不抢，不抢！神界那边真的还有些急事，小友，我便先行一步了。”

    说完，轩辕青转身，朝着另外一个方向掠去。

    “等一下。”

    我道一句。

    轩辕青一愣，立即停下脚步。

    他回头看向我这边。

    “小友还有何吩咐？”

    我身影一动，到他面前，看着他道。

    “不管你再如何矢口否认，我都知道，紫烈妖王，就是你派来的，轩辕伯也是你派来的。你并不全然信任他们，所以，派了两方势力过来，让他们争夺五界遗珠的同时，杀了我，他们两方都伤的时候，你便可渔翁得利，拿到两颗五界遗珠。正好，紫烈妖王和轩辕伯会重伤，你也能够借机除掉东伯神王，排除异己。”

    轩辕青听着我这话，整个人都愣住了。

    因为我说的，跟他的安排，他的想法一模一样，只是事情的发胀，却并没有按照他之所想发生。

    轩辕青一笑。

    “小友可真会开玩笑，我都已经说了，他们真的与我无关啊！”

    就在这时。

    黑叔现身。

    他手上一动，掠出几道法帖。

    那法帖都是轩辕青和紫烈之间联系的法帖，另外，还有东伯神王那边与轩辕青合作的法帖。说实话，我怎么也想不到，连这些黑叔都能够搞来。

    他是怎么做到的？

    毕竟，那些合作的证据，应该是从昆仑神界得来的。

    轩辕青看到那些法帖，整个人都愣住了，他想不通为什么会有这种法帖的存在？他更加看不透，面前这个黑袍人的真面目，他在想这人到底是谁？

    “你到底是什么人？”

    轩辕青冷声询问。

    黑叔一笑，道。

    “时机到了的时候，你会知道的。”

    轩辕青一听这话，他能够猜测到，这人他肯定认识，可仔细想，却真的想不出这个人到底是谁。毕竟，他身边的那些人，他全都不信任，有不少人在跟了他一段时间之后，因为知道的太多，都会被处死。

    有一部分，就是给紫烈给吃了。

    轩辕青在想，难道，这个人是漏网之鱼？

    他身影一动，冲着黑叔掠去。

    他的手上，凝成了一道杀意，他想要杀了黑叔。

    我则道。

    “别动。”

    轩辕青身形一震，而不敢再动。

    他看向我。

    “小友，你可别听此人来历不明的证据，声音是可以变化的，容貌是可以幻化的，他的出现，不过是为了陷害与我而已，本神王对五界遗珠，不感兴趣，也从来都不喜欢什么阴谋诡计……”

    “他是我黑叔，我自然信他。”

    我打断他的话，他却又说。

    “小友莫要被他蒙蔽了，这人估计是我的仇人，为了杀我，故意接近你，想要借刀杀人，让小友你对我动手啊！说真的，方才见了小友你的身手，我轩辕青，还是想与小友做朋友的！”

    我又道。

    “你知道我的身份，我们不可能成朋友。”

    轩辕青还是笑了笑道。

    “小友你的身份？我怎么会知道？”

    “我是杨长生的孙儿，你知道。”

    我这一句话，直接让轩辕青变了脸色，他其实早就知道我的身份，但却又一直在回避这个问题。

    “杨……杨神王的孙儿，怪不得，实力如此强大。”

    他说话都有些不利索。

    同时，他暗中感觉，他身上那续断神草的作用，已经快要超过一个时辰，已经快要失效了。失效之后，他的伤势会有一个短暂的爆发，他不能在这种时候暴露。

    “杨小友，昆仑神界的事情，颇为重要，咱们若是有缘，还是会见面的。”

    “我就先行一步了。”

    说着，轩辕青就准备离开。

    “事情是你做的，虽然没有能够给我造成任何的麻烦，但你针对我，需要向我道歉。”

    我说了这话。

    当然也是在故意为难他轩辕青，这个在昆仑神界只手遮天的神王。

    以他的地位，我要他向我道歉，对于他来说，习惯于高高在上的他，不是那么容易的。

    “你……”

    他咬牙切齿，但话只说出了一个字。

    “你稍等，没问题。”

    虽然内心之中的怒火，已经燃烧了起来，但是，续断神草的药效已经没了，他现在等同于半个废人，他根本就没有任何发火的底蕴，后边句话，他立即改了语气。

    “小友，对不起了。”

    他的声音很小，旁边那两位神将手下，看到这一幕都感觉颇为惊讶。

    这在以往，是根本就不可能发生的。

    “声音太小，听不见。”

    “我记得，你身为神王，可以声音贯穿苍穹，即便是昆仑神界的人，都能够听到你说的话。你若能够以这样的声音，向我道歉，我今天，可先饶你一命。”

    其实我知道，在昆仑神界这个轩辕青一定没有少为难我爷爷。

    如此羞辱于他，自然是在替我爷爷出气。

    我这话说出来，轩辕青几乎都要炸了。

    那张脸瞬间火红。

    他的双目，都泛红了，他盯着我，暗暗咬牙切齿，吱吱作响。

