    徐老师看着范汐汐一直在打电话，他叹了一口气，解释道：“这边的信号不太好，进了山上信号就更不好了，我们一直就没有打通过他们的电话。”

    范汐汐这一次也没有打通电话，不过，她没有放弃，很快又拨打了一遍。

    电话并非是关机状态，可是就是没有人接。

    范汐汐也开始担心了起来，不会范锦心也遇到什么麻烦了吧！

    就在范汐汐第三次拨打电话的时候，范锦程走了过来。

    “我们走霞山边上的峡谷上去，那边连接着霞山和飞鸟山，据说那边风景比较好。”

    范汐汐点点头，范锦心他们上山的目的是为了拍照，也许锦程哥哥的判断是正确的。

    第三次电话没拨通后，范汐汐从自己的背包里取出了两个大功率的手电筒，给了锦程哥哥一个，然后又多加了一件衣服。

    徐老师见他们要上山，赶紧说道：“你们稍微等一下，等再来一些人，大家一起上去。”

    “你们跟着我吧！我以前经常跟我师父去山上采药，对山上的情况很熟悉，辨认方向也很厉害的。”范汐汐对徐老师解释了一句。

    徐老师有点莫名，“师父？”

    范锦程解释道：“我家汐汐是京都医学院中医专业毕业的，她的师父是位很厉害的中医大师，上山采药也是必修课之一。”

    “哦哦！”徐老师很是意外。

    但意外过后他又发现了一点。

    眼前的小丫头看起来还很小，居然已经从医学院毕业了吗？

    一旁的几位民警听到范锦程的话，也立即走了过来。

    如果这小姑娘擅长辨认方向，还有上山的经验，跟着她确实比较好。

    大家合计了一下，最后有三位民警，两位学校老师跟着范汐汐和范锦程一起上了山。

    路上，范汐汐又拨打了一次范锦心的手机。

    不过，依然是没有人接听状态。

    没有办法，范汐汐只能是一边上山，一边散开自己的神识，搜索着人类的生命气息。

    半个小时后，范汐汐皱了皱眉，她的神识基本已经蔓延到霞山每个角落了，完全没有人在。

    也就是说，他们可以不用去霞山了。

    仔细地观察了一下地形后，她忽然停下来对锦程哥哥说道：“我们往右边的飞鸟山走。”

    “好。”范锦程点点头，他内心也觉得锦心他们可能是走到别的地方去了，不然不可能这么久走不出一座以风景闻名的霞山。

    一行人在范汐汐的带领下，绕路去了飞岛山。

    徐老师他们跟在后面，心里其实是感慨的。

    这大晚上的，他是辨认不出这山路和方向的，除了喊一喊，找一找人，还真的帮不上什么大忙。

    不过，靠近飞鸟山后，范汐汐突然又站住了。

    她用神识搜索过了，飞鸟山也没有人。

    那范锦心他们到底去哪里了？

    沉吟片刻后，她故意走慢了一些，渐渐地跟三位民警并排行走。

    “请问一下，这附近的山有没有什么特别的地方？”

    “特别的吗？”离范汐汐最近的民警小张很认真地想了一下。

    “霞山风景最美，飞鸟山比较险峻，少有人去，霞山后面有个观云山，不过那是一座石山，光突突的，除了想去看日出和日落的人，平时也不太会有人去……”

    正说着，走在左侧一个年纪稍长的民警大吴忽然说道：“要那几个孩子就在这附近几座山也还好找些。最怕他们走远了，跑去了烟山，那就麻烦了。”

    范汐汐一怔，“烟山？

    烟山居然在这里？

    这个烟山，就是师父和师叔去的那个烟山吗？

    范锦程也是一惊，他也没有想到烟山就在这附近。

    “对呀，当地老一辈人就叫那地方为烟山，在霞山西边，隔着挺远的。那地方现在叫雾山。那地方才是真正的深山老林，人烟罕至。曾经有好多人在那里迷路，还有人去过后就再也没有下山。据说，还有的人走着走着就走散了。我小时候听说过很多有关烟山的传说，说是烟山白雾一起，就会有灵狐出没，勾人魂魄……”

    范汐汐微微有些吃惊，她没有想到烟山在当地人口中会是一座充满精怪传奇的异山。

    在山上转了两个小时都没有找到人后，范汐汐决定往烟山的方向走走看。

    其他人虽然走得有些累了，但见范汐汐一个女生都能坚持，也都咬牙坚持着。

    凌晨12点半的时候，范汐汐意外地在左侧的山谷中感应到了阵法的灵气波动。

    她突然想到了什么。

    范锦心他们兴许是走入了林中阵法，这才走不出来吧！

    虽然她有所发现，但是却不方便明说，所以只是按自己的想法，闷不吭声地朝左侧走去。

    除了范锦心，其他人在山上走了太久，已经有些分不清方向了，并未发现他们已经在不知不觉中接近烟山了。

    半个小时后，范汐汐停下来，对徐老师等人说道：“你们要不要在这里休息一会儿？”

    “要休息，大家一起休息吧！这大晚上的，大家不能分散走，太危险了。”

    范汐汐拉开自己的包，给每个人发了一个面包，一袋牛奶。

    其他人愣愣地看着她，“你包里还带了这么多吃的啊？”

    他们前面看这小丫头走得很轻松，完全没想到她背上背的背包里会装了这么多东西。

    “嗯。怕在山里一时半会儿的出不去，就带了些吃的。我还有，你们吃吧！吃了才有力气找人。”

    大家这走了好几个小时了，是真的很累很饿，听到她说还有，大家也就快速吃了起来。

    几分钟后，大家再次起程寻人。

    范汐汐在踏入阵法区域的前一刻，特意提醒了大家一句。

    “这前边有遮灵雾，容易走散，地形也比较复杂，建议大家手拉手走，紧紧跟着。”

    她的话音刚落，范锦程已经握紧了她的手。

    “走吧！”

    范汐汐点点头，然后晃了晃手里的手电筒，布下一个空间阵法，不让四周的灵雾遮挡手电筒的光线，同时也给身后的人照明。

    这一次，没走多远范汐汐便听到了轻微的哭泣声。

    她轻轻拉了下锦程哥哥的手，低声道：“锦程哥哥，你听到了吗？左前方好像有人在哭。”

    说完，她立即将神识扫了过去，但片刻后她却是一惊，因为左前方只有两个人。

    而范锦心之前说过，他们有七个人，那就是说，他们走散了。

