    “你……你是南宫……先生？”

    郭婷惊讶的看着程豫那张似笑非笑的脸，怎么可能呢？

    这个男人怎么会是鼎为集团的董事长南宫先生！

    不！

    其实冷静下来，她很快就想通了！

    原来在国外的时候，这个男人就已经知道她的事了，把她请回国，应该是这个男人早就一手策划好的！

    就连他们的第一次偶遇，也绝对不是偶然！

    这个男人的公寓还正好在她楼上，这只能说明一点，其实她的所有一举一动，早就在这个男人的掌握之中！

    忽然，郭婷抬起手，快速的扇了过去！

    虽然不重，但那一声又快又响，着实让程豫惊愣了一下。

    看着郭婷忽然泪流满面的样子，程豫的心一紧，立马明白了这个女人为什么要打他。他伸手将郭婷搂在怀里。“对不起！我来迟了！”

    “一句对不起就够了吗？既然早知道我在国外，为什么在我人生最困难的时候，你没有出现？三年前，你知道我在医院里难产，差点一尸三命吗？你知道一年前，我遇到劫匪的时候，差点被强，那件事对谦宝造成了多大的心理伤害吗？我讨厌你，讨厌你，你为什么不早点出现，为什么不早点给孩子们一个安稳的家！”

    看着郭婷在怀里哽咽难受的样子，程豫只觉得心也跟着好痛，他只能紧紧的抱着她，不断的认错：“对不起……对不起。我不该那么迟才去找你们母子，不该让你们受那么多苦，是我的错，我以后不会了，我以后会好好补偿你们的，再也不让你们受任何的委屈！”

    郭婷擦了擦脸上的泪，过去的委屈哭过了，也就没事了。

    可是现在眼前还有更重要的事情。

    “我要去公司，我想去安慰秦悦，她好像有点情绪不对。”

    “你的伤还没好，实在担心的话，我可以把她接回别墅来。”

    “那怎么行，你把她接过来，她也不能安心，还是我过去吧，你要是实在不放心我，我可以保证，我不下车，行吧，你可以多派一些保镖保护我啊！”

    程豫见郭婷一脸坚持，只能无奈的答应。

    一个电话后，别墅里突然多了十几个黑色西装的强壮男子，他们整齐的站成两排，看起来都是训练有素的保镖。

    没想到程豫手里还有这么多保镖，郭婷就放心了，她还真怕程豫会把保护别墅的保安调过去保护她，那谦宝和钰宝的安全就没有保证了，幸好那些保镖都不是保安。

    这次出行，程豫让司机准备的是一辆保姆车，保姆车上备了很多东西，以防万一。

    保姆车上除了司机和小莉，就是程豫和郭婷了，后面的保镖分别坐在四辆豪车上，五辆车同时出行，绝对闪瞎人眼！

    鼎为集团大门口，不少记者藏在各个角落，准备蹲点。

    直到四点钟下班的时间，员工纷纷涌出来，记者纷纷上前准备抓郭婷，谁知一问之下，才知道郭婷请假好几天了，都没有来上班。

    一些路过的群众看着鼎为集团热闹的大门口，纷纷聚在一起好奇的询问。

    偏偏，这些群众中，就有一个对鼎为集团有仇的，那就是被郭婷开除的设计部总经理林利。

    “你们不知道鼎为集团，我可最清楚了，鼎为集团自从来了那个郭婷以后，就不得安生，这不，公司管理制度不够，连杀人的事情都做出来了！”

    “哇！杀人！这么恐怖，到底死的是谁啊！”

    “是谁我不知道，我只知道好像是情杀，好像是设计部总经理在公司有人了，她老公前来捉奸，就被那女人相好的给杀了……”

    “啧啧！真不要脸，这种女人，怎么死的不是她？”

    “可不是，一家公司乌烟瘴气的，估计也快不行了吧！”

    “我听说前一段时间鼎为集团和华彩集团斗的可厉害了，华彩差点就倒闭了，不过我听说现在华彩背后有靠山了，我看这次就轮到鼎为集团倒霉了吧！”

    “鼎为集团能有什么本事，一家新兴公司罢了，你们还当真以为它们背后有人不成！我听说鼎为集团的那个董事长神神秘秘的，一年也来不了公司一趟，不像华彩集团，那是老字号公司，要说背景深的肯定还是华彩！”

    外面讨论声不绝入耳，公司的员工也心惊胆战，看到这么多记者和人群堵在门口，纷纷一哄而散，哪里肯留下来多言！

    就在这时，五两黑色顶级豪华的车子缓缓的停在了公司门口，黑色的玻璃内，看不清里面坐着的是些什么人！

    不过，群众却惊叹起来！

    “最新款保时捷，市价两千五百万！哇！这里面坐的人是谁啊！这么酷！”

    “还不止呢，另外两辆可是最新款宝马，市价也是千万以上，那辆宾利也丝毫不差，可是五辆中，还是那辆保姆车最贵，至少五千万以上！”

    “哇！都是豪车！你们说里面的人会是谁呢？是鼎为集团的神秘董事长吗？”

    “咦！他们怎么不动！”

    五辆车停了足足七八分钟，都没人人下车。

    就在大家十分好奇的时候，车动了，而是继续往前驶去。

    “鼎为集团的董事长？绝对不可能啦！你们没看到吗，那几辆车只是暂时停下来休息一下而已！”林利非常自信的说。

    她在鼎为工作了两年多，也才见过董事长一面，如果鼎为集团董事长那么容易出现，就不是鼎为集团的神秘董事长了！

    而此时被众人认为绝对不可能是鼎为集团董事长的程豫，正在打电话。

    看着程豫有条不紊的一个个电话打出去，郭婷突然觉得好有安全感。

    只是，她本来以为秦悦会在公司，所以他们才去了公司，却没想到秦悦去了警局。

    程豫正好要去见见吴秘书，所以他们现在正在往警局的方向过去。

    车停在了警局门口，不一会儿，秦悦红着双眼上了车，而程豫已经去见吴秘书了！

    一上车，秦悦就扑了过来，一把抱住了郭婷。

    郭婷拍拍秦悦的后背，安慰道：“别难过了，那个渣男不值得你这么难过！难道你心里还放不下他？”

