    泽尔回到咖啡厅时已经是中午了，刚一踏进门他就看见格温蹲在玻璃房前，手里捧着杯奶茶一边喝一边和魄罗互动。

    “店长？！”（嚼嚼嚼.jpg）

    发现泽尔回来她慌忙把奶茶藏到裙底，但是嘴里的东西嚼半天咽不下去，像仓鼠一样鼓起的脸颊终于还是将她出卖了。

    “别什么东西都往裙里藏啊！”

    小黑和泽尔齐齐捂脸，都觉得不忍直视。

    8＜8＜8＜8＜

    餐桌旁，格温低着头坐得很拘谨，双腿紧紧并拢，双手压在裙摆上，耳朵尖微微发红。

    因为她偷吃的罪证就摆在眼前的桌面上——一杯放了近半杯珍珠的奶茶。

    就是这些半天嚼不烂的珍珠，导致格温没能及时收起脸颊暴露了

    泽尔把错愕的目光从奶茶上收回，颇为无语的扶着额头：“格温。你要是饿了就跟我说，想吃什么我都给你买，只求你别把珍珠当饭吃……”

    他这么一说，格温立刻就脸红了：“店长对不起，我不该擅自吃你的东西。”

    “我说的不是这个问题。东西你吃就吃了，一杯奶茶才几个钱，我还能收你的不成。我是担心你吃了太多珍珠消化不良。”

    “消化不良？”

    “就是闹肚子的意思。”

    格温若有所思的摸了摸肚子，她只是听人说闹肚子会不舒服，但终究是怎样的感觉她并不知晓，甚至有些好奇，“珍珠吃多了真的会闹肚子吗？”

    “咳咳，收起你那危险的想法。你要知道那些事情能做那些不能做，跟你说前面的地里埋着一颗雷是让你避开它，而不是让你踩上去。总不能别人跟你说生孩子很疼，你就真的去尝试吧？”

    泽尔上下看了格温一眼，虽然人家已经一千多岁了，但外表看上去完完全全就是未成年少女。

    刑啊！这实在是太刑了！

    “总之，珍珠可以吃，但要适量。吃太多不仅会消化不良，而且腮帮子还会变大，难道你想变成……那样吗？”泽尔本来想说仓鼠，随即发现格温也不一定知道仓鼠是什么，于是就指了指最像的小蓝。

    小蓝正吃着午餐呢，感觉有人在叫自己，倏的抬起头迷茫的看了一眼，鼓鼓的两腮还在不停嚼啊嚼。

    “不想……”格温举手把肩上蓬松的双马尾拢在一起，羞涩的半边脸深深埋进里面，只留下一对眼睛看着泽尔，扑闪扑闪的仿佛会说话。

    注视着那对眼睛，泽尔忽然就想到了萝伊，他移开了视线，感到可惜的同时也收起了逗无知少女玩的心思，短时间内他是不想与别人对视了。

    “哦对了，格温，我好像还没有跟你谈过工资的事情。”

    “不用不用，现在这样我就已经很满意了。”格温连连摆手拒绝。

    她觉得自己拿了钱也没有什么用，泽尔给她包吃包住，她平时吃住都在店里，不用付租金也不用买食物。而这一身随着娃娃一起变来的衣服上带着魔法，不会坏也不会臭，没有换衣服的顾虑。

    衣食住行已经解决了前三，剩下的出行对她来说也没什么需求。

    因为自身原因，她基本都不会踏出咖啡厅，光是待在店里听客人聊天就能了解外面许多事情。虽然心里也想着出去亲眼看看，但更怕遇到自己应付不来的麻烦。

    还是等哪一天泽尔不那么忙了再让他带自己出去看看。如果那时需要用到交通工具，她也可以像女巫一样坐在大剪刀上御剪飞行。

    “你还没有意识到钱的重要性。这东西你可以放着不用存起来，也可以想买就买随便花，但是需要的时候必须要用。有了钱，就有了抗风险能力。”

    泽尔不容拒绝的给格温开出了工资，昨天老有人好奇格温的年龄，他不厌其烦的解释她只是看起来年龄小，实际上……反正，被人误解成雇佣童工也就算了，要是这些客人再把他传成拖欠工资的黑心老板，那他好不容易积攒起来的名声可就坏了。

    格温这边迷迷糊糊的答应了，她对工资多少没有什么概念，只能按照珍珠奶茶的出售价格来换算。一想到一个月能赚到上百倍奶茶，心里顿时乐开了花。

    说完了工资的事情，泽尔也有些饿了，想起格温把珍珠当饭吃也是因为饿了，便对她说：“这两天辛苦你了，我把工作都抛给了你，让你这个新手承受了不应承受的工作强度。为了犒劳一下你，我准备带你出去吃一顿。”

    “真的吗？！”格温表现得就像听见‘出去玩’就竖起耳朵的修勾一样，泽尔看在眼里，笑着说：“嗯，既然你喜欢甜，那就带你去吃甜品好了。顺便逛一逛。”

    8＜8＜8＜8＜

    “没有我的允许，你要老老实实待在我身边，不能乱跑，也不能大呼小叫，更不能随随便便从裙底掏出武器！有什么事情问我就好，不要试图自己解决。”

    泽尔站在门口对着格温千叮万嘱，生怕她走在路上突然给自己来一手背刺。

    格温认真的点点头，随即问道：“店长，我们只有一个午休的时间，会不会来不及呀？”

    “两个小时够我们在市场走一圈了。”

    “走路去吗？”

    “不然呢？”泽尔不知道她在想些什么。

    皮城说大也没多大，算上纵深结构的祖安，可行驶的路面并不会增加多少，只在城里的话交通工具真没啥必要。如果不是为了装哔，坐马车或者步行基本够了。

    说起来这个科技树是真的歪，路都没怎么修，交通工具倒是搞出来不少。泽尔就完全没有买车的想法，因为再好的地面交通工具，都只能在城里开一开。想开出城的话，你得去买伐木机。

    “我们可以坐上我的剪刀贴地飞行，那样会快很多！”格温比了一个剪刀手，无比灿烂的笑着，亮出整齐的一口白牙。

    泽尔长呼一口气：“你少一些奇奇怪怪的想法，我们现在都已经走出去一百米了。”

