    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    中了倒马毒桩不会致命，但是那近乎于疯狂的痛楚，却并不是谁都能够承受的了的。

    看到碧芒，还没有等到蓝水儿有所反应，碧芒便直接刺入了她的体内，她身体周围形成的层层叠叠的罡气法力竟然完全无法阻止这道碧芒，之后，便是一股彻入骨髓的痛楚传遍全身。

    “呃，啊一一!”

    这痛楚来的如此突然，如此不可思议，以至于这可怜蓝水儿根本就没有丝毫的心理准备，一下子尖叫了起来，周豹的法力波动也开始变得紊乱了起来，身上的那一件蓝色的袍子竟然鼓涨了起来，浑身上开始开了猛烈的颤抖。

    她从来没有经历过这般的痛楚，这种从**传遍灵魂的痛楚，便是她上一次在差一点度劫失败的时候都没有感受过，那一声尖叫高昂凄厉，泪水也禁不住的往下流去。

    “好机会!”周豹看到这蓝水儿的状态，心中大喜，便想要动用自己的两仪通天剑将这个家伙一剑解决掉。

    但是意外的事情再一次发生了，那蓝水儿尖叫了一声，周豹难与、发动两仪通天剑的时候，蓝水儿的身形竟然有如水泡一般的散了开来，消失的无影无踪。

    逸洽!水遁之法!

    这蓝水儿是水中的妖怪，又是四劫的真仙，自然精通水遁之法，一下子被周豹打了个措手不及，差点没活活痛死，但是在痛苦之中，也还保持着一缕清明，想到周豹还有那足以将她灭杀的剑气，想也不想，便施展了水遁之法离开，否则的话，在这无边的痛楚之中被周豹灭杀，那可就真的划不来了。

    她这一离开，周豹的压力大减，不过杩同时也知道，自己的倒马毒桩最多不过是能够让这蓝水，IJ痛苦一个时辰罢了，一个时辰之后，便要面临她的报复，到时候，全'，℃全意报仇的她可不会像现在这么好对付了。

    若是他自己一个人还不怕，可是那獠牙岛上还有那么多的人呢，要是都死在这里的话，自己一个人回去可不大好交待。

    想到这里，他强提了一口真元，身体迅速的上升，几个呼吸之后，便到了海面，探出头来，心中暗自舒了一口气，原来他已经看到了獠牙岛。

    他最怕的就是这蓝水儿为了保密将自己带到一个距离獠牙岛几万里的海底，那么，无论自己怎么努力都来不及了，但是现在自己既然能够看到地方，事情就好办多了。

    跃出了水面，虽然身上的伤势仍然能够称得上是深重，但是却比在深海之中轻松的多了，深吸一口气，周豹的展开三界小挪移，几个挪移之后，便进入了獠牙岛，他们降落的那一片沙滩之上。

    太虚飞舟还好好儿的停在沙滩上，上面仍然蒙了一层晦涩的金光，杜大魔将，陈刀，还有姬夜月他们十个人，分不同的派别或坐或站，或交谈，或入定，各干各的，画面颇为和谐。

    不过，当周豹出现在他们面前的时候，一个个的都不和谐了。

    因为周豹的模样十分的狼狈，一身黑袍已经支离破碎，面色苍白，身上血迹斑澜，最为重要的是，他看起来气虚体弱，周身的罡气淡淡的，薄薄的一层，仿佛一戳就要破似的。

    杜大魔将神色一变，一欺身，便到了周豹的近前，将她摇摇欲坠的身体猛的扶住。

    “周豹怎么了，发生了什么事情!”

    “快走，快走，快离开这里，这是一个陷阱!”周豹懒得跟他废话，只是急促的道，面上的焦急之色却也不是装出来的，一旦蓝水儿从痛苦中恢复过来，发动獠牙岛的禁制，他们想走可就来不及了。

    看到周豹的模样，同时，扶着周豹的手臂中传来的触觉都让杜大魔将心惊不已，因为他能够清楚的感觉到周豹手臂上的骨头已经碎裂，是碎裂，碎成了一块一块的，而不是纯粹的断择。

    是谁有这么大的本事，这么强的力量将周豹的骨头打成这样？而且看这情况，周豹身体上的骨头碎裂的并不止这一处，其他的地方肯定还有比这里更重的伤。

    周豹的实力他看不到底，但是绝不在自己之下，能够把周豹打成这个样子，自然也能够将他打成这个样子，再加上这里是别人的地方，想到这里，他不敢多呆，一扶周豹身形一动，便向那太虚飞舟射去。

    “上船，都上船!”杜大魔将并没有忘记其他人，奋力的喊着。

    其他人虽然不明白发生了什么事情，周豹狼狈的样子他们早就看在7眼中，也都开始向太虚飞舟移动，现在杜大魔将大喊了起来，他们一个个的也都纵身而起，向太虚飞舟飞了过去。

    “你纶干什么，都下去，飞舟还没有恢复!”

    杜大魔将是第一个登上飞舟的，穿破了那晦涩的金

    无。

    这一层晦涩的金光并没有阻拦与防御的功效，它最大的功能就是阻止旁人的目光与灵觉的偷窍，同时还能示警作用，一穿过之光，灵霄殿的五名金衣人和玉南天都发现了不妥，立刻便有一人挡住了杜大魔将的去路。

    “滚开!”杜大魔将这个时候却是不再和他们客气，只是冷喝了

    一声，强大的罡气暴起，将拍在身前的人震开。

    “你一一!”一看杜大魔将如此无礼，同样赶到这里的几名金衣人的神色都变的难看了起来，冲到了杜大魔将的面前，想要找他理论，但是另外数道人影也冲了上来，他们只有五人，根本就不知道该拦哪一个。

    杜大魔将冷眼扫视了一下，看到所有的人都上来了，便将周豹扶到了甲板上的一张椅子JL坐下，对一名面色恼怒的金衣人道，“这是一个陷阱，赶快离开这里!”

    听到这里是一个陷阱，几名金衣人的神包-变了，“飞舟还没有完全修好，我们需要时间。”

    “我们没有时间了，周围的禁制应该已经发动了!”坐在椅子上的

    周豹神色，更加的灰败难看，“快走吧!”

    听到周豹这么一说，众人一抬头，西乜都是一变，果然如周豹所说，周围原本平静的灰色烟尘再一次腾起，翻滚了起来，而一股股强大的气息开始出现在他们的灵觉之中，看那路线，应该是冲着太虚飞舟来的。

    为首的金衣人面色终于变了，狠狠的瞪了周豹与杜大魔将一眼，冲到了内舱之中。

    “该死的，他们来了!”

    几乎就在同时，数道光华闪过，天空中太虚飞舟前出现了十数道身影，这十敏道身形身材各异，模样也是万般古怪，俱都以一开始时出现在他们面前的脱谷为首，各自拿起自己手中的兵刃法器，猛烈的向着太虚飞舟攻了过来。

    “不过是一个小岛，竟然有这么多的强者!”看到这十数道人影的气势，太虚飞舟上的十几人面色同时都变的难看了起来，因为这些向他们袭击的人，竟然全都是修为在七八品的强者，而且他们手中拿着的兵刃，最差的也是神兵级别的，甚至还有好几个手中的兵刃是入玄级法器。

    看的众人一愣一愣的，传言果然不虚啊，这海域富裕无比，天材地宝众多，强人无数啊!

    不过现在大家都知道不是发出感慨的时候，看到他们攻过来，这些人自然都下意识的想要抵挡。

    就在这个时候，脚下猛的一震，一层淡淡的金光泛起，将整个太虚飞舟包裹了起来，这十敌人的攻击打在那金光之上，并没有产生太多的效果，那金光之只荡了一下，随后，太虚飞舟便慢慢的从海滩上浮了起来。

    太虚飞舟发动起来，一开始上升的速度好像很快，但是因为拥有极强的防御力，所以任凭獠牙岛这些冲出来的，拥有强者实力的妖怪怎么攻击，都无法攻破， 当上升到了百余丈高的时候，太虚飞舟的速度陡然之间加快了，竟在几个呼吸之间，冲破了獠牙岛周围的烟尘，四到了无尽大海之上，随后太虚飞舟一直向上，一直加速，速度竟然比他们一开始的时候慢不了多少，直飞了五六个时辰，方才停了下来，这个时候，距离那獠牙岛已经有万里之遥了，太虚飞舟的速度方才慢了下来。

    从内舱中出来，玉南天的面色显得有些苍白，仿佛消耗过大。

    “杜大魔将，周豹，多谢二位提醒，不然的话，我们可能真的就要陷在那獠牙岛中了!”走到甲板上，他对两人客气的道。

    玉南天是灵霄殿主的亲侄子，背景强大无比，修炼的又是帝王之道，所以看起来有些纨绔，也有些自视过高，可他不是傻子，轻重缓急还是分的清楚的，虽然杜大魔将等人坏了规矩，直接冲上了飞舟，可是从后来发生的事情来看，他们并没有错，甚至他还要感谢他们，因为这是一个陷阱，留在陷阱里要比冲出陷阱危险的多。

    在他看来，对方计算显然是有些失误，所以并没有及时的发动陷阱，才让他们得及时逃脱。

    “哪里哪里，如果不是这太虚飞舟神奇，我们就要面临一帮子强者的围殴了，说起来，还要多亏了玉兄弟呢!”杜大魔将这个时候也没有了开始上船时的威风，只是微笑着抱拳拱手，面上带着一副和善的笑容，他的话也没错，一开始攻击太虚飞舟的只是第一批最先赶到的强者，当时除了他们之外，还有数十强者正在从獠牙岛的各个方向太虚飞舟赶过来，如果没有太虚飞舟，他们就要面临几十名强者的围殴「那可不是什么值好玩的事情呢。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>