 作为帝族族长，他的护体罡气足足有一尺之厚，且极为的凝练。

剩下的人大部分都是武尊，而且也是精英级别的存在。

伴随着欧阳飞鸿率先进入其中，一道道人影鱼跃般进入海里。

姜空与昭天雪也是进入海下。

昭天雪仅仅是凝聚出一层冰层就挡住了海水之中暗流的冲击。

海面下的暗流并没有想象之中的那般湍急，姜空在前面引路着，一路上见到了很多在海面上见不到的东西。

在海底下礁石或者海床上遍布着大量的兵器，这些兵器极为破旧。

经历了百载之多的岁月侵蚀之后，很多已经一碰即碎。

这些东西就像是见证着那一场巨大的战争，将每一个痕迹烙印在光临者的眼里。

下来的一共有二十多个人，在人群之后，一个周家的武尊见到了一根插在礁石之中的箭矢散发出微微的亮光。

他顿时双目一亮，游过去将箭矢从礁石之中拔起。

能够经历那么多的岁月都完好无损，此物定是宝贝！就在他这个念头刚刚落下，顿时整个箭矢颤动起来。

一股子绝强无比的意志力如同山呼海啸般从其中席卷而出。

四周原本的平静也是被打破，强横无比的威压覆盖之下，海底出现了一股股暗流。

暗流如同无形的猛虎开始对着人群肆意冲撞着。

饶是四大帝族的家主身上护体罡气都是噼里啪啦响动着。

“发生什么了！”

“是意志力！武帝的意志！”

“大家加大护体罡气的强度！”

欧阳飞鸿大喝，而后开始寻找这股意志力的来源。

很快他找到了拔出箭矢的周家武尊。

此时的周家武尊双眸之中似乎是散失了主观意识，他牢牢握住箭矢。

自箭矢上散发出一股股朦朦胧胧的光芒没入他的眼眸之中。

“杀！杀！杀！”

这个周家武尊开喃喃自语，口中不断念着杀字。

“不好！意志凝形！这一根箭矢是大凶之物！”

欧阳飞鸿逆着暗流而上，现在周家武尊的意识被完全占据了。

箭矢之中的杀念意志力若是全部没入他的脑海之中，到时候周家武尊必死无疑！他二话不说直接抄起腰间的长刀对着周家武尊握住箭矢的手掌一刀斩下。

哧！刀罡炽热的力量瞬间让这个周家武尊清醒过来，他惨叫一声，断臂捂住脑袋，面色苍白到了极点。

那一根箭矢与断掌落在了海底再也没有任何的散发出任何的杀念意志力出来。

随着暗流逐渐平息，所有人皆是虚惊一场。

“多谢前辈救命之恩！”

周家武尊劫后余生，惊魂未定道。

“大家都小心点，这里的兵器之中很可能蕴含着武帝意志，千万不要轻易去触碰！继续前进！”

欧阳飞鸿一声令下，人群再次朝着海底深处而去。

但是姜空见到这一幕，内心居然多出了一丝不好的预感。

那一战连圣路强者都陨落了，这片海域恐怕也陨落了不少的强者。

当年参加那一场战斗的武帝恐怕越是凶多吉少。

如此大范围的遗址，散落在这里的兵器何止千万。

如果帝血溅落，包含在其中的意志是否也会伴随着一并落下？

姜空念及至此，不仅瞳孔一缩，背后恶寒。

见到他的神态，昭天雪问道：“怎么了？”

“你说我们会不会在陷入一个巨大的深渊之中。

这个深渊乃是意志力的深渊，如果有一种力量将这里所有尘封的意志力全部激发出来。

那等力量该会如何的强悍？

我们所有人根本无法与那等力量抗衡。”

姜空道出了心中的想法。

昭天雪沉吟了一下，淡淡道：“既来之，则安之。

想要平安无事的寻找到圣龙遗骸，这是不可能的事情。”

姜空许久后点点头也是默认了她的想法。

二十多人很快穿梭过了大片地界，终于是进入那龙骨宫殿所在之地三里范围内。

越靠近中央地界，散落在四周的兵器也是越来越多，密密麻麻，其中甚至是还有一些一触即碎的遗骸。

武修一旦死去之后，所有的力量都会伴随着生命机能流逝，残骸最后脆弱不堪。

除非是顶级的强者，才能够在如此的深海下被暗流冲击百载都能够力量不散。

二十多人全都是小心翼翼的避开这些兵器。

眼前的龙骨宫殿远比姜空想象的要大上很多。

这些沉积在海底的龙骨上遍布着海量的海生植被，占据了龙骨绝大部分表层。

所谓的龙骨宫殿，其实只是无数条巨龙巨大的脊柱拼接在一起。

姜空目光直接落在了最中央的地方。

他的眸子仔细盯住那一条条盘绕的骨头最上方，一团龙火如若海底的火焰，在那里不断跳动着，散发出耀眼的光芒。

 