    为害东溪村的毛僵刘老财主，还有一干其他修为低微，但也令人胆颤的僵尸，都被解决了。

    东溪村恢复到了原来的平静。

    到了第二天清晨，道盟的人，包括林秀，才从刘家祠堂离开。

    本来想不打扰村民的情况下, 偷偷溜走的。

    没想到，东溪村的村民，在他们还没走的时候，便拿了家里的各种吃的，盛情招待了道盟的人。

    东溪村的村民们，实在太过热情。

    他们将林秀，赵清枫，还有道盟的长老, 以及一干弟子，都围在了刘家祠堂大门之外。

    盛情难却之下，刘家祠堂外，饿了一晚上的道盟众人，也不再客气。

    可突然……

    “我们应该不拿群众的一针一线。”

    白虎宗长老陆仁，摇了摇头，开口说话道。

    他的这句话，直接让有些已经拿了一个馒头的道盟弟子，无奈地放下手中的食物。

    一些人，已经探出的手，全都缩了回来。

    下一刻，无数怨毒的目光，看向了陆仁。

    陆仁张了张嘴，感觉自己没有做错什么。

    林秀站在人群之外，看着这一幕，心中只想笑。

    这叫陆仁的老头，干脆姓贱得了。

    一点点小插曲过后。

    道盟众人便离开了东溪村。

    此次东溪村之行，解决了东溪村的僵尸之祸。

    但却也没有完全解决。

    唤醒尸体的魔修，并没有抓到。

    魔修所关联的那位宁王, 又派了手下来临江县，如此，又给道盟造成了很大的压力。

    林秀只觉得，昨晚刘举人的突然暴毙，是一个很大的疑点。

    感觉自己，和道盟，好像被什么人推动着一样。

    可这也只是怀疑，没有确凿的证据下，他也不知道该怎么说。

    说到刘举人，林秀的心里也是一阵唏嘘。

    这刘家是真的倒霉，先是刘老财主死亡，后又遇到了刘举人暴毙。

    父子两人，虽然有不可化解的仇恨，但也都是刘家的顶梁柱。

    他们死后，刘家的未来，就难了。

    留下了刘夫人一个寡妇，未来的情况，林秀是不敢想的。

    东溪村的案子结束后。

    道盟的人一同回去。

    但也没有全走。

    赵清枫让两个青霞宗弟子，留了下来, 一是为了安定村民的心，二也是为了防止东溪村再次遇到不测。

    林秀是和赵清涵她们，一起回道盟的。

    等回到了道盟。

    青霞宗所在的院子里。

    赵清涵说道：“林师弟，以后你和我，就是同道中人了。”

    林秀皱了皱眉，道：“我什么时候，成了你师弟？”

    赵清涵：“就在昨晚啊，你加入了我们青霞宗，你又是晚进门的，不是师弟，难道还是师兄？”

    林秀一愣，恍然道：“原来如此，以后，我也是有靠山的人。”

    他笑了笑。

    赵清涵叉腰道：“那你现在，喊我一声师姐。”

    “师姐？”

    林秀后退一步，道：“你只是进门比我早，别想占我便宜，说不定，我还比你大。”

    赵清涵道：“怎么可能，你今年多大了？”

    林秀：“十六，你呢？”

    赵清涵怔了怔，说：“我正好也十六。”

    “你几月份的？”

    “冬月。”

    “那就是了，我老舅和我说，我六月生的，所以，我的，比你大。”

    林秀骄傲地说道。

    赵清涵生气道：“怎么可以这样比，要不这样，我们来比划两招，看谁的修为厉害。”

    林秀道：“你这不是欺负人吗？你好像都凝气七层了，我才四层。”

    赵清涵气鼓鼓地说：“那你怎样，才能喊我一声师姐？”

    “师姐在上，受小师弟一拜。”

    正在这时，当赵清涵以为林秀还要跟她杠的时候，就见林秀，突然改变了口风，语气恭敬地向赵清涵一拜。

    “诶……”

    赵清涵有些惊讶。

    林秀看了看她，说道：“这样子，就可以了吧？”

    赵清涵点了点头，说：“倒还不错，以后，你就叫我赵师姐，我就喊你一声小林子吧。”

    “小林子绝对不行！”

    林秀一压手，目光严肃地看着赵清涵。

    赵清涵着实被他吓了一跳，说道：“你别这么凶嘛，叫小林子，多好听，也亲切啊。”

    林秀：“小林子，一点都不好听，也不亲切。”

    “哦。”

    赵清涵无辜地眨了眨眼睛，随后又道：“那你要人家，叫你什么嘛？”

    林秀道：“除了小林子，其他都行。”

    赵清涵思考了一番，说道：“那你有没有字，就是我们一般，不是有姓名，又有字的吗？你的字，是什么？”

    林秀：“我没有字。”

    赵清涵闻言，立马转了转眼睛，突然道：“那我给你取一个吧。”

    林秀：“你又想闹什么幺蛾子？”

    赵清涵摆了摆手，说道：“我不闹幺蛾子，我这个人吧，擅长给别人取字，你呢，从我们认识开始，就一直在斩妖除魔的路上，被你碰到的，不论妖怪，鬼物，还是邪修，都能一一平之，以后，不如就叫你平之了？”

    “蛤？”

    林秀无语了，这赵清涵，是和小林子，或者平之杠上了吗？

    老希望他太监？

    林秀赶紧摇了摇头，说道：“平之也不行，字嘛，一般都是师长或者长辈帮忙取的，你虽然是我的师姐，但也没资格给我取字啊，嘿嘿，还是等我遇见了真正的师父，让他给我取字吧。”

    赵清涵：“你这人，真古怪啊，叫林秀，字平之，多好，叫小林子也很好听啊。”

    林秀摆了摆手，不再和赵清涵掰扯了。

    离开青霞宗所在的小院后。

    林秀便来到了李浪所在的值房。

    值房内，李浪高兴道：“林秀兄，终于把你等来了。”

    林秀意外道：“你等我做什么呢？”

    李浪：“刚才有一个脸上遮了一块面纱的姑娘，找上门来，专门要找你，做委托。”

    林秀狐疑了，说道：“我没认识什么姑娘？她是谁？找我做什么委托？”

    李浪道：“她姓白，叫白牡丹，说要请一个道盟仙师，带她去一趟聚仙城，她一个人，不敢去。”

    林秀眼睛一亮，道：“诶，是白牡丹啊。”

    李浪看着他，一脸坏笑道：“好家伙，你果然认识，林秀啊林秀，你行啊，那白姑娘，人不但长得好看，身材也好，赵姑娘在她面前，就像一个孩子。”

