

               对于皇室里面错综复杂的关系，其实哈里也对任何人都没有感情。

    童年生活对于他来说简直就是一场的噩梦。

    幸运的人用童年的回忆来疗伤。

    不幸运的人，用一辈子的时间来摆脱童年的伤害。

    后面这句话就是他的真实写照，每一个人在他内心有感情的。

    但听苏启这么一说，哈里的内心确实有些柔软了。

    沉默着点了点头说：“苏先生，我明白了。”

    苏启拍了拍他肩膀：“这段时间，你一定要低调，甚至于低调到尘埃里最好。”

    “最好是索性离开皇宫，让别人以为你因为爱华德的退出，而变得十分的狼狈。’

    “接下来的事情，就等着他们自己发展，利尔公爵应该也会出面了。”

    “我们所有人都按兵不动。”

    陶元凯二人都点了点头。

    ……

    如苏启所预料的一样，利尔公爵一斤刚不在是那副闲散人的状态了。

    在得知了几个上代王子回来后，他暗中的那张网开始飞速的组成，然后覆盖在了整个伦敦城里面。

    任何风吹草动，都逃不过他的眼睛。

    这个小老头，沉默了数十年，看似好像成了一个人畜无害的普通人，可实际上他背后的实力，超乎了任何一个人的想象。

    皇宫内，那些公爵，伯爵，男爵的，全部都开始重新打乱站队。

    这个皇宫的主人是女王，她当然看的出来每个人的变化。

    八九十岁的老人了，非常的疲惫，在皇宫里沉默了几天时间后。

    这个老人穿了一身便装，在一个郊区庄园里面找到了她的弟弟利尔公爵。

    令人惊讶的是，利尔好像并不是很欢迎自己姐姐的到来。

    小老头在门口看到了自己姐姐后，一副怒气冲冲的样子，双手被在后面，一言不发的走在前面。

    女王有些尴尬与愧疚。

    整个庄园里面的人都因为女王的到来而小心翼翼。

    姐弟两个到了楼上的书房里后，仆人给女王倒了一杯咖啡。

    利尔点了一根烟，站在窗户边上，背对着女王，依旧是一副不想说话的姿态。

    良久之后，女王轻轻的放下了手中的杯子。

    “好啦，我的弟弟，这气你也生了几十年了，该消停一下了。”

    “当年你说我能不阻止你吗，皇室里面一通乱，而你带了一个风尘女子回来。”

    ‘要是我们的父亲还在世，不非的被你给气死。”

    原来，小老头曾经有过一段非常刻骨铭心的感情故事。

    他年轻四十岁的时候妻子过世了，老头伤心了很多年，到了五十岁的时候，在一个酒会上认识了一个风尘女子。

    两个人奇葩的是对眼上了，利尔爱她入骨。

    但皇室是因国最为高贵的象征，对于出生这种东西特别看重。

    女王当然不会同意，于是辣手摧花，生生把这一对给拆散了，也就是从那 时候开始，老头就对他这个姐姐有了怒火。

    最终一气之下就离开了皇宫，在这埃克斯城里面谁也不搭理。

    女王先前过来找了他很多次，但他都没有见面，后来大批的公爵，伯爵过来劝说，做思想工作。

    老头实在受不了了，所以就干脆就跟他们断绝了一切关系。

    而自己也搬离了原来的住处，一直到最后谁也找不到，都只知道他在这里，但是不知道住在哪里。

    非常倔强的一个人。

    小老头这时候怒气腾腾的转过头来：“风尘女子怎么了，艾伦如果不是家境贫困，他怎么会走上那条路，况且我们认识的时候，她已经没有在那条路上走了。”

    “谁年轻的时候不犯错？”

    女王望着他一阵头疼。

    弟弟在姐姐面前，永远都是小孩子，不管年纪多大，永远都是。

    做姐姐的也永远心疼做弟弟的，就跟兄妹一个道理。

    不把他的话当回事，笑着说：“行啦，算是姐姐说错了话还不行吗。”

    “艾伦现在怎么样了？他还在世？”

    这话问的非常苦涩，到了他们这个年纪的人，一旦问起旧人，往往问的不是他还过得好不好。

    而是问还有没有再世，毕竟都是活了大半个世纪，一个脚已经踏入到棺材板里面的人了。

    利尔公爵稍微平静了一点说：“已经过世了，七八年前的一个夜晚，天空下着雨。”

    “艾伦的癌症复发，我赶到的时候，她已经躺在了床上。”

    “她看到我的时候，流了很多的泪水，我知道，这几十年来，她一直都在想着我。”

    “我辜负了他，为了这该死的皇族形象，我竟然真没有去看过她、”

    “这是我一辈子的遗憾！”

    女王听到这里也沉默了一会，叹了口气说：“这点，我确实做的不对，或许当年如果我同意了你们在一起，而你又在皇宫的话。”

    “皇宫里面的局势也不会这么紧张，我的儿子德库拉也不会死于非命。”

    “说白了，我的前半生太过于强势了，我才是皇宫里面一切祸源的中心。”

    利尔看自己姐姐这么说了，情绪也稳定了下来。

    自己这个姐姐外面号称铁娘子，从未低头过，一辈子强势。

    现在能够看到她这一面，心中也不得不感慨，这个姐姐真老了。

    更可悲的是，过得还不如自己。

    自己最少儿女都很孝顺，没有一个人会争权夺利，也很团结。

    而姐姐的这些子子孙孙呢，他们都记得自己，从未有一个人想过，自己这个女王母亲，祖母，已经是八九十岁的人了。

    说的难听点，只怕还有人恨不得女王早点死，因为这样王位就早点让了出来。

    他们好上台。

    气氛沉默了片刻后，利尔公爵身上的那种倔强消失。

    做到了女王的对面，小声说：“姐姐，对不起，我刚不该冒犯你。”

    女王冷了下，抬头望着他，内心突然一阵欣慰，因为同样的，自己这个弟弟跟自己倔强了几十年，在自己面前，何曾如此拉低过自己的姿态

    苦涩的笑了笑说：“万幸，我还有你这么一个亲人。”