    天见可怜！

    成神仅有八百多年的森林之神·列蒂西雅，堪称不折不扣的弱势神灵！

    她几乎没有一座独属于自己的神国。

    她的信徒，不是森林部落，便是森林猎人。

    这八百年多年来，她一直谨小慎微的行走在多元宇宙森林之间，小心翼翼散播着信仰，非必要情况，绝不施展神迹。

    直到互联网的出现，她的境遇才稍稍改观了不少。

    靠着拍摄电影，以及催熟一些珍贵魔法药材赚取互联币，她积攒了不少源质。

    但这些源质，依旧不足以支撑她大范围降下神迹。

    可是再不降下神迹，她的信徒就要死光了。

    “互联网之神，希望你能兑现你的承诺。”

    森林之神看着暂时退去的绿皮狂潮，神色阴晴不定的低哝道。

    这场战争，如果没有外人插手，她必输无疑。

    她和兽人，根本就不是一个量级的对手。

    想到这，森林之神不顾信徒们的膜拜与狂欢，蓦然消失于长空之中。

    下一刻，她的神之投影穿过东方之城的防御力量，来到互联网之神的私人办公室。

    随着传送光芒内敛消散，互联网之神的办公之地，终于在森林之神面前，显露它的神秘。

    相较于多元宇宙众神喜欢在巍峨雄伟的神殿大厅中，处理事务。

    互联网之神显得独树一帜，他更喜欢在办公室里召见下属。

    上有所好下必甚焉。

    互联网之神的喜好，影响了克维尔的方方面面，甚至向多元宇宙辐射。

    尤其是对于商人来说。

    没一间私人办公室，都不好意思出门见人。

    私人办公室的装修规格，更成了炫耀财富地位的手段。

    当然，互联网之神显然不需要办公室来炫耀他的地位。

    他的办公室宽敞明亮，精雕细琢的办公桌上，干净利落，书桌后面摆着一个博古架，上面陈列着多元宇宙各种稀奇古怪的小玩意。

    从落地窗洒进来的阳光，照亮整个屋子，也照亮音乐女神阿芙诺拉的眼睛。

    ——不巧，森林之神传送过来时，阿芙诺拉也在这里。

    “你来得正好，我也正打算找你！”余生安笑吟吟的看向森林之神列蒂西雅。

    “互联网之神殿下，我现在急需您的帮助！”列蒂西雅沉声道。

    “不要急，作为你的忠实盟友，互相帮助是应该的！”余生安笑着，伸手比比划了一下面前座位：“坐下聊。”

    “兽人来势汹汹，近乎占领我的核心传教区，我的时间不多了，还请殿下尽快发兵驰援！”列蒂西雅再次请援。

    她没有坐下，事实上，她现在可谓心急如焚。

    没有表现出来，已经是她极力克制的结果。

    “我很好奇，以前你是怎么抵抗兽人入侵的？”余生安不答，反而问起了一个毫不相关的问题。

    列蒂西雅闻言一脸古怪。

    她瞥了一眼阿芙诺拉，心中忽然生出一丝不妙，强忍着心中的不快，解释起来。

    “殿下说笑了，自我成神起，第一次拥有传教区，还是众神殿的规划和指认，在此之前，我根本没有传教区，我的信徒散落于森林之中，一旦兽人入侵，森林周围的王国，必然第一时间调兵遣将，竭力扑杀！”

    “这么说，我创建的众神殿给你划分传教区，还是一个错误决定喽？”余生安笑道。

    “殿下，何出此言？”

    互联网之神顾左右而言他的敷衍态度，列蒂西雅神色一沉，目光下意识再次看了一眼阿芙诺拉，迎来得的却是阿芙诺拉挑衅目光。

    这一幕，令列蒂西雅心中骤寒。

    按照众神殿规矩，领土占有方式，分别为先占、时效、添附、征服、以及割让等五种。

    众神殿在创建之初，划分众神领土之时，她森林之神列蒂西雅本来并没有多少传教区。

    但在互联网之神的暗中支持下，她还是宣布了对多元宇宙大部分森林的所属权。

    当然了，这份所属权，完全就是一个圈地跑马的声明。

    这跟实际占领，完全是两码事。

    事实上，这份声明必然会和众神宣布的传教区重合，由此便产生了争议区。

    大家要做的就是按照“时效”规矩，占领时间超过100年，即可自动拥有这片领土。

    森林之神心知互联网之神怂恿她的目的，乃是借机获得一个干涉众神传教区的借口。

    但她还是同意了。

    因为他给得实在是太多了。

    然而她没想到，她如此配合，最终换来的竟然是引火上身，乃至抛弃？

    现在她即便是宣布放弃所有传教区，她那点可怜巴巴的信徒们，也多半会死于兽人围攻之中。

    即便是逃出去，众神也不会收留她的森林种族！

    “没什么，就是问问。”余生安笑了笑。

    “殿下，还请您发兵驰援！”森林之神列蒂西雅心怀一丝侥幸道。

    “这恐怕很难！天基武器一旦动用，森林必将毁于一旦，你舍得耗费弥天源质，恢复森林吗？”

    余生安问道。

    “殿下还有第四天灾，只要第四天灾倾巢而出，区区兽人，不过是跳梁小丑！”列蒂西雅咬牙道。

    “第四天灾？哼，这群骄兵悍将，早就掉进钱眼里了，没有钱，想驱使他们做事，这可不容易。”

    列蒂西雅下意识就要说“我可以出钱”，但话到嘴边，她蓦然闭上了嘴巴。

    她本身就是穷鬼一个，哪来那么钱雇佣如此庞大的第四天灾？

    穷，这个事实，已经令她绝望了。

    不曾想，余生安下一句话更是令她心如死灰。

    “更何况，兽人入侵明显就是海神的阳谋，这是要拖我下水啊？我若是真的遂了他的愿，以后必然会掉入战争泥沼之中，纵然互联币是我发行的，也不能这么花啊？”

    余生安一脸感叹，他不得不承认，海神这一招确实棘手。

    “那浮空飞艇、火炮火枪呢？”列蒂西雅又问道。

    “这些东西支援给你意义也不大！”余生安摇了摇头。

    “殿下……”列蒂西雅身子晃了晃，脸色惨白道：“殿下这是打算……见死不救了？”

    “算是吧！”余生安点了点头：“我不会给你一兵一卒，更不会支援任何物资，不过……”

    “不过什么？”列蒂西雅好像抓到救命稻草般，急切问道。

