    他目光尽头，是一个性感的御姐！

    名为‘恶魔之子’的女人，妮可·罗宾！

    “不过，我们不会让你乱来，我们会保护好这位考古学家！”

    作为大海上唯一一个拥有解读历史正文石碑内容的人，不管到了哪里，都会成为座上宾馆被好好的保护着！

    …

    “你是说，闪电海贼团最近虽然有动静，但却见不到闪电杀手那家伙的踪迹了？”

    海军本部，萨卡斯基脸色阴沉的看着情报部的这个shang校，问。

    “是的，元帅！”

    shang校敬了个礼，回答道：“黑暗女王露莉，雄狮道格斯不久前去了德雷斯罗萨，应该是跟多弗朗明哥达成了什么合作！”

    “其余的海贼团成员，也在新世界之中，偶尔能听到他们的消息，但诺乌斯，巴沙斯这些人，却不见了踪迹！”

    “他们的据地在哪里，暂时也没有消息，他们彻底的隐藏了起来！”

    听的这回答，萨卡斯基眉头不禁紧皱了起来！

    不知道夜良奈的具体行踪，他心里总有点不踏实！

    “赶紧查探闪电海贼团的踪迹，务必掌控他们的行踪，明白吗！”

    萨卡斯基吩咐出任务，那shang校敬了个礼，退下了！

    …

    “突然就不见了踪迹，你会在哪里？闪电杀手？”

    新白胡子海贼团某据点中，火拳艾斯呢喃道。

    顶上大战已经过去！

    艾斯却不知道是该恨夜良奈还是感激夜良奈！

    老爹白胡子是被包括夜良奈在内的七武海，海军们围攻而死！

    可…

    夜良奈却又帮他干掉了叛徒黑胡子，帮萨奇报了仇，维护了他们新白胡子海贼团的名誉！

    火拳艾斯心情很复杂！

    …

    时间…

    慢慢过去三个月！

    某海洋之中，突然窜出一道红色厉影，带起滚滚热雾！

    旋即…

    四周的温度猛然间上升，空气都一下子模糊了起来，扭曲的不成样子！

    “快闪，是船长出关了！”

    “不要接近船长，快离开这里！”

    岸上原本还在训练的海贼们，一下子全都惊声大叫出声。

    一下子…

    骚乱一片！

    到处都是撤退的人！

    “嘁！”

    一声凤鸣，响彻九天！

    一股无比雄浑的威压降临而下，厚重而霸道，一下子不知道震晕了多少人！

    “是船长的霸王色霸气！”

    “真是可怕！”

    “竟然让我等都隐隐发颤！”

    福兹·弗，屉木等人脸色凝重道。

    虽然早就知道夜良奈很强，但没想到他可以这么强！

    只是靠威压，就已经让他们有点儿绝望了！

    他们飞六胞的实力可不弱！

    整片大海，他们也算得上是上等水准！

    一个个也都有五六亿的悬赏金！

    “吼！”

    “昂！”

    “唏！”

    岛屿周围所有的怪物凶兽们，这一刻全都惊恐的匍匐在了地上。

    来自天空的那位王者的威严，不容他们抗拒！

    “太可怕了啊，船长，简直就像一轮昊日一般，无情而又强横！”

    闪电海贼团二号人物，诺乌斯看着天空中的夜良奈，道。

    现场唯一能不受太大影响的人，也就只有他了！

    同为幻兽系！

    同样的出自于神话故事之中的能力！

    他们的差距并不大！

