    坤甸一名华侨商铺的三层小楼临街窗口，大明军士兵何辉手握机枪握把，面无表情地向着街道疯狂扫射，猝不及防的爪哇人正成片在狂风暴雨般的子弹中倒下，这场景让他想起当初在泗水，他也是这样肆无忌惮地射杀他面前的每一个爪哇人。

    那一次他至少杀了一百个爪哇人，这一次不知道会是多少。

    “这机枪好多了！”

    他突然对身旁的副射手说道。

    因为六二式通用机枪在泗水之战中表现很差，护侨队有一半伤亡的主要原因就是机枪故障，所以杨元首在战后干脆把这东西全扔进了仓库里，然后换成了原本车载型的七四式，虽然重量暴增到和马克沁一个水平，跟通用机枪已经没有任何关系，但可靠性同样暴增。

    反正大明军都是自动步枪，轻机枪要不要没什么大不了。

    下一步打完手中所有子弹后，杨元首准备给自己的军队换装，不再玩自卫队的了，改成西德陆军的，g3加mg3，而且未来也将直接作为制式装备，等曼施坦因帮忙联络的普鲁士工程师到达后，自己建立生产线大规模量产。

    两套装备虽然都是北约体系，但自卫队的子弹是减装药，除了七四式以外，其他都不能用西德的标准版北约子弹，所以这段时间大明军的主要任务就是给杨元首把仓库里的两千万发子弹赶紧打完。

    副射手没空回答何辉，因为他正在用手中的m9冲锋枪向同一个方向扫射，作为副射手他的工作很简单，只是帮着扛枪拎弹药箱而已，金属弹链的七四式不需要人专门伺候。

    在这挺重机枪右侧窗口，是一只同样的机械小怪兽。

    那是大明军士兵们的最爱，九六式四零自动榴弹发射器。

    这台恐怖的杀戮机器正在五十发大弹箱支持下，以堪比自动步枪的速度，疯狂向着爪哇人中间倾泄着炮火，雨点般落下的榴弹，将整个街道炸成了一片火海，两百多名爪哇保安队员正在这片火海中挣扎着等待他们必然的结局。

    而在这座城市的其他四处街道上，剩余四队爪哇保安队员也正在同样的火海中挣扎着。

    这就是那名普鲁士参谋制定的计划，一支马来游击队负责诱敌，大明军分成五个重火力小组负责中途伏击增援的爪哇人，有那些华人富商协助，再加上大明军里面本身就有一部分本地人，想找一个关键节点，然后用重机枪加自动榴弹发射器，吊打只有步枪和轻机枪的保安队太简单了，只要把保安队主力最大限度进行杀伤，剩下的活儿马哈迪的人就办了。

    空旷街道上，那些倒霉的爪哇人在这凶残的火力下，绝望地哀嚎着，反应快的急忙寻找隐蔽，可惜两旁华人商铺的大门全部紧闭着，甚至连窗子都上了木板。

    “这些混蛋！”

    一名爪哇军官，悲愤地撞击着身旁坚固的木门，但可惜在婆罗洲这种最不缺木材的地方，房门做得通常都是很讲良心，大名鼎鼎的婆罗洲铁木可从来都是以坚固著称。

    撞得自己骨头都疼的军官，愤怒地举起手枪，还没等他扣动扳机呢，一枚四零榴弹正打在脚底下，爆炸的火光中，他两条腿直接没了，整个人就像一只死狗般飞起来，再一次撞在那扇决定了他命运的木门上。

    他终于撞开了。

    而这时候无数挥舞着巴冷刀和竹矛的马来人，已经像洪水般席卷而来，残余几名爪哇人刚举起枪开了没两枪，紧接着就被人潮淹没，在巴冷刀的寒光中被剁成了肉泥，一名见了血的马来人兴奋地发出一声嚎叫，然后一头撞进了旁边一户人家，紧接着里面就传来了女人的尖叫。

    在这户人家的墙壁上，不知道被谁用红漆画了一个碗。

    整个坤甸到处都是这样的洪流，甚至就连一些没有参加游击队的马来人，也都就像参加狂欢一样，拿着家里所有能当武器的东西加入这场杀戮的盛宴，而他们更加熟悉环境，也更加清楚哪些是值得下手的。甚至一些马来人直接冲进自己的邻居家把男人拖到大街上，抡起砍刀剁下了相识多年的头颅，紧接着掉头扑向同样无数次垂涎过的女人。

    就像原本历史上很多年后爪哇人对付华人一样。

    而这一次，所有华人都闭上了门，他们是看客。

    看着街道上就像嗜血的野狗般，用各种各样手段nue杀爪哇人的马来人，韩旭冷笑着对身旁通讯兵说道：“给总部发报，坤甸发生大规模bao乱，为保护华侨利益，西婆罗洲中华总会请求大明帝国出兵护侨！”

    当这份电报送到杨丰手中的时候，元首大人正躺在沙发上，身旁挤满了年轻女孩儿，一个小脸刷白战战兢兢紧靠在他身上，伊芙琳甚至都拱他怀里了，而且还都时不时发出一声尖叫。

    一个据说某不列颠子爵家小姐直接趴在杨丰背上，时不时抬头向前面看一眼，然后赶紧再尖叫着把头埋在他背后。

    好吧，他们在看电影。

    而且是在用录像带看，而且是用一台最古老的，也不知道他怎么搜罗来的二十一吋老式彩色电视机在看，没有开灯，看得是徐老怪那部折戟沉沙的千人zhan，恐怖的画面，惊悚的配乐，再加上王祖贤那妖异的美，把黯淡的客厅搞得鬼气森森，一帮最多也就受过黑白时代木乃伊和金刚之类影片熏陶的小女生，能受得了这东西才怪呢！

    可这种从未有过的体验又让她们欲罢不能。

    其实杨元首原本是想和她们一起看玉pu团的，只不过深思熟虑之后，还是忍住了这种you惑，毕竟这些女孩子都是名门千金，真正的贵族出身，要是和丽塔海华丝一起看他会把罗马帝国拿出来的。

    “报告元首！”

    蓦然间门开了，背对着月光的一个怪异的黑色身影说道。

    “啊！”

    所有女孩子几乎同时尖叫一声，以各种各样的姿势一下子把杨丰掩埋了。

    杨元首很艰难地从一个胖丫胸前把脑袋挤出去，很无语地喊道：“还不快开灯！”

    门前总参谋部的参谋忙摸索着给他把灯打开，荧光灯的亮光一下子驱走了客厅里的恐怖气氛，那些女孩子们一个个红着脸赶紧从他身上下来，被压得一身凌乱的杨元首从参谋手中接过电报立刻勃然大怒。

    “这些劣等货简直无法理喻，他们为什么就学不会用文明的方式解决问题，tu杀，抢劫，强jian，看看他们都能干些什么？出兵，立刻出兵，命令永乐号巡洋舰带一个营步兵立刻启程，同时调一个营乘运输机先过去，派十架战斗机为他们护航，如果地面有人敢拦截直接开火，另外再向山口洋派遣一个营，必须保证所有华人不会受到伤害。”

    杨元首正义凛然地说道。

    “亲爱的，出什么事情了？”

    伊芙琳好奇地问道。

    “坤甸发生bao乱，马来人和爪哇人发生种zhu仇杀，成千上万无辜平民被杀，无数妇女遭到强jian，那里的华人请求我出兵保护！”

    杨丰说道。

    “天哪，他们怎么能这么干？尼德兰人不是允许他们自治了吗？”

    “所以说，劣等货就是劣等货，在他们没有真正学会用文明的方式处理问题之前，无论给他们自治还是du立，都是一种极不负责任的行为，有些人天生就是需要被别人统治的。”

    杨丰冷笑着说。

    接到元首大人命令后，刚刚组建的大明帝国总参谋部立刻开始调动军队，两个营的步兵分别在码头和机场登上约克式运输机和永乐号巡洋舰，因为那些普鲁士雇佣军还在对以前敌人的装备熟悉当中，所以驾驶这些飞机的是一批不列颠飞行员。

    无论野马，海火还是林肯，约克，那些普鲁士飞行员都没驾驶过，所以必须有一批不列颠飞行员先带一下他们，这些人是蒙巴顿勋爵友情支援的，两个月后还得返回淡马锡继续服役。

    包括那些战舰上也有部分留下的。

    运输机群首先完成登机，紧接着开始一架接一架起飞，就在同时十架野马式战斗机也相继起飞，一起融入夜幕中，而这时候在坤甸，完成纵火任务的韩旭已经带着部下占领机场，就等着飞机到达了。

    至于他们身后的坤甸，这时候真得变成了一片地狱，哈密二世以总理身份，声称爪哇人叛乱，企图背叛尼德兰女王陛下，在坤甸发动武装bao动，然后分lie国家，所以他不得不命令自己的总理卫队逮捕所有爪哇族的保安队员和议员，任何敢于抵抗的直接就地枪决。

    当然死人肯定不会为自己辩解，都被枪决了他们抵抗没抵抗还不是别人说了算。

    杀红了眼的马来人，开始疯狂地清洗这座城市，同样不甘心引颈就戮的爪哇人，也正在拼命反抗，鲜血染红了除华埠以外的所有街道。

    （感谢书友上厚墩墩火箭都的打赏和yuyueyu的评价票。）