    艾德温·乔治愣住了。

    刚刚宁为那番话包含的信息点太过密集，让他脑子有些宕机。CERN的数据帮对面那位验证了他的理论是对的？！

    首先宁为间接承认了，能对CERN的数据库予取予求，如果单独指是承认这一点，艾德温·乔治会头疼，这个事实甚至会让他决定辞去CERN主管的职务，因为这件事一旦曝光, 板子肯定要打到他身上。

    不管事前做了多少计划，但数据安全因为一次合作而彻底崩盘，这板子必然打到他身上，主管的身份天然就具备背锅的属性，总不可能是委员会那些真正控制CERN运作的大人物背锅吧？

    但这番话中还有一个意思，宁为说他的理论已经研究并验证成功了？！而且已经写成了论文即将发表。更重要的还是那句, 薛定谔方程跟海森堡不确定原理都只是现象，而对面那位华夏科学家的研究触及了现象背后的本质……

    宁为是九月初来的CERN, 双方合作的时间是一个月，满打满算总计三十天。这三十天里宁为在CERN总部满打满算也只呆了16个小时，剩下时间都在瑞士各地的风景名胜游山玩水。然后十月七日离开，今天才十一月十七日。

    也就是说大概仅用了四十一天，华夏这帮科学家就从CERN庞大的数据库中找到了佐证颠覆性理论的证据。

    如果这一切都是真的，这个效率就太过恐怖了。

    要知道CERN的研究项目出成果都是按年计算的。比如当年为了找到希格斯粒子科学家们可是花费了数十年的时间，虽然中间也有其他的成果，比如在发现希格斯粒子之前先发现了Chi_b（3P），但这些都是数年的积累。

    艾德温·乔治太了解这些数据的处理过程了，这更让他惊诧于三月智能系统在数据分析这一层面所展现出的超高效率，更惊讶于宁为竟然很有信心的说自己的理论验证成功了！

    即便艾德温·乔治的长处在于行政管理, 但在CERN这种机构任职, 基本的科学素养还是有的。他当然明白宁为口中的理论验证成功代表着什么。

    如果最终学界能证明这一理论是正确的, 宁为将被推上物理的神坛！恰好这些科学家其实是这個世界上最没有节操的职业之一, 别看之前这帮人嘲讽宁为的段子比比皆是，但如果宁为真的解开了他们心头的困惑，其中许多人将化身舔狗，成为宁为的忠实拥趸。

    科学无国界这句话曾被很多人花式嘲讽，但如果把科学问题仅限于科学界之内，就会发现这句话在一定程度上还是有道理的。因为这个群体中许多人是真的不在乎国家怎么样，甚至不在乎自己的研究如果用于作恶，会给这个世界带来多少灾难，只要项目有充足的资金，他们甚至不在乎生活上的享受……

    他们在乎的只是通过研究来满足自己的好奇心，找到这个世界如何运行的真理，真的就是朝闻道夕可死矣。可惜的是纯粹的科学家总是受限于资本桎梏，毕竟高精尖的实验室设备可不便宜，而对于许多科学家来说赚钱可并不是一件很简单的事情。

    尤其是物理学家，他们研究世界所需要用到的设备大都很昂贵。不管是天文望远镜，还是粒子对撞机，又或者研究力学的风洞……

    所以作为管理一帮科学家的人，艾德温·乔治在愣过之后，很快便从宁为的话中找到了解决这件事的契机。

    ……

    “宁，你确定已经证明了你的理论是正确的？”艾德温·乔治沉声问道。

    很快对面的回答让他心情突然激动起来。

    “当然，几乎已经能百分之百的确定。要知道可不止是我一个人的成果，而是近两百位华夏顶尖物理学家、教授、研究员在全世界技术最顶尖智能平台的帮助下，二十四小时无休，集体奋战了一个多月的集体成果。所以你应该知道这个理论的分量有多重。”

    这次艾德温·乔治没有沉默，而是在沉吟了片刻后, 很认真的说道：“宁，其实不要那么麻烦。如果你能确定结果是正确的……当然，并不是我不信任你的判断，而是你的说法太夸张，所以只能说我愿意陪你赌一次。你懂我的意思吗？”

    “当然，我懂，艾德温，我说过咱们是朋友，朋友是能相互理解的，你继续吧。”

    “很简单，我希望你能在论文中能更直观的表现出CERN，乃至于我个人对这一理论的帮助……也许这个要求有些过分，但是宁，你应该知道这段时间因为我们的合作，我背负了多少压力。当然，正如你说的论文中数据的引用可能会惹来麻烦，嗯……”

    说到这里，艾德温·乔治卡顿了片刻，随后立刻又有了主意。

    “但不要紧，正如伱之前说的那样，如果你愿意再花费一些微不足道的美元，我们可以在之前的合同上在签一份补充一份合同。如果在一个月的测试中，找到了你需要验证那则理论的线索，并向我们提交了相关的证据证明，那么作为面向世界的科研机构，我们将为你提供所需要的历史数据。”

    “所以接下来咱们要做的是，让这份补充合同存在，顺带着你需要做一份不需要很完整的证据证明交给我，我会尽快补充一份审核文件的，这样一切都完美了，你觉得呢？宁……”

    “我觉得这个主意简直太棒了！乔治先生，要不怎么说我一直把你当成朋友，什么事情都愿意跟你坦诚相待呢，这个主意很完美。这样吧，我另外再给你汇款两亿美元，这件事就交给你运作，够了吗？另外，我一定会在论文里着重强调CERN，尤其是你所给予我的帮助的！”

    艾德温·乔治咽了口口水……

    真的，这一瞬间，他甚至比宁为还希望这篇论文是正确的，千万不要发表出来之后被证明是闹了个笑话。

    不过就算是个笑话，额外的两亿美元用来买他的面子也足够了。

    虽然这笔钱他不可能全拿了，但只要操作得当，有一半能落入他的口袋，天下之大，哪里不能去得？！

    但如果宁为理论真的是正确的，那就更美好了！

    不但赚了钱，还能得好名声，这特么才是人间赢家啊！

    但此刻在电话里他依然要表现得云淡风轻……

    “那么……好吧，宁，就照你说的办吧，我这边也会尽快把补充合同准备好的。”

    “完美！不过我还有一点小小的要求，艾德温，想来你一定不会拒绝的。”

    “什么要求？”艾德温·乔治忍不住稍微有些紧张……

    每次都是一点点小要求，结果这个小要求往往会惹出一些乱七八糟的事情，上次就是要求他尽量安排华夏的教授来做助手，结果就跟某美国雇员勾搭上了……

    “真的是一点点小要求。我希望这篇论文发表之后，如果能经得起大家的验证，未来要是CERN的雇员或者跟CERN有合作关系的物理学家愿意跟我们燕北大学合作，一起推动该理论的发展，希望你能在其中帮助我们，打消这些人的顾虑，促成我们双方更深层次的合作！

    “真的，这次跟CERN的合作让我意识到闭门造车是不对的！只有跟这个世界更积极的交流，才能更快的推动科学的进步。当然，我从来不会让朋友白白为我做事的。艾德温，只要能做得好，未来我们合作的机会还有很多，你知道的，我只好奇这个世界的真相，对于钱这种东西，并不太介意。”

    怎么说呢……

    听到宁为这番表述，艾德温·乔治当即拍板道：“当然，宁，谁让我们是朋友呢！那就这么说定了！我这边搞定了会立刻通知你，到时候你的论文就能发了。”

    “好的，再见，我的朋友！但请一定要快一些，其实我的论文已经准备好了，甚至已经审核完了！”

    ……

    宁为是真的没想到，他本以为最严重的问题，竟然一个电话就这么轻松的解决了。果然人的脑洞是无穷的……

    不得不说CERN委员会是的确有识人之明的，能把艾德温·乔治这样的妙人选出来，坐到总管的位置上。这也让宁为更为看好CERN未来的发展，当然前提是委员会能把这位能人一直放在主管的位置上……

    当然这其中钱也起到了很大的作用。

    钱能不能让鬼推磨宁为不清楚，但能让他拥有很多朋友却是板上钉钉的事情了。

    更让宁为满意的是，艾德温·乔治保持了以往的高效率。

    只用了两天时间就给他回了电话，补充合同，跟审核文件都已经搞定了。日期是今年九月份，他在LHC重新启动那天跟CERN签署的补充协议。

    这个时间节点很重要，主要是未来面对可能的质疑时，两边不能说得对不上，否则就真的尴尬了。

    宁为仔细看了补充合同，虽然又多花去了五千万美元，但其实对于CERN来说这笔钱就像捡的一样。毕竟双方约定是用曾经有限的数据补足，且许多数据本就在许多论文上被引用过。

    当然真相是什么，应该没人会在意的。

    用艾德温·乔治的话说，这是个成王败寇的世界。如果论文经受住了整个物理学界的考验，大家只会觉得这次宁为跟CERN进行了跨世纪的合作，甚至还将写进科学史。

    当然站在艾德温·乔治的角度，即便宁为的论文被骂到狗血喷头，那就更不关他什么事情了。该赚的钱已经赚了，通过正确的数据得出了错误的结论进而贻笑大方，那是科学家的责任，并不是管理者的责任。正好又说明这笔生意CERN赚大了，用本来就没什么用的数据换来了能推动研究中心继续发展的真金白银……

    最多他提前两年辞职这件事也就消停了。没人会去深挖背后的秘密，整个利益链条已经足够保证他能高枕无忧。

    至于其他的……关他什么事？

    ……

    宁为的论文直接在三月物理新天地国际版网站上率先刊发了。

    这是从三月主刊上分出的专门刊载基础物理理论的学术期刊，同时也是每年三月物理学奖评选重点参考的学术期刊之一。

    去年也是2027年，三月物理新天地国际版的IF是36.7，按照去年最新统计的世界物理学期刊影响力排名，取得了第五名的成绩。

    今年的即时IF则在37.2，已经超越了去年排在第四位的《Nature Reviews Physics》，暂时可以说是物理学界的四大期刊之一了。

    当然能用短短四、五年的时间做到这一步，主要还是三月科学奖在世界范围内的影响力越来越大。基本上每年因为各种不同的原因，都有科技界跟商界的名人来为三月奖站台捧场，自然也吸引了许多科学家的来争夺这个奖项。

    虽然其中不少科学家并不一定是单纯为了钱，但如果被大公司看中，就意味着未来的研发费用能更为宽裕。毕竟有些项目没有足够的钱根本堆不出来。

    当然这并不代表宁为这篇论文发表之后就能马上轰动全球。

    这中间还是有时间线的。

    一般来说先是学术发表看法，然后才可能向下传递。这次情况又有不同，因为宁为这篇论文发表去了巧，审核人都是华夏国内参与了整个验证过程的那些物理学家。

    所以很难说会第一时间被国外的学者注意到。

    但宁为有三月啊……

    一只虽然很老实，但玩起舆论、炒起热度来基本上不可能输的互联网小猫。在华夏国内这只小猫还挺老实，可到了外面的世界……那就像溜哈士奇时不小心松了狗绳……

    更重要的是，三月还具备精准打击力量，总有办法将最新的发现，精准推送到需要看到的人眼里……

    比如CERN那些精力旺盛的物理学家以及他们的学生们。

    颠覆量子物理底层认知的新发现！微观、宏观大一统理论！宇宙膨胀的真实原因被证明……

    标题很多，很惊悚，还有点点民科的感觉。

    什么？不认可？吹牛逼？看过论文做完试验再废话，求打脸！

    于是热度却在论文挂上三月物理新天地国际版官网封面的一瞬间，便被炒起来了！

