    “好香啊！阿骨一定又做了佛跳墙！”

    从电车站出来，江豹和阿星来到鸡冠山的别墅，刚刚进门，他们就嗅到厨房里飘出来的香气。

    阿星笑道：“阿骨小时候挨过饿，记事以后就知道吃，见到什么都在琢磨，如何能做成食物。就这样，他的厨艺越来越高。我敢说，就是潮汕大酒楼里的厨子，都做不出阿骨的佛跳墙！”

    江豹也笑了：“上次在你的破房子里，一罐佛跳墙还没有吃过瘾，就被斧头帮的人给打扰了。今天晚上，我们一定要尽兴。有酒吗？”

    李兆留下的房子里，除了茶几被他一巴掌拍塌，其他的一样也不少。

    墙角还有个酒柜，阿星就小跑着过去，真的找出几瓶玉冰烧。

    吃饭的时候，阿骨也上桌了。

    江豹打趣道：“阿骨，怎么不减肥了？”

    “不减了！”阿骨嘴里塞满了杏鲍菇和鹌鹑蛋，“十来天天天只吃一顿饭，还每天早晚坚持跑步，也没有瘦一斤下来。反正你也不让我去干巡捕！”

    吃过晚饭，江豹在别墅的院子里练习太极拳。

    院子里鸟语花香，院墙外面也没有小贩的叫卖和邻家妇女的争吵声，真是个练太极的好地方。

    就连他先前常去的法场，远远不如这里。毕竟那地方死过很多人，胆子稍小，都不敢涉足。

    练了几十遍，就相当于吸收了几十丝的真气，对于江豹来说，虽然没有什么，但是他一直认为，真气是需要积累的，说不定哪一天就能助他打通任督二脉呢。

    “豹爷，你练的是什么拳？”阿星和阿骨见江豹暂停，就凑上来问道。

    “太极，难道你们没见人练过？”

    阿星摇头：“我们香江人练南拳的多，北方的功夫很少人练。”

    阿骨则问道：“豹爷，我能跟你学太极吗？”

    这家伙身子太胖，起码二百多斤，别的功夫根本不适合他练。

    江豹也看出阿骨的心思：“好啊！你跟我做！起手势……野马分鬃……揽雀尾……”

    阿骨只是身子笨拙，脑子却一点也不笨。江豹的每个动作，他都能学得有模有样。几遍之后，他居然能略带卡壳地把一整套太极拳打下来。

    “我滴个乖！”江豹暗自赞叹，“这小胖子比谁都适合练太极啊！瞧他那重心，始终不离两腿之间，再加上体重超人，谁也别想找到他的破绽！我也就是有个复制别人记忆的金手指，否则，我的资质比他差远了！”

    当然，阿骨在呼吸和心法方面还有欠缺，对此，江豹也都是悉心指点。

    “豹爷，我怎么就学不会呢？”阿星郁闷地问道。

    江豹在教阿骨的时候，阿星可没闲着，也跟着一招一式地练。

    可是，他的性子很跳脱，根本不适合练太极。阿骨的一个云手圈了五秒，他能在五秒中间把后面的十多个动作都做完了。

    他演练一遍之后，自己都觉得似是而非，还把自己练得气喘吁吁。

    江豹笑道：“这太极只适合能沉得住气的人练，不适合你。依我看，你还是练你的如来神掌吧！”

    关于如来神掌，江豹第一次见到阿星，就提起过。

    那时候，谁提如来神掌，阿星就跟谁急，简直就是一只被踩了尾巴的猫。要不是江豹是牛千斤的朋友，阿星非翻脸不可。

    “豹爷，如来神掌我都练了将近十年，一点效果也没有啊！”阿星苦着脸。

    “正因为你已经练了十年，所以不要轻易放弃！”江豹郑重其事地说。

    “好吧！”阿星只好认认真真地把佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问伽蓝、迎佛西天、佛光普照六个动作练起来。

    江豹很奇怪，平日里油嘴滑舌的阿星，在练起如来神掌的时候，渐渐地神色庄重，宛如一个虔诚的善信。面色庄严，宛如一个虔诚的佛教徒。

    江豹心想：“在阿星被火云邪神打通任督二脉之前，谁也不相信他的如来神掌有这么大的威力。可是，那个老乞丐为什么会把一个真正的秘籍交给阿星呢，难道他真看出阿星是个武学奇才？”

    现在想来，那个老乞丐肯定不是普通人。

    阿星越练越投入，虽然如来神掌只有六个动作，他循环往复地练着，一点也不觉得乏味。

    江豹却若有所思：“如来神掌的六个动作连贯起来如同行云流水，可是，像阿星这样的练法，十年都没有效果，是不是练法有问题？如果我只在第一式上下功夫，会不会有别样的收获？”

    想到这里，他假作模仿阿星的动作，双脚不丁不八，手捏法诀，左手虚晃，右手轻轻一掌推出。

    正是如来神掌的第一式——佛光初现！

    就在他这一式开始时，体内的真气也如溪流涌动，从丹田经胸部来到肩膀。

    自从复制了阿星的记忆，他练习如来神掌也都六式连贯，就像和尚念经，翻来覆去，无效也很正常。

    今天，他只练第一式，真气涌动也如同初次。虽然同样没什么效果，他并不介意。

    “继续！”江豹对自己说。

    在接下来的练习中，他学着阿星的样子，神色庄重，似乎佛祖就在心头。

    又练了几十遍之后，他体内的真气已经可以沿着肩膀来到肘问。

    “有门！”江豹感觉自己找对了路子，肯定还要继续。

    再练了几十遍，他的真气居然可以到达右手的掌心，似乎离透体而出只隔了一层窗户纸。

    真气外放，是内家高手的基本操作。

    比如，天残、地残以真气约束琴声，聚声波如刀锋，杀人于无形。

    包租公以真气护体，让天残、地残的攻击从身体的边缘滑过，自己分毫不伤，并且不惧天残和地残的声波攻击。

    剧中他受到天残、地残的声波攻击时，虽然包租婆抢先一步站在他的前面，只是因为包租婆擅长狮子吼而已。

    包租婆以真气脱口而出，压缩周围的空气，让周围数十米内气压增高，可以压破他人的耳膜。

    火云邪神以真气贯注于手指，速度竟然快过子弹，而且，他的蛤蟆功更是利用真气外放，让自己像个炮弹一样飞起来。

    江豹还怀疑，那个姓叶的女贼也是内家高手，要不然，她怎么可能在空中飞得比鸟还敏捷，甚至还能做锐角转弯？

    这些念头只是一瞬，突然间，他掌心一阵微微发凉，真气透体而出，前面三米远的一丛竹子竟然大角度摇摆！

