    第305章差点儿不死不休

    林棠三人被这个消息震的愣在原地。

    啥？

    七十多岁的老两口被赶到村尾去住了？

    尤其是李秀丽，乍一听这个消息，直感觉有道雷劈在头顶，人都快傻了。

    她上回回来还好好的。

    大哥他怎么敢？！

    “这事我不知道……”李秀丽脸色很难看。

    “你不知道？”那妇人愣住，呐呐道：“不会吧，上回春花回来，俺们让她给你传个话啊,她没告诉你？不能够吧？”

    人命关天的事呢。

    就算春花和秀丽不对付，也不至于如此冷心吧？

    李秀丽知道事情缘由，脸完全黑了。

    “没有，她一句也没提！”

    兴民大队的众人面面相觑。

    都一脸悻悻地动了动嘴，一句话也说不出来了。

    满脑子都是：得亏没听说李家老两口出啥子大事，要不这秀丽和春花怕是就不死不休了。

    李秀丽得知双亲的事,没心思再跟村里人寒暄了。

    喊上林青山和林棠,连忙去了村尾。

    村尾，破旧的老房子。

    屋子潮湿阴暗。

    地面坑坑洼洼。

    屋里除了一個摇摇晃晃的木床，掉了半条腿的木桌子，一个小木凳，两个碗再一个陶瓷罐，再没别像样的东西。

    李老头躺在床上，整个人迷迷糊糊的。

    时不时睁开眼看了看老婆子，像是放心不下什么。

    李婆子烧了点儿热水，端着豁口的破碗，走到床边。

    “娃他爹，喝口热水吧。”她艰难地扶起床上的人，关切地说道。

    李老头咬了下嘴里的软肉，努力让自己清醒过来。

    奋力挪着身体，坐起身。

    “……辛苦老婆子了。”他声音粗粝，就像沙子滚过一般。

    李婆子颤着手，给老头子喂了水。

    “辛苦啥,只要你好好的,俺就不辛苦。”她说道。

    儿子是个不孝子，闺女也靠不住。

    她只能和老头子两人相依为命。

    当家的活着她还有盼头。

    老头子要是不在了,她就找根绳子把自己吊死。

    李老头跟老婆子几十年的夫妻,哪会不知道她的打算。

    所以才硬是提着那口气。

    老婆子跟着他一辈子没过好日子，他不敢想媳妇儿死在这潮湿不见光的屋里的样子。

    一想心口就跟堵了石头一样。

    老两口正说着话。

    突然，听到门口有声音传来。

    “是不是有啥声音啊？”李老头以为自己听错了，问边上的李婆子。

    “俺也听见了，你先歇着，俺出去看看。”

    李婆子打开门，看见了许久未见的闺女。

    老人家浑浊的双眼立马被眼泪浸湿。

    她侧过身，抹了把泪，话里带着埋怨。

    “你个死妮子，你咋现在才回来啊？”

    “你要是再晚点儿，俺和你爹就该办事了。”

    办事说的是办丧事。

    李秀丽看到老娘瘦成皮包骨头，一向爽利的人眼泪也冒出来了。

    “娘，你说啥子不吉利的话，我这不是带着青山和棠棠回来了吗？”

    “你和我爹出了事，也不知道去找我，你们咋能这样子？！”

    “要是你和我爹真出了啥事，你让我咋整？”

    木屋不隔音,门内的李老头听到闺女的声音,两股眼泪流出，落入黑漆麻乌的枕头。

    好歹闺女还有心。

    他这辈子就不失败。

    李婆子见闺女一把年纪了,气得眼泪都掉下来了，先心疼了。

    “娘是听说春花喊过你，等了一个月，见你没回来，还以为……”

    ……还以为闺女不想管她和老头子，就没敢再找人带话。

    李秀丽眼睛红红的，“以为我不愿意回来？”

    “你们老俩口出了这事，我哪能不回来，我们一点儿消息都没收到。”她解释道。

    话虽这么说着，整个人却陷入了浓浓的自责中。

    也怪她没心。

    若是真有心，哪可能不知道这事？

    林棠见她娘头都要埋在地里了，上前挽住李婆子的胳膊。

    “姥，伱看我娘多伤心，你以后别这样了，有什么事托个靠谱的人给我们带话啊！”

    “我娘心里头有你和我姥爷呢，也就是离的远，我娘回来不方便。

    要是咱们住同一个大队，你信不信我娘三天两头就回娘家。”

    小姑娘声音甜软，说的话也娇娇软软的。

    听的人心里软乎乎的。

    李婆子沧桑的脸上露出笑容，半开玩笑道：“那可不行，要是你娘三天两头回来，家里的粮食该不够吃喽。”

    说着，招呼李秀丽和林棠进屋。

    “先进屋吧！”

    进屋后才反应过来，这不是以前的家了，连个能坐的地方都没有。

    “屋子破了点儿，没正经的凳子……”李婆子不自在地说道。

    李秀丽环视这破屋子，火冒三丈。

    “真是我大哥把你们赶出来了？”她难以置信道。

    靠在床头的李老头脸色倏地一变。

    气得直喘气。

    “……别再提那个不孝子！”

    话落，嘴里发出一阵剧烈的咳嗽。

    李秀丽见她爹大发雷霆，忙上前扶住老人家。

    “不提就不提，你别动肝火，气坏身体心疼的不还是我和我娘吗？”

    李老头没想到还能见到闺女，心里一片熨贴。

    嘴上却不服软。

    “哼，你娘肯定会心疼俺这个老头子，你，俺就不知道了。”

    说着，把头扭到一边。

    显然还在生气。

    李秀丽见老人像个在怄气的小孩儿，哪能不知道即使她解释了，她爹心里还是不好受。

    只能继续安慰。

    “爹，我这不是回来了吗，还给你和我娘带了不少好东西。

    你们搬出来了，这些东西你们老两口自己慢慢吃，吃完我再给你们送。”

    说着话，她招呼林棠把东西拿过来。

    李老头年纪大了，眼睛早就坏了。

    林棠离的近些，才看清楚小姑娘。

    看到唯一的外孙女，老爷子脸上笑出一条条皱纹。

    “棠棠也来了啊，几个月没见，突然变成大姑娘了！”李老头慈祥地说道。

    老爷子见到外孙女高兴得不行。

    林棠抿嘴一笑，说道：“我还长个子呢，一段时间不见，肯定变了个样子呀。”

    她摊开带来的东西。

    又是鸡蛋又是麦乳精的，都是好东西。

    李婆子见着这些珍贵东西，吓坏了。

    拉住李秀丽的胳膊，声音急切地问：

    “秀丽啊，你这些东西哪儿的？”

    老人家就怕小辈折腾出坏事。

    (本章完)

