    第1826章叫来

    “你说，是毛晚香主动要跟楚凡去的。”

    青萝点头，“是，那两个姑娘说那位毛姑娘不太好，想请楚小娘子过去看一看，楚小娘子跟小姐告辞，但小姐执意要跟着楚小娘子一起去。”

    “那位毛姑娘怎么了？”一旁的鲁主簿问道。

    老太太便把毛晚香受伤的事简单说了一下。

    鲁主簿看了老太太一眼，这事儿他听说过的，为的这事他还险些认了楚凡当干女儿呢。

    唉，早知道他就早把干女儿认下了，或许那些拍花子看在他这个干爹的份上就不敢下手了。

    然而，鲁主簿这句心里话在看见罗刺史时又默默咽了回去。

    哦，刺史都还是小喽啰，他又算哪根葱。

    话题扯远了，再拉回楚凡和罗菱失踪的这事上。

    “我想见一见那两个丫头。”听完后这样讲道。

    罗刺史二话没说，直接让鲁主簿去带人。

    没过一会，江丹和郭兰就被带来了，刚好郭兰在江丹那里，鲁主簿先去的江丹家，正好省事了。

    中午的时候鲁主簿就亲自上门问过两人了，两人都表示听说毛晚香睡下之后她们就回去了，楚凡和罗菱说要继续逛街，她们就没跟着去。

    话说得没有一点破绽，跟毛母的完全对得上。

    但老太太心里总有一种怪异的感觉，这种感觉在见到江丹和郭兰时，就更明显了。

    其实老太太也去找过江丹和郭兰的，但中午那会，江家人和郭家人只用两人歇下了的借口就打发了老太太，而那会老太太忙着四处找人，就没时间等。

    也是因为吃了闭门羹，老太太才想到和罗家绑在一起这个法子。

    而罗刺史更多的心思则是花在了大牢里前两天抓的阿绵那伙人身上。

    鲁主簿亲自带着人又到了大牢里提审阿绵三人，十八般酷刑的逼问他们同伙是谁，到底把罗菱绑到了哪里？

    一天的时间，没找到罗菱，倒是从三人手中撬出了不少人贩子的下落，鲁主簿又亲自带着人去抓了人，但都没有找到罗菱的下落。

    也是因此，罗刺史下意识忽略了青萝说的罗菱和楚凡去毛家这事。

    江丹和郭兰还算镇定的跟在鲁主簿身后进屋，都没看见屋子里的人，两人就规规矩矩的跪了下去。

    郭兰紧张的揪着衣摆，明明中午那会她们已经应付过去了，为什么这个时候又把她们叫了过来。

    难到是他们发现了什么？

    就在郭兰的胡思乱想中，一道慈爱的声音自前方传来。

    “你们便是江姑娘和郭姑娘吧，我是清凉一夏小东家楚凡的奶奶。”

    江丹和郭兰下意识抬头就对上了一双慈爱的眼睛，江丹瞳孔下意识缩了一下，有些不敢去看这么慈爱的眼睛。

    倒是郭兰在听见老太太自报家门又老太太一副慈祥好说话的样子，一颗心不由放松了些许，连带着对旁边穿着官服却没开口的罗刺史都少了那么两分畏惧。

    “楚奶奶好。”郭兰笑了一下跟老太太打着招呼。

    话音才落就被旁边的江丹轻轻扯了一下，郭兰立马收了脸上的笑容，老老实实跪好。

    (本章完)

