    第15章 契机

    “今天你们自己回去吃吧！我有约会，嘿嘿嘿~”吕子乔猥琐的捧着自己的山寨版手机笑到

    “我想你了，玲玲，琪琪，丽丽，多多，嘿嘿，一起吃晚饭吧！”吕子乔猥琐道

    “你真不怕猝死啊！”雪悠在一旁问道

    “话说，如果这四个小妞互相给其他人分享自己的桃花运，发现都是你，你会怎么办？”雪悠戏谑到

    吕子乔咬着指甲正在思考，刚好手机的短信刚刚发出去。下一秒

    一菲的电话就响了一起来，一菲拿起来看了一眼，顿时松了一口气“你什么鬼啊！都发到我这来了”

    “啊，不好意思我准备发给多多的”吕子乔不好意思道

    “等会儿，我姓胡开头字母是H多多的开头字母是D，差这么远都能发错，说，你在手机里存我什么名字”一菲指着子乔恶狠狠道

    “是…………是……………大美女，没错，大美女”吕子乔磕磕巴巴的辩解道

    一菲伸手拿起子乔的手机一看：夺命女魔头？“吕子乔，你几个意思”一菲怒发冲冠道

    “我改还不行吗”吕子乔近乎哭了出来

    不过当吕子乔看见了一旁的雪悠和展播的时候叫喊道

    “不公平，他们也给你取绰号了，为什么不看他们的？”吕子乔挑事道

    “说你们在备注里取了什么名字”一菲怒气冲冲道

    “老姐，我发誓，你在我的通讯录里，肯定是H打头的”展博赶忙出来表忠心

    “雪悠，你呢？”一菲明显气消了很多

    “弹一闪，你如果不信的话，可以看看”雪悠打开锁屏，把手机递给了一菲

    一菲刚开始还有点愤怒，可是越往后看越觉得奇怪

    “你这里备注的都是什么啊！”一菲看着看着奇怪的问道

    “行了行了，看完了就赶紧还我吧！”雪悠显然不想让其他人知道

    “没想到你居然这么无聊！就不怕自己记不住吗？”一菲把手机还给雪悠，坏笑道

    “切，我既然敢这么做，就是不怕被其他人知道”雪悠嗤笑了一声，不屑道

    。。。。。。

    “曾老师，你今天气色不错吗！”

    “那是，今天可是我节目的第六百期，晚上大家记得看一下”曾小贤眉飞色舞道

    “第六百期，曾老师，你的劫难来喽”雪悠在一旁幸灾乐祸道

    “什么劫难，这是我的幸运日才对”曾小贤反驳道

    “六百期的节目是一个漫长艰苦的历程，所以我要在今晚的节目特别向那些帮助过我，支持过我的朋友，表示感谢”曾小贤深沉的说道

    “你们一定要听哦！”

    “那我的名字可以上广播吗？”关谷在一旁兴奋道

    曾小贤会心一笑

    “太好了，我要让全世界都知道，漫画家，关谷神奇，还活着”关谷似乎看到了什么

    “冷静下，首先，曾老师的节目不在全世界播放，所以，他们应该不会知道，其次，电视台里应该不会同意让主持人说出这些名字的”雪悠在一旁泼了盆冷水

    “好了不要灰心吗！”曾小贤看着有些冷场的局面“到时候你听到我在节目里说，我要感谢一位特别的朋友，就知道我在说你了”

    “大家都给了我很多帮助，小贤铭记在心，宛瑜，展博，关谷，雪悠………”曾小贤有些犹豫

    吕子乔见状连忙给曾小贤递了一杯咖啡

    “还有子乔………”曾小贤得意的抖了抖眉毛

    曾老师喝了一口咖啡，目光看向了一菲，一菲正等着曾小贤说出她的名字

    曾小贤似乎想到了什么“这咖啡不错”

    “还有呢？”一菲有些失望的问到

    “还有什么，哦…………这杯子也挺不错的”曾小贤想起了什么，恍然大悟道

    “那我呢，难道我就没有给过你什么鼓励？”一菲火气'噌'的就冒了出来

    “哦………差点忘了，鼓励肯定是有的，每当我在遇到困难的时候，我都会看看手机里你的照片，我就告诉自己，不要害怕不要灰心，还有什么比他更可怕的”曾小贤顿时手舞足蹈

    一众人哄堂大笑，一菲好似想到了什么咬牙切齿道“你居然把我的照片放在手机里面，你这个变态”

    说完就朝着曾小贤扑去，好在被大家拦住了，这个时候，曾小贤似乎也感觉到自己有点玩过头了，正好有个电话进来，急忙拿起电话遁走了

    “行了，没戏看了，我先回宿舍去了，该换药了”雪悠想起来自己还没换药，连忙告退道

    回到房间，发现留正在调配药膏

    “留，你怎么知道我这个时候回来啊！”雪悠奇怪到

    “反正你今天会用，提前调配一下”留背对着雪悠道

    “留，你真好”雪悠从后面轻轻的抱住了留…………

    “好了，赶快放手，不然……”清冷的声音传来，雪悠赶忙放开了手“开玩笑，再不放手，雪悠估计这点药就不够用了！”

    “过来，我给你上药，对了，任务有头绪了吗？”留一边清理残余的纱布说道

    “没有，目前来看，这个任务的难点应该是在曾老师的身上，但就刚刚在酒吧曾老师的表现来看，曾老师的情商就和咱们上初中的时候差不多，就像偶尔扯扯前座女同学的辫子啦……或者故意冷落这个女生，然后看看她吃醋或者生气之类的”

    “简单来说，曾老师目前的行为有些幼稚了，对吧”留放下手中的纱布，开始用酒精消毒

    “对，要不是知道曾老师喜欢一菲，在其他人眼里，估计还以为曾老师在报复一菲呢！”雪悠看着重新上好药的手分析到

    “那接下来的事情我建议，我们不要多掺合，现在应该加强下曾老师的问题，主要是看他会不会走出那一步”留眼神中充满了智慧的光芒

    。。。。。。

    曾小贤端着一个小花盆嘚瑟的走了进来“看来我节目第六百期的消息已经不胫而走了”

    “得了吧！，还不是因为你在QQ ，MSN，以及爱情公寓官网上用特大篇幅都转发了一遍”雪悠拿着一个花篮和留走了进来

    “这个花篮仅代表我，留还有玉米和赤练，恭喜你啊！曾老师”

    曾小贤看着手里的花盆“那这个是谁送的”

    “呀！这里有张卡片”宛瑜惊讶道

    “关谷神奇，林宛瑜，吕子乔，陈美嘉，陆展博………这个胡一是谁？”曾小贤疑惑道

    “菲在反面”一菲提醒道

    “看出来了吗？曾老师的这般迷之操作”雪悠用眼神示意留

    留无奈的抚额“曾老师的情商比我想象中的还要低…………的多”

    “这个男的应该是喜欢她吧”玉米出声道

    “不知道，反正我感觉这个男的有点怂，喜欢就说出来嘛！不然，就很有可能便宜了其他人”赤练说道

    雪悠，留，玉米和赤练互相看了看，不由得叹了口气“哎”×4

    “咚咚咚”

    “曾先生，快递花篮麻烦你签收一下”

    曾小贤疑惑的签收了快递

    “曾老师，那个粉丝送给你的啊！这么大”雪悠戏谑道

    “不出意外的话，应该就是………”雪悠想着

    曾小贤拿着花篮上的卡片，神情突然变得疑惑“没有写名字，但是，我，好像认得这个笔迹”

    “有缘终会重逢，很荣幸做你的嘉宾，今晚节目见”曾小贤读完了这张卡片上的字，看着背面上的字曾小贤的表情瞬间变得惊恐，手中的卡片也扔在了地上

    “是劳拉，是她，是劳拉送的”

    “很意外吧！劳拉，其实是我的小名”一菲看着曾小贤恐惧的样子调侃道

    “不要开玩笑”曾小贤像疯了一样“怎么会是劳拉，全世界这么多人，我的嘉宾为什么是她”

    (本章完)

