 “你——”看

    到洛天的眉心之中，突然冲出来一根黄金手指，力量极为的庞大，来自于无尽的虚空之中，让真魔殿主大吃一惊，同时还有身边的这个大阵，让他也有些忌惮。“

    该死，你这是什么战技？分身战技，似乎也不像，识海之中竟然有活的生灵？”看

    到洛天的两大底牌施展，真魔殿主神色极为的凝重，大喝一声，在他的身体周围出现了一层黑色的厚厚的铠甲，上面乌光流转，同时，两只如山的大手交错，魔气翻涌，出现了一支黑色的长矛。

    “冥神之矛，给我破！”

    真魔殿主猛然大喝，一根黑色的长矛出现，对着洛天那根黄金手指就迎了上去。“

    冥神之矛，竟然是传说中的冥神之矛，据闻，这冥神之矛是极品神器，堪比仙器，强大的不可思议，只是传说，末曾一见，想不到竟然在你的手里出现！”

    八极柔博闻甚广，看到这冥神之矛出现，不由的大吃一惊，这是传说连仙人都能伤害的存在，恐怖无边。

    “小女娃，你的见识倒也不错，竟然还能认出这冥神之矛，小子，你还不受死？”虚

    空中，如山般的真魔殿主一边抗衡着洛天的屠神大阵，一阵运转这屠神之矛，杀向洛天，同时冷声喝道。

    “冥神之矛？我也听说过，不过这只是你演化的一个虚影而已，你当真以为我不知道么？凭你的实力，也能动用冥神之矛，还真是笑话，”

    洛天冷漠如斯，恒古不动不山，那根巨大的金黄的手指如同天柱一般指向了真魔殿，自己耗费了几十年万的寿元，所换取的能量。

    洛天对这一指极为的有信心，要把这个真魔殿主重伤，甚至击杀。“

    虚空界的能量！想不到你竟然还有这种密法，不过传闻来自虚空界的能量是用寿元交换的，我倒要看看你有多少寿元可以换取，虚空界？给我封堵！”

    很显然，真魔殿主对于洛天这一指极为的忌惮，而且那屠神大阵如同刀割一般的切割着自己的身体，上面能量在消减，如同血液在飞溅。

    毕竟这是分身，不是真正的本体，所以，只是能量组成，并不是血肉之躯。

    “不好！此人好大的神通！”

    看到真魔殿主一掌拍向虚空，无尽的漩涡形成，此人不知道动用的什么神通，竟然要封堵从虚空界传下来的能量，让洛天大吃一惊。一

    旦被此人得逞，那么自己这一指就成了无本之源，没有了后继之力，几十万的寿元将会毁于一旦。

    “杀！”八

    极柔也看出了不妥，要分真魔殿主的心，两大神器，仙钉和恨天剑再次同手，斩杀向真魔殿主。

    神器的动用，极为的耗费神识，先前八极柔动用，并且已经受伤，现在再次动用，已经到了她的极限。此

    刻，她是激发了自己的潜力，发动最后的一击，一定要帮到洛天，不然的话，这强大的一指一旦被阻，后果不堪设想。“

    柔儿，不可，速退！”看

    到八极柔出手，洛天大喝，虽然八极柔是半步灵帝，不过在两人的战场中，她根本插不上手，甚至还会被波及。“

    大不了一死！没有什么的！”

    八极柔咬牙，看了一眼洛天，眼神之中有冷酷，有关心，还有深情。

    为了洛天，她宁愿付出自己的性命，这在以前，是不可想像的。

    八极柔并不是一个高尚的女人，一切以利益为主，可是认识了洛天，做了他的女人，她却是发现，原来为心爱的人付出是如此的有意义。

    “哼，不自量力，滚！”真

    魔殿主一边运转冥神之矛，一边封锁来自虚空界的通道，看到八极柔动用神器阻拦，不由的眼中闪过杀意，大喝一声，张口一吐，两道如同黑色长龙一般的能量，细看之下，两座殿宇一般的东西，对着两把神器狠狠的撞了过去。“

    轰轰——”仙

    钉和恨天剑竟然这两座殿主一下子给撞飞，八极柔心神再次的受到震动，脸色苍白，身形倒飞，喷血不止。“

    同样是神器的存在——”

    八极柔一下子摔到在地，勉强收回神器，最后说了一句，直接晕了过去。“

    混账东西，给我去死！”一

    切都是发生在间不容发的瞬间，洛天大喝，黄金天柱终于到了，压向真魔殿主。八

    极柔的出手，大大的干扰了真魔殿主，让他封堵来自虚空界的能量功亏一篑，但也封堵了大半，洛天只感觉黄金天柱的能量来源大大减力，即使如此，他还是一往无往的对着真魔殿主杀去。“

    冥神之矛！”

    真魔殿主大喝，眼神凝重无比，对着洛天的黄金天柱冲了过去，

    一道黑色的恐怖能量，如同夺命的冥神镰刀。

    一道是金黄色的天柱耸立于天地间。

    两者发生了激烈的大碰撞，大声希声。在

    这一瞬间，天地间什么也听不到了，似乎一下子回到了无声的世界，六识被封闭，让天地失聪，整个世界变成了无声的画面。黑

    色的冥神之矛开始节节寸断，而那金色的天柱也一下子暗淡了不少，不过仍然强大无比，冲进了那高大的魔影的体内。

    而与此同时，方圆万里之外，一股强大的能量波动，却是向四下的传播开来。“

    轰轰——”

    “该死，前面到底是什么存在，为何如此强大？”

    虚空中，一个手持羽扇，宽大衣袍的男子，被这股能量冲击的一连翻了好几个跟头，仙霞之光附体，运转玄法才化解了这恐怖的冲击，神色惊骇不定的望着前方那无尽深处，失声大叫，远处的黑色的山峰，古木，全都化成了黑色的齑粉。此

    人，正是从远处赶来的羽化仙。

    “看来真的是魔域深处有强大的魔人出现，那个紫灵霄并没有说慌？天佑神是死在强大的魔人手中么？”

    羽化仙站定身体，神色阴晴不定，轻声自语，只不过此人艺高人胆大，还是向前飞掠而去，只不过速度慢了许多。“

    轰——”而

    在洛天和真魔殿主两人的战场，洛天的身体终于承受不住，一下子炸开了，能量飞散，而真魔殿主被洛天的黄金天柱手指击中，整个庞大的身体，也一下子虚幻了起来。

    “好恐怖的战技，小子，真的小看了你，任你成长起来，甚至你比当年的真身还要厉害，在你的身上发生了太多的奇遇。可

    惜啊，可惜，我的真身现在还无法突破封印，所提供的能量有发，分身的时间也到了，等下次遇到你，我的真身应该就会突破了，我必会杀你，”真

    魔殿主这座庞大如山般的身体，开始慢慢的虚化，神色凝重无比，望着竟然重聚肉身的洛天，眼中闪过不可思议的神色，最后冷漠的哼道。

    洛天的恐怖一击再加那屠神大阵，终于把这个真魔殿主强大的分身给磨灭了，这还是洛天第一次真正的面对灵帝中期的分身。上

    次大战风帝，那也只不过是他分身的投影而已，到分身还是弱了许多，现在这个可是真正的分身，相当于灵帝中期的实力。

    只不过分身毕竟是分身，和本体不一样，有许多神通和战技根本动用不了，不然的话，如果是真正的风家灵帝这样的老祖，洛天即使动用所有底牌也不行，肉身能组也不行，必被他所他杀，没有半点悬念。当

    然，还有一方面，那就是这个真磨殿主的真身被困在魔域深处，即使动用分身，应该也有一定的时间限制，再加上恐怖的强大的反击，所以，这个真魔殿主最后才会消失。饶

    是如此，洛天也付出了极为惨重的代价，八极柔已经受伤昏迷，而自己不但寿元近乎消耗殆尽，而且神识和肉身都受到了极大的损伤。甚

    至，现在洛天连站起来的力气也没有了，真魔殿主一消失，他就噗通一声摔倒在地，正好摔在了八极柔的身边。

    洛天飞快的从戒指中，取出大把的灵丹，先是塞进了八极柔的嘴里几粒，然后又自己吞了几粒，接着甚至连动动手指的力量都没有了，到了极限。

    躺在那里，望着虚空中，那灰蒙蒙的天空，瞪着眼睛，在想着刚才真魔殿主先前所说的话。

    “盘龙主宰到底是什么人？六大主宰为何当年围攻自己，难道真的如这个真魔殿主所说自己当年是一个十恶不赦的坏人？纵横环宇的恶魔？如果不是的话，那为何自己的记忆缺失了这么多？平时，自己为何有一种焦虑感？甚至不敢让结婴沾染任何和盘龙主宰有关的功法战技？”

    洛天躺在那里，百思不得其解。

    不知为何，他隐隐感觉这个真魔殿主说的应该是真的，但是话又说回来，一个大魔头说的话，到底有多大的可信度，是不是站在他自己的立场看待问题？“

    嗯——”这

    时，身边的八极柔嘤咛一声，醒了过来，猛的坐了起来，一下子看到了身边的洛天，正在望着自己。 