    众人当即应和着点头。

    把真相随口翻过。

    此时，众修士口中的“大能”正站在飞舟甲板之上，冲着星河剑派迅速而去。

    此时的陈枫，心情大好。

    这次前往龙冢山脉，确实收获颇丰。

    光是那雷池淬体，便让五人的肉身强度翻了番！可以说，接下来的宗门大比，肉身最强者，非他们五人莫属！不仅如此，在归途中，陈枫不仅将青丘天刀彻底修复。

    而且，他也正式吸收炼化了赤鹰老祖的血脉。

    虽非神魔血脉，但只因其同样特殊，也被太上神魔化龙诀认可。

    七阶上等！众多修士所震撼的那惊天一刀，正是陈枫突破星魂武神境第十二重楼所致。

    如今的他，即便无需墨凛仙人相助，也可与十方洞天境第三洞天的强者一战！甚至，极有可能大胜！身后的阙元洲等人，同样激动不已。

    他们几乎可以预想到。

    在接下来的宗门大比之中，所有目光都将凝聚在他们身上。

    那些质疑、嘲讽，等着看笑话的人，都将睁眼暴突，难以置信。

    司空昊更是早已摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “赶紧开始吧。”

    “老子都已经等不及了！”

    他大步向前，来到陈枫身旁。

    “陈枫，到时候对战天权剑宗那几个瘪三，你让我上。”

    一想到曾经在天权剑宗受过的屈辱，司空昊就怒不可遏。

    此刻，他只想在演武台上，将昔日暗算、设计他的那些混账，暴打一通！陈枫扭头，看了看身后四人。

    他忽然意识到不对。

    “光凭我们目前的实力，还远远不够。”

    此话一出，当即引来其余四人侧目。

    阙元洲兄弟与尹浩然也纷纷上前。

    对于陈枫所言，他们颇为不解。

    阙元洲张口问道。

    “以我们现在的实力，难道还不足以吊打其余四大剑宗吗？”

    越是见同伴这般所想，陈枫心中愈发冷静。

    他用力摇了摇头。

    “没那么简单！”

    四人怕是小瞧了天枢剑宗回归的难度。

    此次宗门大比，四大剑宗必然会使出浑身解数，全力阻止！尤其是天权剑宗！它们掌权惯了。

    往日岁月中，更是对天枢剑宗百般打压。

    倘若真让天枢剑宗重新掌权，这星河剑派安能有他们立足之处？

    因此，此次宗门大比，考验的绝非自身实力。

    还有布局谋划！想明白这些，陈枫当机立断，开始沉思。

    很快，一个计划便出现在他脑海之中。

    陈枫当即抬头，望向面前四人。

    他一字一句道。

    “现在起，我们必须收敛一些气息……”一个时辰之后，飞舟迅速进入星河剑派的万里领域。

    就在他们一脚迈入之时，下一刻，四大剑宗的宗门大殿处，便响起了同一个声音。

    “他们回来了！”

    开口之人，皆是宗门内的太上长老！陈枫猜测得一点都没错。

    为了这次宗门大比，四大剑宗甚至不惜派出太上长老。

    就在这几日，掐算着陈枫等人也该回来了。

    这些太上长老整日都释放出强大的神识，密切关注着整个星河剑派。

    天权剑宗的宗门大殿之上。

    那一身宽袍的中年男子，当即快步走下来。

    此人，正是天权剑宗的宗主，拓跋泓信！他迅速来到台下一位太上长老面前，目光死死盯着。

    “那些小兔崽子，现在实力如何了？”

    只见那位太上长老，须发皆白，连睫毛都是空的。

    他当即睁眸，从中迸射出两道精光。

    此时此刻的宗门大殿之中，早已聚集了不少长老和执事。

    事关天权剑宗今后地位，无人不关切非常。

    下一刻，只见那太上长老前方的虚空中，顿时亮起一道璀璨的光芒。

    旋即而出的，是一张光幕。

    光幕之中，赫然正是陈枫五人！一看到那五人，整个宗门大殿之中，当即一片哗然。

    只见五人意气风发。

    每个人身上散发出来的气息，都已在十方洞天境！甚至那先前在天权剑宗，备受欺凌的司空昊，更是已有十方洞天境第三洞天大成的气息。

    “这怎么可能？”

    大殿之内，不少长老和执事纷纷惊呼。

    不过，拓跋泓信面色冷了下来。

    但，并未太过惊讶。

    “有陈枫那小子在，他们几人能有这般突破，倒也在我意料范围之内。”

    说到这，拓跋泓信的脸上，竟浮现起了一抹自信的笑意。

    他转头望向身边的两位太上长老。

    “既然他们的实力，并未出乎我等意料。”

    “那便按计划行事吧。”

    此时的陈枫五人，已经来到了天枢剑宗的领域。

    刚一踏入此地，迎面而来的便是数道陌生的气息。

    陈枫等人面色骤然一凛，心中一紧。

    不过，当他们看到来人之后，便又随机放松了下来。

    “是陈枫师兄他们回来了！”

    “祖师爷在上，陈枫他们的气息，好像又突破了好多！”

    “不愧是陈枫师兄！”

    ……自那浮空山上而来的，是一个个小辈。

    他们身上穿着的，正是天枢剑宗的弟子服饰！每个人的脸上，此刻都洋溢着激动的神色。

    所有人的目光都牢牢盯着陈枫五人。

    似乎恨不得把他们洞穿！看样子，自从陈枫他们前去龙冢山脉历练之后，天枢剑宗这边，又有了不少变化。

    转来天枢剑宗的弟子，多了不少！甚至出乎了他们的预料！光是面前迎接他们的这一批，便足有二十多人。

    陈枫目视前方，迅速释放出神识，扫了一遍。

    果不其然，如今的天枢剑宗中，已有至少上百名新晋弟子。

    比起陈枫刚加入之时，可谓是兴旺了不少。

    其中，陈枫还见到了熟人，徐峻。

    最初的时候，他来到星河剑派的天枢剑宗，正是由这位徐师兄引路。

    此人虽天赋平平，但胜在道心澄明。

    如今的他，也有了星魂武神境第八重楼的修为。

    只不过，想必陈枫而言，这等提升速度，实在是太不值一提了。

    徐峻望着陈枫那意气风发的模样，心中感慨万千。

    “若最初的时候，你告诉我，不久的将来，你能带天枢剑宗重返星河剑派巅峰，我是万万不信的。”

    

