    第187章 败犬之徒，也敢在这狺狺狂吠（四更，求订阅，求月票！）

    在双方大战打响的那刻，一道道信号弹冲上天际，然后迅速将消息传递给后方。

    漠城。

    高楼之上，美杜莎女王望着那天空之上响起的咆哮声，一双精致的俏脸陡然间冰寒了下去。

    “出发！”

    美杜莎女王红唇翕动，狭长的凤眸之中，闪过一缕凶厉的光芒，平淡的声音也是添上了些许的寒意。

    话音刚落，高楼下方那如木桩般矗立的蛇人军队，顿时倾泻而出，旋即落上了那用来运兵的厚鸟兽上。

    这种魔兽体型庞大，而且只是二阶魔兽，极容易驯服，是蛇人族在魔兽山脉捕捉的。

    与此同时，蝶、月媚、毒千腾等人，身后凝聚出一对庞大的斗气双翼，双翼一振，身形冲天而起。

    望着众人归位，美杜莎女王朝着高楼之外一步迈出，然后步步升空。

    当修为达到斗宗，便能够踏空而行。

    美杜莎女王眺望着远方，那里是青虹城，加玛帝国的军队和云岚宗的精锐所在，朝着那里，踏空而去。

    随着美杜莎女王的前行。

    那些匍匐在地的厚鸟兽，低吼的站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上天际。

    狂风在天际成形，蝶望着那数百头的厚鸟兽，胸膛间，骤然涌上些许滚烫，一声低喝，背后淡紫色双翼一振，便是朝着美杜莎女王方向闪掠而去。

    而其后，月媚、毒千腾、三大长老等人也是迅速闪掠而来。

    厚鸟兽脑袋之上，月奴、花蛇儿等人的衣衫，被席卷而来的狂风吹的呼呼作响。

    她们望着那越加渺小的地面，然后缓缓抬头，脸上浮现出一抹沉然之色。

    她们明白，真正的战斗，要开始了。

    ……

    不知过去多久。

    随着各地响彻而起的信号弹。

    一批批的军队被调动，前往着加玛帝国的西北省份和东北省份。

    青虹城。

    云山和一众云岚宗高层以及加玛帝国的高级将领，齐聚在城墙之上。

    感受着那忽然出现的强大威压，云山眉目一凝，缓缓道：“来了...”

    众人顺着声音抬头，目光望去，只见得城外不远处的天际上，一排密密麻麻的黑影，出现在了众人的视野中。

    随着越发的靠近，他们手中的长矛利剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数洒下下方的青虹城，令得人遍体生寒。

    “木辰、云帆，你们二人指挥城中，蛇人族的其他人，我带人阻拦。”

    云山对这帝国的高级将领，加玛帝国的十大强者之一的木辰，还有云岚宗的一名长老说了一句。

    旋即脚掌一点地面。

    身形便是暴冲而起，而其后，云韵等一众云岚宗的斗王，也是紧跟而上。

    最后闪现在青虹城的外围，与蛇人族的大部队形成对峙。

    身形悬浮在半空之上，云山一袭白袍，双手负于身后，双眼泛着冰冷的望着对面如黑色浪潮般的蛇人族大部队，强悍的斗气自其体内暴涌而出。

    而随着斗气的涌动，一股磅礴气势也是缭绕天际，异样的压迫，缓缓席卷而开。

    而就要席卷到蛇人族阵营中的时候，一股比之更强的威压，自蛇人族的阵营中倾泻而出。

    随着虚空荡起一丝涟漪，一名裹挟着红色长裙的妖艳女人，出现在众人的视线之中。

    女人冷艳绝美，倾国倾城，在她出现的那刻，在场所有的男子，无比感受到有一股气血上涌的冲动。

    同时，也有一缕深深的颤栗。

    美杜莎女王。

    “云山，你一而再再而三的挑衅本王，到底是何用意？”

    美杜莎女王开口了，伴随着声音响起，一股锐不可当的磅礴威压自其体内席卷而出，然后以摧枯拉朽之势，直接击溃了云山的威压，席卷进了青虹城中。

    以美杜莎女王斗宗级别的实力，她的威压，顿时在青虹城中引起了骚动。

    这让云山的脸色一沉，旁边的云韵也是皱起了眉，前者说：“哼哼，狮子大开口，妄想吞并我帝国东北省份、西北省份、魔兽山脉，也不怕崩掉了你的牙？”

    “是你们这群宵小之辈无视本王在先，这些不过是本王的回礼。至于崩掉本王的牙...”

    美杜莎女王的眸中爆发出了一缕煞气。

    下一刻，一条百丈来长，长有龙角的上古兽灵出现在了美杜莎女王的身后，美杜莎女王厉喝道：“就凭你云岚宗，是想自取灭亡不成？”

    哗！

    再次暴增的威压，让得城墙之上手持兵器的士兵当下只觉得手脚发凉，心生恐惧与敬畏。

    云韵俏脸微微苍白，偏头看向云山。

    云山面色也是略显动容，上次他便觉得美杜莎女王气势滔天，暗感不敌，这才过去多久，她怎么又强了几分？

    不过想着另一面，云山又安心了一分，旋即抬眸看着美杜莎女王，笑道：“呵呵，自取灭亡？你还是担心担心你自己吧，今日之后，大陆之上，再无蛇人一族。”

    说完，云山拍了拍手，清脆的响声缓缓的在这片天际回荡着。

    “鹜护法，美杜莎女王，便交给你们了。”

    随着云山的声音落下，那下方青虹城的城主府中，突然铺天盖地的涌出大股的黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚。

    “美杜莎女王，好久不见，今日此地便是你的葬身之所。”

    “美杜莎女王，你身边的那个人类小子呢？还不快快让他滚出来受死...”

    黑雾中传出数道阴恻恻的声音，这几道声音，让美杜莎女王无比的熟悉，旋即蛾眉一皱，冰冷道：“败犬之徒，也敢在这狺狺狂吠！！！”

    突如其来的一幕，让得云岚宗和帝国两方都骚动了起来，目光中充斥着惊咦，对于这等隐藏在黑雾中的诡异之人，脸上有着一些茫然。

    木辰惊讶道：“这就是云山所说的外援？”

    半空上，一旁的云韵也是俏脸震惊的望着那团黑雾，从这些家伙出场的方式，就能知道不是什么好东西。

    对于美杜莎女王的讥讽，黑雾中传出嘿嘿几道笑声。

    紧接着。

    数道磅礴的威压自黑雾中汹涌而出。

    一。

    二。

    三...三名斗宗，四名斗皇。

    轰！

    顿时，哗然声四起。

    (本章完)

