    第596章 夜来香

    一番交谈之余，Kevin对张奕已经是佩服的五体投地。

    得知张奕不喜欢赛车和赌马那些普通富二代喜欢的游戏之后，他思索了一番之后，立刻想到了张奕的爱好。

    名士皆风流，张奕的风流之名在南国也是广有流传。

    中视新闻台的台花王若冰，还有享誉国际的大明星杨小蜜都与张奕暧昧不清，羡煞不知多少国内男性。

    Kevin便对张奕说道：“张总，如果那些地方你都不喜欢的话。有一个地方你肯定会感兴趣！”

    看着Kevin眼神当中，那股“男人都懂”的意思，张奕心领神会的露出了一抹微笑。

    好小子，你倒是挺上道的。

    “我的眼光可是很高的。”

    张奕淡淡的说道。

    Kevin一拍大腿，信誓旦旦的说道：“这个地方如果您不满意，我就脱光了衣服跑到皇后大道东裸奔去！”

    张奕笑道：“玩得这么刺激吗？看样子我真的得好好期待一下了！”

    Kevin见到张奕有些心动，当天晚上便带着他前往那个神秘的所在。

    两个人开着张奕刚买的阿斯顿马丁，在半夜十点的时候来到了一家名叫夜来香的酒吧。

    在路上的时候，Kevin就给张奕介绍起了南港城的夜蒲文化。

    “天海市我以前也去玩过，经济的确是发达。但是说起玩，比南港城可就差远了！”

    “一个世纪前就已经被不列跌人拿去做了租界，让这边也早早就沾染了西方那种醉生梦死的风气。可以说整个南港城，没有去过夜场的人比恐龙都要稀有。”

    “白天看上去一本正经的都市白领，晚上在酒吧里面简直比有技术的女性还要疯狂。就连那些大家族的千金，也时常会过来找男人寻欢。”

    这一点张奕倒是非常的赞同。

    “还是文化差异吧！西方的文化本身对于SEX就是比较开放的，所以受到西方影响较多的南港，在这一块儿也是看的比较淡。即便是天海市也赶不上。”

    “只不过，我的眼光可是很高的。一般的货色我瞧不上眼。今天如果不能让我尽兴的话，你就等着去皇后大道东裸奔吧！”

    张奕看着Kevin笑呵呵的说道。

    Kevin吞了一口唾沫，赶忙说道：“您放心好了，夜来香酒吧可是南港城最顶尖的酒吧！这间酒吧是不对外开放的，想要入内，首先得有会员介绍。其次最少得有上千万的身家才有资格入内！”

    说到这里，他两手一摊：“当然，美女除外！”

    “而且在这里，你随处可以见到南港城那些电视上有头有脸的明星，还有那些大富豪。”

    Kevin看着张奕笑道：“当然了，他们跟您一比，那全都是穷酸的乞丐！您放心好了，您一进门，我保证整个酒吧所有的女人都会围着您转！”

    张奕压了压自己的帽檐，用手指放在嘴唇上，“不要暴露我的身份。我是猎人，她们才是猎物。”

    出门猎艳自然是得对身份保密，这样才有刺激的感觉。

    要不然他的身份一暴露，全国多少女性都会为了他而疯狂的自荐枕席？

    张奕什么大峰大浪没见过，早就过了饥不择食的时候，现在只吃高质量的海鲜。

    Kevin连忙点头，“是是是，我明白！”

    Kevin驾驶着车子来到了那间传说中的夜来香酒吧门前。

    晚上十点钟，正是这个城市刚刚开始欢腾的时刻。

    门口停满了不少豪车，而且都是进口车。

    比起天海市，最明显的就是见不到什么奔驰、宝马和凯迪拉克。

    而是以宾利、保时捷等居多。

    价格最低的都得两三百万以上，而且清一色的大品牌进口车。

    但是，当张奕的这一辆崭新的阿斯顿马丁开过来的时候，还是让周围的车子全都黯然失色。

    这辆车价值4500万，是张奕刚刚买过来代步的。家里面的豪车已经有几十辆了，但是懒得带过来。

    门口的两个保安见惯了豪车，眼力见自然还是有的。

    这种顶级豪车即便是在南港城最顶级的夜场也极少能够见到。

    所以两个人赶忙跑过来，殷勤的打开了车门，恭敬的说道：“二位请！”

    周围不少男女也是来到这里玩，基本上都是年轻的公子哥和穿着打扮妖艳的女郎，也是不禁往这边打量着。

    “嘿，瞧见了没？阿斯顿马丁！”

    “这是谁的车子？难不成是徐公子？”

    “你搞什么啊？徐辉祖老爹都完了，他们家的家产也被查收，哪还有车子开出来！”

    “莫不是李半城的儿子？不对啊，李半城家里一向家风严谨，为人低调，不可能开这种豪车。”

    张奕戴着鸭舌帽下了车子，Kevin享受着周围羡慕嫉妒的眼光，感觉倍有面子，不禁昂首挺胸顾盼生风。

    张奕下了车子之后，抬头看了一眼面前的会员制酒吧。

    这种酒吧通常都是比较隐秘的，而且从外面看上去和普通的酒吧没有多大差别。

    但是进去之后总是别有洞天，通过两个保安身上价值上万元的套装和耳朵上白色的对讲机，就能够感受到这个地方的档次绝对不俗。

    周围的男女盯着张奕议论纷纷，显然他们都对这个神秘的男人非常感兴趣。

    门口的保安认出了Kevin，立刻热情的打招呼：“原来是陈公子，欢迎欢迎！旁边这位先生是？”

    Kevin可是这里的常客，保安很清楚他的身家。

    陈家虽然有钱，不过那都是Kevin老子的。凭Kevin这些年吃喝玩乐的作风，陈老头不可能给他买这种价值半个亿的顶级超跑！

    即便是放眼整个南港城，这种级别的车子都不可能超过十辆。

    价值上千万的劳斯劳斯就已经是顶级豪车了。

    所以，这辆车子要么是他借来的，要么就是属于旁边那个神秘的鸭舌帽男。

    Kevin赶紧介绍道：“这位是张公子，我的贵客！今天来你们这边见识一下南港城最好的酒吧是什么样子的。你们几个，有什么好的货色都帮忙留意着点。记住了没？”

    Kevin说着，直接从口袋里取出了一张千元大钞塞进一名保安的手里。

    两名保安顿时心领神会，同时对张奕的身份更加的好奇。

    虽然Kevin是顶级富二代，不过他手里的钱每个月也不过百万左右。越是这种富二代越是会把钱花在合适的地方，并不是真的对其他人都那么大方。

    所以他这回直接拿出1000块当小费，肯定是因为旁边那个神秘的张公子。

    两个人连忙说道：“二位请放心，张公子第一次到我们酒吧来，我们一定提供让您最满意的服务！”

    (本章完)

