
　　“这么说，七月爬在山洞里突然不见了？”

　　“是！我找了好几遍，真是凭空消失了！”

　　“不光七月爬不见了，把头！老福女儿福夏的尸体我也看到了，那惨状....简直！”

　　回忆起刚刚看到的惊魂一幕，我除了后怕，就是恶心。去之前把头让我以安全为主，发现有问题赶快回来，我回来便把在山洞里看到的情况，一五一十说给了把头。

　　看福夏尸体的样子，估计死了半个月左右，如果时间在长一点，我都认不出来。

　　虽然身处南方，但四川这个地方古墓不少，尤其是楚墓和汉墓，如果没有相关出土文物和资料佐证，根本无法判定，山洞那个西汉墓到底埋的是哪位显贵。

　　把头想了几分钟，他揉了揉太阳穴，睁开眼说：“云峰，凡事啊你要多想一层。”

　　“我猜测，七月爬是故意留在那里等你，至于老福女儿的尸体，应该也是他引导着让你去看到的。”

　　“把头，这怎么会？！”

　　“还记不得鬼崽岭那件事？”把头反问我。

　　“当然记得。”

　　把头手指着我道：“我们是干盗墓的，他这是想故技重施，先引起我们的兴趣，然后借我们的能力为他打开墓里的抽砖门。”

　　“让你看到老福女儿的尸体，是为了让我们再次过去，替老福女儿收尸。”

　　把头看着帐|篷外，说道：“我感觉现在他就在某一个地方观察我们，能培养出自伤蛇那种人，七月爬不是个简单的人。”

　　“把头，那抽砖防盗门的墓室里有什么？”

　　把头摇摇头，猜想道：“不能确定，可能有他想要的那面镜子吧。”

　　“那我们现在该走哪一步？”

　　把头沉吟片刻，淡淡的开口说：“云峰你听着，我们现在走三步，只要走了这三步，他的一切计划将全部完蛋。”

　　“第一，离开炮楼这里，不要给他观察我们行动的机会。”

　　“第二，老福是个累赘，他现在会拖累我们整个团队，所以，你找个地方，把他放那里吧。”

　　“第三，我们不去那个山洞，更不要去帮福夏收尸，因为我们没那个义务。”

　　“我说的这三点，你懂了没？”

　　“把头，这....”我欲言又止。

　　不去帮福夏收尸，这点我可以同意，因为我们都和那女孩儿不熟。

　　“找个地方把老福放下....”，把头这就相当于放弃老福了，老福必死无疑！

　　“怎么，你还舍不得老福？还是说，觉得他们父女太可怜了？”把头看着我问。

　　我没说话。

　　把头又告诉我说：“云峰你记住，当初老福收了我的钱，就应该知道有这个后果，他一路上默不作声，其实也是想利用我们帮他找到自己女儿。俗话说的好，大难临头各自飞，本来就是相互利用的关系，你没必要感到自责。”

　　“哎....”

　　我无奈点头，我知道，把头说的是对的。

　　我们找不到七月爬，也猜不出来他在计划什么，他脑子里装的都是一些“牛鬼蛇神”的东西，如果用现代科学的思维去试着解释，恐怕一辈子都解释不清。

　　但把头的这三步，可能会打乱七月爬暗中的一切谋划。

　　这天傍晚时分。

　　折师傅拿着老福的东西，我将老福从帐|篷里背出来，背着走了几百米，我把他远远放到了一棵大树后头，然后我又用床单，整个把老福盖住了。

　　依稀能看到，床单下包着的老福上半身还在一起一伏的呼吸，他还活着。

　　弭药山里有各种野兽，他撑不过晚上。

　　毕竟互相帮助，一路结伴走了这么多天，我心里有些不舒服，便蹲下来，手隔着薄薄一层床单，轻放在他额头上说：“福叔，对不起了，我们别无选择，不能在带着你了。”

　　“福叔，七月爬的仇我们会替你报，我希望你和福夏在下头，能早一点儿碰到。”23sK.com

　　说完，我慢慢松开手，起身。

　　此时，折师傅突然指了指床单。

　　我惊讶的看到，床单包着的老福头部那里，慢慢湿了一小片儿，似乎是他哭了。

　　我扭头故意不去看，转身离开。

　　走了没几步，我记起了一个东西，又返回去了。

　　记得老福竹篓里有个木头盒子，当下我找出来看。

　　非常奇怪的盒子。

　　我竟然打不开。

　　它是一个机关盒！

　　这盒子表面有二十多个长条形木块儿，每一块儿都能上下左右推动，操作起来，有点像我们小时候玩的拼图游戏。

　　我仔细研究后发现，这盒子最少有两百多年，在盒盖儿之下，是极复杂的“活榫桙”结构。

　　国内一些博物馆有类似东西，很多已经无法打开了，当个标本展览，那些盒子，都是五到六块儿活榫桙组成，多的话撑死十块儿，但这个，竟然是二十多块儿。

　　从第一块儿开始，如果不知道顺序来回乱推，内部的活榫会瞬间扣成死榫！在也无打不开。

　　盒子里可能藏有刀片火药硝石等东西，如果暴力破坏，就会触发这些东西，这种盒子和鸳鸯锁类似，在以前主要用来藏一些重要文件。

　　既然打不开，那我就不纠结了，老福那么在乎，我想盒子里可能藏着一些福夏的遗物。

　　就在我准备放下机关盒时。

　　忽然，老福露出来的一根手指，突然动了一下。

　　我以为自己看花眼了，在看，他又轻微的动了一下。

　　“福叔！”

　　我赶快看，就发现床单之下，老福并没有睁开眼，他依然是脸色蜡黄，双眸紧闭。

　　折师傅看了后，低声开口说：“他意识还在，是想告诉你什么东西。”

　　“福叔！你想告诉我什么！”

　　过了几秒钟，老福的小拇指，轻轻向上勾了一下。

　　“一....你的意思是上一？”

　　我猜想着，将盒子第一个木块儿，向上推了一下，很顺畅，没受到任何阻力。

　　随后，老福小拇指又轻轻向左动了两下。

　　那就是第二个，左二.....

　　上一，左二。

　　右一，下一.......

　　我很紧张，额头上出了汗，手也有些发抖，因为我不知道对不对。

　　十分钟后。

　　还剩最后一块儿，我眼睛一眨不眨，盯着老福的小拇指看。

　　可他却迟迟没有动静，一动不动。

　　折师傅看到后皱眉说：“是不是最后一块儿不用动，他的意思是保持原样，你试一下。”

　　我点头，抓住盒子，稍微一用力。

　　没有一点声音发出。

　　就这么悄无声息，打开了。

　　我在看去，老福勾起来的小拇指，似乎也失去了力气。

　　慢慢放平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第62章 老福的背篓免费阅读。https://www.23sk.com 