    “话说回来...”

    为了应付5只柯基而精疲力尽的基德，瘫软在沙发椅中，斜眼打量榊诚脚下的网球包，问道：

    “外面保安辣么多，你是怎么进来的？”

    榊诚不会易容术，他的美术功底决定他只能易容成尼斯湖水怪而不是正常人类。

    相反...

    基德凭借自己高超的技艺，混进休斯庄园并不难。

    “跳进来的。”

    榊诚将软木塞塞回所剩无几的红酒瓶，放回酒柜：

    “在加米勒那小子吸引其他人注意力的时候，从后院跳进来的。”

    “这叫完美潜入。”

    “你就不怕被发现？”

    惊讶之余，基德不敢置信的说：

    “万一人家没理会正门口那小子，就盯着后院看呢？”

    “无所谓啊。”

    摊摊手，榊诚掏出巧克力，一颗接一颗的吃着：

    “反正我还有完美潜入B计划。”

    “B计划是什么？”

    “一旦被发现，就把所有人都干掉。”

    “？？？”

    “完美潜入的精髓在于没人发现入侵者，这其中涉及到观测者与入侵者两方势力。”

    榊诚侃侃而谈：

    “可大家都忽略了一点，只要没有观测者，那么入侵者不管做什么，都能算作完美潜入。”

    “喂喂喂，你开枪的瞬间就暴露了吧！”

    “深山老林，警方想赶到至少半小时，足够我达成目标了。”

    把人全干掉=完美潜入....

    基德听的头皮发麻。

    这是哪门子完美潜入啊！！！

    他这才叫完美潜入好嘛....

    不过....

    榊诚一番话，倒是给他打开了新世界的大门。

    “既然知道了金库的位置...”

    休息了一会儿，榊诚感觉体力恢复了许多：

    “有办法渗透进去吗？”

    “暂时...没有。”

    摇摇头，基德遗憾的说：

    “昨天晚上，我已经下去看过一次了。”

    “实话讲....”

    “需要钥匙才行。”

    “连你也撬不开？”

    榊诚吃了一惊，在他心目中....

    怪盗基德的能力绝对毋庸置疑，连瑞士银行都能潜入，竟然攻不破休斯家族的金库？

    滑天下之大稽！

    “不是撬不撬的问题...”

    基德也有些头疼：

    “我这次来米国比较匆忙，很多工具没带...”

    “其次就是金库使用了精钢—混凝土—精钢的组合模式，外部焊死，内部三道机关锁，插入顺序、旋转力度都有一个恒定的标准，差之分毫都不能打开！”

    “这么说...”

    榊诚的脸色凝重下来：

    “金库只有一种打开方式了？”

    “那万一钥匙不小心丢了...”

    “不，打开金库还有第二种方式。”

    摘下帽子，基德严肃的说：

    “毕竟金库使用的是老式机械锁，即便没有钥匙，只要雇佣技艺精湛的开锁匠人，一次次的尝试组合，还是能够打开的。”

    “可这个过程太漫长，至少需要半个月。”

    听到这儿...

    榊诚算是明白了。

    休斯家族储存资料的金库，并非不可攻陷。

    可有一个至关重要的问题...

    你搁人家里撬锁，休斯家族会坐视不管吗？

    钥匙丢了，无妨，休斯家族有的是时间，但对小偷来说就不一样了。

    休斯家族很显然考虑到了小偷闯入庄园的问题。

    墙厚半米的金库，导弹都炸不开，只能通过开锁一种方式。

    可....

    等你耗时半月，好不容易才把金库撬开的时候...

    休斯家族搬来的救兵早就在门外等着了。

    “不对啊！”

    榊诚瞥了眼基德，问道：

    “既然你2天前就抵达了庄园，昨晚还得知了金库的位置...”

    “岂会没有钥匙？”

    “我真没找到钥匙...”

    基德耸耸肩，表示自己很无奈：

    “昨天晚上，除了图书馆，我都把休斯庄园翻遍了，还是没看到金库钥匙。”

    “难道钥匙不在庄园里？”

    “一定在！”

    拍着胸脯，他信誓旦旦的说道：

    “所以今天我又进来了！”

    “正好榊诚先生你也在，咱们可以一起寻找钥匙...”

    话音刚落，他就站起身，在书房的角落里翻出一个大包，从里面...

    拿出了两套佣人穿的衣服。

    “这间书房隶属于休斯家族现任家主，卡门·休斯。”

    “因公务繁忙，他很少来书房，所以我干脆把东西藏在了这里...”

    基德得意洋洋的举起手里的女仆装+女仆装+白丝袜：

    “你穿哪套？”

    “我有选择吗？”

    “唔...”

    审视的目光扫过榊诚，基德沉吟道：

    “腰细腿长，身材这么好，穿女仆装一定很诱人...”

    “好吧，如果可以的话，我也不想女装，奈何这座庄园的管家个头太矮...”

    “为他量身定制的西装...”

    “咱们穿不上。”

    “你不会是故意想穿女装，满足自己那变态的癖好吧.....”

    榊诚一脸狐疑的打量他，满脸不信任。

    主要是基德老弟的xp一直是个迷。

    很难想象...

    喜欢易容的人，会不会在深更半夜，化妆成自己喜欢的电影明星，对着镜子花痴。

    关键他易容成女性也不是一次两次了啊！

    “怎么可能！！！”

    翻了个白眼，基德怪叫道：

    “你要相信我啊！”

    “....你裤兜里藏了什么？”

    榊诚注意到了他隆起的右侧裤兜。

    “没...没什么...”

    目光躲闪中，基德不由分说的将女仆装+白丝袜+小皮靴丢了过来：

    “咱们还是抓紧时间吧！”

    “给我看看。”

    一双大手探向基德。

    “别...哎，你要尊重我隐私...”

    下一秒...

    榊诚就从基德的裤兜中，掏出了一个相机。

    “........”

    “........”

    空气，突然安静了下来。

    二人对视良久...

    基德抓起女仆装，扭头就跑！

    可惜...

    书房就那么大，他又能跑到哪儿去呢？

    嘴中，榊诚把他堵在了角落里，晃着相机，眼神冰冷的说：

    “相机是拿来做什么的？”

    “记录一些难忘的瞬间...”

    基德梗着脖子自爆：

    “我可没打算拍你女装照发给宫野小姐看笑话啊！”

    “我发誓！”

    他竖起3根手指，又悄悄放下一根：

    “真的！”

    “好好好，我当然相信你了。”

    榊诚笑眯眯的说道：

    “可是...”

    “我也想记录一些难忘的瞬间，怎么办？”

    咕嘟...

    咽了口唾沫，基德逐渐变了脸色：

    “你...你什么意思...”

    “换上白丝，摆个pose。”

    “不要啊！！！”

