    “我应该是不会再来了。”

    叶圣凌丝毫没有给赵灰面子，而是直接说道。

    当着这么多人的面，叶圣凌直接就拒绝了自己，赵灰脸上也有些挂不住，他承认自己的赌技确实是没有叶圣凌厉害也觉得这人应该不是普通人，所以才想要结交一翻。

    “不来这里也罢，也算是相识一场，鄙人在西湖会所还有高端赌场，如果说你有兴趣的话，我也能够让你进去。”

    赵灰呵呵一笑说道，西湖会所可以说是大部分普通人遥不可及的梦，在场的这些人或多或少也能够听说过里面的一些事迹，也无不对里面产生神往。

    毕竟能够接触到西湖会所的人，也都非富即贵，哪里还会出现在这种普通的赌场，这些普通人的圈子里也接触不到西湖会所。

    所以这些围观的人听到赵灰竟然还邀请叶圣凌去西湖会所的时候，也确确实实是生出了羡慕的情感。

    不过他们也清楚，这种好事应该是轮不到自己的头上了，毕竟他们要钱没钱，赌博的技术，也基本上只有给赌场送钱的份，那种高端赌场，他们就算是想要去送都没有资格。

    “好，那就有劳你了，我的钱应该可以兑现了吧？”

    叶圣凌也点了点头，他确实是想要打探一下西湖会所内部，如果说现在能够让这个人带领着进去的话，那自然是再好不过。

    不过现在他还用不上赵灰所以也还不急。

    “没问题，钱我都已经准备好了，这里刚刚好好整整九百万，你要不要点一下。”

    赵灰把面前那一堆钱直接推到了叶圣凌的面前，这些钱虽然说不少，但对于他来说还算是个一般般的数目。

    而且其实这些钱花的也不亏，当着这么多人的面兑现筹码，也能够给这些人留下诚信的印象。

    而且再加上有叶圣凌这么个托，估计也能够提高那些人的赌博热情，赵灰的如意算盘倒是打得响亮，反正无论如何这九百万都算是花到了刀刃上。

    “这位朋友，不知道可否认识一下，以后要是有用得上我的地方，我一定竭尽全力。”

    赵灰客客气气的笑着说道，叶圣凌有这样的赌术，虽然说他没有说明自己的来意和来处，但有这样的技术就足以让赵灰想要结识了。

    叶圣凌也觉得赵灰应该能够帮到自己了解西湖会所，索性也直接把自己的号码告诉了他，随后说道。

    “我叫叶圣凌，等我对你所谓的那个西湖会所感兴趣了，我会再打电话给你的。”

    说完了之后，叶圣凌便直接就拿着那些钱离开了，这间赌场里面确实是有不少的现金，当然也可以使用转账的功能，直接转账到个人账户里。

    叶圣凌留下了自己要去救何薇薇的数目，剩下的那些全部用银行转账的方式划到了自己的卡里，从他们那里要了一个手提箱之后，叶圣凌就直接拿着那个箱子走了出去。

    见到叶圣凌离开了之后，赵灰也带着一群人回到了办公室里，而其他那些围观的群众在叶圣凌离开了之后也在议论纷纷，仿佛刚刚赢钱的是自己一样。

    不过这确实是极大的提高了他们赌钱的热情，现在一个个就跟打了鸡血一样亢奋，恨不得马上就上赌桌，也跟叶圣凌一样赚他个百八十万。

    “灰哥，我已经打听过了，这小子总共就换了三万块钱的筹码，咱们这样让他拿走九百万，会不会太便宜他了。”

    回到了办公室里面之后，其中一个小弟有些不解，毕竟九百万可不少，这个纯粹是亏的！

    “胜败乃兵家常事，赌场会有输赢很奇怪吗。我们做生意的，讲究的就是诚信，总不能当着这么多人的面，还要赖账吧，一点小钱而已，你没看到那些人现在多么的热情，就当是广告费好了。”

    赵灰点了一支烟摇了摇头说道，虽然说他也对于九百万稍微有些难以释怀，但现在也只能这样安慰自己了。

    “而且这小子的来头绝对不一般，应该不会是其他赌场派来砸场子的，可能就是缺钱花了，拿我们赌场当提款机，遇到这种人，以后多注意一点就是了。”

    “这小子真这么厉害。”

    周围的那些小弟听后也都十分的惊讶，毕竟从来还没有谁敢说能够把一家赌场当成提款机来使用，这得有多好的赌技，才敢做出这样的事情来啊。

    ……

    叶圣凌离开了那间赌场之后，又打了一个电话给阿蛇，才知道原来高端赌场是在西湖会所的内部，而这间赌场，又离西湖会所还真是不近。

    他本来还想让赵灰给自己引荐一下，不过他也才刚刚认识这个人，现在就用上的话，也显得有些太着急了。

    而且刚刚去了一趟那里，也差不多浪费了半个多小时，叶圣凌还是十分担心何薇薇现在的情况，也就没有再浪费时间，而是直接就一个人去到了西湖会所的内部。

    他很快就来到了门口，这里确实是一个极为奢华的销金窝，单单只是从门口上看，就能够看得出来这间会所的不简单。

    门口除了那种统一着装的保安之外，其他的也就是那种穿着小西服的男模和着装极为暴露的会所销售了。

    这里进去的男的女女都不少，很显然里面经营的范围很广，不仅限于男性，从这些各式各样的男模就能够看得出来，估计也还做富婆的生意。

    见到这里涵盖的生意竟然如此的丰富，叶圣凌当即也是有些担心，他们会不会逼着何薇薇做出什么事情来，当起脚步也更快了起来。

    他现在隐隐已经有了一点直接除掉林大贵的想法，毕竟这人简直就是一个寄生虫，而且还毫无一点人性。

    就算是自己给他再多的钱也好，这辈子估计也还是一样会赖着何薇薇，如果以后要是缺钱了就来这么一出，叶圣凌还不得被烦死。

    最重要的是这样一来，何薇薇的安全完全得不到任何一点保障。

