    舞长空好不容易营造起来的气氛，直接被龙马这一句话给搅和了，直到后面，龙马发现五长空并没有对自己动手动脚之后，才想起刚才舞长空说的那一番话。

    “哦哦，是这样啊！舞老师你就放心吧，我没把那些话往心里去，也不会和你计较的，你要是没事的话，可以先走了哈，穿着这身衣服怪冷的！”

    龙马有些小心翼翼的看着舞，长空挥了挥手，表示不计较之后就催促着舞*长空离开。

    刚刚看上去是拒绝，可是实际上是欲拒还迎啊！舞长空要是再继续在这里呆下去，他不确定他会不会化身为狼啊？

    “好，那我们就来说说正事吧！”

    不解风情的舞长空看到龙马答应自己的道歉之后，脸上露出一丝欣喜的笑容，直接了当的说出来，今天晚上来的主要目的。

    当然不可能，只是单纯为了道歉来的，也不可能只是单纯的晚上想来展示一下他的魅力，纯粹是今天古月的到来，让他晚上都有点小欣喜，实力强悍的古月如果能够加入他们班级的话，那么，接下来的升班赛几乎就已经稳了！

    说不定他就能够借此升职加薪，更重要的是，学院也会倾尽更多的资源来培养他们，假如把他们送进了史莱克学院的话，那么也算对得起他的老师了！

    而今天晚上来还特意穿的这么少，他纯粹只是因为刚洗完澡，涂个凉，快来这里也不是为了发生点什么，只是想要个学生而已，不会真的有老色批想歪了吧？

    龙马听到之后，娇躯阿呸虎躯一震，终于要说正事了嘛，他就知道无常控无事不登三宝殿的性格，怎么可能？大晚上的来找他，还穿的这么少，一定是想来色诱他！

    他是那种人吗？

    只是舞长空的八块腹肌，看起来很好吃的样子！

    龙马的眼神若有若无的瞥了一眼舞长空，肚子上毫不遮掩的八块腹肌，悄悄的咽了一口口水。

    “我们班来了一位新学员报道，她刚刚经过了我的测试，完全符合加入咱们学院的资格。按照学院的规定，学员错过了报名时间，如果因为情况特殊被批准加入学院的话，只能从五班开始。所以，请您批准她入学。”

    说着舞长空毫不犹豫的就把古月给他的推荐信递给了龙马，这就类似于学籍档案一样，总归是要由学校领导来查验保管的。

    龙马有些小心翼翼的接过了舞长空传递过来的信封拆开一看。

    嘴上一边毫不在意的敷衍到。

    “恩，好的，我看看她的信息，等会儿给你分配一下。”

    随即，龙马也毫不犹豫的拆开了信封。

    姓名，古月。

    武魂：元素使。

    这元素使又是个什么鬼啊？

    似乎是看出了龙马心中的疑惑，舞长空犹豫了一下，最终还是把古月的武魂特征和龙马好好的讲解了一番。

    龙马这才意识到这个名字听上去其貌不扬的武魂背后的能力却这么强大，这要是运用好的话，堪称全能系的呀！

    既能够完成辅助的任务，也能够完成控制任务和强攻任务，如果自身速度再快一点的话，完全就是全能系的魂师了。

    龙马自然而然的也很快就理解了舞长空的想法。

    “你是想把他安排到你们班级里面，然后给接下来的生班赛做准备吧！”

    龙马有些笃定的说道。

    升班赛在即，很多的老师都开始疯狂的训练学员了，但是训练最刻苦的还是舞长空他们班。

    可能其他老师对此很不解，每天的训练几乎修炼时间少的可怜，大多数都是一些体能训练，这一套方法，如果是训练兵的话，作用不小，可是上班塞，只需要极少数的几个实力强大的魂师就行了，舞长空，这看上去就像是躺平了一样。

    可是龙马身为典型的一个觉醒派来说，自然能够明白舞长空这一番训练背后的效果。

    想当初他也是因为先天魂力只有七级，修炼速度太慢了，导致最后报考史莱克学院的时候连门槛都没有达到，不过后面她自己修炼，刻苦在魂力等级方面，最后居然还超出了同年级史莱克学院学员。

    而且论真正战斗力的话，他可不只只有表面这点魂力等级，一个强悍的肉身在前期或许起不到多少作用，但是魂力等级越高，肉身的作用也就越明显了。

    谢谢跟着舞长空从小训练出了一个强横体魄的学员，以后自然会发现。小时候舞长空给他们打的根基是有多重要了。

    更何况，作为一个工作狂，他发现，每次他离开办公室的时候，已经是夜深人静的时候了，可是操场上面还是有着五六个身影，在那里刻苦的训练着，哪怕体力已经耗尽了，但还是一次次的刺激着自身的潜能，他不相信有着这样的学员，这一次生班赛，五班还能够不取得一个好成绩，那就天理不容了。

    “不错，多一个人多一份把握，也能多一种战术！”

    看到龙马猜出了自己心中的想法，舞长空没有丝毫的诧异，反倒是大大方方的承认了。

    “好，我可以把她给你，不过这一次我给你的目标可就要比往常更加的高了，你敢接受吗？”

    龙马看着舞长空，虽然嘴角笑着，但是嘴上说出来的话，让人听了恐怕脸上的笑容都会消失。

    之前龙马给舞长空的目标都是什么？成为一班，可是这一次，如果再高远一点的话，那就是要越年级挑战了呀！

    高一个年级就意味着多修行一年，一年的时间，平均魂力差都能够拉开一两级了，甚至，一些强大的都能够拉开四五级，这可是一项不小的任务啊！

    只是越难的任务就越容易激起舞长空的好胜心，所以，面对龙马口中所说的更加艰巨的任务，舞长空没有丝毫犹豫的就选择了接受。

    来就来，谁怕谁，干就完了？

    “好！契约已成，食言者当受食岩之罚！”

    没有丝毫犹豫的答应了下来，简短的一个字透露出了他内心的坚决！

    不过脸上的自信确是隐藏不住的。

