    这是一个绕不开的问题。

    既然南家的人手不够支持这个项目，那就只能从其他家族和势力那里挖人。

    毕竟人才有限，目前就只有这种方法能够支持南家完成项目。

    但挖人这种事情，说出来就不怎么光彩了。

    在这个人说完之后，其他家族的人正打算说什么。而在下一秒，南兔便说道：“这位先生是隶属于垂耳城的毛家毛先生对吧？我个人并不认可挖人这种说法。”

    “我已经说了，南家这个项目设立起来，并不是打算单干的，这个项目必然少不了其他贵族与大臣的支持，这是合作。愿意出物资的可以出物资，愿意出人手的可以出人手，合作的方式有很多，如果毛先生不认可这种合作方式，敢问先生有何高见？”

    垂耳城的毛先生眉毛轻挑，摇了摇头：“高见没有，但之前南小姐也已经说了，南家的这个项目并不缺资金，只缺人手，这么说起来的话，想要进入该项目，不就只有出人这一条路吗？”

    “如果我家族的人手被其他家族管控，生活行为被其他家族限制，那么这岂不是说加入合作就等于将我等家族并入南家？”

    这同样是一个敏感的问题。

    作为主办方的南家自然不可能在别人手下干活，后加入进来的人必然是在他们手下干活。

    没有贵族会希望自家的人受到别的家族限制。哪怕是在现代，那些掌握着大权的人也肯定会希望，自家的人能在自家的势力范围之内干活，而不希望自家的人被别人驱使。

    垂耳城的毛家虽然是边境城市的贵族，但能够参与此等会议，所掌握的势力并不低，能与南家建立合作还行，但并入南家什么的，那还是算了...

    听闻毛家人的说法后，南兔正打算说些什么...

    但就在这时，皇室方的人出声了。

    站起来的是兔角，原本按理来说，皇室出席的人应该是身为皇帝的兔夜，大王子以及身为主持人的大公主才对。

    但去年大王子被魔族抓走了后，至今下落不明，代替了大王子出席会议的人并不是二王子，而是身为二公主的兔角。大公主依旧是担任着主持人的位置。

    只见兔角眉头紧锁，拍了拍桌子说道：“首先，我需要纠正毛先生一个相当严重的错误。这个项目并不只是南家的项目，而是兔之国的项目，这个项目是有国家支持的，就算是并入，那也是并入国家。”

    “其次，这个项目是合作性质的，并没有强制的意思，愿意加入的即可加入，如果不愿意，你大可继续守着你的那一亩三分地。”

    “再者，我需要提醒南兔小姐，今天的会议是总结与汇报工作，有关于合作的细则，请留到明天再详细解释。除了这个以外，南家在今年还有什么项目吗？”

    兔角发言过后，所有人都下意识的看了一眼兔夜。

    兔夜没有什么反对，也没有多说什么。

    于是，会议继续。

    南兔不再理睬垂耳城的毛先生，继续报告了几个有关于普通科技的项目。

    南家打算进军普通科技的市场，这是所有人都预料到了的，再加上现在柳家退居二线，一线的何家又因为与魔族连接，导致这次会议都无法出席，那么南家是最有实力抢占这一部分市场的。

    在南兔报告完以后，便轮到了周家。

    周家出席的两个人，一人是身为兔之国前最强者的周术人，还有一人则是周心恰。

    跟南家一样，总结的人是周术人，报告新一年项目的是周心恰。

    但周家汇报的项目，比南家的项目更为惊人。

    周心恰站着，她手里只有一张纸，而就只是这一张纸，也只写了几句话...

    “周家在今年的项目只有两个，第一、扫荡兔之国境内所有的魔族据点，强化各个城市的防护能力。”

    “第二，建立符文部队，准备讨伐赤龙。”

    后一句话就像是不小心打翻以后洒在笔记本电脑上的咖啡一样，让人精神为之一振。

    所有人在听到这个项目后，都从昏昏欲睡的状态中坐直了身体，一脸诧异的看向周心恰。

    皇室、南家以及李家方面并没有什么反应，显然他们是早就知道了这个项目的。而其他参与会议对的人几乎是第一时间开始讨论了起来，不少人都觉得自己是不是听错了。

    立刻有人皱着眉头，举手说道：“打断周小姐的发言我很抱歉，但我还是想问一下...如果我刚才没有听错的话，周家是打算...把赤龙沙漠的十二龙种赤龙讨伐掉？”

    “没错。”

    周心恰这一次提高了音量：“赤龙是盘踞在我国土地上千年的巨大威胁，去年赤龙突然袭击了我国的棉尾城，我相信各位应该已经知道了。”

    “自从去年赤龙袭击了棉尾城以来，这段时间十二龙种与圣兽的活动就开始活跃了起来，周家认为，这是一个信号，兔之国必须要迅速提高实力，魔族与赤龙，便是我们要清除的对象。”

    有不少人举起了手。

    兔夜随便点了个人让他提问。

    迷你城的玉家站了起来，那是一名与南兔和周心恰差不多大的年轻女子。

    她有些怀疑的说道：“就在前几天的时候，羊之国传来了消息，他们的符文部队成功的讨伐了处于他们国家境内的骸龙。虽然我不是在质疑我国的战斗力，但我认为，周家这个时候建立这个项目，有跟风的嫌疑。”

    “的确有跟风的嫌疑，但相信我，这是必然的结果，不单单是周家，其他国家也肯定已经开始确立讨伐十二龙种的项目了。”

    “符文是属于圣兽的力量，羊之国的部队利用符文的力量，击败了十二龙种，那么我们只要解析了足够的符文，就同样能够使用符文的力量，将十二龙种击败！况且，我们还有其他国家没有的优势。”

    玉家的姑娘愣了一下，旋即便反应了过来：“周家是说...绝石武器？”

    “十二龙种是十成十的魔力生物，他们每个细胞都充满了强大的魔力，而绝石的特性便是克制魔力的关键。其他国家都没有分析出如何提取出绝石特性，但我们国家做到了！”

    “只要能够建立起与羊之国同等规模的符文部队，那么周家有十足的把握讨伐骸龙！”

