    在娱乐圈。

    有人事业如日中天却结婚。

    有人事业低谷打了漂亮翻身仗。

    有人死皮赖脸都要留着拿一份钱。

    有人明明不适合，却还要带着粉丝，去屠尽板块争夺资源。

    都是为了利益。

    唯独乔汐。

    这么多年唯独她一个。

    在事业如日中天，代言拿到手软，各种奖项都能拿到手的时候，选择毫不留恋地离开，有人说她不过是做戏，有人说这是炒作热度，但随着乔汐一天一更微博的频率，众人缓缓意识到，她是真的打算分享生活。

    她去了很多地方，但没有告诉任何她去了哪，没有坐标，没有位置。

    她偶尔会推荐好吃的店铺，但大多数都是跟老板商量好了，只说好吃，不拍照一张照，说是有缘人自然会遇到。

    一天一天，厉司衍像上瘾了似得，天天刷着她的微博。

    而如此上瘾的人，也不止他一个人。

    刷乔汐的微博，似乎成为了一项全民的运动。

    ……

    这日。

    余温卿拿走了本该属于西凉子的冠军，站在颁奖典礼上，西凉子倒是非常爽快地祝福，眼底没有任何一丝不屑，甚至还有几分对后辈的欣赏。

    但是主办方却很不高兴，颁奖典礼都是草草结束。

    余温卿早就习惯了这种事，所以无所谓，他只是抱着奖杯，来到慕念身边。

    “以后你就可以独当一面了。”慕念看着眼前的少年，有些感慨。

    “好。”余温卿浅浅地微笑着，“我会努力，不辜负你和聿珩哥哥，这么多时间来的教导。”

    “我相信你，并且，我会一直相信你。”

    “你……要离开余家了吗？”

    慕念沉默。

    余温卿试探性地问：“以后，我都见不到你了吗？”

    慕念不知道该怎么回答这个问题。

    “你说过，不管怎么说怎么想，我们都要向对方坦诚，如果可以的话，我想知道你的想法。”余温卿很是坚定地说。

    “嗯，我要离开余家了。”

    “果然，那也挺好的，毕竟在余家多多少少有些不太方便。”

    慕念没接话。

    她只是看着面前的少年，像是要透过他，去看另外一个人似得。

    余温卿有些舍不得，他红了眼眶：“你是个好老师，我却不是好个学生，我……”

    “别说了。”

    “我知道。”

    余温卿突然将自己手里的奖杯塞到慕念怀里：“我，我回家了。”

    他是哭了吗？

    慕念叹气。

    她不想伤害余温卿，所以在他得到冠军位置之后，就是想告诉他，她要走了，因为他不需要她教了，可，不是所有事情都会像她想的那样运行。

    余温卿对她和顾聿珩的感情，很深很深。

    与爱情友情亲情没多大的关系，是与羁绊有关。

    “你好，陈瑞先生。”

    就在慕念拿着奖杯发愣的时候，西凉子走了过来。

    她是个多国混血儿，所以非常漂亮，很有气质，也很温婉，既有东方的美，也有西方的韵味。

    慕念对她颔首：“你好。”

    “我有一个合作想跟您谈一谈。”

    嗯？

    慕念微微皱眉。

