    这个男人，洛清宁不但认识，两个人还颇有点渊源，他就是律师秦毅。

    “清宁？？居然是你？”秦毅看到是她，吃了一大惊。

    洛清宁同样也很震惊，原来苏云青和秦毅早就认识，他竟然还明知故问，让她说出两个人在相亲。

    想到这里，她的脸红了，很不好意思地说：“啊，怎么会是你呀？你跟他认识？”

    闻言，苏云青眉毛一挑，颇有点深意地看着两个人，不说一句话。

    秦毅立刻反应过来，正愁要怎么寒暄，只见毛J官带个小跟班，直直朝众人走了过来。

    洛清宁率先开口说：“毛J官好，这位是秦律师，他跟苏云青一起过来找我。”

    “毛J官好，刚打电话，清宁说在派出所，也没说清楚具体是什么情况。我想着也许会用到律师，就叫朋友一起过来帮忙，绝不添乱。”苏云青不急不慢地说。

    “苏云青，哦我记起来了，你是洛清宁的男朋友。你跟秦律师是朋友？你不是学生吗？在做什么工作？”听完介绍的毛J官，瞪大眼睛表情严肃的冒出一大堆问题。

    就在之前，毛J官还想着要借机，好好教育下小情侣的纪律性和严肃性。可看到对方竟然带来了一位大名鼎鼎的律师，这个想法，便马上被抛在了脑后。

    “毛叔，苏云青就是一名万能吉事屋的业务员，类似干快递的那种。不过您知道，干这种工作，他平时接触的人也多，朋友也多，认识位律师很正常呀。”洛清宁忙解释道。

    “男朋友？快递员？？”秦毅不由自主地问出了声，口气里充满了满满的质疑。

    洛清宁的头顿时有点大，她不知道当着毛J官的面，男朋友这个误会，要如何解释。

    这时候，苏云青说话了，他的口气淡定得很：“对呀，我们刚开始交往不久，还没来得及官宣。秦大律师，听你的口气，快递员不配拥有爱情吗？”

    秦毅忙摇头摆手地说：“不不，苏先生，我不是这个意思。就是知道你们是男女朋友，我很意外，对，有点意外，还以为洛小姐是单身。”

    “还以为？呵呵，那现在知道了我们是男女朋友的关系，清宁又爱招惹麻烦，那以后还请秦大律师，多多帮忙指点！”苏云青眼神犀利，嘴角微微上扬，不阴不阳的说。

    听到这话的秦毅，只觉得双腿一软，差点站不住，额头也开始不断冒汗。

    别人不知道苏云青的背景，他可是从小就去过苏家，见识过这家伙的厉害。

    凡是苏云青瞧得上的东西，若是别人敢跟他抢，无一例外会败的很惨。虽然这货，现在不知为何要当个普通人，但跟他斗秦毅绝对不敢。

    于是，秦毅慌忙弯腰，对着苏云青拍着胸脯保证道：“我明白，明白，知道该怎么做。苏先生别客气，一定尽职尽责，一定！”

    他说的不清不楚，态度也奇奇怪怪，洛清宁看着很是疑惑道：“秦律师，你别听苏云青瞎说话，他最爱开玩笑，不用对他这么客气，咱们都是朋友啊！”

    秦毅苦笑了下，看了一眼什么都不知道的洛清宁，依然毕恭毕敬地对苏云青说：“洛小姐，不能这么说苏先生，他，他人很好。我尽力，一定尽力，都是朋友。”

    站在一旁的毛J官，实在有点看不下去古里古怪的三个人，他一脸问号地对苏云青说：“你真的是快递员？这么年轻就不读书，还跟秦律师是朋友，他还对你这么客气，你小子混的挺厉害呀。”

    “毛J官客气客气，还不是秦律师礼贤下士呗，我就是普通人一个，不信您随便查！”苏云青满不在乎地说。

    同时，他还伸出手，拍了拍秦毅的后背。

    秦毅慌忙点头赞同，他脑子里还在想洛清宁成了苏云青女朋友的事，这种关系，他是一万个想不到。

    想起他和她没去成的刘德华之约，秦毅觉得很是遗憾，好机会果然转瞬即逝。

    可又想到，若让苏云青知道，自己也想追洛清宁，他又觉得后背发凉，身上一阵阵冒冷汗。

    看着各怀心事的众人，苏云青说：“毛J官，咱们先说正事吧，清宁为什么还要在这儿？她会有麻烦吗？”

    谈到这事，毛J官简要说明了下情况，又叫来一旁的小徒弟，帮忙解答具体问题。

    “钱思思那位大叔男友的死因，法医有结果了吗？”缓过神的秦律师开始发问。

    看着进入专业状态的秦律师和一本正经旁听的苏云青，毛J官悄悄把洛清宁拉到了一边，低声询问道：“丫头，你确定苏云青是一名普通的快递员？”

    “毛叔，准确的讲，他不是快递员，是万能吉事屋的一名业务员，我看过他的工作证！”她小声回答。

    “唉，奇怪了，你也认识那秦律师，对吗？”毛J官紧皱双眉问。

    洛清宁不想再扯出相亲的事，点头撒谎说：“嗯，爷爷认识他，之前爷爷来华市看我，我们见过一次。”

    毛J官说：“那你肯定知道，秦律师在华市是出了名的贵和难请，能请的动他的人，都非富即贵。你看现在，他不知道帮的人是你，明显是来帮一个普通业务员的忙，对苏云青还客气的要命，真是天大的新闻。”

    洛清宁说：“毛J官，凡事都有可能，我爷爷还出了名的贵和难请，可他也帮助过很多普通人呀。没准苏云青帮过他什么大忙，比如送过至关重要的资料，或是救过他家谁的命，电视上不都这么演吗？”

    “哦，也对，这个推断倒有点可能！清宁，你男朋友的经济条件如何？不会是秦律师欠了他很多钱吧？”毛J官继续问。

    “他说他最喜欢吃软饭，你想吧！他欠秦律师的钱倒有可能，毕竟欠钱的是大爷！”洛清宁没好气地说。

    就在两个人小声讨论的时候，秦律师和苏云青已经对案情了解的八九不离十。

    所有的证词、证人都对钱思思很不利，虽然法医的验尸报告还没有出来，但几乎95%了解案情的人，都已经认定，她就是杀人凶手。

    不过，这跟洛清宁没什么关系。

    秦毅和苏云青现在要做的，就是耐心配合洛清宁的调查，帮洛清宁撇清共犯的嫌疑。

    公道自在人心，折腾到傍晚，一身轻松的洛清宁，终于跟着秦律师和苏云青，离开了那间派出所。

    就在三人往清苑小区走的路上，他们居然碰到了一个意想不到的人，那就是已经恢复了自由的姮美丽。

