    顺遂的日子在沈聪进入了城北范围后结束了。

    有线无人机升空后，拍摄到了一个由三辆汽车组成的车队，正向主城区开拔，打头的是一辆红色涂装的消防车。不用猜，这必然是居巢区的临时治安管理队伍消防队，消防车是队长刘政的载具。

    消防队似乎并不知道沈聪在城北这一带拾荒作业。

    他们也是来拾荒的，不过以他们的行进方向和度，应该很快就会现沈聪的金刚号。

    上一次现消防队，沈聪为了减少麻烦，避开了。

    这一次沈聪不打算避开。

    有意识要囤积改造金刚号的资源后，沈聪就已经把居巢区作为了自己采集资源的地方，现在这片土地已经是无政府状态了，沈聪既然站在这里，自认为自己就有足够的权力，采集资源。

    劳工采集队并不知道消防队已经接近了，依然在翻找物资，这几天从沈聪这里换取的消息和物品，让他们尝到了甜头。

    沈聪也没有通知他们，只是将金刚号调整到一个进可攻、退可守的开阔路段，确保周围没有可供埋伏的掩体。再把所有武器都准备好，耐心等待消防队的到来。

    如今吃了上百枚温和沙梨的沈聪，已经达到Lvo.658级别，活性量1.o42h，在六牛之力的基础上，又有了十足的进步。

    他的百米度已经可以达到3.3s水准，反应度进步到o.o4s以内，出拳力量5ookg左右，躲避子弹已经成为个人能力。又有全新的轻便款式爆改战甲，想要单纯以普通的热武器杀死他，几乎不太可能。

    不遇到同级别强化的进化者，他有自信可以面对任何常规战斗。

    一个小时后，消防队终于在沈聪的密切观察下，推进到了沈聪所在的名仕佳苑附近，然后现了正在拾荒的劳工采集队。

    消防队当即派了几个人过来交涉：“你们是什么人？”

    劳工采集队早就从沈聪交换的信息中得知，目前的幸存者势力，消防队名义上统治了居巢区。只是消防队也不是什么正经官方组织，而是一个藏污纳垢之处，他们当初遇到的青面獠牙独眼龙，就是消防队一员。

    所以周亚军当即把所有人都召集起来，退到了金刚号后面。

    消防队的人，只好走到金刚号面前：“车里有人？”

    沈聪站在窗口前，把之前消防队的问话重复了一遍：“你们是什么人？”

    “我们是军区任命的消防队，代为管理居巢区一切事务，包括治安和灾后重建。你们是幸存者吧，可以放心了，因为你们找到了组织，我们消防队会带领大家重新建设家园，不过现在需要你们配合接受检查，登记造册，分配任务。”

    “我不需要组织，你们消防队可以去其他地方搜救幸存者，现在不要打扰我的人拾荒。”沈聪回道。

    “不好意思，你说什么？”消防队队员好笑的说，“我们是军区任命的消防队，相当于居巢区政府，所有灾后重建和治安管理，都是我们的职权范围，这不是儿戏知道吗。你赶快下车，配合我们检查。”

    一只95式自动步枪伸出窗口，沈聪没有选择废话：“要么不要来打扰我，要么让你们领导过来跟我说话。”

    片刻后。

    开着消防车的刘政过来了，刘政是个国字脸的中年人，很有上位者气势：“你好，小同志，大灾变前我是居巢区消防大队教导员，大灾变后我们遇到了前所未有的艰难，因此安徽省军区的领导，安排我以及消防队，主持居巢区灾后重建工作，这是全中国需要一起努力自救的工作，请小同志你务必配合我们。”

    这话正气凌然，说得王莹莹、周亚军等人出现了骚动，小声的讨论该不该接受消防队的检查。

    消防队虽然出了独眼龙那群人渣，但“省军区任命”几个字还是很有分量的。

    中国人对解放军，一直是有朴素的“人民子弟兵”观念的，这些年的各种抗洪救灾，都是军队带头上。哪怕军队真真假假的黑材料不断，依然无法改变这个事实，尤其到了危难时刻，更会想念军队。

    不过，王莹莹等几个女的态度鲜明：“我不会相信消防队，我会继续和黄老板做交易！”她们饱受过独眼龙那群人的摧残，对消防队恨意难消。

    别人是什么态度，沈聪不会理会，他也不会听信刘政的一面之词。

    “你们消防队的灾后重建与我无关，请你们去别的地方灾后重建，不要妨碍到我。”

    “小兄弟你是进化者吧，脾气挺大，这是不配合了？”

    “你可以这么认为。”

    “好，我不多说了”刘政转身就走回去了，等上了消防车，忽然拿起车载喇叭喊道，“省军区驻派居巢区消防队，正在执行治安检查，所有人必须无条件配合，不配合我们将会采取强制措施！”

    接着，一队消防队员，手拿手枪向金刚号靠近，并喊着：“开门下车！”

    这队消防队员，为两个人，一人额头左侧长着一个圆形的突起，名叫魏吕，是变种人。另一人双手指甲如刀，名叫朱然，也是变种人。看到对方的相貌，沈聪就已经根据朱海峰所言，知道了对方是谁。

    看到手枪，劳工采集队的人已经抱着脑袋蹲在了地上。

    沈聪则目光冰冷，声音低沉：“不要惹我！靠近金刚号十米之内，死！”

    刘政听到了沈聪的声音，用大喇叭喊话：“敢反抗？敢威胁政府？不用跟他废话了，反了天了，敢跟政府做对！魏吕、朱然，把这车给我轰开！逮住他直接枪毙了，**反军队，真反了天了！”

    啪嗒，魏吕一脚踩进了十米之内。

    突突突突突突！

    沈聪手中的95式自动步枪冒出了火舌，子弹扫开一片。魏吕当场被打中了两枪，倒在地上啊啊惨叫。

    他没想到沈聪真敢开枪，一个人对抗他们一群人。

    其他消防队员立刻四处躲窜，然后猛地向金刚号开枪还击。

    一时间枪声四起。

    消防队里有枪法高手，沈聪的窗口已经被打进来好几颗子弹了，有一颗子弹甚至直接向沈聪的头盔射过来。沈聪现在的身体素质，说是人，也不为过，直接扭头间不容之际，躲开了子弹。

    哐当！

    关上窗户，打开射击孔，按照上次对付王根一群人的战术，用弹弓射击。

    先清除那个枪法高手，不过枪法高手应该是有过实弹演练的经验，打一枪就躲起来换个方位。

    杀不了对方，沈聪直接找有枪的。

    谁敢冒头，直接一弹弓打过去，不需要工角弹丸和兵角弹丸，只是简单的钢珠，就足以爆头。

    短短几分钟，消防队被沈聪打死了八个人，其中包括一照面就被乱枪扫死的变种人魏吕。

    场面慢慢安静下来，消防队的人都不敢冒头了。

    消防车里，刘政一脸铁青，拿着大喇叭喊：“停手，我说了停手，你知道你在干什么吗，你在与国家机关对抗！你这样做，是要跟省军区做对吗！”

    金刚号里。

    沈聪根本没听刘政说话，而是悄悄打开另一个射击孔，将自己威力最大的一架弩箭拿了起来，然后拔出唯一一只犀牛角箭矢，上膛，瞄准了消防车挡风玻璃。他在等待，等刘政冒出头，然后射死对方。

    活性量o.159h的獠牙箭矢都可以把悍马车的玻璃射裂，活性量o.236h的犀牛角箭矢，理论上，可以挥远獠牙箭矢的威力。

    真有可能直接把刘政射死。

    从刘政让人强攻金刚号，并说出“直接枪毙他”开始，沈聪就已经对他产生了必杀之心，所有要害自己的人，打不过的他会跑，打得过的立刻杀死！

    消防车距离金刚号三十米距离。

    属于弩箭的最大威力射程之内。

    活性已经灌注满了犀牛角箭矢，锐化的箭头散出浓郁的活性辐射，仿佛一只吞吐着信子的毒蛇。

    消防车玻璃、射击孔、沈聪的眼睛。

    三点一线。

    沈聪的双手和身体稳如泰山，丝毫颤动都没有。

    终于，感觉不到枪战动静的刘政直起了身子，出现在了沈聪的视野中。以沈聪o.o4s以内的反应度，几乎是刘政刚探出头，就扣动了弩箭的扳机。

    噌！

    犀牛角箭矢划破空气，产生尖锐的啸声，电光火石之间就已经射中了消防车的玻璃。下一秒钟，消防车充满了活性的玻璃，在这一击之下，直接崩碎。不是金属制品的玻璃，即便被活性注入了，依然难挡犀牛角箭矢之威。

    这一刻，刘政的瞳孔瞬息放大，感觉到了致命的危机，但是身体却无法做出任何反应。

    他的反应度，无法与犀牛角箭矢飞行的度比拟。