    “好了~不要在玩了，去洗手吃饭了。”

    三大一小玩的可是疯了，不过在两个奶奶级别的人物面前，那只有乖乖地举手投降了。

    “呵呵～吃～饭饭～”

    洗漱好之后，第一个跑到餐桌的就是我们的小琼琼了，这不刚跑过来就被杨树华给抱在了怀里。

    在家里，一般最受宠爱的自然是最小的，现在我们的小琼琼既是家里的开心果，又是家里最受宠爱的一个。

    “外公～宝宝我来抱着。”

    看着抱着小琼琼吃饭有些不便的杨树华，项风笑着对小琼琼伸出了小手。

    “嗯嗯～”

    而我们的小琼琼现在就不要爸爸抱了，在外祖公的怀里可好了，因为外祖公一直给她夹喜欢吃的菜，可是把我们的小琼琼给乐的不要不要的。

    “没事～我抱着就行。”

    小琼琼吃的欢快，我们的老爷子那也是抱的开心，这不都舍不得把小琼琼递给项风。

    “哎～好饱啊！每次吃帅哥做的饭都要吃撑。”

    项风的厨艺那绝对不是吹的，这不除了已经习惯的思思一家，就连杨树华和刘元芬都多吃了半碗饭，当然了，还有我们的小琼琼，她最喜欢吃爸爸的做饭饭，那自然也是吃的饱饱的。

    “哥～想不到你做饭这么好吃，以后我可有口福了。”

    而杨倩自然也是对自家的表哥夸赞起来，她也是第一次吃项风做的饭，而且对项风那是一点也不客气。

    “喜欢吃就好～以后哥经常做给你们吃。”

    对于王琴琴和杨倩，项风那是当成亲妹妹一样对待，既然她们都喜欢项风做的饭，那项风自然要经常做了。

    “呵呵～姐姐～姐姐～”

    “哇喔～妹妹回来咯！”

    晚上一家人都出来遛弯，这不遇到广场，好久不见得两个小家伙可是兴奋了，抱在一起蹦哒着根本停不下来。

    “你们回来了，这两位是～”

    两个小家伙在抱着蹦蹦跳跳，这边李林就先开口和项风一家打招呼了，这不看到项风的外公外婆，有些疑惑地问了起来。

    “李伯～这是外公杨树华和外婆刘元芬，从老家接过来住一段时间。”

    对于自己的外公外婆，项风那是很开心地对众人介绍着。

    “哈哈～欢迎～欢迎，我和小风是邻居，有时间杨叔和阿姨到我家里坐坐。”

    自从去了农家乐以后，两家的关系比以前是好了许多，这不听到是项风的外公外婆，李林很是热情地和二老聊了起来。

    “呵呵～追～姐姐～追～”

    大人聊大人的，小朋友玩小朋友的，这不几天明天来广场玩的小家伙可是开心了，小嘴兴奋的喊着根本停不下来。

    第二天一早，吃了早餐后，上班的上班，上学的上学，不过今天上学的阵容就有些庞大了。

    “呵呵～姑姑～小姨～”

    我们的小琼琼今天可是责任重大，她可要送小姨和姑姑一起去上学，这不一只手拉着姑姑，一只手拉着小姨，可是开心了。

    “爷爷奶奶～我哥送我去学校就可以了，你们怎么也要跟着送我。”

    今天去学校的队伍加上了二老，她们可不放心孙女了，出发的时候也要跟着，这不杨倩就有些不好意思地和二老撒娇了。

    毕竟已经是高二的大朋友了，这个爷爷奶奶送她去学校还是在小学的时候。

    “哈哈～外公和外婆去了也好，等把你的入学手续办好之后，我带着外公外婆去农家乐转转。”

    不等二老说话，项风就先开口说了起来。

    等下去给杨倩办入学手续，那小琼琼自然要有人照看的，总不能带着小琼琼去学校吧！这样就显得有些不妥了。

    “那好吧！”

    见项风都这样说了，杨倩自然不能在说什么了，只好和王琴琴拉着拉着小琼琼上了车。

    学校这边刘斌工作做的还是很到位的，以为副校长出面帮着把杨倩的入学手续办了。

    而入学考试对于杨倩来说还真的是小菜一碟，没有办法，这个学霸有时候还是很豪横的。

    “外公～外婆～等久了吧！”

    等项风出来的时候，二老还是带着小琼琼在这里等着，这不项风有些愧疚地对二老说着。

    “哈哈～没事，这才多大会。”

    而对于项风的愧疚，老爷子笑着摆了摆手，有小琼琼在这里陪着她们，二老还真的不觉得无聊。

    “粑粑～抱抱～”

    至于我们的小琼琼，看到爸爸来了，急忙伸出小手对爸爸喊着，她这会可是想要爸爸抱了。

    “好～爸爸抱～”

    对于女儿要抱抱的要求，项风笑着一把就把小琼琼抱在怀里亲了一口。

    “呵呵～呵呵～”

    好嘛！我们的小琼琼最喜欢爸爸的亲亲了，这不被爸爸亲了小脸之后，我们的小琼琼可是开心了。

    “好了～你个外祖公外祖婆坐在后面，我们要去农家乐找孟伯伯咯！”

    “呵呵～伯伯～锅锅～”

    好吧！对于农家乐，我们的小琼琼最在意的就是哥哥了，这不听到爸爸说去农家乐，我们的小琼琼第一个就想到了哥哥。

    “嘿嘿～”

    而听到小琼琼说哥哥，我们的爸爸项风就嘿嘿笑了，现在去农家乐可遇不到哥哥。

    “小风～你们那个农家乐生意怎么样。”

    老爷子虽然常住在农村，但做生意还是了解一些的，毕竟在农村赶集的时候，他们都会带着家里的一些特产去街上卖。

    “还行吧！农家乐我都是交给我战友打理。”

    听到外公的话，项风还真的不知道怎么回答，不过农家乐的生意他还是知道很不错的。

    “好～不错～”

    也许是常年住在乡下的缘故，从市区出来之后，看着车窗外的飞驰而过的景色，不管是杨树华还是刘元芬，脸上的笑容就没有消失过，这不一路上二老都在不断地说着。

    “小风～你回来了，怎么过来都不先通知我一下。”

    “咦～这二位老人是～”

    项风到农家乐的时候，孟林还是一如既往地在外面接待着客人，这不见到项风的车，急忙走了过来说着，当看到车里的二老，有些疑惑地对项风问了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

