    往日无怨近日无仇？

    太子竟然能说出来这种话？

    江尚书冷笑了一声，但说出口的话，却依旧十分伟光正：“当然，臣跟太子殿下能有什么仇怨。就算是有，那也一定是臣做错了，请太子殿下提醒臣就是了。”

    他的表情十分认真，但祁复只从中看到了虚伪。

    江尚书不愿意说真话。

    祁澈已经死了太久了，这么长的时间足够太子忘记了祁澈跟江尚书的关系。

    再者说了自从祁澈离世的那一刻起，他就默认英王府的姻亲已经没有用了。

    现在任凭祁复想破了脑袋，也没有想出来让江尚书如此对付他的原因。

    一转头看到不远处的祁凉过来了，还带着笑容跟江尚书稍微攀谈了两句。

    祁复的脸色冷了下来：“江尚书如此对孤，是不是因为跟六弟的关系好？”

    他的目光冷然，看向江尚书的眼神中瞬间充满了杀意。

    江尚书被吓了一跳，却依旧坚持没有说话。

    祁凉倒是听到了祁复的话，当即就笑了：“太子以为本王能使唤的动江尚书？如果真的能让江尚书听本王的，本王不会让江尚书不让你去户部，会让他在朝堂上把有关流言的事情说的清清楚楚，让你以后哪里都去不了！”

    心猛然间往下沉。

    看着祁凉的表情，祁复不得不承认，他害怕了。

    祁凉说的这种后果是他完全没有办法承担的，最近外面的流言越演越烈，他一直都在害怕这些。

    如果真的按照祁凉说的，有人在早朝上把事情说清楚，别说是户部了，顺平帝为了不被大臣怼回来，说不定以后什么都不会多说，也不会主动让他去任何地方。

    把祁复气走之后，祁凉跟江尚书两个人一起出宫。

    不得不说祁澈的死就好像是给他们打开了新世界的大门一样，在这段时间里，不管是从祁凉还是他身后的人，都没有什么避讳的在一起讨论事情。

    顺平帝眼里的他们早就是一伙儿的了，就算是现在不在一起处理事情，以后发生什么事儿了，在别人眼中他们还是一样的。

    别看祁复没有想出来江尚书跟祁凉能有什么关系，顺平帝肯定没有忘记。

    祁凉在走到宫门口的时候，还感叹了一句：“本王真的没有想到江尚书会在朝堂上不给太子面子，他一直都是一个很记仇的人，你这样肯定会被他报复的。”

    有些话既然说出来了，江尚书就从来没有害怕过。

    冲着祁凉笑了笑，只是笑容里的苦涩怎么都遮掩不住：“我就一个女儿，太子作孽，让英王殿下走的早，以后我女儿该怎么办？如果不是因为他是太子，但凡身份低点，我早就带人打上门了。”

    说来说去，还是因为祁澈的死。

    有些人即便不在这个世界上了，但他做过的事情别人永远不会忘记的。

    祁凉完全能明白江尚书的心思了，看向江尚书的眼神中带着十足的无奈：“江尚书，你这样……如果三皇兄知道的话肯定会反对的。他就希望活着的人能过得好，肯定不希望我们跟太子吵起来。”

    “对啊，英王是个很温和的人，他对每一个人都讲礼，最后不也是碰上了太子这样完全不把别人的好放在心里的人吗？太子这样的人，不配得到我们的尊敬。”江尚书竟然是一点也没有遮掩。

    祁凉心中清楚，其实江尚书也没有多信任他。

    但是就能在他的面前说出来这种话，显然是真的被太子气到了。

    想起来现在一个人在英王府的江越歌，他也有些难受。

    江尚书担心的是女儿守寡，当初祁澈离开的时候也是。

    有些事情他一直都觉得不该说出来的，但是这种时候对上江尚书的表情，他沉默了许久之后，还是说了祁澈的交代：“三皇兄临走之前说，如果有一天皇嫂愿意成婚的话，本王就是皇嫂的娘家人，代替他照顾皇嫂一辈子……”

    本来以为眼泪已经流干了，但是在说出来这句话的时候，祁凉还是没忍住红了眼眶。

    同为男人，他完全没有办法想象当初祁澈是抱着什么样想法说出来这句话的。

    江尚书也愣住了。

    他呆呆地看着祁凉。

    皇家的媳妇就从来没有改嫁这一说。

    当初江越歌成婚的时候他就不同意，后来在知道祁澈生病了，命不久矣的时候，他恨不得回到过去，在江越歌刚提出来这一点的时候，直接把江越歌关在房间中。

    谁能想到，祁澈会说出来这种话？

    从祁凉的脸上看不出来一点说谎的痕迹，江尚书就算是再不想相信也没有用。

    他的神色呆愣，脑海中不期然出现了祁澈的样子：“英王殿下对任何人都是这么温柔，果真从来没有变过。只是这件事情，以后还是不要提了吧……”

    江尚书苦笑了一声，迈开步子往前走去，不愿意跟祁凉再说了。

    这是什么情况？

    祁凉很不懂，毕竟按照江尚书说的话，就觉得江越歌以后守寡了，因为这个甚至在朝堂上都敢跟太子吵起来。

    他都说了祁澈曾经说过可以让江越歌改嫁，江尚书怎么还不高兴呢？

    他记了这事儿一天，在晚上回到府中之后，还特意问了秦安若。

    秦安若听了祁凉说话，犹豫了一下，大概给祁凉解释了一句：“就是……如果三皇兄跟太子一样是个人渣，或者不管什么时候都对江越歌不好，江尚书能直接让江越歌改嫁。”

    就江越歌这么一个女儿，江尚书也是很疼江越歌的。

    别说什么皇家妇不能改嫁之类的，大不了就给江越歌换个身份，让英王妃病逝就行了。

    江尚书浸淫朝堂多年，顺平帝不会为了这么点小事找江尚书的麻烦的。

    秦安若说的更简单了，因此祁凉就越发不懂了：“既然你都说的这么简单了，那为什么江尚书不愿意这么做呢？”

    “三皇兄人好，不仅是江越歌不想轻易改嫁，就是江尚书，也在知道了有三皇兄这样的好人之后，肯定是接受不了一般的。如果……如果让他现在就劝说江越歌改嫁，他自己心里也过不去吧。”秦安若也有些叹息。

    这两方人都很善良，做事情第一反应就想的是别人，只可惜命不好。

    都怪祁复那个搅屎棍！

    在心中暗骂了祁复很久，秦安若恨恨的睡去。

    不过到底是被祁凉说的话影响到了，梦里全是祁澈跟江越歌。

    她起床之后，也就寻思着去看看江越歌：“我今天去趟英王府吧，自从三皇兄走了，我都很久没有去英王府了，正好去看看皇嫂跟孩子怎么样。”

    最近也实在是有点忙，忙着给太子添堵。

    不过江尚书昨天那么一做，短时间内祁复估计是没有心情跟他们一般见识了，秦安若也腾出手来去做别的事儿了。

    祁凉点头：“既然这样，你就去看看吧。”

    秦安若也说干就做，等到祁凉去上早朝之后，就来了英王府。

    一大早的，江越歌这个孕妇也没有睡懒觉。

    秦安若到的时候，正看到江越歌拿着水壶在浇花。

    远远看过去，站在花丛中的江越歌身上散发着一种母性的光辉。

    秦安若赶忙往近走了几步：“一大早的你不休息，跑这里浇什么花儿啊。”

    她可真怕江越歌再被花丛里的东西给绊倒，看向江越歌的眼神中带着不赞同跟担忧。

    但凡是看到江越歌起身，就有很多人说这种话。

    多秦安若一个也不算多，江越歌也没有往心里去。

    依旧很耐心的把剩下的花浇了，她才把水壶递给了一旁的丫鬟，往秦安若这边走：“我最近已经睡的很多了，在睡下去说不定都要睡出来病了，还是算来了吧，浇花也能打发一下时间。”

    虽然府中跟往常差不多，但少了一个祁澈，估计在江越歌的心中，比以前寂寞多了。

    秦安若也只是随口一说，到底是因为担心孩子。

    在江越歌出声解释了一句之后，她又立马想到了现在是什么情况：“你要是无聊可以做，不过也还是要小心。你现在是双身子的人了，万一再出点什么事儿，太危险了。”

    秦安若的话刚说出口，江越歌就笑了：“你也没有怀过孕啊，怎么这说的像是你怀了多少次一样。”

    直到看着一句话让秦安若变了脸色，怕秦安若真的生气，她才改口：“其实也没有那么夸张，我身边都有嬷嬷看着，身边什么时候都有丫鬟，哪儿会出事了。”

    秦安若的知识都是从现代的文学作品中看到的。

    毕竟怀孕的女人好像是最脆弱的，她曾经都跟朋友讨论过，在小说里只要不愿意让女人生孩子，好像什么理由都能流产。

    听着江越歌说的话，她不由拍了拍脑门：“是我想岔了。”

    周围有这么多的丫鬟跟嬷嬷照顾，江越歌肚子里的可是祁澈唯一的儿子。

    对太子来说这个孩子不重要，当然就不会对孩子下手。

    顺平帝本来就已经对不起祁澈了，好不容易能有一个弥补的机会，可不就要可劲儿给这个孩子东西吗？

    果然，等到两个人说了一会儿话走进了正厅中，秦安若就发现正厅中放着很多东西。

    她张了张嘴，觉得有些夸张了：“这些都是从哪儿来的？”

    江越歌垂下了眼睑，声音淡淡的：“宫中送来的，反正也都用不上，就放这儿吧。”

