    本来以钢铁长城防线的坚固程度来说，想要攻克是十分困难的。

    但好在长城上的守军数量有限，防守如此这样一条长的防线总归有心无力，所以才让玩家部队又抛尸数万人，总归了攻克了防线。

    但大部分的钢铁长城守军，都是眼看守不住了自己撤退了的，真正阵亡的守军估计才两三千罢了。

    一昼夜连打两战, 歼灭了一支钢铁地狱犬部队，攻克了一道钢铁长城。

    抛开20万左右的伤亡不谈，战果还算可以。

    这也多亏了NPC士兵只会无脑的执行命令，除了机械性的士气惩罚之外不会因为恐惧而退缩。

    如果是现实战争的话，士兵们不可能自杀性的去攻城，这样的钢铁长城估计没有一年半载都打不下来。

    好说歹说, 总算是打下了长城要塞，数十万大军有了一个落脚点。

    但很显然目前只是一次阶段性的胜利，后续还必须要不断的战斗。

    同时包括胡豪在内的大部分玩家, 对战况都是十分不满意。

    几十万大军被几万钢铁地狱犬给打成狗了都，难看的场面实在是没什么值得夸耀的。

    关键是根据系统的说法，大军需要不断的战斗，不断的征服，在这个世界战斗到底。

    第一战就损失了十几二十万人，这后面还打个锤子啊！

    “赵四！你打的是个锤子啊！”

    “巧了，我王五打的也是个锤子！”

    大军聚集在一起，大家也在想办法。

    玩家本质上是灵活善变的生物，在初战打的很丑陋的情况下，许多玩家都在寻求改变。

    大部分的玩家在高空视野的加持之下，也都能看出问题所在。

    那就是各自为战！

    有无脑冲的，有龟缩防御的。

    有想要冲前面但却被挡着上不去的。

    有脆皮的被强顶到一线，想要撤都撤不下来的。

    明明是很好的远程输出阵地，却被一群手持战斧的近战占据着。

    还有一大群钢铁地狱犬在围殴一支部队，周边的其他友军却筹措不前坐看友军被虐。

    总之, 除了不像历史上真实的乌合之众军队那样一触即溃连锁白。

    其他被以少胜多失败方的错误，玩家大军们都是犯了个遍！

    要是士兵们不是NPC而是真人的话，早就被打出史诗战役一溃千里伏尸百万了。

    “兄弟们……我们，好像比我们想象的还要菜一些？”

    “我军尽力了，你们CBA！”

    “我们的人数虽然多，但毕竟是一支孤军没有补给，这才第一战就打成这鸟样，让人很难绷得住。“

    “这仗打的确实丑陋，我们太散了被宰猪了。”

    “我们应该集合起来，我认为我们应该集合起来......“

    “我的部队损失惨重，我看到龙之城的发挥逆天，不管你们怎样，我反正是要跟着龙之城混了。”

    罗导：“我也要去找我的龙之城大哥了。”

    “之前龙之城带我们打跨区战起飞，现在也能带我们啊！”

    “龙之城有白起在！白起是谁啊？那可是顶级大佬中的顶级大佬！让白起指挥大战役绝对是正确的。”

    谷恼

    “对对对，白起大哥指挥大战役！没毛病嗷！“

    “我打算完完全全跟着龙之城混抱大腿了。“

    “怪不得这种野战模式可以远程遥控，估计就是用来指挥的。”

    说罢，这位玩家远程指挥自己的部队将指挥权交给神白起。

    有了第一个，就有第N个。

    龙之城在之前的战斗中已经被人知道了龙之城的强大，特别是跨区战中的超神发挥更是让龙之城声名大振。

    公道自在人心。

    在初战被打出屎的情况下，许多人都选择了相信龙之城的战力。

    本来一开始胡豪倒没有想着要夺取指挥权, 但眼看越来越多的人主动把指挥权交给神白起，交给龙之城。

    那么胡豪也就却之不恭了。

    毕竟胡豪也想要尽可能的打出更漂亮的征服战, 为了打成这一目标也需要大量的友军配合。

    不然要是其他玩家军队全挂了，就龙之城剩下的人即使人均高达也无济于事啊！

    于是胡豪一方面指示白起接收部队，一方面也主动的在世界聊天频道，以龙之城领主的身份向全区玩家们发言。

    同时胡豪也认为，随着游戏局势的变化——之前同大区内部的战斗已经结束，以后更多的情况是对战其他大区，征战其他世界。

    在这种情况之下，再一直藏着胡司令就是龙之城领主的信息，就显得没有多大的必要了。

    “各位036区的兄弟姐妹们！”

    “我是龙之城领主胡司令！”

    “承蒙各位的抬爱，我愿意让神白起将军在此次的战斗中临时指挥各位的部队。”

    “为了我们区的荣耀，为了我们区领主的利益，我龙之城全体上上下下定将全力以赴！”

    胡豪刚一发话，世界上便响起了热烈的响应声。

    “啊哈！竟然是你胡司令！之前你也太低调了吧！”

    “OK了，既然你龙之城领主发话了，那我的部队也交给你了，一定要把我的部队带好啊！收益就看你的了。”

    “哼，龙之城，别以为就你的英雄能指挥，我们公会也有两个战场指挥官类型的英雄……”

    罗导和小布丁也私聊了胡豪。

    “原来胡司令你就是龙之城领主！我就说嘛！胡司令你发展的这么好，原来如此，既然是龙之城那就很正常了。”

    在欢声笑语中，陆陆续续有三千左右领主的部队交给了龙之城。

    神白起也在忙碌的调整着部队，将新接收的万国造部队给进行合理的编队。

    白起就像是一颗I9的CPU，长期以来只指挥数百人低负荷运行。

    而这一次总算给了白起几十万大军，让其可以真正的发挥其史诗级战场指挥官的能力了。

    30万大军！

    白起掌握了30万大军的战力！

    本来3000领主的部队数量，加起来是远不止30万的。

    只是在之前的乱战中有一些损失，所以现在3000领主剩下的部队恰好就是30万左右。

    但这已经是截至目前为止，龙之城所掌握的最强大的兵力了。

    千军万马，在手！

