    一分钟能够说清楚吗？用技巧看来是不行，而且妮哈绝对是人精，所以王子阳最后的选择是有多直接来多直接：“我向你购买武器，五个亿美元。”

    妮哈呵呵笑了两声：“王先生出手真是阔卓，不过据我所知，你应该不需要向我购买武器，你有的是门路。”

    “确实。”王子阳并没有否认，没时间拖拉，“你可以不给我武器，就给我一个人。”

    “什么人？对你很重要吗？”

    “算是吧，他在你们的国家国安局。妮哈小姐你很厉害，对你而言要一个人应该不是太难吧？”

    “你的一个人价值五亿美元，是你疯了还是我疯了？对不起，这生意我做不来，我只卖武器，不卖人口。”

    嘟嘟了两声，电话已经挂断。

    妮哈不答应，意味着蝎子没救，王子阳哎了一声，真不知如何是好了！

    见王子阳一脸愁容，小吉道：“老板，怎样？印度女人答应吗？”

    王子阳摇头：“不答应。”

    “五亿美元都不答应是嫌少？”

    “她没开价，人家不缺钱。”

    “怎么办？用别的筹码还是放弃？”

    “别的筹码给不起，而且我答应过黄小淑，答应过你。”王子阳又是哎的一声，“大概这是蝎子的命吧，你给黄小淑回电话告诉她结果，让她尝试和中间人再聊聊，让中间人努力影响印度女人，如果不成，我们返航……”

    小吉思索了好几秒才出去打电话和黄小淑商讨，最后她回来告诉王子阳的结果是，黄小淑二十分钟后回复，他们先停止前进。

    船只停下，王子阳走出去坐在船头的锚把上望着昏暗的天空，以及倒影在无边海水中的月亮，焦虑的等着，香烟几乎本不离手。同时他在想一个问题，如果妮哈答应，但要加价一倍，甚至更多，自己该怎么办？可以接受用多少钱救蝎子？

    沙琅也出了来，和小吉站在一旁，丁丁和遥遥不在前面，她们在后甲板通道两边，能看见前方的情况。

    小吉和沙琅也想知道王子阳在想的问题，要花多少钱救蝎子？事实上这个问题黄小淑有问过，小吉说王子阳没提及，黄小淑才没追问，她就说了一句，她先用五个亿和中间人谈谈。

    见时间过去了十分钟，小吉走近道：“老板，如果印度女人要加价，你能接受什么价格？”

    王子阳道：“我刚也在想这个问题，关键是黄小淑，你觉得她能接受多少？”

    “她只是怕和政府扯上关系，钱不是很大的问题，失去了可以赚，反正你的赚钱能力那么强。”

    “如果我能接受十亿，你是不是也能？”

    “我能，反正不是我给钱！事实上十个亿买来蝎子这样的人不算亏。固然十个亿你可以雇无数的雇佣兵给你做任务，但意义不一样。所以如果仅仅是花钱，我觉得可以答应，如果加上别的条件，就需要再考虑。”

    沙琅也开口道：“我一样的意见，虽然我没资格说什么，还不是我的钱。但如果我有这个钱，我会给，钱财毕竟身外物。我们来都来了，明明有机会却空手而归，回去冷静下来，或者等拥有了更多的钱，不在乎那十个亿的时候，内疚感会生出来，而且一发不可收拾。”

    “沙先生你突然说话很有道理，就是丢了某种气质。”

    “什么气质？”

    “不再简洁。”

    “我紧张。”

    “蝎子又不是你亲人，紧张什么？”

    “黄小淑你的人亲人吗？小吉是？如果是她们，你愿意花多少钱？”

    “倾尽全力。”

    “如果你觉得蝎子也是你的人，你应该抱相同想法。”

    “你们是不是觉得我舍不得花钱？”

    “不是，我只不过认为可能黄小淑更不愿意花，你需要用更多素材来说服她，所以我多嘴说两句。”

    王子阳陷入了沉思，没言语。

    而见王子阳不再说话，小吉和沙琅也退开了几步。

    到了时间，黄小淑打来电话，直接给王子阳打：“老板，我先问清楚蝎子在你心里的价值。你觉得是多少？我说钱，价格，别笼统的回答，更别说无价之类，都有价，包括我。”

    王子阳道：“对方开什么价？”

    “你先回答我。”

    “只要我拿得出来。”

    “现金还是资产？”

    “现金。”

    “中间人要两个亿，给印度女人十个亿。中间人负责办妥这件事，如果你同意，我回复，如果你不同意，开船返航。”

    “你不给意见？”

    “你媳妇在我身边。”

    看来黄小淑还真不同意，是段艺秋说服了她，段艺秋同意自己没理由不同意吧？王子阳道：“我同意。”

    黄小淑噼啪挂断电话，再过三分钟打过来告诉王子阳已经谈妥，给中间人四个小时，她先做些安排，然后才说结果到底行不行。如果印度女人答应了，王子阳自己再给印度女人打电话，付十分之一订金，接着等交人，一手交人，一手交钱。

    又是等，王子阳对小吉说了一声我去睡一觉，虽然烦恼很多，担忧很多，但因为累，王子阳能睡过去。

    有了消息，小吉倒没有第一时间告诉王子阳，不是不想，而是走进去听见很大的呼噜声，就没忍心，所以又走了出去。到了早上王子阳自己惊醒过来，看看外面，天色明亮，赶紧爬起来，走出去。一眼看见小吉靠着护栏在休息，似乎她昨晚就是在这里睡的模样，赶紧走过去叫醒她。

    小吉道：“已经谈好，印度女人答应了中午十二点之前把人带出来。”

    “订金给了吗？”

    “给了，黄小淑说如果被骗，就当这一个多亿打了水漂。”

    “怎么接人？”

    “黄小淑挑的地方，缅甸万象。我们九点钟开船，到岸了我和丁丁、遥遥带十个翠莲的人去接人地点布置。你留在船上，我们搞定以后会马上出来，先返回泰国。”

    王子阳一脸疑惑：“为何先返回泰国？直接陆地回华夏国不是更近？”

    “我们做的事涉及政府，虽然中间有印度女人，但这搞军火的人本身就和政府有关，我们需要多绕圈子、多上保险。”

    “和翠莲说了没有？”

    “说了，到时间前她的人靠过来，点人点武器。”

    “沙琅呢？”

    “后面和遥遥在钓鱼。”

    “有钓鱼工具？”

    “船家有。”小吉站起来，“我们过去看看吧，饿了……”

    王子阳跟着小吉一起往后甲板走，果然看见沙琅和遥遥在钓鱼。他们用的鱼饵是面包，收获不错，蓝色的水桶装了五六条鱼，大的两斤左右，小的七八两。品种说不出来，只有两条同一种。

    一个小时以后，鱼汤喝上了，海鱼，谈不上鲜美，只能说还行。

    八点五十分，翠莲派的船靠过来，小吉上船点了十个人派了过王子阳所在的船，她带领船上剩余的人掉头往上岸的地方开。王子阳坐的船也掉了头，但走的是直线。

    因为船上多了十个人，而且很无聊，所以船开到小吉说的等待地点停下来以后，沙琅又拿了鱼竿去钓鱼，他在后甲板，王子阳在前甲板。当时已经快十点半钟，太阳很猛烈，不过有凉凉的海风吹着，还没有感觉很炎热，只是觉得白天远没有夜晚舒服。

    十二点钟，小吉传来消息已经到达接人地点布置好在等黄小淑给指令，王子阳自然和她一起等，直等到十二点四十五分，中间人才给黄小淑来电话，说人已经被接出来，正要上直升机，一个半小时到交人地点。黄小淑有和小吉通过话，大概了解了直升机的情况，没什么问题。

    又是等，虽然人已经救出来。但没有到自己身边，回华夏国之前，王子阳都无法完全放心，反而更担心起来。毕竟前面做了那么多，要是失败在后面，更令人无法接受。

    可恨的是，有时候最怕什么还来什么，小吉是见到蝎子的人了，还接了过来。但黄小淑那边刚把钱打过去，小吉他们没走出多远就被包围起来，还是被缅甸政府军包围。黄小淑告诉王子阳这个消息的时候，王子阳真是欲哭无泪：“怎么搞的你？地点是你挑的，怎么那么容易被包围？”

    黄小淑道：“根据最后和小吉的联系看，这是有预谋性的一件事，印度女人要这样玩，我没办法。”

    “你当时别挑市区。”

    “不是在自己家，挑哪都一样。如果不在市区，直接一台直升机就能灭了你，我挑市区也是无奈之举。”

    “印度女人想干嘛？”

    “我给中间人打过电话，她说她也不知道会这样。”

    “不是她和印度女人的密谋？”

    “我认为不是。”

    “你等等，我有电话进。”王子阳看了一眼，没号码。

    接通，另一端是妮哈的声音：“王先生有兴趣见一面吗？”

    王子阳反问道：“有这样的必要吗？我不喜欢和不守信的人见面。”

    “新的交易产生了，你想你的人平安就要来见一面。我不会对你如何，只是想亲眼看看杀我丈夫的人到底是个怎样的人。”

    王子阳一惊，卧槽，原来妮哈不提这些是在扮猪吃老虎，坑了自己的钱再和自己算账，真他妈恶毒！

