    第327章吴世匿威胁梁王

    等梁王到达了约定的地点后，发现吴世匿已经提早在此地恭候他多时了。

    他今日和往日的装扮有些不同，穿得是深色的长衫。

    平常见他，总是一身或青或蓝的衣裳加身，所以一时梁王却没认出他。

    他回眸，手中依旧拿着那把他常拿的折扇，冲梁王舒然一笑，“不好意思，让你在醉仙楼空等了我那么久。”

    梁王道：“无妨，总归是我宴请你，你觉得什么地方合适，那咱们就去什么地方。”

    他走到吴世匿身旁，在一个石棱上坐下，“今日你寻我来，是要与我说什么？”

    吴世匿挑眉看他，“便是在宫中还没有说完的那件事。你难道就不好奇吗，我是怎么知道的？”

    “知道什么？”梁王十分谨慎，明知故问道：“我压根就听不懂你说的话。你是在怀疑我？你觉得皇上在佛寺遇袭之事，和我有关？”

    吴世匿将手中折扇撑开，扇了扇风，“啧啧，你自爆了。我可从来都没有说过皇上在佛寺遇袭的事儿，这件事儿，皇上也瞒得密不透风。”

    “我......我是......”梁王愈发结巴，“我是听长姐说的，不行吗？”

    “梁王，事已至此，你还要在我面前说假话吗？”

    吴世匿忽而用折扇抵着他的脖颈。梁王这才发现，那折扇的扇面竟然是用削薄的铁皮做成的。

    当下只要吴世匿手上一用力，那么他的喉管就会被锋利的铁皮所割破。

    他不敢轻举妄动，将头昂起来，问道：“你要做什么？你如果怀疑我，大可以将你的怀疑告诉皇上，而不是私下里叫我来，说这些没有根据的话。”

    “你用这把扇子抵着我做什么？你想杀了我？”

    梁王的手悄悄缩进了袖子里。

    吴世匿知道，他在西凉的时候，无论是王喜还是李锦肆，都教过他用暗器的功夫。

    于是道：“你觉得是你拿出暗器袭击我的速度快，还是我手起扇落，将你头颅割下来的速度快？”

    他的语气轻描淡写间又添了几分森然，让梁王不寒而栗。

    印象中，他不过是个手无缚鸡之力的文弱医者罢了，可看他今日持扇的力道，便知事情远没有那么简单。

    在吴世匿的胁迫下，梁王只好老实交代，“是，那件事是我做的，我是要让李墨白他血债血偿！他李家杀了我沈家全家，我为何不能报复他？”

    吴世匿道：“你可以找他报复，但是你不该不顾及你长姐的性命。”

    “你明知道她出入都和李墨白在一块儿，你这样动手，万一伤着了你长姐，可当如何？”

    “不可能！”梁王笃定道：“李墨白再不是个东西，但是他对长姐的好都是真心的，这一点我感觉得到。”

    “所以一旦发生了危险，他一定会拼了命的护着长姐，不会让长姐有一丁点的意外。我也真是算准了这一点，才会在那个时间选择让人去暗杀他。”

    “漂亮！”吴世匿口中轻’啧‘两声，情不自禁收起了折扇，给梁王鼓起了掌：

    “你这般会算计，连你长姐都算计在内，可有想过他待你长姐那般好，你长姐也是真心喜欢他？”

    “你杀了他，你长姐没了夫君，你的外甥没有父亲，你于心何安？”

    梁王道：“待我事成，我可夺下他李氏江山，那么长姐和她的孩子就都有了依托。你既然已经知道了这件事，那便跟我一起合作如何？”他打量着吴世匿，顿一顿，“我知道，你喜欢长姐。”

    吴世匿挑眉冷笑，“哦？怎么个合作法？”

    梁王：“今日你只当什么事都不知道，而后回到宫中，你便在李墨白的身边偷偷给他下药。你的医术精湛，你动了手脚，太医院所有的太医都察觉不出来。”

    吴世匿略略颔首，又问：“听起来倒是个方便的法子，只是，我为什么要跟你合作？”

    梁王：“我得到李氏天下后，我可以将天下的一般都分给你。”

    “哈哈哈哈？我要这天下做什么？”吴世匿放声而笑，眉宇间充斥着狂傲与不羁，“且你以为，我既然有这样的本事暗算李墨白，这李氏江山，我又为何要与你平分？”

    梁王道：“因为凡事需得师出有名，不单是个人的实力，你的身后还得有足以支撑你野心的势力。而我的背后，是整个西凉。”

    “现在外境其它的两个国家已经覆灭了，倘若来日启朝群龙无首，那我，便是这群龙之首！”

    他说话间，见吴世匿的眼神不再停留在他的身上，于是手底下也开始了动作。

    他的袖口里藏了一枚淬毒的袖里剑，此刻他握住了剑柄，趁着吴世匿不注意，用力将它从袖口甩出去。

    袖里剑剑身又细又薄，只要有足够的力道，它就可以很轻易的飞出三四丈远。

    这一切发生的很快，几乎是在电光火石间。

    吴世匿连袖里剑飞过来的这个方向看都没有看，只看似随意撑开了折扇，轻轻那么一挥，就将袖里剑挡到了一旁去。

    梁王为他的淡定所震惊不已，吴世匿无奈摇头，“看来你还是不知道，怎么珍惜自己这条来之不易的命。我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    他如同一道闪电般瞬移到了梁王身前，将折扇抵在他的喉结上，“看在你是她弟弟的份上，我再给你一次机会。”

    “现在，我需要你写下一封书信。说你厌倦了朝堂生活，想要云游四海，并且将西凉的所有兵力全数交给李墨白。”

    “如果你能做到，那我可以大发慈悲，放你一条活路。如何？”

    梁王知道自己肯定不是吴世匿的对手，所谓好汉不吃眼前亏，他连声应道：“好！我按照你的吩咐做！”

    纸笔吴世匿一早就准备好了，他念一句让梁王写一句，很快，一封梁王亲笔所书的书信就写好了。

    吴世匿将书信仔细折叠好放在自己的怀中，道：“有了这封书信，你离开启朝之后，也就没有人会再去计较你的去向了，你也落个轻松自在。”

    他抬眸，对梁王露出一脸人畜无害的微笑来，“好了梁王殿下，你可以走了。”

    (本章完)

