    李尽忠部也是大贺氏的一支，只不过因为其野心勃勃，从来都不受其妻兄孙万荣的管制，受命韦松漠都督以来，更是变本加厉，为所欲为。

    他的麾下有四员大将：堂弟李失活、何阿小、李楷固、骆务整，此四人皆骁勇善战之辈，精通骑兵作战，深受李尽忠的喜爱和信任。

    而四大部将，也并没有辜负李尽忠的期望，仅仅用了两个时辰，就干净利落的消灭了孙万荣的护卫队，把光猪一样的孙万荣绑于马前。

    此时的孙部牙帐，再也没有了往日的繁华，滚滚黑烟，断臂残骸，女人哭，孩子叫，所有高过马腹的男子，尽皆被杀，人头垒成了京观，可谓血流成河！

    “李尽忠，你个贼畜生，你竟然对自己的妻兄下这么的黑手，你得了良心让狗吃了么！”

    “忘恩负义啊，你难道忘了，这么多年我是怎么帮扶你的，又把自己的妹妹嫁给了你，你！......”

    孙万荣整个人都不好了，突逢大变，而且还是妹夫所为，让他一时接受不了；苦、笑，两种表情交替出现在他的脸上，看得出来这番刺激把他搞癔症了。

    唉，长长地叹了口气，李尽忠从马上跳了下来，坐在孙万荣身旁，沉声说着：“你知道么？我最讨厌的就是你这副惺惺作态。”

    “凭什么本汗从小就要受你的压制？就因为你比我早生几年？就因为你是拍我兄长（枯莫离）的马屁？”

    “我是大贺窟哥的孙子，凭什么要屈居你的麾下？告诉你，我打小最恨的就你这占了便宜，还卖乖的惺惺作态。......”

    李尽忠的祖父-大贺窟哥，是契丹大贺氏早期的酋长，生活在唐太宗时期。唐太宗征高句丽路过营州，封他为左武卫将军，成为第一任松漠都督。

    显庆初年，唐高宗拜窟哥为左监门大将军，兼左领军将军、无极县男，赐姓李氏。窟哥死后，其孙枯莫离为左卫将军、弹汗州刺史，封归顺郡王。

    在祖父和兄长麾下过活，没问题，李尽忠就是有野心，看在亲情的份上，也能忍受，时刻克制自己的欲望。

    好不容易把，祖父和兄长熬死了，李尽忠满心欢喜的等着，承袭归顺郡王，和大贺氏的可汗之位。可他那个死鬼兄长，吃猪油蒙了心，就给了他个空头王位。

    将大贺氏的汗位和人马，都交给了只会溜须拍马的孙万荣；让他这个根红苗正，理所应当的继承人，变成了一个部落的小可汗。

    李尽忠恨他兄长枯莫离，更恨身边的孙万荣，所以多年来，他一直隐忍不发，暗中积蓄力量，想着有一天，孙万荣没了利用价值，好取而代之。

    可这次，见这些部落，因利而背弃与他的盟约，李尽忠就必须拿他杀鸡儆猴，敲山震虎。

    “这，这你怎么能埋怨我，汗位是先可汗，族老们共同传下的，不是我想的，你不能怨我！”

    呸，“什么狗屁族老，看到没，那几个老东西，都挂起来了风干了，本汗要拿他们来喂狗！”

    话毕，李尽忠从跑过来的李楷固手里，接过可汗金印，吧嗒吧嗒嘴，似乎对这东西并不怎么满意。

    随后，吩咐一旁的侍卫，将孙万荣的人头砍下，用石灰腌制一下，送给奚族可汗。至于尸身，抽筋扒骨，作成烤肉，送给大贺氏的那些将领，告诉他们这就是不顺从于我的下场。

    “李尽忠，你不能，你不能这么做，你会遭到报应的！”，被拖下去的孙万荣，一边挣扎，一边吼着。此时的他真是后悔，大唐太尉慧眼啊，他果然是养虎为患，成为其口中最惨的一个。

    “可汗，一刀杀了就完了，搞这么多花样，对您！”，李楷固的话没往下说，可他相信可汗是明白自己的意思。

    “怕报应？怕报应做不了王！”，撂下这么一句话，李尽忠拂了一下袖子，转身跳上战马，招呼着骑兵们向下一个大贺氏的据点进攻。

    契丹大贺氏，是契丹一族的王族，地盘大，势力大，消灭一个王庭没什么大不了的！只有彻底掌握了大贺氏的军队，他才能横扫契丹诸部，进而称霸东北。

    李楷固当然清楚这一点，虽然不赞同可汗如此处置孙万荣的方式，但大势之下只能叹了一口气，招呼剩余的骑兵，停止烧杀，追逐可汗的脚步而去。

    就这样，仅仅用了五天时间，李尽忠就掌握整个大贺氏部的兵力，随即开始大规模的增兵，仅仅用了半个月的时间，就将兵力扩展到十五万之众。

    以其比邻的-南牙-黑沙城-阿史那默啜，采取了缄口不言，讳莫如深的态度，他是朝廷册封，名义上的东突厥可汗，在漠北和东北，都是有一定的地位。他都不说话，那就是在变相的承认，李尽忠成为东北诸部的可汗。

    而奚族首领李大酺也是卖了一把乖儿，他本来对孙万荣就没什么好感，现在李尽忠替他把人做掉了，还帮他出了一口气呢。

    更何况，营州和默啜，都对也是坐山观虎斗，坐视东北诸部混战，这边打的越狠，死的人越多，他们就越高兴！他李大酺不是傻子，收了李尽忠的大礼后，也学着拉偏仗，对于那些来求的部族，敷衍了事。

    小部族，人少，力量弱，要么被李尽忠敲骨吸髓，要么就彻底投降，摆在他们面前的选择并不多。整个白山黑水，让李尽忠的骑兵弄得是乌烟瘴气，断壁残垣，烧杀抢掠随处可见。受到波及的流亡牧民，只能拖家带口的向营州方向行去。

    也正是东北乱得一塌糊涂的时候，秦睿正在黑沙城中，与东突厥名义上的可汗-阿史那默啜把酒言欢。

    “太尉，小王仅代表东突厥诸部，向天可汗陛下和太尉，表示敬意！”

    “可汗，客气客气了，你我都是天可汗陛下的臣子，份属同僚，亲同兄弟，何必如此客气！”

    “还是应该敬一敬陛下，咱们的陛下可是颇有太宗风采的天可汗啊！”，话间，秦睿起身，拉着默啜一同向南-长安的方向一拜。

