
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第710章真的不加一块？

    “你，你不往上叫了？”夏勇一脸比哭还难看的表情，苦逼的问道。

    “不了啊。”林海摇了摇头，“傻逼才花那么多钱，买个废品回去。”

    噗！

    “你麻痹！”夏勇气的差点吐血，“你才是傻逼呢！”

    夏勇看着林海那一脸无辜的样子，简直恨得牙根痒痒。

    本来想以其人之道还治其人之身，恶心恶心林海的，没想到尼玛反而把自己恶心到了，真是日了狗了！

    感受着四周围投来的幸灾乐祸的眼神，和刺耳的嘲笑声，夏勇如坐针毡，恨不得找个地缝钻进去。

    “草他么！丢死人了，这个林海太他么可恶了！”夏勇一屁股坐下，如丧考批。

    花了不少冤枉钱是一回事，以夏勇的身份，还真不是太在乎，关键是这个被人愚弄的感觉，实在是太让人恶心了。

    夏勇敢肯定，他绝对已经成为了今天最大的笑料，不出两三天，今日之事就会在燕京的上层圈子里传开。

    到时候，他夏勇将作为傻逼的代名词，成为人们茶余饭后的谈资，走到哪里都将被人指指点点，讽刺嘲笑！

    而这一切，都是拜林海所赐！

    “不弄死你，我誓不为人！”看着林海坐在那里，一脸欢笑的样子，夏勇双拳紧握，指甲都抠进肉里。

    玉盏之后，又接连拍卖了几件古玩，林海对古玩没有太大的兴趣，一直低头喝着茶，直到一只檀木打造的盒子被推出来时，林海的眼神才悠然一亮。

    “盒子里，似乎有一丝灵气溢出来！”

    而这个时候，拍卖师直接将盒子的盖子打开，一根半尺来长的人参，露了出来。

    “这是一株百年人参，采自长白山顶，在座的都是见多识广之人，功效就不用我介绍了，起拍价10万！”

    “20万！”拍卖师刚说完，林海直接开口，报出了价格。

    这株百年老参，蕴含的灵气虽然很少，但蚊子再小也是肉，适当的价格内，林海不介意花钱把它买下来。

    有一些正准备出价的，见林海忽然开口了，嘴巴张了张，顿时又闭上了。

    同时，几乎所有的人做出了同样的动作，将头转向了夏勇。

    夏勇正坐在座位上，低头生着闷气，忽然注意到众人全都把目光投向他，顿时愣住了。

    林海见大家动作这么整齐，心中也是一阵好笑，不由的玩心大起。

    “那个，夏总！”林海朝着夏勇咧嘴一笑，露出满嘴的白牙。

    “这个人参，我出20万，要不，您加1块？”

    “加你妹，哼！”夏勇一声冷哼，气呼呼的将头转过去了。

    “哄！”

    人群顿时笑了起来，把见惯了严肃场面的拍卖师，都搞得有点手足无措了。

    夏勇见人们大笑，更是气的呼呼直喘，恨不得现在就冲过去，把林海掐死！

    “那个，大家静一静。”拍卖师赶忙开口，控制场面。

    “还有没有出更高价格的？”

    众人犹豫了一下，见夏勇没有一点要出价的意思，知道他暂时不会捣乱了。

    “我出25万！”终于，有人报出更高价格了。

    百年的山参，在林海看来，可能不是多么珍贵的玩意，但对普通人来说，却是难得一见的宝贝了。

    毕竟，在现代人的贪婪和利益的驱使下，使得很多珍贵药材，根本没有成长的机会，一代被发现，即便年份很短也会被挖走。

    能够顺利成长百年才被挖出来的人参，实在是凤毛麟角，可遇不可求！

    “我出30万！”又有人报出了更高的价格。

    林海则是淡淡一笑，靠着了椅背上，继续端起了茶水。

    价格已经超出了他的预期，一颗百年老参，在别人眼里可能宝贝的要命，但在林海这里，却不值这些钱了。

    最终，这株百年人参以一百二十万的价格，被一个男子拍走，而林海除了第一次之外，再也没有参与任何一次报价。

    夏勇坐在后边，看着林海的背影，连连冷笑。

    “傻逼，老子就知道你是故意引我上钩的，同样的伎俩，还想用两次？老子才不上当呢！”

    接下来，又拍卖了几件药材，里面的灵气比之前的百年人参都不如，看的林海一阵索然乏味，同时对这个拍卖会，也有些失望起来。

    “看来上好的玉石，真的是很难求啊。”

    而就在这时，又一件拍卖品被推了上来。

    “各位，下面一件拍卖品，有些特殊，需要考验一下各位的眼力了。”

    说着，拍卖师将托盘上面遮盖的红布一掀，一块锈迹斑斑，篮球大小的圆疙瘩出现在众人面前。

    “咦？”林海不由的眼睛一亮，坐直了身子。

    “这是什么东西啊？”

    “不会就是块铁疙瘩吧？”

    “我靠，别告诉我这是从垃圾堆里随便捡来的。”

    众人看着托盘中卖相不佳的圆疙瘩，议论纷纷，不知为何物。

    拍卖师一脸职业的微笑，也不着急，一直等胃口掉的差不多，才悠悠开口。

    “各位，面前这件东西呢，出自一个古墓，材质不详，年代不详，用处不祥。”

    “有可能是一件价值连城的宝物，也有可能就是一块废品，具体是什么，我们也不知道。”

    “靠，你们自己都不知道，拍卖个毛啊？”

    “就是啊，连是什么都不清楚，这让我们怎么出价？”

    顿时有人不耐烦的叫嚷起来。

    拍卖师也不急躁，而是继续开口说道。

    “正是因为不知何物，才有无限的可能，所有才更加考验各位的胆识和眼力，你们说，不是吗？”

    拍卖师说着，朝着这圆疙瘩做了个手势。

    “不明古墓物品，起拍价300万！”

    “我擦，300万，你疯了吧？”

    “连是什么都不知道，张开就300万，你当我们傻啊？”

    “就是，你还不如直接去抢？”

    拍卖师的起拍价一报出来，台下立刻沸腾了，人群一片怨言。

    虽然他们很多都不差钱，但也不愿意把钱花的稀里糊涂。

    “350万！”

    忽然间，一道懒散的声音突然响起，使台下的嘈杂瞬间安静。

    人们诧异万分，纷纷循声望去，想要看看是哪个不长脑袋的，冒出来当这个冤大头。

    可当看清说话的是林海后，众人全都带着复杂的神色，朝着夏勇望去。

    “又他么都看老子干什么？”夏勇一阵烦躁。

    而林海也缓缓起身，转过头来，双手抱胸，一副吊儿郎当的看着夏勇。

    “夏总，我跟你说，这可是宝贝哦，你要是不拍下来，就太可惜了。”

    夏勇狐疑的盯了一眼台上丑陋的圆疙瘩，随后猛地一瞪眼睛。

    “你他么的当我是傻逼呢，告诉你，少来这一套，老子不上当！”

    林海玩味的看了他一眼，歪着头笑了笑。

    “夏总，真的不加一块？”

    “哼！”夏勇一撇嘴，直接扭过头不理林海了。

    林海见状，心中暗暗松了一口气，随后朝着其他人一笑。

    “各位，这可真是宝贝啊，你们就这样看着我拿下？”

    “宝贝？”众人纷纷摇头，他们可看不出哪里宝贝来，何况之前林海戏弄夏勇的情景还历历在目，谁知道林海会不会再次恶作剧？

    他们可不想重蹈夏勇的覆辙。

    “哈哈，玩啊，继续玩啊？这下玩砸了吧？傻逼了吧？”见没有一个人理会林海，夏勇顿时来了精神，心中简直比吃了蜜还要甜，尺高气扬的出言讥讽道。

    “唉。”林海叹了口气，一脸的惋惜。

    “这么好的宝贝，竟然没有人争，白白便宜了我！”

    “拍卖师，落锤吧！”

    拍卖师笑着点了点头，又喊了三声，没有人抬价，鼓槌一落，这块圆疙瘩落入了林海的囊中。

    “哈哈哈……”夏勇立刻放声大笑起来，“砸手里了吧，让你作，活该！”

    而林海此时哪还顾得上理他，一把将圆疙瘩抱在怀里，满脸激动！

    看清爽的小说就到
