    “龙宫敖蟹，拜见龙王！”

    龙狞神主弟子带领强者强势飞过来，震动了所有人！

    但是这一刻，所有人都蒙了！

    强大无敌的龙狞神主，竟然直接化为中年的形象落在龙宫龙王的身前！

    龙宫敖蟹，拜见龙王！

    八个字，冲击所有人的心神！

    所有人身躯僵硬的站在那里，一个个缓缓地瞪大眼睛，充满了不可思议，充满了骇然！

    “这...”

    整个永恒双狐所有人的身躯颤了颤，他们看着跪拜在龙宫龙王身前的龙狞神主！

    一个个心脏剧烈的跳动着！

    那已经做好准备厮杀，做好准备覆灭整个龙宫的双狐强者，在这一刻好似被摁住了脖颈！

    “我的天，那...那龙狞神主怎么会...怎么会是龙宫的成员！”

    “龙宫敖蟹！龙宫敖蟹！龙狞神主是龙宫的弟子，龙王的手下？”

    震撼！

    不可思议！

    不可置信！

    中央区域新崛起的强大神主，一个能够与七星神主抗衡的势力，竟然是龙王的手下！

    这...

    “龙狞神主！”

    双狐神主看到这一幕，脸色巨变，他神色缓缓地难堪了起来！

    一个神主，这龙宫竟然还有一个神主！

    一个能够与惊雷神主抗衡的魔龙，一个真正的神主！

    这几乎可以媲美两个神主级的势力，对抗他们永恒双狐！

    这令她的脸色剧烈的变幻！

    敖蟹的到来，完全的改变了这场战局，甚至，能够完全的碾压整个永恒双狐！

    因为，一个敖蟹便能够与双狐神主抗衡，剩下的可能不用其他人出手，一个魔龙便能够肆虐整个永恒双狐！

    “听令！”

    王仙目光看着身前的敖蟹，轻喝一声！

    “吼吼！”

    敖蟹立刻站起身子，腾空而起，直接化为恐怖的吞噬之龙！

    “臣听令！”

    敖蟹狂吼一声，身后的小型吞噬之龙，立刻来到他的身后！

    他们散发着恐怖无比的杀气，目光死死的盯着前方的永恒双狐！

    “臣听令！”

    下方的位置，龙宫其余成员同样大喝一声，满脸冰冷的盯着前方！

    战斗，一触即发！

    “龙王，住手！”

    “有话好好说！”

    双狐神主看到这一幕，脸色狂变，连忙大声的喝道！

    “什么，这...永恒双狐服软了！”

    “嘶，双狐神主竟然服软了，这...”

    “龙狞神主可是龙宫的成员啊，可是龙王的手下，现在永恒双狐与龙宫差距太大了！”

    一些人看到双狐神主服软，脸色微变，有些恍惚的说着！

    刚才的双狐神主是何等的霸气，哪怕是面对着龙宫，依旧没有将龙王放在眼中！

    然而现在，龙狞神主的到来，一个新晋级的神主听令龙王，她服软了！

    不服软的话，结局所有人都能够预料！

    整个永恒双狐，可能双狐神主能够逃走，但是其他人，全部都得死！

    永恒双狐几十万年来的基业，毁于一旦！

    “呵呵！”

    王仙冷冷的盯着双狐神主，脸上充满了嘲讽之色！

    看到王仙的神色，双狐神主脸色不停地变幻着！

    “嗡！”

    她手臂朝着永恒双狐的后方伸手一抓！

    “嗡！”

    “不不不，神主大人，饶命啊！”

    一声声惨叫的声音响起，神狐夜神狐浩然的身躯直接被抓过来！

    此刻，他们的脸上充满了惶恐的神色，绝望的大声吼道！

    “碰！”

    双狐神主咬了咬牙，目光盯着王仙，手臂一挥！

    求饶的声音戛然而止，两具尸体直接被丢在王仙的前方！

    王仙淡淡的看了看，脸色没有丝毫的波动！

    他依旧面无表情的盯着盯着双狐神主！

    “龙王，有人害你，我双狐神主今天给你一个交代！”

    她咬了咬牙，手掌的神杖再次一挥！

    “不不，奶奶，不要...”

    神狐西壶脸色苍白无比，满脸惊恐的朝着双狐神主吼道！

    他可是一名神主的孙子，拥有着极大地权利，一方神朝帝王也比不过！

    但是现在，他惶恐不已！

    他知道，自己奶奶为了熄灭那龙王的怒火，为了保住永恒双狐其余人，可能要杀了他！

    “碰！”

    双狐神主没有丝毫的手软，重重的一挥，神狐西壶的尸体落在王仙的前方！

    三个人，全部成为了尸体，这是双狐神主给王仙的交代！

    “嘶，这...这...这是在低头认错！”

    周围其他势力看到这一幕，满脸震撼！

    整个永恒双狐所有人看到那三具尸体，瞳孔中充满了恐惧之色！

    他们永远也想不到，他们永恒双狐会有这一天！

    “完了，完了！”

    此时此刻，位于永恒双狐旁边的神虎神朝虎帝与皇后，他们两人身子颤抖着，脸色一片苍白！

    他们可是得罪了龙王，会是什么结果？

    连双狐神主的孙子，永恒双狐杰出弟子都被斩杀了，他们有算什么？

    “龙宫怎么会这么强，他为什么会是龙宫龙王！”

    皇后满脸苍白的低声喃喃，眼神涣散，有些崩溃！

    “龙王，这一次事情是我们永恒双狐的错，我亲自给你道歉！”

    双狐神主看着王仙依旧平静的盯着他，脸色变幻着，低声说道！

    “你不觉得的有些迟了吗？”

    王仙淡淡的盯着她！

    “龙王，你不要把我逼急了，我承认，你能够灭掉我们永恒双狐所有人！”

    “但是，你们百分之百留不住我，只要我还活着，我若是与永恒惊雷联手，你们龙宫也没有好下场！”

    双狐神主低声吼道，满脸厉色！

    “不好意思，我这人最不怕的就不是威胁，刚才你没有给我一个交代，现在迟了！”

    王仙微微不屑的盯着双狐神主，森然的说道！

    “龙王！”

    双狐神主听到王仙的这句话，满脸凄厉的吼道！

    她的眼睛，瞬间血红无比！

    “龙宫成员准备，一个不留！”

    王仙满脸冰冷的吼着！

    在他没有绝对力量的时候，双狐神主不将之放在眼中，现在敖蟹到来，便要服软让他原谅！

    可能吗？

    而且，王仙可不敢保证，这一次放过他们，他们会不会与永恒惊雷联手！

    斩草不除根，是要付出代价的！

    “轰！”

    一瞬间，气势冲天而去！

    虚空变色！

    周围所有人脸色巨变，龙王，要动手了！

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，异变突起！

