    

    面对闻风绪的问题，张涛有些无所谓的说到：

    “其实这就是一个简单的机会把控问题，我和他打的话，我只要抓住他的失误，他就基本上没有什么反手能力。

    而如果是他抓住我的失误，我自认为自己还是有反打能力的，因为我还有一些东西没有展现出来。”

    “但是这都是你建立在薛阳也没有其他底牌的情况之下所做出的判断。

    你的空间系有你异于常人的精神力的加持下，将对手掌控住之后确实比较的无解。

    但是你有底牌来面对他的大招，我不相信被学校排第一的他没有。”

    “我承认，薛阳作为第一号，目前表现出来的实力是他全部实力的可能性真的微乎其微，他还有后手的概率很大。

    但是拜托，你赛前研究对手不是在他现有实力的基础上进行战术考虑，而是先考虑他那不知道有没有，不知道是什么的底牌，你说你是不是闲的慌？

    有可能出现不可预料的事情的话，打的时候谨慎一些不就好了，想那么多有什么用。”

    张涛有些无语的说到。

    这种东西你想的再多又有什么用？难道还能凭空想出别人的底牌吗？那还能叫底牌？

    闻风绪一听，好像也有一些道理，虽然他还是认为张涛有些过于乐观，但是每个人的思考方式不同，有些诧异也很正常。

    所以他也没有继续下去这个话题。

    本来两人都已经准备结束聊天，好好休息一下，面对下午的比赛了。

    但是张涛刚转过身，好像又想起了一些什么，又转过来对着闻风绪问到：

    “对了，你们妖都的世家一共有多少个呀！你别跟我说，这些百强全都是世家子弟，这也太夸张了。

    每一年光是世家子弟就有将近一百个，虽然我知道妖都是国内非常顶级的城市，但是这样的情况是不是有些过于夸张了？”

    闻风绪一天他这个天真的想法，忍不住笑了一声，说到：

    “这有什么好夸张的，你怕是对于世家的强大有着什么误解，你不会以为它们只是一些有钱的土地主吧！”

    听到闻风绪的话，张涛在脑中回想了一下博城的穆家，以及自己对于原著微弱的记忆，有些不确定的说到：

    “我倒是没有这么想，不过我感觉好像也差不多吧！世家大都不是一些产业雄厚，且有一些实力极其强大的家主之类的吗？

    就算有一些手眼通天的，那也都是些少数吧！”

    其实张涛好像还记得有些军部世家之类的，但是也不是太清楚究竟是个流程，所以也就没有说。

    而闻风绪在听到张涛的话后，却立刻露出了很是嫌弃的眼神，一副你太天真的样子说到：

    “怎么可能只有这些，要是只有这些的话，又怎么可能会有流水的国家，铁打的世家这句话呢？”

    说着，闻风绪好像还有些激动，直接从枕头上坐了起来说到：

    “现在正好有时间，我就跟你简单的聊一聊吧。

    首先你要明白，我国的魔法资源基本上是掌握在五个大的组织手里的，分别是审判会，魔法协会，军方，国家政府和世家。

    而其中的分配比例却非常的有意思，大致为：

    审判会：5%左右。

    魔法协会：20%左右。

    军方：15%左右。

    国家政府：30%左右。

    世家：30%左右。

    但是除了这五个大组织之外。国内还会有猎者联盟之类的这种小组织，所以可能会有一些偏差，但是大致应该就是这样的一个分配比例。

    而其中，军方和国家政府可以算做是一个整体，审判会虽然理论上来说也算是归于国家政府。

    但是他们的地位会更加的超然一些，而这三个组织手中的资源，也就是明面上，我国比较公平的魔法资源。

    比如说一些学校的建设，一些学生所能够分配到的修炼资源，还要集中培养一些人才。

    当然了，还有军队的开销之类的，几乎都是从这三个势力上出的。

    可以说，这个国家的大部分魔法师，都是从这三个势力的帮助下，成长起来的。”

    张涛一听闻风绪的这段话，就有些头皮发麻，连忙说到：

    “这么多的东西居然只占了全国的50%的魔法资源？”

    “这还只是大致的估计，毕竟一些秘密研究，一些人才的秘密培养等等等。

    还有，你以为那些国家议员，还有地方城市的议员都是清贫如洗？他们手上的一些东西大部分也是从这百分之五十中取，可想其中资源数量之庞大。”

    说着，闻风绪好像口有些干，拿起自己的水杯喝了一口之后，就继续说到：

    “再想一想，剩下那共同拥有50%的魔法协会和世家。

    其中，魔法协会。算是一个国际性的民间组织，也算是为普通人服务的，只不过由于其中的掌权者实在是太过于复杂。

    有时候更是会涉及到一些国外的东西，所以公平性一般是得不到太大的保证，所以我们先不说这个。

    而之后，就是你所问的问题的源头，世家了。

    经过之前说了这么多，我想你也有一个大致的判断，我也就不再废话，就只跟你说一下普通人和世家之间的人数比例吧。

    我们先用这一次学校的学生做一个对比吧！

    此次，中山学府总共招收新生，9863人，就算个10000人吧！

    而今年的世家子弟却只有100多人，其中还有很多是一些世家招收的外姓族人，这么算下来，他们中的核心人数究竟几何，应该也可想而知了吧！

    这之间的比例，最少也是1：100了吧！

    而这里是什么地方？全国最顶级的四个城市之一的妖都中，所有学府中，最优秀的中山学府。

    能够考上这个学府的普通人，哪一个不是个中翘楚？

    在自己的学校，他们哪一个不是第一第二？

    你自己也是偏僻之地出来的学生，你所在的学校有几个学生能够考上中山学府这样等级的学校？

    更不要忘了，在高中之前的中考，还要淘汰掉一大拨人。

    这么算下来，100后面再加两个0应该也是没有任何问题的吧！就这样，我甚至都有些过于保守了吧！”        

