    华东自治政龘府接到的订单多为技术订单，即只有华东自治政龘府能制造的东西，而大部分的订单还是交到了美国手上。

    不过这次停战之后，华东自治政龘府在破晓神灵手打非技术优势的订单方面有了较大的增长，英国不再那么偏袒向美国，很多订单也开始对华东自治政龘府发出。

    而在俄国方面，俄国人见日本在山东战败了，对华东自治政龘府推销的武器很快便感兴趣起来。

    何况，华东自治政龘府贿熔了俄国皇帝尼古拉二世重用的那几个蠢货大臣。

    尼古拉二世明白自己能力不高，所以任用大臣绝对不任用那些聪明的，因为这样他无法驾御。

    至于那些比较蠢的，当然未必是真的蠢，脑子应该还是很好用的，只是能力比较低，作风比较**。

    这些大臣收受了贿略，自然也就在尼古拉二世面前大肆鼓吹华东自治政龘府椎销的武器有多么多么的精良，俄国购买他们的武器比购买日本的武器又有何种何种好处。

    这次世界大战，俄国动员了六百万人，结果有三分之一的士兵没有步龘枪。

    六百万人，这是一种何等夸张的概念！

    就是世界人口最多的中国，要是拉起一支两百万人的部队已经够多的了，六百万人对俄国来说，年比率比较高。

    这也不难说明，俄国的革龘命是有很大的生存土壤的。

    不过当前德国还未把列宁送回俄国，暂时没有爆发革龘命的可能。

    俄国这个笨重的帝国，他们的订单在贿略之下来得很快，俄国首先就订购了近五千万英镑的军火订单。

    大概也就是劲多吨黄金的模样。

    双方的贸易以中东铁路这条铁路进行，这是俄国修筑的一条通往远东的铁路，现在的南满铁路也是俄国人修筑的，但在日俄大战中被日本夺取。

    不过此时不管是京奉铁路还是南满铁路，都已经被华东军给接管了。这对日本来说，无疑是一个巨大的打击。

    但此时日本陆军缺少火炮、飞机，根本打不赢华东军，日本除了继续往朝鲜派兵外，别无他法。

    由于铁路已经被华东自治政龘府所控制，让华东军可以直接从境冉将货物用火车运到俄国莫斯科。(手机阅读本章节请登陆 wap.kl05.com)

    俄国订购的军火多是一些没什么技术性的廉价军火，例如冲压出来的拉栓式步龘枪，这是俄国订购最多的武器，其余就是子弹和炮弹了，而且价格还偏贵。羊毛出在羊身上，他们既然拿了贿赂，那自然要给华东自治政龘府一个优惠价格了。

    订单方面已经接了许多，接下来就是生产了，几个月下来，华东自治政龘府的军工产业已经有了很大规模的发展，这些订单接到手上，产能还是比较宽裕的。

    夏钧很快召开了一次军事会议。

    这次军事会议陆海空三军悉数到场，主要商诗的就是扩军问题。

    “可以预见的是，我们解除海上封锁之后，日本破晓神灵手打将会大规模增兵山东，兵力保守估计将会达到六十万，但可能还会更多。另外日军将会拥有飞机，以及大量火炮，并且会加固龙口一线的防线。”夏钧座在首座，对会场里的三军高层说道“陆军、空军将面临严峻挑战，我们必须确保陆军能够歼灭山东日军。前提就是制空权和火炮上的绝对优势，以及我们的秘密武器——Ｍ无畏战车！”

    “另外，目前我们的工业有所发展，海外贸易也飞速发展，我们的海上力量严重不足，我们必须有足够强大的海军来维护我们的海外贸易，并且在一年三个月之后，海军必须能够封锁渤海湾。”

    随着夏钧的话，各军高层都提了精神，这明显是要扩军，明显是要增加军费了。

    现在中国大发战争财，在财力上已经能够支撑军事上的发展。

    “陆军有什么方案？”复钧对陈轩宇问道。

    陈轩宇站起身，说道：“报告委员长，首先我觉得至少应在兵力上与日军数量上持平，因此我们还需要动真二十八个师。另外，我们需要大规模配备战车，以战车打赢这场战争。并加强炮火优势，继续增设三个炮兵师。”

    扩军四十万！

    在场都吸了。冷气，加上这四十万，华东军的兵力也就达到了七十万，这么庞大的部队，得花费多少军费啊！

    夏钧听了点了点头说道：“扩军是肯定的，陆军尽快拿出个详细的方案出来。”

    “是。”陈轩宇脸上露出了笑容，陆军终于可以扩军了。七十万人的部队，对于这么庞大一个国家来说，并不算太多。

    毕竟中国不是美国，美国那么大的一个国家，五万军队就够用了，实在是夸张，但人家偏偏楞是没个屁事。中国却不是这样的，四面都是需要扫清的敌人。

    “海军方面有什么计划？”夏钧转头问道。谢荐樟起身回答道：“报告委员长，海军方面计划尽快请两艘航空母舰下水训练，并将打捞的扶桑号、比睿号修复改装再增造两艘战列巡洋舰，明年可以形成一个以航空母舰为核心的水面作战舰队，再配合空军，封锁渤海海域不是问题。

    “好，海军方面也尽快拿出一个详细的方案出来。”夏钧同样通过了海军的大致计划。

    “是。”

    夏钧接下来并未询问空军的计划，而是直接说道：“空军方面是确保陆海两军胜利的关键，所以我们需要大造飞机，不过我们也不能被战争拖进泥潭里，空军马上把装备的重锤口轰炸机退役卖掉，晚了就不好卖了，我们装备新的飞机！”

    华东飞机制造厂，此时接到了一个十分庞大的制造任破晓神灵手打务，那就是生产一千架一种全新式的木质单翼飞机。

    飞机图纸已经送来了，这是一种华东飞机制造厂从来没有制造过的木质飞机，他们很怀疑这个订单是不是发错了？

    没制造过的飞机让他们制造一千架？

    不过让管理人员感觉到深谋远虑的是，这种飞机同样是用胶合板制造，不过胶合板之间的木材换成了一种叫巴尔沙木的热带轻质木材，这种木材非常廉价，之前飞机制造厂就按照命令进口了非常多。

    也就是说，上级早就在考虑这个问题了。

    安东儿福克看了这种飞机的图纸后感觉貌似没什么问题，单单从设计上来看，这是一款比较漂亮的飞机。

    这个飞机的名字被命名为韩，瞅式轰炸机，蚊式？这个名字有些奇怪。

    不过这款飞机应该是一个远程轰炸机，因为采用了两台水冷式ＢOP马力发动机，目前华东空军装备的飞机，没有一架是装备了这么大马力发动机的飞机，而且还是两台。

    这是一号文件！

    另外还有二号、三号、四号文件。

    二号文件是让飞机制造厂研制“全金属单翼三发动机重型战术轰炸机”载弹量要达到化OP公斤以上。

    三号文件则是让飞机制造厂研制，全金属强击机”要求具备良好的低空生存能力，和强大的对地机龘枪火力。

    四好文件是让飞机制造厂研制“全金属战术俯冲轰炸机”并要求在飞机头部加装呼啸装呈，利用俯冲式恐怖的声音打击敌方士兵的士气。

    这些文件都是夏钧自己下达的，他作为空军总司令，空军方面的装备自然是由他来经手，陆军同样如此。

    自由性最大的是海军，夏钧除了给钱，和建设核心的潜艇、航母外，其他随便海军去折腾，别把钱贪污掉就行。

    夏钧开始祭出杀手铜——蚊式轰炸机！

    这是在为轰炸日本本土做准备，蚊式轰炸机最快时速达到657公里，这速度实在是太变态了，在这今年代来说。同时在航程上，蚊式轰炸机也达到了3009公里，足以轰炸日本大部分城市，载弹量达到了1800公斤。

    这种轰炸机不仅能当做战略轰炸机来用，在战术轰炸上更是颠覆了低空轰炸的概念，它能飞得非常低！在低空飞行的状态下，雷达完全探测不到它的存在。

    在这四个文件之前，飞机制造厂已经接到了不断制造重锤ｍ轰炸机的任务。

    空军则开始淘汰重锤口，现在重锤“还能卖个好价钱。而空军装备的那些重锤田轰炸机，等到重型战术轰炸机重锤心制造出来，并将山东战事结束之后，也将全部出售掉，反正欧洲战场打得如火如荼，不愁没有市场，这些轰炸机总不能烂在自己手里吧！

    木质飞机，除了那个速度最快的蚊式轰炸机之外，其住的大多已没有什么前途了，全金属飞机将走上舞台。

    同时蚊式轰炸机还可以块装成战斗机、侦察机等类型。

    不过投资也比较大，蚊式轰炸机的图纸需要5亿点积分，但还是非常值得的，这种飞机甚至可以用到二战结束。

    战车制造厂此时则在大造13式无畏战车，预计在第一年内制造出1600辆，以组建4个装甲师，同时给其他非装甲师也配备一些战车。

    华东军将装备大量的战车、飞机，目的自然是给小日本一个狠狠的闷棍，让他们尝尝闪电战的滋味。

    闪电战可不是那种将坦克分散到步兵师的作战模式，而是将大批坦克集中起来使用，再利用火炮、空军的配合，快速的从敌人的防线上撕开一道口子，然后再纵深穿插，达到分割包围的目的。

    不过夏钧在一边准备组建装甲师对日军进行闪电战的同时，步兵师也有分配到一些坦克，主要是为了提高士气、减少伤亡。

    另外，喷火战车自然也不能少！

    第二更到！（未完待续

    ！