    胜利队，指挥室内。

    众人看着被揭穿面目的预言家，顿时心里爽的就像是大热天渴了半天喝了一大瓶啤酒。

    “哈哈哈，那个冒牌货被拆穿了！”

    “真痛快呀，不过那个男人也不简单，竟然可以徒手释放那样强大的光线，不知道是何方神圣。”

    “他说自己是假面骑士，你们听说过吗？”

    “行了，虽然不知道基里艾洛德人究竟想干什么，但绝对不能让他们如愿！”宗方立刻站了起来，随后立刻下令。

    “新城你驾驶一号机，堀井和我驾驶二号机，立刻赶往现场。”

    “明白！”

    就在两架飞机即将抵达现场时，宗方就接到了居间慧的指令。

    “指挥，绝对不能让那扇门打开，那是地狱之门，打开了他们就会发动进攻。”

    “明白，很高兴你终于归队了！”宗方立刻回道，“胜利队，我们要全力阻止它们入侵！”

    “知道了，我们绝对不嫩让它们轻易出来！”新城点头回应道。

    话音落下，他已经按下了光束发射按钮。

    刷刷刷刷！！！

    四道绿色激光朝着巨石之门射去。

    在众人愕然的目光中，激光还未落在门上，就被一层透明屏罩给阻拦了。

    紫色电光翻涌，胜利队的攻击根本没有起到半点作用！

    “怎么办？”

    “攻击不起作用啊！”

    就在众人一筹莫展之时，一道熟悉的身影快速飞来。

    “是迪迦奥特曼！”

    “他来阻止基里艾洛德人了！”

    战机内，堀井看着那道身影脸上露出个笑容。

    迪迦在半空快速翻滚一圈，双脚稳稳落在云巅之上，随后快步上去伸手搭在门上，似乎想要将门闭合。

    “加油啊，大古，否则就只能我出场了！”

    夏龙昂首看着云巅之上地狱之门与迪迦的身影，嘴角微扬露出个笑容。

    他现在想知道，若是协助迪迦击败基里艾洛德二代，是否算挑战成功呢？

    预言家见迪迦都跑到门口拆台了，顿时也顾不上夏龙了。

    撂下一句‘你一定会得到基里艾洛德神的审判’后，就匆匆离去了。

    情况紧急，女巫也立刻赶了过来。

    两人一起朝着迪迦后背释放念动力波动球。

    “胆敢反抗基里艾洛德神的家伙，都得受到惩罚！”

    迪迦没有防备，背部立刻遭受重击，随后发出一声痛苦的闷哼就从天空跌落下来。

    “你就在愚蠢的人类面前饱尝痛苦，然后凄惨的死去！”女巫看着摔倒在地上的迪迦冷声笑道。

    “而下一个就是那个自称假面骑士的愚蠢之徒。”预言家用那张焦黑丑陋的脸瞪眼说道。

    随后两人十指相对，缓缓升上天空。

    伴随着二人的动作，两人的精神频率快速同步，幽紫色的华光围绕二人纠缠子啊一起。

    在他们身后，七八道基里艾洛德人虚影悬空而立，将自己的精神力量传送给二人。

    “嗯！”

    大地陡然喷涌紫红色的闪光，伴随着浓烈的白色雾气，基里艾洛德人二代就此登场了。

    不同于一代，二代脸部的黄白色部分较宽，脸部花纹像笑一样。

    这张笑脸不仅代表了他对自己实力的自信，更是对迪迦弱小的嘲讽。

    基里艾洛德人二代额头有着竖形水晶状的发光体，在夜空下闪烁着橙黄色的光芒。

    胸部的发光体上下分开，如呼吸般不断地闪烁着。

    全身皮肤呈岩石般的灰褐色。

    那恶魔般凛然邪异的身影，让人一看就不由得后脊发寒。

    这就是基里艾洛德人二代！

    居间慧坐在夏洛克车上，看着基里艾洛德人二代，脸色不由得严肃起来。

    “这个怪兽比以前更加凶狠了。”

    夏龙昂首看着远处那道庞然凶狠的身影，胸膛中忍不住涌出炽烈的战意来。

    【请选择您此次所需要的卡牌来】

    【倒计时开始，十、九、八、……】

    没有丝毫犹豫，夏龙便作出了自己的选择。

    奥特卡片：高斯，杰斯提斯

    装备卡：黄金艾雷王装甲、强化型无限赛罗装甲

    魔法卡：融合，狂风囚牢

    能力：汲魂痛击，奥术跃迁

    ……

    迪迦摆开格斗姿势，毫不畏惧的朝着基里艾洛德人二代冲了上去。

    现在必须得击败基里艾洛德人二代，才能阻止大门打开。

    基二同样迎了上去，待迪迦靠近后就是一记下段踢。

    迪迦立刻闪身躲开攻击，后撤两步。

    基二站直身体，快速踏前一步，对准迪迦面部就是一记直拳。

    迪迦迅速抬手接住他的拳头，同样握拳直击基二面部，同样被抓住。

    双方双臂发力，然后极有默契的同时松开手。

    迪迦与基二同时后撤，然后摆出格斗姿势绕圈对峙。

    数秒后，又再度朝对方冲了过去。

    双方拳来脚往，战况十分激烈。

    但可以明显看出迪迦是处于下风之中的。

    夏龙双手抱胸，看着这场面不禁皱起了眉头。

    基二似乎特意研究过迪迦的打法，能够迅速识破迪迦的招式，随后发出凌厉的反击。

    这样下去，迪迦要不了多久就会落败的。

    毕竟迪迦能切换形态，基二同样可以，并且变身后比迪迦更强！

    基二暴力型：胸肌、腹肌、下肢肌更加发达，两腕有腕刀。同时力量和攻击输出得到大幅度提高，轻松压制迪迦强力型。

    基二超速型：保留了暴力型的基础上从背后长出紫色的巨大双翼。飞行速度之快，超越了迪迦空中型的7马赫飞速，在空战中轻易追上迪迦奥特曼空中型并将其击落。

    “不愧是基里艾洛德人为了克制迪迦也特化出的形态。”

    夏龙看着迪迦变身强力型后，依旧被压制不禁感慨一句。

    他现在有三个选择。

    第一，变身协助迪迦击败基二。

    第二，等迪迦战败自己变身击败基二。

    第三，先去那扇门后面的世界瞧一瞧看一看，把门后面的援兵都清理干净了，再回来帮迪迦二打一。

    “真伤伤脑筋啊！”

    夏龙微微摇头，随后双手果断放在腰带上召唤出腰带。

    随后立刻打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌放入其中。

    “保险起见，这次就用这张卡吧！”

    话音落下，夏龙便将手中卡片插入腰带中，单手推动闭合。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，一道蔚蓝色的光芒陡然撕裂夜空亮起。

    随后在众人惊讶的目光中，新的奥特战士登场了。

    浑身主色调为蓝银双色，面部以及眼部轮廓相当柔和，身形修长腰杆笔直，看上去给人一种十分温柔的感觉。

    “那是……新的奥特战士？”

    “和迪迦完全是不同的类型呢！”

    “不过一样好帅，他是帮助迪迦的吗？”

    “加油啊，打败那个恶魔！”

    人群通过大荧幕看着那位新出现的奥特战士，顿时沸腾了。

    或许，这才是天使。

    基二刚提腿击退迪迦，就见高斯摆出格斗架势猛然扑来。

    “真是可笑，身形如此羸弱的你，怎么可能是伟大的基里艾洛德战士的对手！”基二体内女巫与预言家发出咆哮，随后朝着高斯猛然挥动手中腕刃，似乎要将其一斩为二！

    变身空间内，大古抬头看着高斯同样惊愕不已。

    “那就是……夏龙先生的真面目吗？原来他也能变身成奥特战士！不过小心啊，这家伙非常厉害！”

    大古也不管夏龙听不听得见，立刻发出呼喊。

    高斯发出一声暴喝，毫不畏惧的迎了上去。

    他迈开双腿，在基尔鲨鱼背鳍般的腕刃砍到身体之前猛然跃起。

    千钧一发间，漂亮躲开了攻击。

    不仅如此，高斯张开双臂，右脚脚后跟如重斧般朝基尔后脑勺猛然挥去。

    嘭！！

    基尔头颅爆出大片闪亮的火花，巨大的冲击力迫使他身形不可抑制的朝前冲出几步。

    高斯则趁机稳稳落地，显得从容不迫。

    “漂亮的一击！”新城透过机窗看着这一幕，猛然握拳发出兴奋的叫喊。

    “这位新出现的奥特战士，身法也真利落呀！”堀井则感慨道。

    “不要说闲话了，我们也去帮忙，朝基里艾洛德人发起进攻！”宗方嘴角微微勾起一个不易察觉的弧度，随后立刻下令道。

    “明白！”

    新城和堀井用力点头，随后如飞燕般排成前后阵型朝着基二的胸口再度发出连续的绿色激光。

    砰砰砰！！

    绿色激光精准击落在基尔胸膛打出大片耀眼的火花了。

    基二浑身一振，那张笑脸愈发狰狞残忍起来。

    迪迦和那个新出现的奥特战士打他，他还能忍。

    你们两架飞机还敢蹬鼻子上脸？

    没有丝毫犹豫，基二瞄准胜利飞燕一号从身边掠过的时机，猛然踏前一步提腿横扫。

    正中一号机机尾！

    “嘭！！”

    火光与黑色的浓烟升起，胜利飞燕一号机内立刻响起刺耳的警报声。

    “我是新城，一号机被打中了，开始紧急迫降！”

    遇到这种情况，新城丝毫不慌立刻汇报了自己情况，随后熟练的操控战机开始降落。

    夏龙见到这一幕不仅摇了摇头，有些忍俊不禁。

    看来这坠机小王子的名号不是白叫的。

    都坠机坠出经验来了。

    干掉胜利飞燕一号后，基二又将目光瞄准了胜利飞燕二号。

    幸好堀井和宗方早有准备，见它动作立刻提前闪避，避免了坠机的命运。

