    秦明来天子山也有一段时间了，在赵青耀面前就露过一次脸。

    这一次来打曾头市，他可得把握住机会，在赵青耀面前再秀一秀存在。

    “秦明兄弟加油！”赵青耀为其喝彩助威。

    “哥哥放心！”秦明舞动狼牙棒，飞一般而去。

    对面喊话的年轻人举起手中大刀，来战秦明。

    刀棒相撞，双将错马。

    曾家五虎虽拜师史文恭，可火候差的不是一星半点。

    秦明第一击，险些就将对方震下马去。

    “快，速速去帮忙。”史文恭也是一眼就看出曾家大虎不是秦明的对手，对着其他四虎说道。

    “驾～”

    曾家其他四虎得师命，皆催马而上，来战秦明。

    “欺负俺们没人吗？看洒家劈了你们这群鸟厮。”鲁智深见状大怒，一打五，得先问问他花和尚答不答应。

    “曾家五虎，就是不知道和那景阳冈的大虫比起来如何?”武松也是大笑一声，打马而出。

    三对五，这不过分吧！

    “青耀兄弟，可需再派两人上去?”晁盖好心询问。

    “晁兄无需担心，我这几个兄弟皆是以一敌十的好汉。”赵青耀摆摆手，笑道。

    晁盖闻言，只得陪笑。武松和鲁智深的事迹他是知道的，确实是一等一的好汉。

    只是没想到，那名为秦明的汉子也如此了得。可惜他梁山泊，这样的人物却是凤毛麟角，稀缺得很呀！

    说话间，武松和鲁智深也抵达了战场。

    五虎战三雄，看的两方人马那是一个过瘾。双方皆不断呐喊助威，为己方战将加油。

    “这鸟马真碍事。”鲁智深嫌弃道。

    随即在两方人马惊讶的目光中一跃而下，步行参战。

    “这……”晁盖看的傻眼，转头看向赵青耀。这马上打的好好的，怎么自己就跳了下来。

    “晁兄有所不知，我这贤弟最喜欢步战，在马上反而影响他发挥。”赵青耀笑着解释道。

    梁山泊的十名好汉闻言，也是摇头笑笑。竟然还有这样的人。

    “如我所料不错，我那武二兄弟也要下马。”赵青耀补充道。

    话音刚落，杀得兴起的武松也是跳下马来。这玩意儿骑着影响实力，不痛快。

    “哈哈，武松兄弟，还是下马爽快吧！”鲁智深大笑道，一禅杖将曾家五虎之一的坐下马砍倒。

    “马站确实不如步战来的爽快。”武松也是大笑道，随即双脚蹬地，一个飞起，戒刀横削。

    “额……”曾家五虎之一的脑袋冲天而起，战马驮着无头尸体错位而过。

    “好！”

    “儿呀！”

    两声喊同时响起。

    晁盖和赵青耀一方，见武松一刀就送走一人，自是大声喝彩。

    而曾家家主见自己瞬间失去一子，自是痛心大叫。

    “三弟（三哥）！”曾家其他四虎将老三被杀，悲愤大叫，同时对着武松齐齐杀来，誓要为亲兄弟报仇。

    “这是看不起你秦爷爷呀！”秦明大笑道。都去打武松，把他和鲁智深当什么了？空气吗？

    人心一乱，就容易出错。

    曾家第三虎一死，其他四人都要杀武松报仇。秦明和鲁智深逮住机会，同时下杀手，一人干倒一人。

    “老大，老四！”又是二虎倒地，曾家家主大叫道。

    “老二，老五，快回来。”史文恭也是大喊。五人都不是这三人对手，现在只剩两个了，结果更不用说。

    “杀我兄弟，岂能饶恕。”三个亲兄弟被杀，曾家第二虎和第五虎也是杀红了眼，对着三人开始拼命模式。

    “感情这么好，那就送你们一起走。”武松狂笑，三人对着曾家老二，老五招招带着夺命之势。

    “噗～”两招之后，曾家老二和老五也双双殒命。

    “我的儿呀！”一战，痛失五子。曾家家主险些昏死过去。

    “杀我徒儿，拿命来！”史文恭大怒，对着鲁智深三人杀来。

    “别说你徒儿，连你这老狗一起送走。”秦明大喝，三人同时攻向史文恭。

    武松三人中，任意拿出一人都可以和史文恭打上几十回合不落下风。

    三人一起上，史文恭也只有挨揍的份。

    勉强招架数十招，史文恭兵器一晃，将三人兵器同时荡开，败回大营。

    “史文恭这老狗已败，兄弟们给我杀！”眼见武松三人勇猛，势不可挡。晁盖一挥手，带着兵马压了过去。

    赵青耀随即策马，领着天子山的人马也冲了上去。

    史文恭和曾家家主明知不可敌，急下令，全军撤回庄子。

    史文恭亲自断后，拉弓搭箭，一箭对着晁盖而去。

    “来了。”赵青耀心中一凛，早已准备好的箭矢也射了出去，和史文恭射来的箭撞到一起。

    击飞史文恭之箭，赵青耀的箭矢速度稍减，角度微偏，却依旧飞向史文恭。

    史文恭再次弯弓搭箭，又是一箭飞出，才将赵青耀之箭击落。

    斗将斗不过，人马不如梁山泊和天子山联军，就连自己最拿手的箭矢一道都比不上赵青耀，史文恭知道大势已去。

    但他不是轻易低头之人，依旧箭矢连发，给赵青耀和晁盖一方进行打击。

    看着挣扎的史文恭，赵青耀一边策马，箭矢一边射出。

    史文恭连发七箭，皆为赵青耀所挡。

    眼见赵青耀神威，梁山泊和天子山的士气爆发，嗷嗷叫的追向曾头市的人马。

    一场追杀，杀得对方哭爹喊娘，溃不成军。

    要不是曾头市早就被史文恭和曾家家主打造的似铁通一般，外围还有无数陷阱机关存在，赵青耀敢保证能一波将其推平。

    得胜一阵，也不必自折兵马，有机关陷阱在前，赵青耀命人鸣金收兵。

    刚回到大营，花荣便找上赵青耀，请教起射击之术。

    他本以为自己的弓箭已经数一数二，难觅对手，可今天见识了赵青耀的神威之后，才晓得人外有人，天外有天。

    赵青耀自然毫不吝啬，对着花荣虚心指导。听了赵青耀一席话，花荣觉得自己胜过苦练十年，对着赵青耀千恩万谢之后，高兴的走了。

    一回到自己的营帐，花荣便迫不及待的练起箭术。

