    第23章 问题解决

    黄启彬刚离开中介，就收到了冯一洵的信息。

    自家房子，低于市场价5万元出售。

    业务员信誓旦旦承诺：三天就会有客户。

    如果没有，他自己买下。

    驱车来到汉堡小子。

    刚才的珍珠奶茶朱可恩一口都没动。

    “怎么这么慢？奶茶里的冰都化了，赶紧喝。”冯一洵抱怨道。

    黄启彬连忙坐下：“老板，我全程70码过来的，有个超速估计被拍了。”

    “行了，我们聊一聊斗音电商的事情。”

    经过一番交谈，冯一洵得知，这事儿不是那么好做的。

    从商品注册类目来说，护肤品属于化妆品，必须有齐全的资质。

    冯一洵必须拥有品牌，商标，工厂仓库啥的就更不用说了。

    只有这样，才能合法地上架产品。

    “老板，这些你都得想想办法，运营方面有我，你不用操心，但这些硬件设施，你得搞定。”

    “最主要的是……注册品牌的话，最快需要九个月。”

    九个月！

    他妈的玩儿我呢？！

    冯一洵思来想去。

    自己从小在南麻街长大，所拥有的一切资源人脉都属于社会最底层。

    唯一认识的大老板，就是朱建发了。

    “你等着，我出去打个电话。”

    当冯一洵再度回来时，脸上挂满了浓浓笑意。

    原来，朱建发的老婆闫素芬，就是从事化妆品行业的。

    并且在业内也算是佼佼者了，苏城线下共有17家美容院。

    通话到一半时，闫素芬抢过电话，表示自己将大力支持冯一洵的生意。

    工厂和品牌都是现成的，成本价替冯一洵加工生产。

    这无疑解决了冯一洵的一大难题。

    ……

    奥林青华别墅区。

    能住在这里的，都是松陵县的老牌有钱人了。

    闫素芬放下电话，看向朱可恩：“丫头，这事儿靠谱么？”

    自古生意无小事，不能因为冯一洵救了自家闺女的命，就胡来。

    诊金给了二十万，说多不多，说少不少。

    不够可以再加。

    但拿生意来报恩，未免儿戏。

    朱可恩笑脸盈盈，直接将一张打湿的洗脸巾糊在了母亲脸上。

    “把妆卸了，给你试试你就知道啦！”

    “你这死丫头！”

    五分钟后。

    闫素芬看着镜中的自己，有些目瞪口呆。

    朱可恩得意洋洋：“效果怎么样？比你那些捣糨糊的精华液厉害吧？”

    闫素芬是真的惊讶了。

    眼角细纹全没了，皮肤变得白皙透亮，紧致无比，整个人容光焕发。

    仿佛年轻了十岁！

    “说话呀妈妈，冯师傅的生意，你到底帮不帮？”

    闫素芬激动的心久久不能平复。

    五秒钟后。

    “联系你爸，我要调用资金。”

    “干嘛？”

    “入股！”

    这你妈，这你妈简直是神仙用的东西！

    现在不抓紧时间入股，过了这个村，就没有这个店了！

    朱可恩笑得前仰后合，仿佛昨天还躺在手术台上的不是她似的。

    “说正经的，快！”闫素芬回过神来，恢复了往常的睿智。

    一个成功的商人，除了要具备大量的资金，还要有善于发现商机的眼光！

    “不要，你这是占人家便宜。”

    冯一洵是第一次经商，很多东西必然不懂。

    现在拿着大把的钞票去入股。

    可不是占人便宜么？

    “你这死丫头，怎么就不听妈妈话呢。”

    “就不要，我现在是冯师傅的特约模特，兼产品造型设计师，我要去工作啦！”

    看着闺女离去的背影，闫素芬不禁皱起了眉头。

    丫头正是情窦初开的时候，被一个电工救了性命，产生了好感。

    现在还要一起做生意。

    也不知道是好事坏事。

    算了。

    闫素芬摇了摇头，收起杂乱思绪，自己给朱建发打了电话。

    结果。

    “这玩意儿能赚几个钱？都不如我卖一套红木家具的。”

    “帮小冯做生意可以，咱顶多不挣他钱，但绝不能亏本。”

    “别瞎折腾了，投资还是算了，踏实的吧。”

    闫素芬气急败坏道：“你懂个屁！”

    自己虽然经营着一家化妆品公司，17家美容院。

    但现在生意难做，能保本就不错了，好几次还要和朱建发借过桥款。

    在家中地位也低到不行，朱建发说啥就是啥。

    这一次。

    我要把握机会，翻身把歌唱！

    让老朱家看一看，我闫素芬能挣钱！

    这般想着，他拿起手机，拨了一个号码出去。

    “橘子，最近忙不忙？”

    “姨，您有话直说。”

    “没啥事，就是家里不是刚换了房吗？奥林青华这套准备出手，你看着联系联系？”

    “可以啊！上午刚接到一单，现在又接到一单了，姨你放心，这事儿交给我了！”

    闫素芬想了想说道：“哦对了，新房子装修还要一段时间呢。”

    “所以这套卖出去后，我们可能还要续租个一年，没问题吧？”

    “好办，买得起别墅的，都不急着住。”

    “行，那就先这样。”

    一年，必定是能够回本的。

    如若不然。

    顶多被老朱骂几句呗。

    骂一辈子了，日子还得照样过。

    ……

    是夜。

    南社村。

    冯一洵来到村头，购买了一把加持过的桃木剑。

    今晚要打僵尸，重头戏，粉丝们嗷嗷待哺，期待已久了。

    ：“主播！你终于上线了！”

    ：“！！！我刚要上夜班！看不到了！”

    ：“哈哈哈，我作业刚写完。”

    ：【用户679387打赏主播大啤酒X66！】

    冯一洵和粉丝们有一搭没一搭的聊着。

    和自己预期的一样，在线人数5000+。

    没多久。

    邢凯姗姗来迟，背着一个硕大的包袱，是用医院床单裹成的。

    “什么东西？法器？”

    印象中，对付僵尸用桃木剑就行了，不需要这种大型法器呀。

    邢凯不以为然地摇了摇头。

    “不是啊，是医院里的盒饭，他娘的太好吃了。”

    “我师父也没给我钱，办完事我还得去做罗天大醮呢。”

    ：“噗！”

    ：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    ：“这是想笑死我吗？”

    冯一洵像看傻子似的看着他。

    “明天天没亮就得馊。”

    白天三十几度高温，全都捂在床单里。

    你他妈好像在跟我开玩笑一样。

    邢凯顿时一惊。

    “有道理啊……”

    “赶紧扔了。”冯一洵没好气道。

    邢凯立马放下包袱：“等我再吃两盒，别浪费了。”

    (本章完)

