    第1557章  改变计策   

    花费了不小的力气，总算是观察到了，张龙他们这一群人，顺便看下两个山洞里的，而且在这中间，他还曾拿出那副羊皮地图研究。

    

    “我就说，这么重要的东西，肯定会在张龙的身上，他也不放心，放在别人那里，生怕会被弄丢了。”

    

    通过这些观察之后，大姐，对于这件事情，反倒是有些深信不疑，她抛弃了之前的那些顾虑，想着好好的配合游天枯，把那些东西尽快的拿到手。

    

    听大姐分析的头头是道的，她好像特别了解张龙他们，对他们每一个人，都是了如指掌的。

    

    “看样子，你也并没有白白浪费那些年，早就已经了解他们了。”

    刚刚已经下了杀心的游天枯，突然就改变了想法，他觉得这个女人，还是可以再留一留的。

    

    那些东西，不管怎么说，都得先让自己保存才行，毕竟从一开始的时候，都是他指导的这一切的。

    

    “那是当然了，我一下白白的牺牲了那么多人，如果他最后还是一点都不了解的话，那岂不是，白白的浪费了这一切。”

    

    每次提起以前的事情，大姐但不是特别的高兴，她根本就不承认是自己的失败，觉得自己还是差一点运气罢了。

    

    “咱们等天黑了之后，就可以想到了，其实我挺好奇的，从认识的时候，所有的人都称呼你为大姐，不知道你本名叫什么？”

    

    那个时候刚接触的，游天枯就想动用自己手里的力量，来调查一下这位大姐的，没有想到的是，那时候我竟然什么也没有查出来。

    

    但是对方给出来的条件，实在是太诱人了，他最后还是没能抵挡住，直接就答应了下来，都已经这么久了，游天枯想知道这个女生叫什么名字。

    

    “我叫殷素心，这个名字，已经很多年没有人叫过了，我也听着他们称呼大姐，早就已经习惯了。”

    

    既然是要合作的，那说什么也要拿出自己的诚意来的，所以大姐没有犹豫，直接就说出了自己的名字。

    

    在心里默默念了两遍之后，游天枯还觉得遗憾，自己那个时候怎么就没想着问一问，人家叫什么名，也方便调查。

    

    “名字确实是挺不错的，我以后就不称呼你为大姐了，就直接叫你素心好了。”

    平白的把自己给矮了一头，游天枯实在是不乐意。

    

    他们两个人之间，游天枯一直想要占据主导地位的，只不过大姐也是个强势的，她发号施令惯了，哪里愿意受别人的约束。

    

    “只不过是一个称呼罢了，想叫你就随便叫好了，赶紧准备一下，天马上就黑了，我们可要开始行动了。”

    

    这游天枯在想些什么，大姐，多少还是清楚的，心里虽然瞧不上，但是嘴上却并没有多说什么。

    

    这个地方，天黑的好像特别的快，刚刚还能看得见太阳呢，这么一会儿的功夫，早就已经落山了。

    

    “一会只要不是危机到生命，大家都不要反抗，希望我们布置下的陷阱，能对这两个起的作用。”

    

    发现天黑了之后，张龙就赶紧提醒身边的人，刚刚那种被人盯着的感觉，时间是太过强烈了，他就知道，那两个人应该是已经发现了。

    

    这个道理，大家还是非常清楚的，而且刚刚已经学习了内呼吸的方法，就是为了防止，游天枯他们会用迷香这一类的东西。

    

    “放心吧！这些你都已经交代好几遍了，我们都已经能够倒背如流了，咱们现在赶紧把晚饭吃了，赶紧准备休息了！”

    

    定下这个计划之后，张荣就一再强调这件事，宋轶觉得，自己都快要倒背如流了，所以这个时候，还是有些不愿意听。

    

    躲在最后的梁墨辰，有些犹豫的走上前来，在龙哥刚刚定下这个计策的时候，他就已经有这样的顾虑了，但是其他的人没有一个反对的，才会一直犹豫的。

    

    “龙哥，你觉得，游天枯会不会想着把我们四个都给杀了？”

    这么好的机会，对方为什么不动手呢，想来想去的，梁墨辰觉得，没有放弃的理由。

    

    这一点，张龙确实是想过的，但是确实是没有什么更好的办法了，就只能这样了，而且还有很大的概率，会打草惊蛇的。

    

    “我就是想到了这一点，所以才会反复叮嘱你们的，主要还是因为，顾虑实在是太多了。”

    

    这也实在是没有办法的办法了，他对游天枯。

    的了解，并不是特别的深，虽然现在已经被引到这座岛上来了，但是对方会不会费力的过来拿藏宝图，这个就不确定了。

    

    当时这个确实是有点匆忙，根本就没来得及细细的商量，再加上大头脸着急的要离开，张龙一个人考虑的，没有那么全面。

    

    “我觉得咱们白天停在了这里，应该晚上行动才对，然后再把羊皮地图，交给其中一个人，让他前去探路，只有这样，对方才会更加相信的。”

    

    这个是梁墨辰想到的，他自己在心中推演了无数遍，觉得没有什么破绽了，这才想着告诉给张龙的。

    

    这个法子，确实是挺好的，但是探路的那个人，有很大可能会被牺牲掉的，这个时候，还真是需要人好好斟酌一下。

    

    “你先等一下，咱们四个人，再好好的商量一下。”

    反正知道计划的，就只有他们几个，就算是临时变动，也不会有任何的影响的。

    

    另外两个听了之后，突然就沉默了下来，他们也同样觉得，梁墨辰说的这个更加可行一些。

    

    其实说实话，还是他们想多了，这个时候的游天枯两个人，因为那些东西，早就已经有些失去理智了，并没有往其他方面去想的。

    

    “既然你们也觉得，后面这个比较好，而且又在这个地方停留了大半天，那一会等咱们吃完了东西之后，就再继续前进，当然了，探路的人换成我。”

    

    前面有一些小的陷阱，都是张龙布置下来的，他还是比较了解的，多少还能避开，而且就算是遇到了那两个人，他也是可以抵挡的，其他的人就算是有不同的意见，那也只能保留了。

    

    

