    陈楚笑道：“你们再睡会儿！大哥该去早朝了！”说着从床榻上下去了。

    陈楚穿戴整齐，回到床榻边，给两女盖好被子，分别在两女的红唇上吻了一下。“大哥走了！”两女点了点头，有些不自在的模样。

    陈楚呵呵一笑，离开了。

    待陈楚离开后，气氛更加尴尬了。

    陈楚在崔莹的服侍下吃过早餐，随即到宣政殿上朝。散朝后，陈楚及鲁肃、周瑜、司马防三位内阁大臣来到临德殿。

    “公瑾，贵霜方面有什么消息吗？”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“李破军已经集结了二十万人马，而月铎控制区内起义风起云涌，特别是东部行省！这是李破军的奏报！”说着从袖中取出一封奏折，呈上。自两年前贵霜二王子被情报署密探救回阚泊行省后，所谓的西贵霜便成立了，贵霜二王子月侃就是西贵霜的皇帝，与月铎控制下的‘东贵霜’形成对峙局面。自西贵霜建立后，月铎控制下的地盘变得动荡起来，原本不得不臣服于他的地方势力态度变得暧昧起来，原属东镇军的大军盘踞原东镇军的核心重镇阚莫公开打出义旗表示效忠贵霜正统。

    陈楚看了一遍，“李破军想要发动北伐！你们怎么看？”

    司马防道：“根据目前的情况看，现在确是时候！目前月铎的主力正在进攻东镇军！”

    鲁肃道：“司马老大人所言极是，不过这北伐的规模必须控制！”顿了顿，“陛下，扶植月侃的目的在于控制桂霜，而不是帮助其恢复贵霜原本的面貌！”

    众人会心一笑。

    鲁肃道：“目前来说，这西贵霜还是太过弱小了！应该强大一些！我们应该帮助其占据贵霜东部及东南部诸行省，真正地与月铎形成对峙局面！”

    陈楚微笑着点头道：“子敬所言极是！让李破军北伐进击正北面的尤坎行省，伯符以水军攻击西面临海的临泽行省！”见众人均表示赞成，于是决断道：“既然你们都没意见，那就这么办吧！公瑾，待会儿就就给李破军传讯！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    “陛下，有一件事情我们必须考虑！”周瑜提醒道。

    “哦？什么事？”

    “陛下，我们应该给李破军授予大秦的官衔才是！”

    陈楚点了点头，“不错！这件事非常紧要！嗯，就授予其柱国将军将军的封号，同时授予其轻车将军之职！授予其族弟李圆通、李韬牙门将军之职！”“陛下英明！”

    陈楚思忖道：“贵霜之事算是十拿九稳的，然而我现在担心的是罗马与罗斯之间的大战！子敬，你昨天去见了这两国的使者，情况怎么样？”

    鲁肃回禀道：“罗斯与罗马均急于与我大秦帝国结成同盟，为此他二人均带来了急厚重的礼物！”说着从袖子中取出一份清单，呈了上来。

    陈楚大概地看了一遍，眉头一皱，“美女？！”抬头看向鲁肃。

    鲁肃笑道：“不知道为什么，这两国使者的礼物中均有几十名番邦美女！呵呵，也许他们误会了！臣到看过，这些番邦女子个个妖娆，全是妖精似的人物，不过对方的使者说她们全都是清清白白的处女！”

    陈楚打量了鲁肃一眼，眼神中有点别样的味道。

    鲁肃心中不禁升起警兆。

    陈楚摸着下巴笑道：“子敬，你好像还没有娶妻吧？”

    鲁肃一愣，登时意识到了陈楚的想法，面色一变，忙不迭地舞着双手道：“陛下，微臣这副身子骨可经不起那些妖精的折腾！再说，身为男儿，大业未成何以为家！”一脸的正色。

    众人不禁哈哈一笑。司马防打趣道：“鲁老弟，你这话真是让我等汗颜啊！”

    陈楚笑了笑，思忖道：“这结盟之事不急！子敬，你只管给我拖着！”“是！”见陈楚没有再提前事，不禁暗自松了口气。

    “公瑾，你看罗马与罗斯之间的战事会怎样发展？”陈楚问道。

    周瑜稍作思忖，摇头道：“不好说！双方实力相当，统帅也都不是庸碌之辈，胜负并不确定！”

    陈楚点了点头，“确实如此！好了，这件事暂时不去管他！”

    陈楚笑道：“最近这一年我感到比以往轻松了不少！”

    三人交换了一个眼神，司马防抱拳道：“陛下，内阁已经按照陛下的意思担起了帝国绝大部分的责任！然而朝野对此似乎有些看法！”

    陈楚摆了摆手，“有看法很正常！毕竟从上古至今，从来就没有出现今日的情况！不用去管这些声音！你们要相信这种发展于国于民只有大利！”

    “是！”三人抱拳应诺。周瑜深有感慨地道：“陛下，您身为帝王，竟然没有家天下的想法，实在让人感喟！”鲁肃、司马防深以为然地点了点头。

    陈楚呵呵笑道：“谁说我没有！”神色一正，“我只是知道孰轻孰重罢了！再说，创立一个万世不倒的皇朝岂不是一件更让人兴奋的事情？”

    三人不禁涌起一股豪情，起身拜道：“微臣等愿肝脑涂地祝陛下创建此旷世伟业！”

    “好！相信万世之后，你们的名字会如同天上的星辰一般令世人景仰！”

    三人不由的流露出激动之色。

    “陛下是旷古烁今的千古一帝，后人定会如同对待神祗一样膜拜陛下的名字！”司马防激动地道。

    陈楚一愣，看着天花板幽幽地道：“或许我的名字不会出现在历史之上！”

    三人交换了一个不解的眼神。

    陈楚走在后宫的回廊上，脑中乱成了一团麻，神情有些恍惚的模样。紧随在后的崔莹流露出担忧之色，她从没见过陈楚流露出这样的神情。

    陈楚突然停下脚步，猛地转过身来，神情复杂地看着面前的崔莹，眼中竟然有柔弱的神态。崔莹不禁芳心一惊，份外担忧地看着陈楚。

    陈楚突然将崔莹搂进怀中，劲很大，就好像怕失去对方似的。“莹莹，你们不会离开我吧！？”

    崔莹不禁心头一颤，连忙道：“莹莹今生来世都不会离开大哥，姐姐们也绝不会离开大哥！”语气温柔到了极点，坚定到了极点。

    陈楚心绪平静了点，放开了崔莹。

    崔莹一脸担忧地小心翼翼地问道：“大哥，你没事吧？”

    陈楚微笑着摇了摇头，“没事！”神态似乎已经恢复正常了，不过崔莹却感到陈楚有很重的心事压在心上。

