    　　赐福仪式马上开始，主持仪式的是丹尼尔教堂的见习牧师埃德蒙·牛顿。

    　　赐福仪式的主持牧师，其实有些类似蓝星上的会场节目主持人。

    　　先做开场白，再宣读仪式流程，流程开始前还需要做一个简短的介绍，中间还要施展一些光明魔法，增加信徒的凝聚力。

    　　埃德蒙从小在教堂长大，又做了多年见习牧师的，对这些流程自然是无比熟悉。

    　　流程方面没有问题，问题在于……

    　　之前小房间内，芙蕾雅向埃德蒙提出的请求。

    　　“请你帮帮圣女大人！”

    　　脑中回荡着芙蕾雅那带着哭腔的话语，埃德蒙不由轻轻按了按眉头。

    　　见面时以为这个侍女是个面瘫……呃，冷面女仆，没想到哭的时候居然可以那么煽情。

    　　啧！

    　　……

    　　十分钟前，进入房间后。

    　　未见有任何动作，背对着埃德蒙站立的芙蕾雅突然转过身来，随即呜一声哭了出来，那面瘫的脸部表情一下变得极其丰富。

    　　“呜……”

    　　随着这声哭喊，芙蕾雅上前几步，似要扑到埃德蒙身前。

    　　埃德蒙几乎是本能的，快速后退了几步，险之又险的避开了。

    　　差点。

    　　若是晚了一步，他的牧师袍上说不定就要沾上一些未知液体，到时候可真百口莫辩了！

    　　后退是节俭习惯下，不想沾染麻烦的本能反应，后退之后，埃德蒙直接定在原地，一时间也没想好该怎么应对。

    　　毕竟，女子哭泣这种事他见的不多，即使见到了，一般情况他也是远远避开。

    　　芙蕾雅抬起双手似要擦拭眼泪，透过指间的缝隙偷瞄了一眼埃德蒙，见埃德蒙定在原地没反应，她微不可查的轻啐了一声。

    　　“呜呜……圣女大人……好可怜！”

    　　哭声又大了几分，这次哭声中还夹杂了断断续续的话语。

    　　埃德蒙眉头一皱，下意识地想要掉头就走。

    　　光听这开头，就知道肯定没什么好事，麻烦事探测雷达已经开始报警了！

    　　但想到之前的猜测，埃德蒙还是忍了下来，静观其变。

    　　在他预想中，芙蕾雅之所以喊他单独商谈，应该是知道了他看不惯圣女的浪费行为。

    　　芙蕾雅的初衷，多半和他一样，也见不得圣女浪费的行为。

    　　虽然不清楚她具体是从哪里得知的，但有一点可以确认，芙蕾雅应该是事先了解了他的性格特点后，特意来接触他的。

    　　当然，埃德蒙自然不会想到，这是来自敬爱养父的“背刺”，“守口如瓶”的老丹尼尔无心之举。

    　　正是因为猜到芙蕾雅接下来说的话，很可能和阻止圣女的浪费行为有关，他才强忍着没有转身离开。

    　　毕竟，和规避麻烦事比起来，纠正圣女的浪费行为更为重要。

    　　不过埃德蒙还是一言未发，静静的等待芙蕾雅哭完。

    　　因为，哭完了不就能说正事了嘛！

    　　埃德蒙如是想到。

    　　“呜呜呜……圣女大人……压力很大！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　“呜呜呜呜……圣女大人……胸前压着两座大山！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　“呜哇……”

    　　埃德蒙：“……”

    　　“你是不是个木头人？”

    　　面对埃德蒙的沉默，芙蕾雅终于忍不住了，直接破功，瞬间恢复了冷酷的面瘫脸，冰冷道。

    　　虽然依旧是面无表情，但此刻芙蕾雅内心中，已经翻起了滔天巨浪。

    　　这真的是个男人吗？不，真的是个人类吗？

    　　少女哭泣的时候，不都应该站出来安慰几句吗？

    　　自己还说了“圣女很可怜”“圣女胸前压着两座大山”之类的话，正常人不都应该问句“为什么”吗？

    　　至少说一句“别哭了”吧！

    　　就这？

    　　钢铁直男？

    　　“芙蕾雅小姐，哭完了吗，可以说正事了吧？”埃德蒙并未回应芙蕾雅那略带嘲讽的问题，面色平淡地开口道。

    　　“……”

    　　芙蕾雅彻底放弃了，这装可怜来博得同情的策略。

    　　从老丹尼尔那套出的信息，这埃德蒙性格节俭，最看不惯浪费行为。

    　　得到情报后，芙蕾雅很快有了一个想法，让埃德蒙来帮忙阻止圣女的浪费行为，埃德蒙作为主持仪式的牧师，这里面有很大的操作空间。

    　　但考虑到他身为一个见习牧师，很可能不敢这么做，于是她便想了这个策略。

    　　把圣女打造成弱势群体，浪费行为也是她的无奈之举，让埃德蒙心生同情，产生想要帮忙的心理。

    　　这样就不是和圣女做对，而是帮忙了，又可以阻止圣女的浪费行为，一举两得。

    　　可谁知……

    　　这家伙，完全木得感情！

    　　“请你帮帮圣女大人！”芙蕾雅心中一声叹息，面上还是面无表情地说出了埃德蒙想要听的“正事”。

    　　埃德蒙微微眯起双眼，结合之前芙蕾雅的行为，他察觉到了一丝套路的味道，不过考虑到先前的猜测，他还是开口问道：

    　　“帮什么忙？”

    　　“你可知圣女大人为何如此慷慨？”

    　　芙蕾雅并未正面回答埃德蒙这个问题，反而开始讲一些题外话，也算不上题外话，只是先前想好的剧本，不能浪费了。

    　　不等埃德蒙追问，或者说怕埃德蒙不追问，芙蕾雅自顾自地讲了起来。

    　　埃德蒙也没打断，静静听了下去。

    　　原来圣女是个十分虔诚的光明信徒，也十分热爱神教，为了给神教增加信徒数量，为了加深信徒信仰，为了神教的发展，才会如此慷慨的布施。

    　　这么做虽然有效果，但却是顶着王国内和教内的巨大压力。

    　　毕竟方法有些偏激就是。

    　　如今王国和神教给的压力越来越大，加之神教财政不好。

    　　若是增加了信徒，提高了信徒信仰，出了成绩还好，要是没出成绩，那圣女就……

    　　而此次罗拉镇之行，芙蕾雅曾建议圣女不要进行大规模的布施，因为罗拉镇人口稀少，加上北方边境小镇，信仰不浓，布施效果并不好，很容易做无用功。

    　　这样一来很容易被反对者抓住这点攻击圣女。

    　　但圣女并未听从，于是想请埃德蒙帮忙，减少这次仪式浪费的物资财物，帮助圣女渡过这次危机。

    　　这是芙蕾雅事先想好的剧本，其中半真半假，总体来说，即塑造了圣女的正面形象，又让人产生这只是帮忙，不是阻扰布施的想法。

    　　听完芙蕾雅的讲述，埃德蒙点了点头，表示理解。

    　　和他预想的差不多，芙蕾雅是来找他帮忙的，目的自然是为了阻止这次布施。

    　　至于身为主持的他能帮什么忙？

    　　十有八九是想让身为主持的他，在仪式上做一些干扰仪式的行为，破坏仪式的进行。

    　　让仪式失败，自然就用不到那些物资财物了！

    　　先前的哭泣，装可怜全都是为了这一目的服务。

    　　这纯粹是利用了埃德蒙节俭的性格。

    　　可惜……

    　　破坏仪式，虽然迎合了埃德蒙的想法，但他多半是不会答应的。

    　　他自己这么想是一回事，别人让他这么做又是另一回事了。

    　　让身为见习牧师的他出头，最后这个黑锅万一被甩，多半是还要他来背，从而得罪圣女。

    　　虽然他不惧，但麻烦肯定是少不了的。

    　　而且被人利用，埃德蒙终归是不喜。

    　　那么就在这里拒绝她，再按照自己的想法阻止圣女的浪费行……

    　　“请你尽量拖延时间！”一声清冷的话音打断了埃德蒙的思绪。

    　　埃德蒙抬起头，面色诧异。

    　　不对，剧本不对，这和他猜的不一样啊！

    　　“教堂外围了许多人，按照圣女大人往常的习惯，这些人也会得到赏赐，我计划在你拖延时间的时候，把教堂外围观的民众全部驱散，这样一来，赐福的人只有教堂内的一百人，无疑是节省了一大笔物资和财物。”

    　　“你尽量做到不露痕迹，驱除人群的是我，没人会怪到你头上。”

    　　芙蕾雅只是让他拖延时间。

    　　这件事明显不难做，做得好甚至可以让人察觉不出。

    　　而驱除教堂外围观的人，则由她自己来做。

    　　总体来说，这是一件即不费什么力气，又不用背锅，还可以卖圣女身边亲近的侍女一个人情的好事。

    　　也是个好办法，甚至帮埃德蒙节省了思考对策的脑力。

    　　更是个聪明的女孩，思考的很周全，也准确的把握了他的性格。

    　　若是个一般人的话，十有八九是会欣然同意的。

    　　但……

    　　“我会见机行事。”埃德蒙并未满口答应，只是含糊的应了下来。

    　　回忆到此中断，埃德蒙深深叹了一口气。

    　　他之所以含糊应对。

    　　究其原因……

    　　这还是不够节俭啊！

    　　……

