    第54章 新人类的重生日

    在地球战争三十万年后，经历了无数个世纪的人类宇航已经达到光速

    人类在这数个世纪中做了无数的决定和政策，其中包含一项便是利用光速飞船陪和虫洞技术寻找外星文明

    张三和李四一行是从小一起长大的一对兄弟，他们一同硕士毕业登上科考飞船飞往遥远的宇宙寻找稀有矿物或是外星文明的痕迹

    张三和李四是截然不同的两个极端

    李四受到万人敬仰，无数女孩倒贴追他的类型，而且能力出色学习优异

    张三却是性格孤僻几乎从不与人社交，但仍然技术水平出色，精通犯罪，靠着超高的智商至今仍未被抓

    飞船的巨大显示器显示着不远处即将着陆的一颗生命星球

    李四：“快看，是一颗生命星球！我们发财啦！”

    张三：“只要我们上报上去，作为这颗星球的发现者我们以后将衣食无忧”

    “太棒了！开一杯香槟庆祝一下！”

    无数的照片视频和星球数据被两人上传至新人类网络

    他们得到了一笔不菲的奖金，而这颗星球的资源将被新人类联邦的四个派系瓜分

    夜晚两人在打闹中进入睡眠舱，第二天两人商议前往生命星球去欣赏下山川河流

    飞船降落到长满异域植物的大地表面，两人的宇航服上的智能均提示环境可脱下宇航服直接呼吸

    脱下宇航服的二人呼吸着新鲜的空气，他们二人商议将这颗星球命名为“紫霞星球”

    因为这颗星球的天空是淡紫色的，而地平线旁边则有一个文明痕迹留下的一座座小屋

    两人朝着小镇走去，他们在镇子附近遇到了第一名元著民，那是一个穿着怪异的一米七左右的人形生物，虽不符合人类的审美，但仍有一种特殊的美感

    与对方交流，翻译器自动开始工作，得知对方自称“威克尔人”

    并邀请两人来到他们的城镇参观和宴请

    面对着热情的当地居民二人自然答应了

    宴请晚会上当地居民有数十人参加，其中有不少老人和小孩，这是一种奇怪的种族

    有的男性魁梧帅气无比，有的男性娇媚犹如人妖，女性则基本都是美若天仙，

    在初步测试食物可食用后两人便开始放开了吃，吃饱后被挽留在城镇中过夜

    交涉过程中二人察觉到了原住民的好意

    他们第二天跟随原住民去捕猎，这样的生活滋润不已，二人都有了留下来不想再回到蓝星的想法

    他们认为，这里或许就是天堂

    在此生活数个月后，他们接到了上级发来的跟随舰队回到蓝星的指示

    而舰队将在三天后抵达

    数个月的相处中青春懵懂的李四与一名女性威克尔族似乎产生了感情，这个种族给予的是极致的温柔和互帮互助，外加颜值高的离谱

    而张三似乎也心有所属，但他并不想让张三知道

    张三：“三天后我们就得回去了”

    李四：“嗯，快乐总是短暂的，还需为人类大局考虑”

    张三：“我有一个想法”

    李四：“不，你没有”

    张三：“我没有开玩笑，第一次捕猎时在火堆旁烤肉的身影一直在我脑海中魂牵梦绕，我根本不想再回到人类世界，相比那个被无数贪官争权夺势尔虞我诈的恶臭粪坑这里就是天堂”

    “我不想再回到那个肮脏的世界”

    李四：“你已经快三十岁了，别跟个小孩子似的，你知道该怎么做”

    张三沉默的看着李四

    李四：“这颗星球属于新人类，不属于我们，而我们如果不回去会被扣工资甚至会被炒鱿鱼”

    张三：“新人类？不，当舰队来到这里时这颗星球就成为了四大派系争夺的战场”

    “我爷爷发现的德克尔文明就是这么灭绝的，我不希望悲剧重演”

    李四笑了笑：“你就像是一个耍无赖的小孩子，你以为你一个人就能改变他们的命运吗”

    张三再一次沉默

    李四一边说着一边走向飞船：“收拾收拾东西，跟他们告别吧”

    接着突然又转过头来补上一句“就当是把妹玩一晚就扔了，认真你就输了”

    夜晚李四独自躺在床上在思考着未来的方向

    而第二天他们有看到张三

    第三天他也没有看到张三

    直到飞船降临的那一天他看到了四台飞船出现在雷达上，就在此时李四收到了张三群发的信息

    张三：“发现巨型火山口内含大量暗物质矿藏，矿藏估测超过二吨”

    李四一阵后脊背发凉，他知道反物质一般都是一号可以毫克的制造而出，而反物质应用在湮灭发动机上所产生的动能比其他动能高出百倍

    两吨暗物质矿藏将意味着一场腥风血雨，因为四个派系的飞船每个都想独吞这一笔巨大的财富

    而四个派系的飞船将会思考对方是否会优先动手，他或许会先动手，如果我被秒了就再无反击可能

    猜疑链形成，谁都想杀死对方独吞着巨大的财富，李四越想越是后怕，当李四刚打算在手环上告知张三可能有阴谋时脖颈处突然一凉，紧接着一只大手捂住嘴巴

    大沽大沽温热的液体喷射到房间中，临死前的李四听到背后犹如魔鬼般的声音“你想背后捅我刀子？那你就得做好牺牲的准备”

    嘴角带着邪笑的张三静静地看着雷达上的四艘飞船变为三艘，接着变为二艘，最后只剩一艘

    张三大概已经脑补出了他们的过程，他通过翻译器告诉威克尔族的首领

    “新人类派来的舰队一共有四艘飞船”

    “四艘飞船分别对应着四个内斗的派系”

    “而我所做的，只不过是让他们产生猜疑链”

    “无论谁先动手，都会瞬间将一台飞船肢解，而连锁反应的结果便是现在的情况”

    “这仅剩的一艘飞船将会降落到火山附近，而那附近只有一个飞船降落地，便是我们所布设的陷阱”

    “当你们引爆炸药时我的飞船将会在陷阱下方殉爆，而殉爆威力将会炸毁降落的唯一飞船”

    “在那之后按照我之前所讲的计划执行便不会遭到攻击”

    “尽管会被强迫签订不平等契约，但仍能保留部分殖民地”

    “接下来就靠你们自己发展科技了”

    “人类将会强迫并攻击你们迫使你们停止发展科技，但你们必须发展，不然就是死路一条”

    就在这时手环发出飞船炸毁的提示音

    张三笑了笑“他已经被炸毁了，派你们的科学家去解析飞船上的科技吧”

    “我将会辅助你们，下一批飞船预计会在一个月后来临，武装力量将会比这次高出数十倍，那时你们只有按我说的计划做才有一线生路，也或许没有”

    一个月后数十艘飞船降落到紫霞星

    紫霞星派出了礼仪得体的外交官前往人类飞船降落处与人类交涉

    “欢迎来到我们的星球，尊贵的天外来客，请问你们需要什么帮助吗”

    几名人类高官相互看了看，四大派系可还在想着如何瓜分这颗星球呢，这怎么就成他们的了

    一批人向高官汇报了情报，另一批则是开始谈判

    “新人类希望与你们建立贸易关系，并在次星球建立星际贸易市场，请问你们是否同意？”

    “十分抱歉，我们文明有着极度排外的民风，请问还需要什么帮助吗”

    高官看了眼手环上领导的回复，只有简简单单的两个字“强攻”

    高官搓了搓下巴“我们希望参观一下你们的星球，就当是一次旅游”

    “十分抱歉，我们文明有着极度排外的民风，请问还需要什么帮助吗”

    “抱歉打扰到你们了，让登陆部队来和他们谈谈吧”后半句是对着手环说的

    飞船上走下来全副武装的高科技部队，他们毫不留情的一发能量炮便是摧毁一栋房屋，一个小镇很快便化为火海

    而在一群枪口下的威克尔族不得不签订不平等协议

    “协议内容”

    “1紫霞星归属于新人类”

    “2威克尔人需注册才享有在紫霞星的居住权，并需每年交税”

    “3威克尔人不得攻击新人类，否则诛九族”

    “4威克尔人需赔偿新人类战争损失共计99999999亿亿亿元，若资金不足将有后代终身打工赔偿”

    “5威克尔人需服从人类的任何命令，违抗者杀无赦”

    首领抬起头看了带着邪笑的人类高官一眼，他一口浓痰吐到人类高官脸上

    遭来的却是几发能量弹贯穿四肢，进而是一群士兵的胖揍

    首领怒吼着狠狠一口咬断了一名士兵的脚腕，紧接着脑袋被一发能量弹轰碎成渣

    “呦，看来你们的首领不肯配合，扫射”

    随着高科技武器的扫射无数人被打碎，尸块乱飞，整个房间如同地狱

    “来，什么时候选出新首领什么时候停”

    “哦对了，还有你小子，张三是吧，人类的叛徒，跟他们一起下地狱吧”

    说完一发能量弹将张三也打碎化作几片残肢

    “他们不签就算了，把他们都杀了吧”

    “杀光了这颗星球就没有文明了”

    大屠杀开始，太空中的舰队先是一波轨道轰炸，然后是陆军如同钢铁洪流般的清洗

    就在此时突然所有手环高科技武器和飞船发出噼里啪啦的电火花，全部失灵

    紧接着飞船一个接一个的化作烟花

    还在屠杀的士兵毫无征兆的突然栽倒在地，毫无征兆的猝死

    整个世界仅剩几名人类高官还站着

    高官面前不远处出现强风，一道空间被撕裂的虫洞出现，从中走出一个有些像是威克尔族的人形生物

    “我很好奇，是谁给你们的勇气，让你们在我的养殖场搞事”

    “人类的傲慢吗？”

    十几名高官愣愣的看着突然出现的仿如神灵一般的外星人

    “十分抱歉，我们会赔偿您的所有损失，并会给予一份赔礼，还请您见谅”

    “人类的科技？你们连反物质都造不出来能给我什么？”

    “额……我们……”

    “真是恶心的种族”

    “老子参加个艺术展你们就把我的宠物全给宰了，你们没必要存在了”

    面前的十几名高官突然栽倒在地只有出气没有进气

    蓝星的宇宙观测站突然发出警报高空出现一个具有巨大能量波动的虫洞

    紧接着突然一发激光从虫洞中射出，比山峦还粗的白色光线进入地表，紧接着引力消失，呼吸变得困难，突然地爆发让星球表面的所有生物化作碎屑，蓝星化作宇宙中的烟花

    而这场灾难不止出现在蓝星，而是出现在所有新人类的殖民星球

    只有某个被搁置了数千年甚至数万年之久的自动人类重启计划被启动

    某个空间站中的AI发出着机械声音

    “检测到352/352颗殖民星球遭遇毁灭打击，正在启动文明重启计划”

    空间站连续不断向宇宙中发射着用于重启文明的种子，而当某一颗种子降落到宜居星球时，新的人类将会在机械的辅助下诞生

    他们会学习上一代文明被灭绝的知识并引以为戒

    一颗种子进入了某颗星球，机械装置自动建立了培养槽，第一批克隆人诞生了

    他们翻看着人类灭绝前的资料库，并且学习着房屋建筑基础和农田养殖基础

    “该死，人类又灭绝了，命运多舛啊”

    “我们的祖先死于一个该死的神级外星文明成员之手”

    “他在一瞬间便摧毁了祖先的三百多个殖民星球，而每颗星球的数十亿人就这样蒸发了”

    “这特么是魔法吧，还是说这是科技？”

    “不要将自己带偏误入歧途，世界上根本没有魔法”

    “祖先们的科技研究到了第四维度，第五维度还在研究，以已知的知识判断对方的科技水平已经超出了人类所幻想的极限”

    “大概已经在十多个维度了，所以这是某种类似降维打击的攻击，只是我们有限的知识不足以让我们用科学去解释它的攻击原理”

    “等某一天真的明白了它的原理，也许我们人类已经在宇宙中占据霸主地位了”

    “仅仅一个人便能在一念间瞬间摧毁数百颗星球，搁着拍电影呢，小说都不敢这么写”

    “希望人类也有如此强大的一天吧，文明的复兴要靠我们这第一批克隆人了，我先去盖房子了”

    “嗯，万丈高楼也得先从地基打起”

    种族设定：

    1、威克尔族，该种族女性美若天仙，男性像是人妖

    蒸汽时代，和平主义种族，从诞生起几乎从未发生战争

    是威克纳文明所培育文明，用于满足生理需求和高质量奴隶贸易

    在培育威克尔族时控制了对方雄性激素和雌性激素等多种激素水平，从而将其好斗性几乎降为零

    为提高其研制质量，基因中被加入了大量美若天仙的生物基因片段，因此颜值几乎各个都是如同仙女魅妖一般

    2、威克纳族，该种族与威克尔族外观相差不大，为威克尔族神化版

    饲养威克尔族作为宠物

    每名成员可随意念重启低维宇宙或修改低维宇宙基本法则，从来不考虑能源消耗问题，某个多平行宇宙霸主文明

    击杀个体或群体方式为：将生命力清零

    摧毁星球方式为：创造新宇宙，将新宇宙能源调至歼星炮程度，定向打开虫洞，虫洞发射能源摧毁星球

    3、新人类，在上一场与卡瓦人战役中幸存并经历数个世纪来到蓝星的人类，在科学发展数十万年后达到光速宇航阶段，已经能高效利用反物质

    共发展了三百多个殖民星球，分成四大派系，所有派系均内斗严重

    4、系统，网文中的金手指，系统宿主是张三，但他死了，金手指由创世神所创造，

    创世神是很早以前的设定戴诺沃尔，这是他写的一篇小说，这么做的目的是他可以进入自己写的小说，而我不行

    创世神无所不能，因为他是作者

    而我这个创造了作者的作者却不能进入我的小说，这真是太可恶了

    不过创造个角色在自己创造的世界里玩玩还是挺不错的

    (本章完)

