    游戏中的活动年前十分集中，一入腊月，就有侠客岛活动，接着便是年兽积分活动，元宵花灯活动。

    双节过后，江湖中的氛围再度平静下来。

    活动之所以集中在新年前后，主要是因为春节长假玩家比较闲还有时间，活动可以增添游戏乐趣，还能提升玩家同时在线率。

    长假结束后，玩家们上学的上学，上班的上班，就没空在搞活动了。

    而且玩家也是会累的，一波接一波的活动，就算是职业玩家都撑不住何况是上班族和学生党，长假结束后，终归是要给玩家时间笑话一下奖励，在搞下一波的活动。

    这些日子王远过得还算清净。

    每天做做师门剧情，练一下级，刷刷武学熟练度……闲暇时间便是在水仙山庄养花种草抓虫逗鸟，提前过上了悠闲的老年生活。

    玩家七十级以后，升级速度那叫一个慢……一个多月下来，王远才从七十八级升到了八十级，当然，这和王远的懒也有脱不开的关系。

    相比起王远这半养生的生活状态，江湖中一线高手玩家个个勤修不怠，平均等级也达到了八十级。

    而像白鹤亮翅这般顶尖高手，等级甚至达到了八十七级，目前游戏里最高级的玩家是飞云踏雪大土豪，九十二级，足足超过了所有人一个层次。

    想成为高手，要么氪，要么肝，在这就是欧……飞云踏雪此人不仅肝，还有钱，自带20点魅力加成不说，据说还专门花大价钱买过福缘，这厮的升级速度简直就是个迷，没有人知道这家伙到底是怎么升级，直到有一天乌合之众众人非常感兴趣的跟着飞云踏雪去练级学习经验，然后回来以后便不再提及此事。

    据小道消息之王丁老仙透露，飞云踏雪这货练级极为猖狂，别人练级都是一个怪一个怪的刷，为了刷武学熟练度，还得各种招式来回用。

    人家飞云踏雪就牛逼了，直接跑到怪堆里，玄武符起石墙护住自己，然后青龙符上毒，朱雀符少怪……几十个百级怪物，几秒的功夫就被烧成飞灰。

    一波下去就是一百五十金，这哪是练级，这根本就是烧钱。

    至于飞云踏雪武功熟练度怎么刷，这孙子给的回答也是让人无言以对：“啥？那玩意还用刷？收造化丹不就完了……”

    这就是有钱人玩游戏的方式，难怪他天天把简单枯燥且无聊放在嘴边。

    （09那会儿玩一款回合制网游，我们区就有一个土豪从不练级，专门收经验药和道行药，活活吃成了本区等级第一，道行第一……）

    ……

    八十级，是玩家最后一道坎！

    因为到了八十级以后，玩家便可以接取门派的第三次觉醒任务，完成了第三次觉醒任务，玩家便可以学习门派最高武学。

    比如少林玩家可以学易筋经，华山玩家可以学紫霞神功，武当玩家可以学太极神功……

    学到了这些门派顶级武学，玩家才算真正的蜕变为高手。

    王远为什么要远强过其他玩家？除了他本身战斗能力要强一些意外，最主要的还是因为他很早之前就学了绝学。

    作为江湖中最高层次的武学，绝学的威力比起那些中高低端功法，不知道要强了多少，能够在游戏初期就学到绝学，自是要远高于其他人。

    同理，当其他玩家也都学到绝学的时候，这个差距也会慢慢缩短的。

    然而不知为何，游戏中一线高手升到八十级的已经不在少数，可却鲜有听闻有哪个做了三段觉醒任务学到了门派绝学，尤其是少林武当峨眉华山等几大正派，更是一个学到绝学的都没有。

    这个BUG也曾在官网的论坛下面提过，可系统的回复却是：“没有出错，之所以不能做三段觉醒任务，是因为条件没达到。”

    这个条件没达到就很玄幻，前面的觉醒任务只要门派贡献够，等级足，就可以在门派师尊处接取，可这最后一个觉醒任务，明明贡献和等级都够了，还是没有达到条件，这显然是有什么隐藏因素在内。

    到底是什么隐藏因素，系统回答更玄幻：“希望各位侠士自行探索……”CTM的！

    不过相比起九十多级还没接到三段觉醒任务的飞云踏雪而言，大家也都看的开。

    毕竟有钱人都办不到的事，那肯定是难事……

    升到八十级的王远，按照惯例也回到了少林寺大雄宝殿跟玄慈汇报修炼进度，同时也想碰碰运气，看能不能接到这第三段觉醒任务。

    可王远刚回到少林寺，突然天空响起了系统公告。

    江湖通告：华山派弟子令狐冲，结交匪类，正邪不分，执迷不悟，被华山派掌门岳不群逐出师门。

    “哎呀……这华山派有点意思啊，岳掌门还真是精神洁癖。”

    看到江湖通告，王远一下子就想到了悲催的杯莫停同学，杯子同学当初就是因为结交王远这个匪类，被岳不群逐出了师门，现在竟然把令狐冲这个NPC大师兄也给逐出了师门。

    这难道是岳掌门的特殊喜好不成？

    不过话说回来，杯莫停虽是被冤枉的，可令狐冲此人的确不怎么地道，现在王远的截图库里还有令狐冲赖账抢钱，被小混混按着揍的照片呢。

    而且这家伙真有结交匪类的习惯。

    据说令狐冲曾和田伯光这个大淫贼称兄道弟，好在王远及时出现，宰了田伯光，令狐冲才没误入歧途，后来这家伙又和向问天那奸诈的老王八一块混，也是王远出手宰了向问天，拯救了迷途的令狐冲。

    想不到王远多次帮他解围依旧没能把这家伙拉回正道，到底还是被岳不群轰出门了。

    可怜啊，可怜……好言难劝该死的鬼，江湖的风雨吹打的了别人，难道吹打不得他令狐冲吗？

    叹息着，王远走进了大雄宝殿。

    “阿弥陀佛，悟痴，你来了！”

    见王远走进门来，玄慈笑眯眯主动和王远打招呼。

    “嘶……”王远眉头一皱，倒吸一口凉气。

    无事献殷勤，非奸即盗，玄慈老和尚这么主动跟自己搭茬，不会又想怎么坑人吧。

    “师父！”

    王远先发制人道：“我在武学道路上，似乎有了一些迷惑，还望您能够指点一二。”

    “不急！”

    玄慈摆摆手道：“你先代我去华山一趟。”

    