    “哗！”巍峨的玄幽天王身上凝聚的黄衣虚影腰间有一根短棍瞬间拔出，朝着三世仙君狠狠砸来，没有说什么，直接就出手！

    他不可能轻易放弃眼前的宝物！

    “执迷不悟。”三世仙君摇头，他也料到玄幽天王还会出手，后者当初弱小时就是不惜一切代价变强，如今这等实力，还是如此！

    嗡，

    一种奇特波动瞬间以三世仙君为中心扩散，时间完全凝固，让徐川也动弹不得，可徐川还是能够感受到他袖中的轩辕剑随时能出剑。

    不过这一刻徐川已经顾不上出剑了，他的目光定定看着三世仙君，这是他第二次看三世仙君出手，当初第一次是在三世石空间中和神话时代的强者碰撞，而这一次才是真正出手，后者挥手，白皙晶莹的手掌荡漾着时间匹练。

    时间匹练，凝聚着意境的凄美，不管在什么生命身上，时间留下的痕迹都太多太多，过去也承载的太沉太沉！

    须知，时间分三大段，过去，现在, 未来！

    过去代表着力量，成长, 积淀, 日积月累！

    现在代表着掌控, 复杂，玄妙, 精于一瞬而掌控一切，看似清晰实则稍纵即逝！

    未来则最是诡异莫测，最是恐怖！

    三大段, 每一段都拥有莫大神奇，三世仙君这一招，调动的就是过去的时间力量，没人能形容这一招的厚重。

    美轮美奂的时间匹练划过给涉黑空间, 就像是黎明到来，冲破黑暗的第一束光。

    “好美。”徐川震撼了，这一招，虽然依旧是绝学, 可因为施展的人不同, 它已经超出了时间的范畴！完全凌驾在绝学之上，可以说, 在看到这一招的刹那, 徐川已经明白了自身和三世仙君的巨大差距。

    轰！

    玄幽天王砸下的短棍直接被时光匹练冲击的倒飞开, 玄幽天王身上的黄衣猿猴虚影猛地光芒大涨，恐怖的天道威能滚滚爆发, 这才堪堪握住了手中的短棍, 然后动作停止。

    从暴起出手，到一碰即收, 仅仅一瞬，对威能的掌控，招数的玄妙已经得到了极致, 徐川就在一旁, 也只感觉就像是天边一道雷霆闪过，出现的绚烂突兀, 又戛然而止, 只留下无边恐惧。

    “过去身？柳三石, 你怎么不再拱手送上一部分三界本源, 去讨好那黑鹰侯，让他将「现世身」法门给你送来？”玄幽天王没再出手，而是冷笑道。

    虽然冷笑，可他的眼中分明有着艳羡和嫉妒。他低头看向手中的短棍，短棍上先前和三世仙君时光匹练碰撞的地方甚至有了一条线状的裂痕。

    “论绝学层次，我们相当，论境界，我还要高他一头，可是他掌握上古仙器「三世石」，就轻易压我一等。”玄幽天王咬牙。

    羡慕啊, 可羡慕也没办法，只能言语挤兑。

    三世仙君也没再出手，闻言笑道：“玄幽, 你说的有理, 我正在考虑呢，既然你提议，那就从你西天庭镇守的「本源之地」开始如何？”

    玄幽天王一激灵, 怒视着三世仙君。

    “你敢？！”

    “你看我敢不敢。”三世仙君笑眯眯道。

    “哼。”

    玄幽天王冷哼一声不再多说，他深邃如渊的眸子扫了一眼徐川，他明白，这次出手已经失败了，这青叶剑仙还真是运气好，竟然让三世仙君插手。

    “青叶剑仙，本座只是想擒拿下你让你受些惩罚，毕竟你可是直接忤逆本座，岂能轻饶，可惜，本座有心相救，却也无力回天, 三世仙君既然出手，他可是一个疯子, 心狠手辣, 为了一己之利, 都能够破坏孕育他的三界本源，拱手送于他人, 你落在他手里，他可什么都做的出来。”玄幽天王的声音飘荡着，接着巍峨身影便完全消失了。

    漆黑的空间中只剩下徐川和三世仙君。

    徐川看着三世仙君，疯狂狠辣，肆意妄为，面对这种种评价的三世仙君，徐川的确感觉有些怪异，怪异在，他没有在三世仙君身上感到任何不舒服。

    反而玄幽天王让他发自心底厌恶，还只是惩罚他？真是…太不要脸。

    “不愧是元界极心侯创出的绝学，玄幽只是学了个四分就这么厉害……不过元界的那些怪物们这次怎么这么大度，竟然舍得给玄幽这么高深的绝学指引？”三世仙君仿佛没听到玄幽天王说的话，只是站在那里轻声道，刚刚那一碰撞，也让他感觉到玄幽天王的实力精进，但他更疑惑怎么得来的，毕竟外界的强者不是大善人，给你绝学指引，是要大代价的！

    “玄幽付出了什么代价？”三世仙君皱眉，旋即他摇头不再多想，转头看向徐川，露出笑意。

    “青叶剑仙，你这次可将这玄幽得罪狠了。”三世仙君一翻手，随手扔出，一幅画卷便落到了徐川面前。

    “收好，若是玄幽再出手，可直接打开它，不过这次我既插手，他应该不会出手了，这画，也可保你天地族人。”三世仙君笑道。

    徐川愣愣接过，他有轩辕剑在身，自保无虞，根本不担心玄幽天王再出手，若是逼得他没辙了，直接进入神话乐土世界就可。

    但三世仙君替他想的很周到，庇护天地族人？之前三世仙君对他出手，现在又对他援手，这变化让徐川有些摸不着头脑了。

    三世仙君转身。

    哗，

    漆黑的空间开始崩溃，光线慢慢侵染过来，显然时间流逝在恢复。

    “多谢仙君。”徐川还是朝着三世仙君拱手。

    三世仙君头也没回，只有淡笑声传来：“好好修行，莫要懈怠。”

    论年纪，三世仙君也是仙界的一位老人了，只是模样是白皙少年而已。在他面前，徐川也就是个晚辈。

    哗。

    一切恢复正常。

    正常时间中，殿内景象没有丝毫改变，有德大仙还朝着他笑着，三世仙君还在鹰舞伦身边，朝着他眨眨眼。

    身后的白衍仙使，火灼仙使等人也没察觉，毕竟玄幽天王的手没伸向上古仙宫！

    所以除了三世仙君，根本没人发现玄幽天王对徐川下手了！

    “一个天王层次的天道大能袭杀，完全能做到神不知鬼不觉，真是可怕。”徐川心中暗道，也庆幸，庆幸自己得到轩辕传承，感激轩辕黄帝将「轩辕剑」赐给自己傍身。

    他默默抬头看了一眼金色雾气空间，

    金色雾气空间之后，玄幽天王也冷冷朝着这边看过来。

    徐川淡淡一笑，然后朝着有德大仙飞过去。

    “哼。”

    玄幽天王冷哼，这次元界四个天仙都死了，他如何和元界交代，加上还输给了有德大仙三颗「火行仙源果」，玄幽天王本想拿下徐川，万一能从徐川身上弄到一件超越天道之宝的宝物，那就一切值了。

    可惜，失败了。

    一旁的孤峰天王笑看着玄幽天王难看的脸色，他倒是没发觉后者出手，论时间造诣和绝学，如今的玄幽天王的确是比孤峰天王高的。

    只是孤峰天王更擅长正面碰撞！

    “虚昊，我与你所说，你照办便是。”孤峰天王朝着下方传音一句。

    东天帝顿时恭敬颔首。

    ……

    徐川坐到有德大仙身边，他没准备将玄幽天王出手的事说出来，说出来也没用，有德大仙能奈何的了玄幽天王？徒增烦恼罢了。

    徐川一坐下，

    “徒儿，你这次可是让为师大大涨了脸面了啊。”有德大仙便沉着脸道，不知道的人还以为有德大仙在训斥徐川呢，但知道有德大仙性子的都明白有德大仙开心的很！

    徐川笑了。

    “师父，可不只是脸面。”他手掌一翻，一个小玉瓶浮现。

    有德大仙脸色再沉也不由容光焕发，他自然知道这玉瓶中是什么。

    “道果？”有德大仙没有丝毫客气，直接将玉瓶接过，嘴上还道：“为师就不客气了。”

    “师父不必客气。”徐川也笑道。

    远处的其他天道大能们看着有德大仙收起玉瓶，个个眼中有着羡慕，六颗道果，完全能让他们的大能威压提升一个档次了！

    有个好弟子，就是不一样啊，尤其是阴罗大魔，身上的气息都散发着凶戾。

    “臭显摆。”阴罗大魔看到徐川当着众多天道大能的面拿出玉瓶交给有德大仙，只觉得徐川是故意显摆。

    一旁的葬青天仙默默站着，心中则是暗道：“此次我得到一颗道果，本也算有功，可惜，师尊输了魔焰袍，因为那青叶剑仙缘故是迁怒于我了，罢了，万仙宴结束后，就去混沌中闯荡吧。”

    疯狂的师父，也有疯狂的弟子。

    有德大仙没想显摆，他直接收起玉瓶，继续沉着脸道：“徒儿你不知道，这次为师的收获可不只是你的道果，还有阴罗大魔的「魔焰袍」，玄幽天王的三颗「火行仙源果」呢！”

    徐川一惊，这是怎么说？

    有德大仙当即把打赌的事一说，徐川才恍然。

    原来还有这一出，难怪那玄幽天王急了。

    “徒儿，阴罗你不必在意，可玄幽天王却不能不小心。”有德大仙突然传音道：“这老家伙心狠手辣，不要脸皮，急了可什么都做得出来。而且他的实力也是高深莫测，这三界，还真没什么能束缚他的。”

    徐川点头，心下却暗道，师父看的倒是通透，那玄幽天王已经出手了啊！

    “弟子明白。”

    “当然，徒儿你也无需太担心，有为师在。还有孤峰天王，那玄幽天王要些颜面，也会忌惮几分的。”有德大仙还传音宽慰徐川。

    徐川一笑没多说。

    “天道大能天王层次也有差别，孤峰天王？怕是靠不上，靠人不如靠己，我自己实力提升才是正道。”徐川心中暗道，玄幽天王？是挡不住他崛起的！

    “青叶剑仙。”

    就在徐川和有德大仙交谈时，东天帝和天后突然联袂而来，身旁跟随诸多仙子仙官。

    一道道目光都看过来，虽然东天帝只是面上的天庭之主，可风光姿态却是不容置疑的，一举一动都吸引着人的注意。

    “天帝，天后。”徐川心中诧异，可也起身。

    有德大仙则继续端坐。

    “青叶剑仙惊才绝艳，震动仙界，朕钦佩不已，不知剑仙可愿入我天庭，匡扶仙界正道？”东天帝开门见山道。

    其身旁诸多公主，太子，仙君都眼神炙热看着，其中就包括嫣公主。

    徐川一愣，这是什么情况，招他入东天庭？

    “徒儿，答应便是。”有德大仙传音一句。

    徐川瞬间明白了，这就是明面上的站队了。

    “我没法拒绝，拒绝了，就是东西天庭共敌，连师尊的立场都难以稳定。”徐川明白，这就是三界的纷争漩涡，其实他除掉元界天仙的时候就站在了西天庭的对立面。

    玄幽天王要杀他，孤峰天王要保他！

    而以他如今的实力，还没办法自成一股影响三界局势的力量，站队东天庭，是必然的。徐川一瞬就想明白，他当即道：

    “匡扶仙界正道，乃我三界昌盛不衰重中之重，徐川自当效力。”

    答应了！

    东天帝，东天后脸上的笑容更甚，周围除了西天庭一片脸色沉重，其余眼神都多是仰望。

    “好，青叶剑仙果然为我正道楷模。”东天帝笑道，旋即当着这万仙宴上数万仙人的面宣布道：“众位同道，从今日起，青叶剑仙便为我东天庭仙官，司除魔卫道之职，封镇西剑圣真君！真君，你可是我东天庭第三位真君啊，请接令吧。”

    东天帝手中出现一金令，随着其声音落下。

    殿堂内便响起一片喧哗声，惊叹声。

    徐川暗道似乎这仙官地位不低，脸色却平静无比，拱手接过金令。

    “谢陛下。”徐川也规矩道。

    “恭喜真君。”

    “恭喜真君。”

    四周响起一片道贺声。

    看着这一幕，金色雾气后玄幽天王直接闭上了眼睛，而孤峰天王则满意的笑着。

    从今往后，他东天庭又多一得力战将，以徐川的天赋，时间足够，将来成就更是不可限量，孤峰天王越想越满意。

