    “真是好马儿，可比那些獒犬、猎狗还要管用！”

    纪渊身形一闪，紧随其后。

    右手持弓，左手握刀，飞奔而走。

    他并不翻身上马，呼雷豹可以在前方探路，万一遇险还有自己策应配合。

    “夜色深沉，猛兽都出来活动觅食，正是狩猎的大好时机。”

    纪渊心中无惧，一口内气提起，周身毛孔闭合，连呼吸声都消敛无声。

    莽莽群山，只剩下衣角翻飞，踏过草木的窸窣动静。

    等到一人一马深入数十里，直接穿出那遮天密林。

    “咴咴咴！”

    呼雷豹忽地停下脚步，鼻孔喷出大股炙热白气。

    “这是……”

    纪渊刹住身形，低伏于半人高的灌木草丛后面。

    他眸光之中，倒映出一片宽数十丈的幽深寒潭。

    其水质清冽，平静无波。

    丝丝缕缕的白雾阴气浮动飘荡，给人一种渺渺仙境的虚幻感。

    但让纪渊真正感到惊讶的，是湖心中间有一块突起的嶙峋怪石。

    上面立着一头通体纯白，生有对角的雪鹿。

    它姿势古怪，前蹄扬起，后蹄撑地。

    像人一样，对天朝拜！

    “这是……在修炼？

    吐纳呼吸！吞吸月华！”

    纪渊心头一动，抬头看到夜幕上那轮圆月。

    他曾听过一种说法，凡草木成精，山石成怪，走兽化妖，飞禽脱形，必须要吸收月华精气。

    因为其中蕴含帝流浆，对于非人之类，是极大地补益。

    “这头雪花白鹿，俨然懂了呼吸吐纳之法！

    所以才能吞吐帝流浆，精进修为！

    我若射杀之，就能通过讲武堂第二场考试！”

    纪渊思忖考虑。

    长得好看一些的走兽，总会让人容易起了怜悯之心。

    可惜，他不是心软的性子。

    当即挽动铁弓，搭上金箭。

    徐徐吐出那口内气，尔后深深吸入。

    轰！

    彷如火炉烈烈！

    四肢百骸的气血、气力像是拉开的弓弦，一身筋骨绷紧拉满。

    “咴！咴！”

    呼雷豹猛地甩动尾巴，人立而起，

    两只前蹄作拱手状，长长马脸露出一抹恳求之色。

    “你这色胚子，真的见一个爱一个？

    虽然说，那头白鹿长得漂亮，也是母的，

    可你是马啊，种族不同也能那啥？”

    纪渊眉头紧皱，低声呵斥道。

    这才离了赤炭火龙驹多久，就移情别恋了？

    还是一头母鹿？

    你干脆叫马中泰迪好了！

    “咴咴！”

    呼雷豹连连摇头，急切嘶鸣。

    还未等纪渊弄清楚它究竟要表达什么意思。

    异变陡生！

    寒潭之内翻起旋涡浪花，大如石磨碾子的三角蛇头探出水面。

    两只灯笼般硕大的冰冷竖瞳，散发浓郁的红光，

    它张口一吐，强烈的腥风好似乌黑浓雾，蔓延四面八方。

    竟然是一头乌金大蟒！

    其躯体粗壮如水桶，覆盖着密密麻麻的坚硬鳞片，好似精铁打造的铠甲一般。

    它围着湖心大石缓缓游动着，竖瞳泛出冷色，有种残忍意味。

    吸收帝流浆的雪花白鹿瑟瑟发抖，不住地颤动，却无法动弹，只能任由宰割。

    “好阴险的畜生！

    这处寒潭地势下陷，天然形成绝佳的修炼之所，能够集中月华精气……

    它故意借此勾引猎物，然后趁其不备，露出狰狞獠牙！”

    纪渊瞬间明白呼雷豹的意思，龙驹可能是察觉到了，所以才会阻止。

    念及于此，他不由惊叹于这头乌金大蟒当真通了灵性，还会布置陷阱，捕食猎物。

    “咴咴！咴咴咴！”

    呼雷豹不断用蹄子刨着泥土，好似焦虑不安。

    寒潭湖面，那头乌金大蟒露出利剑般的可怕獠牙，欲将吸收帝流浆的雪白白鹿活生生吞下！

    纪渊曾经看过蟒类进食，会把颌骨脱开，骇人无比。

    呼！

    大片气流被吸扯卷动！

    涌进腥气冲天的漆黑“山洞”！

    那正是乌金大蟒的血盆大口！

    “好畜生！

    吃我一箭！”

    纪渊心下一惊，再提一口内气。

    双臂猛地用力，铁弓被挽得“嘎嘎”作响。

    他眯起眼睛，并不立即松手，似是等待时机。

    气血冲上面皮，赤红欲滴。

    那头乌金大蟒也很警惕，一双冰冷竖瞳扫动不已，观察周围的动静。

    确定没有异样，这才当头咬下！

    轰！

    大气狂轰，风龙咆哮！

    足以洞穿三层甲胄的沉重金箭，弹指之间撕裂虚空！

    几乎不给乌金大蟒反应时间，雷音炸响的那一刻，箭锋已经穿过三角蛇头，带出一串血花！

    射出一箭后，纪渊脚下重重一踩，

    炸得泥土飞溅，身形向后暴退！

    那头乌金大蟒凄厉惨嚎，震动山林，响彻夜空。

    脱开颌骨的血盆大嘴，露出被金箭破开的狰狞伤口。

    好似碗口般大，血如泉涌，染红寒潭！

    嘶！嘶嘶！

    灯笼一般硕大的冰冷竖瞳看了过来，浮现出浓重怨毒。

    该死的人族！

    乌金大蟒猛地一吸，周围几丈的粘稠气流全部被拉扯过去，水桶般的躯体撑得圆滚如球。

    飞沙走石！

    呼！

    一片漆黑云雾，腐蚀剧毒也似，轰然砸在纪渊原本的立足之地！

    滋滋滋！

    腥黑浓烈的毒液泼在上面，宛如浇了一层火油。

    砂石瓦砾皆被消融，化为深深坑洞！

    “还好我有所防备！”

    纪渊眉心猛地一跳，身形腾挪，藏入林中。

    但凡猛兽凶禽，垂死之际必会报复，千万不可大意掉以轻心。

    果不其然，血流不止的乌金大蟒冲出寒潭，蜿蜒游动，横冲直撞。

    弯曲如虬龙的参天大树被拦腰折断，成片倒塌。

    精铁似的密集鳞片滑过坚硬山石，带出一溜儿火星。

    足足闹了一刻钟有余，这头生命力顽强的乌金大蟒这才抽搐死去。

    “你倒是跑得快，若非为了救那头雪花白鹿，我何苦招惹这么一条猛恶大蟒！”

    纪渊一巴掌拍在呼雷豹头上，把这匹雄壮的龙驹打了一个踉跄。

    后者闪过委屈的神色，耷拉着闹到不敢吱声。

    “你见色起意，英雄救美，可人家早就被吓跑了！

    冒这么大的风险，又有什么用处？”

    纪渊抽刀斩在乌金大蟒的细密鳞片上，迸出几点火星。

    可见皮肤之坚韧，已经到了刀剑难伤的强横地步！

    要是正面搏杀，他肯定不是对手。

    还好趁着大蟒抬头，放松警惕的机会，一箭了结了这头凶恶畜生。

    “这身如甲鳞片扒下来应当能值不少银两，还有蛇胆、蛇肉，都是大补之物……取其毒牙好交差！”

    纪渊手法越发熟练，动手把乌金大蟒翻了个边。

    刀尖扎进下颌，鼓足力道往下一拉，将之刨成两片。

    不顾强烈的腥臭气息，摘下拳头大小的青绿蛇胆。

    又用腰刀切下两颗毒牙，最后选了几块堪称精华的血肉，准备当做晚餐享用。

    这一次，呼雷豹没在乐颠颠冲过来，大口饮用蛇血。

    而是可怜巴巴站在一边，像个犯了错的小孩子！

    “别来这套，下一回再见到漂亮……母的，挪不动腿，我就阉了你。”

    纪渊手掌如刀用力一切，吓得呼雷豹缩成一团。

    窸窣、窸窣！

    草丛灌木那边传来细碎声音，一道娇小、灵动的身影显现出来。

    赫然是那头雪花白鹿！

    乌黑的眸子滴溜溜转动着，先是瞧了一眼兴高采烈的呼雷豹，尔后再看向纪渊。

    后蹄往前一弯，轻轻跪倒下来，把口衔一株赤红花果送到那人面前。

