    “平心而论，《我真能修成个仙》堪称史诗经典，但在选角上能不能用心点！”

    “简直把观众的智商按在地上摩擦，云清扬就差在脸上写明我是个大美女了！”

    “楼上的，你难道真想让方修和一个男人婆睡出爱的激荡？”

    “一群杠精，说剧组选角不行，我看你们看的比谁都来劲，我只声明一点，云瑶不是女主，我立刻罢看！”

    云瑶出场，节目热度，再次拔高。

    虽然观众对选角颇有微词，但要求给云瑶更多镜头的呼声，却越来越高。

    很多人甚至把云瑶的照片找了出来。

    近看萝莉。

    远观御姐。

    各种丝，yyds。

    ……

    “师兄，夜深了，咱们洗洗睡吧！”

    药圃小院中，方修利索的将碗筷洗净干净，又将院子彻底清扫一遍。

    卧床十年，他享受每一秒能动的时光。

    别人赖床不起的今天，曾是他无法得到的明天。

    “方师弟先睡吧，我还要打坐修行！”

    云瑶温和微笑，于床上盘膝，她双眸微垂，很有节奏的呼吸起来。

    “前生今世，哪里都有学霸的存在！”

    方修由衷感叹。

    在聊天中，他对云师兄有了很深入的了解。

    县城首富之子，七品土灵根，炼气期三层的境界，在药圃九园五十名见习弟子中，排名前三的存在。

    优秀又努力。

    “我也想修炼，可惜我穿越过来的时候，并没有吸收身体上一个主人的记忆！”

    方修叹气。

    默默上床，将衣裤脱去。

    毕竟是第一次和云师兄睡觉，他多少有些放不开。

    今日就先不luo睡了！

    ……

    姑且穿上袜子。

    方修将被盖在身上，双眼望着屋顶。

    他身体里，已经有了一条很粗很长的灵根。

    从泛起的光华颜色看，十有八九也是土灵根。

    倒是可以和云师兄探讨交流，相互揣摸灵根，试探彼此深浅。

    只是，自这条灵根与身体融合后，他并未感受任何的不同。

    庞清华所描述的那种灵气感受，他依然无法感受。

    难道是因为自己的修炼资质太差？

    方修扭头，看了看云清扬师兄。

    后者周身已有零星的光点聚集，绕着单薄的身躯，缓慢旋转。

    一看就很专业的样子。

    或许是修炼到了一定程度，云师兄的额头上，还渗出了点点汗珠。

    眉头也微不可查的轻皱。

    看来，修行过程也充满了痛苦与艰辛。

    “明日签到后，我就有了自己的功法！”

    方修坐了起来，即便没有修炼功法，也不能放松对自己的要求。

    所谓笨鸟先飞。

    他不会修炼，但可以观察云师兄修炼，总结一些经验！

    毕竟他资质太差了。

    “好气，这人怎么还不睡觉！”

    云瑶憋的小脸通红，腿都盘的快失去知觉了。

    第一次在大庭广众之下和陌生男子同床而眠。

    她本就有些不适。

    本打算借着修行的名义，拖延一些时间，等方修睡着再说。

    谁知这家伙刚一上床，就光明正大的脱了个精光。

    然后直勾勾的盯着自己，上下打量。

    两道目光像是无形的大手，在她身上游移。

    若非穿了模拟身体重要部位的道具，惟妙惟肖，十分逼真。

    云瑶都以为自己被方修识破了真身。

    ……

    “云瑶脸红了，爱了爱了！”

    “三百年前的人都这么奔放？刚刚相识就可以坦诚相见！”

    “据说那个年代，物资贫瘠，条件简陋，好多人都在同一个池子泡澡、游泳！”

    “据文献考证，他们甚至一起厕所！”

    “太羞涩了，我若生在那个年代，怕是要被憋死！”

    云瑶的囧状，让无数男观众津津有味。

    为了研究方修的性格特点，更有人翻出三百年前的文献资料，加以涉猎。

    ……

    “今日签到任务更新！”

    方修正看得聚精会神，脑海中系统发出新的提示。

    “今日签到任务：前往云海金顶，迎接朝日洗礼，感悟自然之伟力！”

    “我的气诀来了！”

    方修激动的从被窝里跳起，微弱的烛光下，影子在墙壁上甩动。

    “云师兄，我出去一趟！”

    快速穿好衣袍，方修蹬着鞋，一蹦一跳出了院舍，向着万药山山巅跑去。

    “呼！”

    云瑶松了口气。

    刚才方修跳起的瞬间，她差点被吓的叫出来，还以为方修要对她做些什么。

    “我是个男的，我真是个男的，嘤嘤嘤！”

    云瑶鼓励自己。

    她摸了摸泛红的脸颊。

    呀，好烫。

    我刚才什么也没看到！

    看到也没事。

    该有的我都有！

    ……

    千道山脉，巍峨壮丽，地貌复杂多样。

    仅药圃九园所在的万药山，就有很多风景名胜。

    其中，以云海金顶为最为奇特。

    方修伴着夜风，一口气跑到山巅。

    四周云雾翻涌，在清冷的月辉星烛下，仿佛一片无边无际的银色海洋。

    “这里绝对不是地球了！”

    夜幕中，三颗明亮不一的明月，静静高悬，两小一大，呈品字排列。

    方修爬上一块大石，静等日出云海。

    重生的喜悦渐渐平静，思乡的情绪悄然涌上心头。

    不知前世的故人，是否还在。

    相比于浩瀚宇宙，个人的渺小，宛若尘埃。

    一把沙子攥在手中，又不知蕴藏了多少世界更迭。

    方修面朝东方，默然不语。

    不知过了多久，东面开始发亮。

    一点红光从夜幕的边缘泛出，越来越大。

    视线之中，被云海遮蔽大半的远山近岭出现了模糊的轮廓。

    翻涌的云海也变得轻薄了很多，似棉絮仿轻纱，飞来荡去，缭绕在群山之中。

    在一抹宏光映射下，似千军万马，像帆樯林立，光怪陆离。

    “轰”

    又不知过了多久。

    云海尽头，一轮朝阳跃海而起。

    光芒万丈，普耀天下。

    万药山巅沐浴光下，金碧辉煌，宛若人间帝境。

    方修心神飞扬，激动澎湃，忍不住临海而喝：“万丈光芒染海风，波涛汹涌四时同，雄鹰展翅三千里，日月乾坤一线同！”

    “今日签到成功！”、

    “恭喜宿主获得一本平平无奇的气诀！”

    “宿主感悟天地伟力，奖励翻倍！”

    “恭喜宿主，获得神级引气丹三枚！”

    方修脑海中，三枚霞光晕晕的丹药及一本玉简自系统界面飞出。

    方修目光触及，玉简光芒大盛，化为一道光团在他脑海中散开开来。

    形成九幅脉图与千字经文。

