
　　“师父，那凌云被你重创，然后还坠入这神秘莫测的大殿底部，我看他已必死无疑，您何必这样谨慎。”

　　杨奇忍不住道。

　　“必死无疑？”

　　太叔康冷冷的看了杨奇一眼，“这世上，没有什么事是绝对的。

　　苍鹰搏兔尚需全力，何况凌云不是什么兔子，而是一条实打实的潜龙。

　　对这种人，要么不出手，一旦出手，就必须确保将他彻底打死，否则将来必受反噬。”

　　杨奇脸上直流冷汗：“师父，是弟子太武断了。”

　　“太叔康，你可是忌惮凌云吞服地元灵珠，从而实力大进？”

　　李慕白冷笑道。

　　他实力虽不如太叔康，但也比大多数武者强，同样没离去。

　　“地元灵珠是可以令人顿悟，可不是吞服后就能立马生效，需要至少一年的消化期。”

　　太叔康淡淡道；“而我不可能给他一年时间，三天后他不出来，无论他是生是死，我都要毁掉这座大殿。”

　　李慕白心中对太叔康愈发忌惮，口中则嘲弄道：“说到底，你还是怕了这个年轻人。”

　　太叔康没回李慕白的话，而是猛地转头，盯向下方大殿窟窿。

　　杨奇觉得很奇怪，下意识循着太叔康的目光望去。

　　这一望，杨奇便瞳孔猛缩。

　　“怎么可能！”

　　大殿窟窿处，一道身影脚踏虚空，从下方一步步走出。

　　这身影，杨奇太熟悉不过，赫然就是凌云！

　　杨奇怎么都没想到，凌云被太叔康轰入大殿下方，居然真的没死。

　　李慕白等人同样吃了一惊。

　　“凌云……”

　　太叔康的眼神无比阴沉。

　　此刻他对凌云的杀机，超越了一切。

　　大殿下方，有着让他都觉得心惊肉跳的气机。

　　所以他才不敢追杀下去。

　　而凌云坠入其中，却还能活着出来。

　　这让他想到一种人，大气运者！

　　这种大气运者，通常又被人称为“天命之子”。

　　从古至今，这种人都极其难杀，每次遇到危机，都可以逢凶化吉。

　　同时有人一旦得罪这种人，如果无法将对方扼杀，那么事后必定会遭遇报复和清算。

　　所以，今天无论如何，太叔康都得杀掉凌云。

　　他决不能让凌云活过今天。

　　不然真让凌云逃走，他都不敢保证，未来还能否降服对方。

　　“杀！”

　　然而，太叔康还未出手，凌云便率先发动攻击。

　　事到如今，凌云觉得他已无需和太叔康废话。

　　太叔康对他杀意滔天，他同样不想放过太叔康。

　　两人今天注定只能活一人。

　　既然如此，那还废什么话，直接开杀便是！

　　北冥剑法第十式，天罗地网！

　　凌云一剑刺出。

　　这一剑，如同天外飞仙。

　　无疑，凌云没想过什么留手，一出手就是绝杀招数。

　　剑光绚烂。

　　一瞬之间，浩荡剑气就来到太叔康身前。

　　太叔康先是愤怒。

　　但下一刻他的脸色就变了。

　　从凌云这一剑中，他竟感受到超过之前的威胁。

　　在这之前，他其实并不怎么担心凌云的攻击。

　　凌云坠入大殿下方时间太短，连一个小时都不到。

　　就算凌云再妖孽，他也不认为凌云的实力，能在这么短的时间内取得多大突破。

　　可如今，事实告诉他，最不可思议的事情出现。

　　仅仅短短一个小时过去，凌云的实力，便已发生了大突破！

　　当然，太叔康心惊归心惊，还不至于就怕了凌云。

　　在他控制之下，水丝巨网再现，要拦截那袭来的剑光。

　　几乎同一瞬，绚烂剑光便落在水丝巨网上。

　　剑气进一步爆发。

　　浩荡剑气扩散开来，似乎化成了天罗地网！

　　剑气之网，与水丝巨网碰撞。

　　这就像是两种极致法则的较量。

　　而后，让人震骇的场景出现！

　　太叔康的水丝巨网，被凌云的剑气之网，给撕裂了。

　　这场景，让太叔康心神猛烈跳动。

　　但不等他做出进一步反应，凌云这一剑已袭至他身前。

　　太叔康暴退！

　　他可不敢任由自己被这剑气之网笼罩。

　　凌云真的有了威胁他的力量。

　　若被这剑气之网罩住，他恐怕真要非死即伤。

　　只可惜，太叔康的速度无疑还是慢了一丝。

　　一部分剑气还是扫中了太叔康的身体。

　　太叔康身上，当场被撕裂出数道血痕！

　　他整个人也被剑气冲击，倒飞出上千米。

　　他的发髻都随之散开，显得极为狼狈。天籁小说网

　　李慕白等精锐高手骇然失色。

　　他们都与太叔康交过手。

　　在他们的印象中，太叔康向来都是从容不迫，仿佛有着无尽底牌。

　　他们何曾见过太叔康这样狼狈。

　　可这等不可思议的场景，如今却是化为现实。

　　而做到这一点的，居然是凌云这样一个年轻人！

　　哗啦！

　　太叔康坠入湖水中，掀起一阵巨浪。

　　他身周的湖水，很快泛起鲜红，显然是被他的鲜血染了血。

　　躺在水中，太叔康脸上带着几分匪夷所思。

　　他内心的震惊，丝毫不比李慕白等人弱。

　　到现在，他都有些难以相信，他竟被凌云给打伤了。

　　在与凌云的交手中，这是他第一次，被对方这样碾压！

　　先前都是凌云被他碾压。

　　如今两人的局势，似乎颠倒过来。

　　太叔康表面风轻云淡。

　　但实际上，他心中的高傲，比其他强者更强！

　　他的超凡脱俗，他的超然物外，恰恰是源于他内心的高傲。

　　就连李慕白这等高手，他其实都是半点不放在眼里。

　　所以，他也无法容忍自己，被一个年轻人碾压。

　　刹那间，一股极度压抑，令人窒息的寂灭气息，从他身上扩散出来。

　　四周众人都感受到呼吸凝固。

　　在他们眼里，太叔康仿佛成了一座被封印的深渊。

　　只要他们稍微一惊扰，就会有什么怪物被释放出来。

　　“凌云！”

　　太叔康的声音响起。

　　他的声音，如同雷霆在空中轰鸣，听得都让人心悸。

　　“我要恭喜你，恭喜你彻底将我激怒。”

　　随着太叔康声音传开，四周空气和湖水都随之沸腾起来。

　　“所以，为了感谢你，我会送给你一份大礼。

　　这份大礼，是我从未使用过的禁招，希望你不要让我失望，能够让我的禁招威力，彻底释放出来！”

　　轰隆！

　　当太叔康最后一个字落下，整个天水湖都倒卷而上。

　　无尽湖水形成漩涡，将太叔康包裹。

　　而后更骇人的一幕出现。

　　天水湖的湖水都被搅动，化成一只巨大的手掌。

　　这手掌覆盖整个湖面，散发的气息惊世骇俗。

　　李慕白等强者都感到头皮发麻。

　　太叔康此刻施展的手段，让他们都感觉到自身的微渺。

　　这巨大手掌，恐怕一掌就能碾碎他们。

　　而后，巨大手掌对着凌云抓去。

　　凌云眼神也颇为慎重。

　　太叔康居然还有这种手段。

　　下方巨大手掌的威能，绝对已不逊于法相巅峰高手。

　　太叔康此人，绝对可以说是妖孽。

　　对方在这元初古界，颇有种世界之子的感觉。

　　凌云甚至可以预判，如果不是太叔康遇到他，将来必定会成为元初古界最顶尖的大人物之一。

　　只可惜，太叔康偏偏遇到了他。

　　帝江身法！

　　凌云不假思索，身形化作一道闪电，朝着上方飞掠。

　　一瞬，他便飞出上千米。

　　几乎同时，下方的巨大手掌已猛地一握。

　　如果凌云稍微慢点，必定就会被这手掌抓住。

　　凌云继续朝远处飞遁。

　　此刻太叔康威势正盛，他自然不傻，又岂会在这种时候去和太叔康硬碰硬。

　　太叔康眼神森寒。

　　他自然不可能放过凌云。

　　当即，在太叔康的控制下，巨大手掌对凌云展开追杀。

　　须臾功夫，凌云飞出了天水湖，来到湖泊外。

　　但天水湖水所化的巨大手掌，也不依不饶的追了上来！

　　巨大手掌遮天蔽日，对着凌云一掌拍下。

　　凌云速度极快，闪烁间掠出数千米，再次避开太叔康这一击！

　　轰隆！

　　下一刻，太叔康的手掌就与凌云擦身而过，落在下方大地。

　　方圆数千米的大地，直接被太叔康这一掌轰的塌陷，往下沉了上百米。

　　有好几座小山丘，都被轰的粉碎，彻底不见了踪影。

　　而太叔康与凌云的追杀，还只是刚开始。

　　四周其他强者看的心惊肉跳，纷纷遁入高空，不敢离下方太近。

　　太叔康与凌云的战斗太可怕。

　　即便法相强者，都担心被波及。

　　太叔康与凌云就围绕着天水湖战斗。

　　这片区域，两人都颇为熟悉，不约而同将战场固定在这附近。

　　换做秘境内其他地方，很可能会有别的危险，从而衍生出其他变故。

　　为了增加把握，两人非常默契的将战场，固定在天水湖方圆三百里内。

　　两人的选择，对天水湖来说，无疑是灾难。

　　天水湖的湖底，都被两人打穿。

　　“这两人太恐怖。”

　　“怪物，都是怪物。”

　　“太叔康可怕，凌云更可怕，他修为还只是洞天，居然能与太叔康战个旗鼓相当。”

　　在高空观战的精锐高手们，眼睛里透出深深惊惧。

　　而此刻，战斗中的太叔康和凌云，两人眼中的世界，却仿佛只剩下彼此。

　　“凌云！”

　　太叔康已保持很长一段时间的优势。

　　这让他威势更盛，如神明发出宣判：“任你如何挣扎，都只不过是徒劳之举。

　　我若是你，便束手就擒，那样我或许还能饶恕你身边其他人。

　　否则，不仅你要死，与你有关的人也得死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2243章 都是怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 