    后台的红米看着YM轻松推平RNG基地，嘴角露出微笑满意颔首。

    “狗八，这就是我们想要的战队……”他喃喃感慨，“完美无暇。”

    旁边的姜成卢将这句话翻译给自家分析师，狗八听言也笑着回答，“还是选手自己实力强，咱们之前待过的战队可没这么厉害。”

    红米哂笑，摇头不语。

    狗八盯着休息室赛事转播画面，透过屏幕他都能感受到RNG队员们下台时的沮丧心情。

    他见这些比自己小上几岁的选手无精打采一脸失神，心中五味杂陈。

    平心而论，狗八和RNG队员相处一年时间，感情自然深厚。

    但这不代表他喜欢RNG。

    这并不矛盾，队员是队员，管理层是管理层。

    好兄弟风哥的竞业协议就是引发他不满的导火索，因为这份竞业协议，在离开RNG之后火狐没办法拿到其他队伍的教职，只能拿着之前30%工资在家赋闲到2020赛季结束。

    狗八在杰克的引导下也是个冲浪好手，经常去电竞论坛上逛一逛，了解一下舆论情况。

    世界上没有不透风的墙，竞业合同的事情在各大电竞论坛上流传开来，也吸引了不少关注，但网友的回复把狗八气个半死。

    【RNG又没拿枪逼着你签】、【RNG基地没有灯吗？连个合同都不清？】

    竞业协议也算是如今各大公司标配，原意是为了避免核心员工跳槽到竞争对手企业。

    但问题在于英雄联盟电竞圈里就从来没见过这种条款，RNG也算是独一份，狗八这才觉得离谱。

    教练和选手跳槽转会在体育市场不是很正常的事吗？

    要电竞圈里一款游戏的黄金期不过寥寥几年，竞业协议卡他近三年时间，几乎是废掉了火狐一小半的教练生涯。

    尽管每个月能拿工资30%的补偿金，就算他又放铁男又放加里奥，可对于刚刚带队拿了世界赛四强的火狐来说，在LPL找份工作并不难。

    没多少钱拿，又不能延续教练生涯满足个人成就感，这可把火狐给恶心坏了。

    但这份协议确实是他自己签的，白纸黑字无可辩驳。

    可狗八的立场站在好友火狐这边，当这种事情掺杂了个人情感，已经无所谓谁对谁错了。

    而且离开RNG的时候他才想明白。

    俱乐部和火狐签了竞业协议，不和我签，你这是什么意思？瞧不起人？

    这下狗八愈发不爽RNG，现在他战队的选手第一局碾压获胜，顿时扬眉吐气神清气爽。

    “打的好啊燃哥！”他起身去迎刚刚进门的YM选手，用力拍拍林燃的肩膀。

    “我呢？我打的不好？”杰克腆着脸上去问。

    经理郭皓接话，“你连灯笼都简不到，你觉得自己打的好？”

    杰克面红耳赤，额上青筋条条绽出，争辩道：“对面插了眼，怎么能算简不到灯笼？”

    接连便是难懂的话，什么不讲武德之类的，引得众人哄笑起来，休息室内外顿时充满了快活的空气。

    还是红米站起身来，将话题重新引导到比赛上。

    “刚才那盘你们打的不错，下一局我们还是要贯彻这种战术，”他语气平和，“RNG解决不了的。”

    “咱们之前两场常规赛，先输一小局还是有收获的嘛。”林燃想到这里不由得嘴角上扬。

    先前YM面对苏宁和BLG时，他们都是让一追二赢下比赛，输的那一局不是轻敌，也不是实力不济。

    纯粹是为了试验战术。

    红米和狗八两个人凑在一起就是战术百宝箱，他们都是职业选手出身，自然也知道哪些战术可以在赛场上贯彻实施，而哪些战术只能浮于纸面，队员根本无法执行。

    面对苏宁，YM用了一套纳尔、猪妹、辛德拉、EZ和塔姆的阵容，让小天在前中期主打上半区，尝试通过围绕上路一血塔来做文章。

    这种阵容一旦前期优势很大，那就是一路顺风平推，辛德拉和EZ拿到足够的装备优势随便骑脸；还有塔姆和猪妹这种高质量坦克顶在前期，为团队提供坦度、先手控制以及保护能力。

    唯一的缺点就是下半区前期作战能力实在太弱，EZ+塔姆这个双人组选出来就代表着缩塔抗压。

    林炜翔的EZ和杰克相比半斤八两，很难说谁的下限更低。

    结果没头脑和不高兴一二级的时候没处理好，炮车兵进塔被苏宁打野连续抓了3次，线都没办法继续对了。

    而林燃和小天频繁光顾上路，苏宁老院长狼行硬是抗住了压力，虽然存在劣势，但远远没有到崩盘的地步。

    拖下去林炜翔的EZ没有装备支撑，YM正面战场团战输出匮乏，被苏宁通过接二连三的高质量团战冲垮。

    在面对BLG时，红米给YM拿到了顺手阵容，但他让队员们前期稳健发育，等中后期转线运营，通过视野战与关键中立资源——大龙和远古龙来和BLG分胜负。

    BLG最擅长这种后期运营，他们当年还在次级联赛的时候，就是靠运营和视野攻防战起家，其他对手都是和自己打前中期，没想到联盟领头羊YM居然会和他们拖着打。

    结果双方鏖战49分钟，AmazingJ的塞恩传送绕后开车，配合打野皇子成功限制YM后排输出，等林燃和大眉逃脱对方上野纠缠时，前排刘青松和小天都已经阵亡。

    空有输出却没有人帮忙吸引火力，YM最终团战失利，被BLG推掉基地。

    红米和狗八在通过各种战术与阵容来测试YM，看看他们到底适合什么风格。

    不过每次新战术，YM都是先试一小局，如果输了就在下一局改换他们最擅长的前期进攻；赢了就继续试阵容——不过他们运气不太好，经典倒霉蛋，每次试阵容都是输。

    幸好只是一小局，寄了也芜所胃，开下盘就行。

    这种失利并非毫无意义，YM教练组通过不同的战术阵容来排除选项，最后找到一条最适合队伍的战术选择。

    而在迎战RNG的赛前会议里，红米和狗八就提出了另一个新思路。

    从总体战略上来讲，把YM的比赛划分为大龙前与大龙后这两个阶段。

    纳什男爵诞生之前，YM和往常一样，用他们最擅长的前期进攻碾压对手。

    而从19分钟开始，YM野辅开始在大龙坑附近布置视野，等上中AD这三个C位拿到两件成型装备，准备强行逼大龙团。

    不管拿到还是丢掉大龙，YM在纳什男爵从召唤师峡谷中消失的这7分钟里，他们都会打转线运营。

    拿到大龙三路分推，利用BUFF将野区和防御塔资源统统掠夺干净；丢掉大龙，就后撤在己方野区布置好眼位，趁着对手吃完大龙回城的功夫，先把能吃到的野怪统统搜刮干净，而后开始收缩防守。

    战术听起来很简单，但落实到比赛中，眼位具体布置都很麻烦。

    幸好红米之前执教WE，而狗八在EDE当过分析师，两队当时都是主打被动反击，他们深谙此道，知道其中的细节点，给YM队员安排得明明白白。

    而在阵容方面，由于一切战略都围绕大龙来进行布置，比赛结束时间点大致放在28分钟前后，那就着重给YM选择中期发力的英雄，让阵容与战略相辅相成。

    其中，金贡要拿那种具备输出能力的角色，这是西巴人擅长的打法，就算前期抗压，他中期还是能依靠团战理解发挥出不俗作用；

    野辅偏向于开团工具人，定位就是前排承伤与提供控制，正好对应了之前拳头对余震的加强，这种开团工具人越来越受职业战队青睐；

    而双C作为队伍主力输出，最好选用两件套就可以发力的中期英雄。

    这样构成双前排（野辅）+中期发力的双输出（中单和ADC）+灵活变通补足输出或者控制的角色（上单）。

    上一局，这种战术大获成功，上单凯南、打野巨魔、中单吸血鬼、下路大嘴加锤石的组合，在中期大龙团战直接冲垮了RNG。

    总体来说，红米和狗八这套战术就是在前期任由选手发挥，他们天马行空的想象力和随机应变能保证队伍在大多数对局中都拿到前期优势。

    而进入中期之后，则比较强调规范合理化运营——因为这个时间点，比赛双方都在围绕纳什男爵这个中立资源做文章，如何利用大龙让己方收益最大化是YM教练组着重解决的问题。

    这和去年的EDG截然相反，EDG教练组是只教前中期战术，等大龙降临就得各凭本事了，队员在没有成熟战术和指挥的情况下，被一万经济翻盘也不算稀奇。

    原本YM压制对手的手段简单粗暴，拿了大龙就利用提供的增益属性去开团结束游戏；而如今红米想让整支战队围绕经济的‘势’来杀死比赛，一切都以经济，以及经济产生的装备差距为核心。

    这种方式毫无疑问更加科学合理。

    红米觉得自己为YM找到了这条合适的道路。

    ……

    “欢迎回到2018LPL春季赛的直播现场……RNG选择在本局比赛更换了他们的打野选手，Karsa代替香锅，看看RNG替换阵容之后会不会有什么独特的化学反应！”

    娃娃照例暖场，他和米勒还没说上几句话，重新登台的双方战队就再次开启BP环节！

    米勒定下心神，看着导播给出的BP面板，“本局RNG为自己选择了蓝色方，他们上来第一个ban位，直接封锁吸血鬼！”

    看到这个ban位，台下观众发出窸窸窣窣的笑声，娃娃接话说道：“燃哥吸血鬼手感火热，RNG还是得针对一下，不然可能会再把上局比赛的剧本重演一遍。”

    “确实，”米勒同意搭档的说法，“这吸血鬼明显已经打出感觉了，放出来反而得不偿失。”

    红米看到吸血鬼上了ban位，平时训练有素的他也忍不住笑出了声。

    林燃无奈晃晃手中的暖宝宝，吸血鬼真不算他的常用英雄，被这么针对主要还是弗拉基米尔在面对RNG时太吃香。

    小虎在中路的压制力相当一般，他绝大多数时候都是拿能混线的英雄，如果香锅上场就跟着打野的节奏一起去做事，如果香锅也哑火，那就完蛋了。

    而林燃拿吸血鬼，前期对线面对小虎可以安心补兵，说不定还能完成单杀，米德虎根本没办法阻拦他的发育；到中后期吸血鬼又能轻松威胁到RNG的核心输出乌兹。

    RNG教练组显然也看出来这一点，他们被逼无奈，只能选择禁掉。

    收敛笑容的红米老老实实把霞放上ban位，在对面Heart封锁青钢影之后，他又禁用掉史森明的牛头酋长。

    两个ban位摆明了就是告诉RNG，我知道你下路厉害，但是这局你别想发挥。

    RNG主教练Heart凝眉苦思，他在首轮最后一个ban位给了巨魔之王。

    “他们要出奥恩的，”红米不假思索，“外面还有佐伊，你们觉得全放出来可以吗？”

    林燃想了想，“我觉得都可以放出来试试。”

    佐伊和羊叔叔奥恩是截然相反的两个特殊案例，后者在登陆联盟之后连续迎来数次加强，全明星赛奥恩ban率高达95%。

    而佐伊是刚出时就很强势，一直在挨刀，从未被加强。

    特别是W【窃法巧手】，现在小兵没办法掉落传送，对佐伊的全场节奏带动能力非常不利。

    不过奥恩在最近两个版本也受到了设计师的重点关照，现在W【风箱炎息】没了不可阻挡效果，而R【熔铸之神的召唤】的冷却时间又被提升。

    但这对让帝来说未尝不是件好事。

    原来奥恩强到BUG时，甚至在所有红色方队伍的ban位上买了房，而如今两次削弱，它已经没有那种制霸强度，ban率逐步下降。

    如此一来他就能玩到奥恩了。

    “也行，”红米想好准备之策，同意了林燃的想法，“不过这局你前期得抗压。”

    不管怎么削弱，佐伊毕竟是个前中期的节奏英雄，现在赛场上几乎没有什么英雄能在前期与她抗衡。

    “没问题。”林燃倒是很自信。

    他对小虎知根知底，觉得对手没办法给他多少压力。

    “YM最后一个ban位给了皇子！”米勒一挑眉，“这样一来，佐伊和奥恩全部放出来，看看RNG要先选什么？”

    Heart倒是没有犹豫，他先给销户林拿下佐伊，准备让RNG中野和YM掰掰手腕。

    “我们先拿奥拉夫和锤石，”红米给他们预设了RNG的选择，“对面二三选大概率是拿维鲁斯和奥恩，这样一来我们选慎。”

    “没问题吧？”他看向西巴人。

    金贡揪揪自己如同头盔一般茂密的头发，略微一思索就点头同意教练的安排。

    这样一来他们前期大概率又能拿到打野和上单的优势对位，就算中单销户用佐伊，那毕竟也是一个人而已，上野全部拉胯他也没什么办法。

    一切如红米所料，在YM拿下奥拉夫和锤石这对强势野辅之后，Heart秒锁奥恩，再给乌兹拿版本强势的射手维鲁斯。

    而后金贡成功拿到慎，争取前期能压制住让帝。

    第二轮BP，Heart瞄准了杰克，反正他现在已经给乌兹拿到了维鲁斯，此时自然要好好针对一下柴犬的英雄池。

    上局使用过的大嘴和搭配锤石对线能力极强的卡莉斯塔，统统被他送上了ban位。

    另一边，红米则是针对小明，封锁了布隆和机器人。

    “YM第四选，应该是给杰克选个ADC……”娃娃看了一眼BP面板，“我觉得女警是个不错的选择。”

    柴犬手肘放在桌子上，手指朝着屏幕指指点点，嘴里还在不停念叨着什么，配合尚未消肿的发福面容，一脸恶霸模样，看起来像是要把谁暖气停了一样。

    红米在选手席后方踱步，他还在听姜成卢的翻译，沉思良久之后，方才点头同意。

    杰克歪嘴一笑，轻松找到了自己想要使用的英雄。

    角色锁定的那一刻，台下震耳欲聋的欢呼声刹那间便响彻全场！

    欢迎来到德莱联盟！

    “德莱文！”米勒同样亢奋起来，“杰克这是要开砍了！”

    柴犬好久没玩自己的拿手绝活，心情还有点小激动。

    他搓搓手掌里的暖宝宝，侧头看向自家中单老大哥。

    “燃哥，给我当局狗怎么样？”

    林燃看着对面亮出的辅助英雄，面带微笑看向大头柴犬，“你确定？”

    “嗯……”杰克看到史森明英雄选用框里的坠落天使莫甘娜，心底有点虚，但是他又不想认怂，话到嘴边豪气冲天，“来，让我爽一盘！”

    “选这个怎么样？”刘青松嘴角带笑鼠标一点，熟悉的紫皮大蒜再次出现在他的选用界面上。

    “……露露还真行，”林燃想了想，“不过我觉得卡尔玛会更好一点。”

    这下愣住的变成刘青松了，“真选？”

    红米也持鼓励态度，“选吧，这阵容搭配起来不错的。”

    撕破伤口见其他几名队友似乎都没意见，舔舔嘴唇点了锁定。

    “卡尔玛？”娃娃觉得YM这阵容选的就离谱，“这他们怎么砍前排的蝎子和奥恩？”

    观众也扫了一眼双方阵容。

    蓝色方RNG：上单奥恩、打野蝎子、中单佐伊、下路维鲁斯+莫甘娜。

    红色方YM：上单慎、打野奥拉夫、中单卡尔玛、下路德莱文+锤石。

    乍一看，YM这边中期之后哪有输出？指望德莱文这种英雄去砍前排坦克？

    这下观众可不乐意了，在赛事直播间里批判起主教练红米的BP。

    【嚯嚯嚯，这算4保1不？】

    【有奥拉夫在，也不算纯粹的4保1吧……不过YM能选出这种阵容也挺离谱的】

    【我要笑死了，当着RNG的面玩4保1，不就是关公面前耍大刀，班门弄斧嘛？】

    【让队内大爹玩卡尔玛，这是人能想出来的阵容啊？】

    不过舞台上的红米面色如常，另一边的Heart猪肝色再次上脸。

    “你真够狠的啊。”握手时他看向红米，语气中说不出的愤懑。

    红米和Heart虽然没当过队友，但当年都在MVP和三星俱乐部效力，住在同一幢楼里，关系也算熟稔，他笑着回应，“我觉得还好吧，都放给你们佐伊+奥恩了，你还要我怎样？”

    Heart鼓着包子脸不吭声了。

    RNG这一套阵容看起来确实团战顶级，拖到25分钟，奥恩和蝎子两件肉装在手，只要经济不落后太多，打正面团战基本就不可能输。

    但一场比赛不是只有中后期的团战，还有之前的对线期。

    上路奥恩打慎，打野蝎子对奥拉夫，中单佐伊打卡尔玛、下路维鲁斯+莫甘娜对德莱文+锤石。

    三路加野区，也就中路佐伊对卡尔玛能有那么一点优势，其余对线全被压制。

    他们要怎么抗住对线期YM狂躁的进攻？

    职业赛场还是要看ID的，YM这套阵容要是被EDG选到，Heart都觉得自己可以半场开香槟提前庆祝比赛胜利了。

    但这是以前期攻势迅猛闻名的YM！

    这种前期进攻阵容只会让他们如虎添翼！

    但台下YM粉丝并不清楚教练心中对阵容的评判与他们截然不同。

    观众看到召唤师峡谷降临，也暂时收敛了对教练BP的不满，为支持主队加油助威！

    林燃听到台下一声声的YM加油时，泉水大门已经打开，他买出腐败药水冲向地图中央的河道。

    “直接去对面蓝BUFF，找对面打架！”林燃信号往RNG下半区的蓝BUFF标记。

    他们这套阵容一级团相当强，而对面几乎没有控制，这也就意味着杰克的斧子可以一直续，持续伤害非常可观。

    “RNG猜出了对方的意图，卡萨已经准备去换蓝BUFF了！”米勒看着蝎子带着奥恩闯入YM上半野区。

    林燃和队友在RNG野区转了一圈，也意识到对手要避战。

    “西巴哥你陪着我去自家蓝BUFF看一眼，尽量拦着蝎子。”卡尔玛和慎在1级的战斗力也非常强，林燃很有底气。

    他们卡在1分28秒往自家蓝BUFF营地走。

    “金贡插下眼位，看到了卡萨和Letme！”

    野怪已经刷新，卡萨如果折返回自家野区，不仅要损耗时间，待会儿蒜头王八的奥拉夫刷完RNG蓝BUFF，很有可能横跨中路，回自家上半区完成3BUFF开局。

    “要打的要打的，君泽你帮忙抗一下。”卡萨还是决定吃这个蓝BUFF。

    此时小兵已经在中路汇聚，准备对线的销户没想到林燃连小兵都不要了，就呆在野区里骚扰蝎子！

    “我来了！”销户见状也不管兵线，但这段时间YM蓝BUFF的血量还在不断降低。

    “燃哥和金贡把卡萨血量削低至一半以下，小虎终于赶到战场！”

    林燃连忙向后撤退，但他很阴险的留了大招，准备等野怪残血，用RQ尝试争抢。

    “卡萨被迫交出惩戒，顺利收下蓝BUFF！”

    但这都在YM视野侦测范围之内。

    15秒钟后，小天拎着板斧从下野区冲到中路，Q【逆流投掷】开始清兵！

    “卡萨也赶到中路尝试清线，但是双方战斗力不在一个级别！”

    林燃RQ配合小天的利斧推掉第二波兵线，两人朝着RNG上半区而去！

