
　　崇祯十年七月下旬，大楚帝国陆军之第六师在第十八守备师的配合下，攻克福宁州之分水关、福安、宁德、大金所等战略要地，其他各小城望风而降。

　　布防分水关等要地的郑芝龙所部六千余人，并福建地方卫所兵五千余人，一共一万两千人或死或降，只余三千余人逃亡福州府。

　　同月，暂编第十二混成旅在第十二守备师的配合下，攻克了福建建宁府之蕉岭关、岑阳关、谷口关、分水关等多道关卡，随即杀入建宁府腹地并攻克了崇安、建阳、建安等城池，随即沿着闽江上游支流一路南下，强行攻克了延平府之南平这个战略要地。

　　随后派遣一部守备军配合在江西方面的第十四守备师的配合下，两面夹击邵武府，当地数千明军不战而降。

　　攻克南平后，楚军第十二混成旅以及部分守备军的主力顺江而下，直扑福州府府城，同时也是福建省城闽县而去。

　　在第十二混成旅南下福州的时候，之前明军部署在北部防线，也就是在建宁府、邵武府、延平府三地的郑芝龙所部、福建当地卫所兵总计万余人里除了千人逃亡福州府外，战死约千余人外，大多投降或投诚，部分逃散。

　　经过上述两个方向的战斗，郑芝龙苦心经营的福建两道防线已经被楚军彻底攻克，并且还损失了总计至少两万人以上的兵力。

　　除了人员损失外，枪炮盔甲刀剑长矛等武器装备损失也是极为惨重。

　　进入八月份后，楚军进一步加大了对福建地区的地面攻势。

　　八月初六，在第六师和第十二混成旅的合力之下，强行攻克了福州城，全歼城内六千多守军。

　　说是全歼其实也不太恰当，因为当地守军并没有进行顽抗，而是在突围无望后干脆利索的投降了，毕竟这六千多守军里，超过五千人都是从福宁州、延平府等地逃回来残兵败将。

　　其士气极为低下，而且之前也是见识过了楚军的猛烈攻势，知道打也打不过，在逃又逃不了的情况下，很多人干脆就投降了。

　　反正楚军善待战俘的事都传遍了，投降了后也不用担心性命，实力足够还会被挑选进入守备军里呢。

　　大楚帝国了如今足足有二十几个守备师的番号，这些守备师的兵员，可都是清一色的投诚、投降明军里挑选出来的。

　　在福建这边也不会例外，大楚帝国军政部派员把福宁州、福州府、建宁府、延平府、邵武府等地接受的降兵进行一番初步挑选后，就挑选出来了七千多人初步组建了第二十三守备师。

　　——

　　拿下福州城后，楚军稍微休整了两天，随即继续南下兴华府，而兴华府也没能阻挡住楚军几天。

　　八月二十三日，楚军第六师的先锋部队，已经是杀到了泉州府府城晋江了。

　　而此时，连续损兵折将的郑芝龙已经抽调不出来多少的地面兵力来建立新的防线了。

　　毕竟在和楚军一连串的作战里，郑芝龙所部损失的兵力已经好几万了。

　　之前在浙江作战的时候，郑芝龙所部就已经先后损失了至少一万五千多人的兵力，之前在珠江口作战的时候，郑芝龙所部又损失了一千多人，在潮州府作战虽然暂时挡住了楚军，但是他们自身也损失不小，损失至少两千多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而真正损失的大头还是在福建作战，前期的两道防线，再到福州城战役，兴华府的一连串战斗，郑芝龙所部至少损失了三万人。

　　上述各部损失可是在短短这大半年里发生的。

　　大半年时间里，郑芝龙所部损失了至少五万多人。

　　哪怕其中大部分也是郑芝龙最近半年里紧急招募并组织成军的，但即便如此，这些兵力放在明军那边也算得上是营哨战兵了，其他不敢说，吊打明廷里的内陆卫所兵那是一打一個准。

　　原时空里，郑芝龙之子郑成功能够在沿海地区持续抗击东掳多年，可不仅仅是靠着他们的舰队，同样也是依靠着他们的地面兵力在质量和数量上其实也不算太差，能够和东掳打的有来有回。

　　但是，这些郑芝龙麾下的战兵，在对上楚军里的守备军还能打的半斤八两，然而一旦遇上楚军主力部队就很不够看。

　　武器装备以及战术上的差距都比较大。

　　某种程度上来说，发家于海上的郑芝龙所部，在战术乃至新式武器，也就是野战炮和新型火绳枪的运用上，都还不如明廷里的新标军呢。

　　因为，郑芝龙所部，从头到尾都没有搞过什么新标军……

　　反倒是明廷那边的督抚们，因为被楚军一次次打的太狠，迫切的想要求变。

　　再者很重要的一点就是，新标军这东西，你看起来似乎很高大上，但实际搞起来比传统军队还要省钱……随便弄点火炮，弄点火枪，再搞点长矛就可以拉出去打仗了，简单省事还省钱。

　　而且打起来，说实话还真都不太差！

　　其中的典型就是湖广新标军、两广新标军、江北新标军。

　　而郑芝龙嘛，人家又不缺钱，枪炮可以安排上，但是昂贵的盔甲这些东西也能安排上，再者郑芝龙手底下还是有一批作战经验丰富的传统战兵的。

　　所以郑芝龙觉得没必要搞什么新标军，直接给自家的军队配属更多的枪炮就行了。

　　这走的其实是和洪承畴一样的路子，人家洪承畴也是以旧式战兵为主，辅以大量的新式灭贼炮、灭贼铳。

　　这种模式的建军方略其实也有可取之处，并且实战中也取得了一定的战果，之前在北直隶的时候就和东掳打过，效果还行。

　　再有一种就是孙传庭手底下的军队，他手底下新搞出来的新秦军要更特殊一些，主要是露头很多是骑兵，他们作战是以骑兵为主，炮兵和步兵为辅，机动力相当高，野战能力强，不过攻坚能力差，野战火力也差。

　　郑芝龙手底下的这五万多人，严格说起来其实不算差了。

　　但是最终还是没能撑住，逐步被楚军给干掉。

　　这也不能怪他们战斗力太差，而是进攻福建的楚军太多，而且实力强。

　　光是主力部队就有一师又一混成团，此外还有一个半团的独立臼炮部队。

　　又有两万多人的守备军辅助作战。

　　上述都还是战斗部队呢，而在后方，还有数以万计嫡属于后勤部的运输营在日夜不停的运输各种物资。

　　大楚帝国军方和明廷，郑芝龙他们不一样，不会把各种民夫青壮也列入军队序列。

　　计算兵力的时候也不喜欢搞什么号称……而古代封建军队，为了迷惑敌人以及鼓舞士气，经常几千人就号称一万，一万就号称三万，三万就号称十万……

　　并且计算兵力的时候，除了战兵外，还会临时征召的青壮甚至在后方运输辎重队民夫之类的也算进去，号称十万大军的古代军队，真正参与一线战斗的能两三万就相当不错了……

　　所以别看郑芝龙所部损失了五万多人，但是对比楚军的话，其实他们依旧处于兵力劣势！

　　武器装备不如，战术不如，就连兵力数量都不如，这郑芝龙所部节节败退，损兵折将也就不奇怪了。

　　而当楚军杀到晋江的时候，郑芝龙已经抽调不出来多少的地面兵力，只能是勉强抽调了数千水兵上岸作战，充当地面兵力来组织防线了。

　　但是这些水兵在水战中是一把好手，然而上了岸后，连队列都列不齐，面对楚军的枪炮齐发，表现还不如训练了几个月的农兵了……

　　最后，郑芝龙只能眼睁睁的看着晋江被攻克……

　　随后是他的老家安平县城，再到周边的其他城池，楚军只用了半个月时间就彻底横扫泉州府里的大片地区，顺带还攻占了漳州府龙溪、海澄、漳浦等地。

　　随即第十二混成旅干脆南下潮州府，在九月份攻克了海阳等被郑芝龙所部占据的沿海城池。

　　进入九月份中旬后，郑芝龙在闽浙沿海以及广东西部沿海地区的苦心经营，众多大小据点，大几万的军队尽数化为泡影！

　　目前只剩下部分近海岛屿，如崇明岛、舟山群岛、金门、南澳、香江等近海岛屿还处于他们的掌控之中。

　　但是这些岛屿上的地面力量也不多，他们之所以还能够掌控这些岛屿，纯粹是依靠着他们的强悍的舰队实力。

　　郑芝龙所部等核心高层，如今已经是逃亡海上，分驻各重要岛屿上。

　　现在留给郑芝龙的路已经只剩下两条了，要么放弃大陆退往大员岛等岛屿，和多年前一样继续当海贼。

　　要么是接受大楚帝国的招抚，老老实实的交出舰队，然后享受荣华富贵。

　　至于其他的路，基本都不靠谱，比如说指望明廷……明廷现在自身难保，根本救不了他郑芝龙。

　　投奔东掳也是一个选项……但是东掳现在也只是窝在辽东而已，同样帮不了他，没有入关的东掳，还不值得郑芝龙投诚。

　　就当郑芝龙纠结犹豫的时候，大楚帝国方面派使者前来，对招抚条件进行了变更。

　　除了数十艘大型战舰一定要交出来并入海军外，其余武装商船和普通商船则是不再强行要求并入海军，而是改制为工业部控股的若干家海上贸易公司，郑芝龍等該集团的大头目们，可以获得这些海上贸易公司的部分股权并分红。

　　后续这些海上贸易公司将会在工业部的管理下，继续从事海上贸易。

　　使者，最后还很严肃的语气对郑芝龙等几个核心高层递出了一纸信封：“陛下密旨，阅后即焚。”

　　郑芝龙接过来一看，上面只有只有简单的一句话：此乃最终条件，答应就答应，不答应拉倒；大不了朕熬几年爆出几百艘战舰后杀上大员岛，届时抄家灭族，鸡犬不留！

　　郑芝龙看完，脸色难看的很！

　　他一开始不明白为什么堂堂一个皇帝，竟然如此不顾体面，说什么鸡犬不留的话，但是当他一想到罗志学是流贼出身，在内陆也是搞大规模的抄家灭族后，就想通了……那王八蛋就不是个传统皇帝，而是个比他这个海贼头子还狠的流贼头子。

　　鸡犬不留这种事，那是真的干得出来。

　　此时，對面的使者微笑提醒道：“阅后即焚”

　　郑芝龙这才用火烧掉了密旨，然后抬頭又听见对面的秘书处使者道：“不管密旨里说了什么，但是有句话我想提醒你们：天子无戏言！”

　　————

　　大楚帝国承顺三年，明崇祯十年十月初三，郑芝龙率众在澎湖列岛正式投诚大楚帝国，楚承顺帝罗志学封其为镇海伯，授海军少将衔，委任海军高级顾问。

　　郑氏集团其余人等各有封赏。

　　由此纵横东亚海域多年的郑氏海盗团伙，正式成为了过去式。

　　一时间，华夏震惊，东亚海域震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零五章 郑芝龙投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 