    邠州城上不停有白布条儿飘落，小安看着每一片儿从眼前飘落的白布，他的脑海里都会浮现出苏杰往日握笔思考的模样。

    虽然他做的词和诗让他听不懂，但是他知道那是苏杰最喜欢做的事情。

    西北荒野，树木丛生，山风肆虐。

    风像是茅草堆里跳骚的蚂蚱，闪瞬间，就已经从山巅上的松林吹到了城门上。

    城门上的旗帜凌冽飞舞着，卷起城墙上的白布纸条向城下不断飘去。

    白布条儿一片儿一片儿，如同白雪一样飘落。

    直到那最后一片，在小安的眼前飘落，又安静的落在地上，小安的瞳孔才微微收缩。

    他身形一纵，整个人跳出六丈高，同时腰间的佩剑也被“刷”地一声拔了出来，双手紧紧的握住，以“晴空霹雳”的姿态向那挡在夜寒冬身前的两人狠狠砍去。

    看见眼前这矮子向他们所在的地方砍来，呼风唤雨的嘴角不约而同露出了一丝丝讥讽笑意。

    只看呼风腰间的长剑在胸前一翻腾，单臂往上一扬，当下只听“珰”的一声脆响，他手里的长剑竟然挡住了小安砍来的长剑。

    “哼，剑可不是这么来用地！”

    伴随着脸上的讥讽笑意，呼风冷冷的哼了一声。

    他眼神里透出冷冷的杀气，看着眼前飞跃在空中的矮子。

    可是。

    小安并没有在意对方对他的轻蔑和侮辱，只听他长空一声呐喊：“你们受死吧！”他手里的长剑又挥舞了出去，逼得呼风唤雨节节后退。

    对于苏杰的死去，小安早已悲痛万分，此刻心中的复仇怒火更是如被浇上了烈酒，让他的仇恨开始熊熊燃烧。

    是的，仇恨似火势四散开来，一道不可目测的能量沿着胸腔向四肢迅速扩散。

    他手里的长剑竟然神奇了一般，硬生生地切进呼风手里的长剑，只把呼风唤雨两人惊的是目瞪口呆。

    “快闪开！”

    被唤雨这么一叫，站在他身后的夜寒冬才看到情势不妙，随意的身体一摆动，人已经闪到一边。

    这时，小安手里的剑已经刺破了呼风手里的剑，且向夜寒冬狠狠砍来。

    “轩主，没想到这个矮子身体矮小，却是个力大无穷的对手。”

    很显然，这是唤雨对小安做出最正确的判断。

    要知道小安绝不是一个矮子那么简单，就连那呼风也声称唤雨说的不错，一直狠命地点头。

    剑被小安切断了，唤雨不会善罢甘休。

    他知道，一个使剑的人连自己的剑都被人给折断了，那又有什么脸面再使用剑呢？

    所以，唤雨不甘心。

    她拿着手里的半截断剑，大声呼啸：“没想到你这个矮子，个子不足五尺，力气倒是很大，你竟然一招就切断我的佩剑，如今，你毁掉我的心肝宝贝，那么今天，我就要取你的小命。”

    “哪来的斯，竟敢在我夺命矮太岁面前大言不惭，今天就让你知道知道，我这个矮子不但力气大，并且剑术也让你望尘莫及。”

    只要是人，都不喜欢别人嘲笑自己的短处，连小安这样的人也同样。

    他见呼风嘲笑自己身材矮小，心里来气，长剑凌空一舞，剑刃在夕阳中泛着恐怖的玉光。

    他起身如电，又和唤雨又大战了两个回合。

    站在一旁观战的呼风眼见唤雨招架的非常吃力，便也抄起长剑，身形一摇摆，尽然丝毫不在乎什么江湖规矩，开始两人对打一个人。

    “哼，一男一女，剑走偏锋，男剑如风，女剑似雨，如果猜得不错，你们就是月影轩轩主夜寒东身边的金童玉女‘呼风唤雨’了。”

    “原来知道你姑奶奶的名号，那还不赶紧受死！”

    长剑交汇中，小安已然明了呼风唤雨的身份，又再一语道破，更是给足呼风唤雨的脸面。

    像呼风唤雨这样的人，他们应该很重脸面，听得小安如此一言，神情春风得意极了。

    然而。

    不管他们的名声有多大，小安也不会放在眼里。

    因为在小安的眼里只有他们的主人——月影轩的轩主夜寒冬。

    夜寒冬？

    他站在不远处，神情没有太大的变化，只是抬头看看天，又低头看看那几块被撞成粉碎的石头。

    是的，仿佛这三个人再怎么斗恶斗狠，也不管他的事情一样。

    他站在那里，只是在等。

    等什么？

    等呼风唤雨两人打败夺命矮太岁——小安。

    如此一来，他也正好入城。

    也许连夜寒冬自己也没有料想到，进邠州城竟然如此之难。

    “额！”

    “额！”

    忽然两声低沉的嘶吼呻吟了出来。

    夜寒冬怎么也没想到，长年跟随自己身经百战也不曾败过一次的两个人，尽然都睡在了地上。

    那样子极为狼狈，他实在不仁再看。

    摔倒在地上的呼风唤雨就像是一滩烂泥一样，他们跌在地上。

    小安的目光正透露着无尽的杀意，瞧他手里的剑像是失去理智的魔鬼，剑尖尽然像是穿越过了无限仇恨。

    那剑就要去抹呼风唤雨的白皙脖子。

    只是，还好这一切都不算太迟。

    还好这一切都被夜寒冬看在眼里。

    还好夜寒冬看见小安的长剑就要一剑从呼风唤雨两人的咽喉拉过地那一瞬，他出手了。

    这一次出手很快，动作十分的优美。

    他两根手指间顿然出现一条细如白发的劲气，劲气如剑硬生生挡住了小安手里的长剑。

    “叮当”一声，两指之间，长丝如发，发丝如剑。

    夜寒东左手拳头紧紧攥着，右手的二指和中指微微岔开，一道似发丝一样的利器抵挡住了小安手里的锋利长剑。

    那利器竟然是一道内气凝固而成。

    小安不由心中佩服，心想：不愧是月影轩的轩主，只露了这么一手“运气为剑”，当真也让人佩服了。

    只是，佩服归一码，仇恨也要归一码。

    小安很清楚，就是这个人指使属下杀害苏杰的，所以他长剑猛地一回收，呼啸：“好啊，你就是月影轩轩主，千指神剑夜寒东！”

    但是呢？

    小安的长剑已经被夜寒冬手指间的劲气吸食住。

    尽管他往回收的力气再大，长剑始终离不开夜寒冬那两根手指。

    这时候，夜寒东的脸已经冷的教人害怕。

    他瞧着奋力挣扎的小安，低声道：“瞿瞿小名，何足挂齿，我已有很久没有亲自和别人动过手、打过架，没想到哇，今天在这邠州城下，却要和你这么一个矮子打上一架了。”

    一听别人说自己是矮子，小安就生气，长剑往后一拉，只见剑气之间星火闪烁，刺啦作响。

    他长剑欲要瞬间收回，但夜寒冬则是两指一夹，将剑夹地更紧。

    此刻，小安的剑和夜寒冬的手像是相互间生了老根，牢牢地拴在一起。

    本来应该是一场生死搏斗，但是此刻让人亮眼的却是，这两人根本就没有使出什么高深的武功在搏斗，反而像小孩子打闹一般，你拉我推，你推我拉，儿戏的不得了。

    这场争斗，只要是明眼人一看，就能看出，夜寒冬占尽了优势。

    但是，夜寒冬并没有像对待苏杰那样对待他，他只是控制住了小安手里的剑。

    自己手里的剑被人控制住，小安很恼火，怒了：“真正的武功根本不是这样的了。”

    夜寒冬轻蔑说道：“对我们月影轩的人来说，能杀人的武功就是好武功，没有什么真的和假的。”

    见周围有很多人在围观，小安的脸早已绯红。

    他开始怒了，道：“你身为月影轩的轩主，说这样的话，难道不感到害臊吗？”

    夜寒冬又道：“我要感觉到害臊，那我就不是这月影轩的轩主了。”

    “你当真不要脸！？”

    夜寒冬道：“不要！”

    小安和夜寒东简单的对话让人听着只想发笑。

    但是，站在一旁的人怎么也笑不出来。

    虽然两人的武功招式之间略有儿戏，但是小安想置夜寒冬于死地的恨意，一点也不弱。

    或许这嬉闹之间也会死人，但这个要死的人绝对不是夜寒冬。

    他清楚这个死人很可能是他。

    小安万万没想到自己的剑自从被夜寒东控制在两指之间以后，这手里的剑就已经失去了平衡。

    这种失去的平衡更像是死亡在悄悄地向自己蔓延。

    它不是墙角的爬山虎，更不是荒原上的沼气，他明白自己的内力若在嬉闹之间稍有走岔，自己便会轻松地被夜寒东杀掉，而他连一点还手的机会都没有。

    被夜寒冬杀掉的人，一般都很恐怖，虽然江湖上很少有人见过，但是所有人都这么说。

    因为这仿佛这是一个诅咒，诅咒着在江湖上一切和月影轩敌对的势力。

    嬉闹继续进行着，而小安也正在想尽一切办法脱困于夜寒冬的两指之间。

    但是他并没有成功。

    果然如那诅咒一样，他腹中忽然一阵剧烈的绞痛，而这种痛对于他这样长年习武的人来说很容易就犯。

    体内的内力走岔，误入了血脉中，阻碍了血脉的通行，导致腹内十分绞痛。

    对此，夜寒冬也发现了，所以他的瞳孔忽然增大了很多。

    他本想，现在就收回那两根手指，不过在这片刻间，让人意想不到的事情发生了。

