    三十秒的时间转瞬而逝，李孝恭身上的金色条纹和神秘的古临多文也随之消失。

    “三十秒的升华形态到了吗。”

    李孝恭低语一声，然后一个侧翻躲过“二叔”空我的攻击。

    不能再拖下去了，失去升华形态的自己战力起码要跌一半，而且就连应对“二叔”的攻势时都变得迟缓起来。

    “超变身！”

    李孝恭朝着不远处的“二叔”冲去，红色的强化肌肉覆盖上他的身体，这个时候只能用近战拖住“二叔”了，否则一旦让“二叔”拉开距离玩起‘放风筝’，那就一点机会都没有了。

    “二叔”眼睛微微闪烁了一番，没有躲闪也朝着李孝恭冲了过去。

    “砰！”两人的右拳碰撞在一块，李孝恭微微后退一步，接着就是一记旋风踢朝“二叔”头部招呼过去。

    “二叔”头部朝一侧躲闪，同时攻势不减，一记勾拳袭向李孝恭腹部，然后趁着李孝恭收身之时又是一记侧踢踹中了李孝恭的面部。

    李孝恭捂着面部倒退几步，刚缓过神，“二叔”的攻势又接踵而至。

    “二叔”化拳为爪，朝着李孝恭身上要害处袭来。

    李孝恭急忙抬手迎战，化拳为掌见招拆招，两只手臂不断抬起格挡下“二叔”的‘龙抓手’。

    但实战经验远不如“二叔”的李孝恭怎能防住对方的攻势，“二叔”手上招式不变，一记正蹬腿破了李孝恭的空门。

    李孝恭刚一后退，“二叔”左右手发力同时出招，两招‘龙抓手’攻向李孝恭的胸口。

    李孝恭瞳孔猛地一缩，身形暴退，但即便他及时反应过来，可他的反应速度终究是比不过“二叔”的进攻速度。

    “嘶”

    李孝恭捂着胸口暴退数米距离，然后才松开了手，一道长长的爪痕出现在他的胸口，显然这是“二叔”造成的。

    不过还没来得及恢复一下，“二叔”再度袭来，几招下来将李孝恭打得节节败退，然后“二叔”抓住李孝恭的右手将他甩出，接着欺身上前，一记转身飞踢把李孝恭踢飞。

    李孝恭好不容易站稳身子，就看到“二叔”双手虚合，一道白光亮起，红缨枪出现在他的手中。

    完了。

    李孝恭脑中下意识闪过这道念头，没办法，在这三千次交手中，“二叔”基本上只要亮出兵器，自己不要三招就无了。

    果然，“二叔”变出红缨枪直接一个瞬身出现在李孝恭的身前，完全不给李孝恭一点反应时间。

    “二叔”红缨枪一甩，以李孝恭肉眼都难以分辨出来的速度出枪刺向他。

    那枪，浑身上下，若舞梨花，遍体纷纷，如飘瑞雪。（取自三国演义老罗对云妹汉水大战救黄忠时枪法的描写，也是整部作品中唯一一处对武艺的描写）

    李孝恭只感觉自己全身上下在一瞬间接下了数十下攻击，即使他的强化肌肉抵消了部分力道，但以“二叔”的实力，还是能够轻而易举的击溃了他，不仅仅是肉体上的，还有精神上的。

    李孝恭单膝跪地上才勉强撑住没昏过去

    也正是李孝恭在镜像空间中进行新一轮“特训”的时候，一伙神秘人来到了古朗基一族最早出现的地方——长野山中的九郎岳区域。

    只不过此时的九郎岳区域已经不是李孝恭之前来时的那番景象了。

    由于是古朗基一族最早出现的地区，这块区域自然而然的被政府部门的人封锁了起来，以最早出现的未确认生命体零号的山洞为中心，方圆三十公里内的区域全部设为禁区层层封锁起来，当然，政府明面上的理由是修建一个大型绿化生态公园。

    只不过由于当时高层人物对古朗基危害性的认知还不足，所以一开始并没有太认真对待，仅仅只是让全国有名的考古学和古文字学专家负责去翻译那个山洞里的神秘文字，安保方面也仅仅只是抽调了部分武警驻扎在那里，即使VV学院的人提醒过他们古朗基可能会导致的问题，他们也没有太放在心上。

    哪怕是随后出现的一系列的滋集团古朗基案件也没有过多引起他们的注意，毕竟还能靠未确认生命体二号和VV学院解决，损失又不大就搁置一边了。

    在这些高层人物看来，所谓的古朗基一族只不过是皮糙肉厚一点的远古时代的变异怪物而已，或许普通子弹伤不了它们，但只要火力够猛、输出够高，用上高科技的武器，这些古朗基一族还是得饮恨在现代社会文明的科学技术下。

    这也正是绝大多数人的想法，现代文明科学的发展太快了，人类对大自然和未知之物的畏惧感已经远不如古代文明时期的人类了。

    至于这些古朗基为什么会活到现在，那就是科学家该去考虑的事情了。

    直到昨晚VV学院四方和魅集团古朗基激烈的战斗才让这些人反应过来，这些古朗基或许并没有毁灭世界的能力（达古巴点了个踩），但要是想毁灭一座城市或者一片区域还是有可能的。

