    由于金冠鹤引起的动静比较大，城中的许氏凡人自然也看到了站在其上的许昭玄几人，知道这是许氏的仙人降临。

    他们纷纷跪拜在地，嘴里念叨着“感谢仙人护佑”、“祖宗保佑”之类，虔诚至极。

    许氏凡人虽然知道城中被迷雾缭绕的小山上有仙人在修行，但从来没见过。

    今日有幸见到，都是激动非凡。

    对于他们来说, 在有生之年见到一次仙人的仪容，算是没有遗憾了。

    许昭玄还是第一次看到凡人的城池，心中自然有些好奇，但也知道此时不合时宜，只是踏着金冠鹤粗略的观察了一下。

    云志城城内房屋庭院鳞次栉比，遍眼都是绿瓦红墙。

    那突兀横出的飞檐, 那粼粼而来的车马, 那喧嚣吵闹的行人，丝毫没有显露出兽潮带给凡人的恐慌，反而有不相符的得意其乐，繁荣兴盛的景象。

    对于许氏凡人来说，那些可怖的凶煞在仙人面前不堪一击，根本不需要担心其他。

    云志城内的这座小山叫紫竹山，因山上长满了一阶紫灵竹而得名

    一阶紫灵竹可以炼制成法剑，具有破邪的功效，也是紫竹山为数不多的产出之一。

    紫竹山有一条一阶上品灵脉，灵脉的灵气绝大部分被一阶锁灵阵聚拢在紫竹山，供应几十位练气修士绰绰有余，只有很少一部分散逸在云志城中。

    当然，即便是少部分灵气也让城中的凡人获益匪浅，滋润着他们的身躯能寿终正寝。

    同时，“青莲阵”的阵眼也在紫竹山上。

    没过多久，金冠鹤停在紫竹山的山顶，一处院落前。

    院落有十几座制式阁楼，用于驻守修士居住修炼。

    许青然随着许千彻进入一座阁楼中商谈事宜，而许昭玄几人则在院落的石亭中, 和闻声而来的另一位族人闲聊等候。

    经过一番交谈后，许昭玄才知道，如今的云志城聚集的凡人有五六十万，而驻守修士只有寥寥两人。

    他们的修为都不高，一个练气中期和一个练气初期。

    可想而知许千彻两人的压力，一个不慎云志城出了什么变故，两人就成了家族的罪人。

    如今家族有了支援，还真是欣喜之色难于言表。

    云志城聚集如此多的凡人，还没有骚乱。

    在许氏任命的凡人城主的治理下显得井然有序、繁荣鼎盛，可见这位素未谋面的城主在治理一方的本事应是不凡。

    这也让驻守修士的负担减轻了不少，不然肯定顾及不到。

    一炷香的时间过后，许青然从阁楼中走了出来，和另一位族人点头示意后，便招呼许昭玄几人登上金冠鹤。

    随着一阵鹤鸣声，金冠鹤从阵法缺口处飞出云志城，向着东南方向飞遁而去。

    许氏凡人的五座大城在平原上方圆千里内，呈十字星分布。

    除了云志城外，还有云高城、云和城、云翔城和云锦城, 被之字形的浦清江串联起来。

    其余十镇便坐落在五座大城之间, 均匀的分布着。

    仔细观察就会发现，十五座城镇像是刻意这般建立，隐隐有像一座大型阵法的布局，规整无比。

    ······

    日落之时，天空昏沉一片，平原上下起了稀稀落落的小雨。

    金冠鹤终于来到了今天最后一站云锦城，也是十字星分布的最中间的一座凡人大城。

    驻守云锦城的族人在验证许昭玄一行的身份后，带着众人来到云锦城的灵脉上。

    云锦城是五座凡人大城中最大的一座，有方圆五十里，城中心有一个方圆二十里的大湖，湖面波光粼粼。

    湖中有数量众多的云锦灵鲤，其肉鲜美无比，入口即化，还有一丝特有香味，是不可多得的灵膳材料。

    每当云锦灵鲤游荡到湖面时，在大日的照射下犹如锦缎在随风舞动，又像云彩在飘动，炫彩夺目，是为云锦湖。

    云锦湖中有一座十几亩大小的岛屿，遍布在云锦湖的灵脉最后汇聚于小岛上，是整个云锦城灵气最为浓郁的地方。

    许昭玄几人在族人的安排下，住进了小岛上的阁楼中。

    岛上的阁楼足够，不过许昭玄还是和四个丫头占一座。

    阁楼很精致，有两层高，用刚入品阶的红云木建造二层，散发着的奇特清香，沁人心脾。

    入夜后。

    小岛上稍显清幽，只有雨打树叶密集的沙沙声，以及湖水流动的哗哗声。

    充满水汽形成的氤氲的浓雾使得小岛更显幽暗清凉。

    “不知道这份宁静能保持多久？”

    从阁楼向外望去望，许昭玄的心里像湖面一样并不平静。

    一天的奔波了解，五座凡人大城的驻守力量已经薄弱到最低点，只能被动的防守，根本无力巡视周边的情况，难怪家族要把乡镇中的凡人迁移进城。

    也间接说明了前线战场上兽潮的猛烈，修士的吃紧已经让家族不得从驻守城镇中抽调。

    他对家族的境遇感到忧虑，但也无能为力，只能尽最大努力守护好凡人。

    ······

    第二天清晨，细雨不知道什么时候停的，但雨后的清爽让人精神一振。

    许昭玄几人被许青然分为两组，分别向两个方向搜寻。

    许昭玄和四个丫头走出云锦城后，便向西方向疾奔而去。

    他们任务是将云和城方圆五百里搜寻一遍，确保没有妖兽出没。

    许昭玄将五人分开搜寻，不过都在视线范围内啊，如有情况可以及时支援。

    方圆近万里的花淞平原上的妖兽，早已被许氏肃清过。

    更不用说许氏凡人城镇的方圆五百里，每隔一段时间都会有族人前去猎杀妖兽，以免凡人受到妖兽的袭扰。

    所以他们搜寻时几乎不会有战斗发生，只是为了防范于未然。

    花淞平原地势平坦、一望无际，其上几乎长满了一尺五高、繁殖能力极强的花淞草，很少有看到树木灌丛。

    妖兽没有隐藏的地方，自然搜寻起来非常简单，只要一眼望去就能看清十几里方圆。

    通过家族提供的讯息，许昭玄几人自然知道这些情况。

    但他们也不会大意，还是有一些妖兽会躲藏在地下，这些妖兽也是主要的防备对象。

