    李忠信和江城的几个小伙伴们吃了顿饭，了解了一下他们最近一段时间的情况以后，他告诉张奇他们几个人，他们现在手中有钱了，这个钱呢！最好是继续投资到他们之前的电脑屋当中。

    　　现在张奇他们几个人的电脑屋基本上和网吧差不多，但是，这个时候还没有联网，也没有大型的场地，李忠信告诉张奇他们几个人，年前的时候就这样了，过年以后，他们几个人要抽出一点时间来把江城第一家大型的网吧开起来。

    　　开大型的网吧现在他们最需要的是把手中的那些个旧电脑卖出去，然后换成全新的电脑，这其中会需要一部分钱，另外就是租房子以及雇佣人员需要一笔开资，这些呢！差出来多少钱，到时候李忠信给他们几个人先拿出来，等他们网吧开起来赚钱以后，再把这个钱还给他。

    　　李忠信对于想让张奇他们几个人一起投资一个大型网吧的事情一直就有着一个计划，现在他们几个人手里面都有了一部分的钱，再把那些个旧电脑卖掉，到时候换成全新的好电脑，到那个时候，他们想不赚钱都难。

    　　李忠信和张奇他们几个小伙伴说得很好，这个网吧呢！投资的时候，还是他们几个人投资，现在他们手中都不差钱，能多投资一点的，到时候股份会占多一些。

    　　李忠信觉得，这样的一个生意今后不会涉及到兄弟之间做生意隔阂的事情，毕竟是按照一定的比例来进行分钱的，没有那些个其他的。

    　　张奇和于雷他们几个人也是同意了李忠信的说法，说出来过完年之后就做这个事情，期间他们也问起了这个网吧的事情带不带上王传智一个，李忠信则是笑着告诉他们，这个事情随他们几个人去想了，想要带上王传智那边呢！就带上，左右都是按照出资比例来进行分钱的，多一个人少一个人也是没有问题的，等王传智过年的时候回来，他们几个人聚在一起好好商量一下就是了。

    　　李忠信和几个小伙伴分别以后回到家中，刚刚进屋，就被李尚勇叫住了：“你看看你，回家以后也不消停，一天到晚我都看不到你的影子，你这是放假回来陪我们老两口呢？还是你压根就没有把我们放在心上？”

    　　被李尚勇说得直懵逼的李忠信还没有等开口呢！就听到父亲李尚勇继续对他说道：“我听你妈说，你明天又要去京城那边，去几天现在还不一定，你这是怎么想的呢？江城这么大，就没有你呆的地方，还去京城，我看你小子就是不想在家里呆，要我看，你小子搬出去住得了，我看不到你还省心。”

    　　“爸，您这是怎么说呢！我啥时候不关心您们两位了，这不是今天和张奇他们几个人小聚一下吗，您也是和我说过，要多和他们几个从小在一起长大的兄弟玩吗”李忠信一边说着，一边看父亲的脸色，看到父亲的脸色还是很坏，他继续说道：“这次我去京城那边是真的有很重要的事情，上次我们去京城那边，大佬的秘书李强您还记得吧！他给我这边打来电话，说是大佬那边要召见我一下，有一些事情要交代给我。

    　　这样的一种事情，别说是我了，就是咱们市里面的市长或者是省里面的领导干部，听到这样的召唤，也是要立刻过去的不是。”

    　　李忠信在这个时候和李尚勇撒了一个小谎，可以说是正义的谎言，他心中非常清楚，要是父亲知道是他张罗要去京城那边的，到时候就不是现在这样的一个态度了。

    　　“什么，大佬的秘书打来电话让你去京城那边，找你有什么事情说没说？”李尚勇脸色稍微有些缓解地问了起来。

    　　对于李强那边给李忠信打来电话让李忠信上京城那边的事情，李尚勇十分好奇，这眼看着就过年了，能有什么事情需要找李忠信，还有，李忠信现在还是一个在校的大学生，能知道什么国家大事，那样的一种国家大事，可不是李忠信这样的小年轻的能够掺和进去的。

    　　“大佬找我过去做什么并没有说，不过呢！李强大哥那边提了一嘴，好像是我们忠信建筑公司要上市的一些事情，还有一些关于忠信公司发展的一些事情，总之，领导说了，后天我必须要到京城那边。”李忠信直接把这个事情推到了建筑公司上市的那个事情上，反正这个事情是真实存在的。

    　　“啥，你们忠信建筑公司要上市的事情，什么时候你的公司要上市了呢？”李尚勇听完李忠信的话以后，十分狐疑地问了起来。

    　　对于股票上市的事情，李尚勇多少知晓一些，但是，他却是不

