    “凌振，死哪儿去了。”

    “大人，末将在！”

    “给我将大炮炮衣卸了，不投降，给我轰杀了事——”

    李逵的船上，被油布包裹的大炮卸掉了炮衣之后，黑洞洞的炮口正对着闹事的官船。没错，是官船，不是普通的船只。但是李逵会怕这些？

    兵统局是什么衙门？

    可以说，这个衙门是天下禁军的爷爷，只有李逵惹别人的份，哪里有被人偷袭的道理？

    不仅如此，主舰上擂鼓之后，在后面的十来条大船都围靠了上来。

    其实当李逵从船舱里走出来的那一刻，对方就已经怂了。他们哪里知道，船舱里竟然还有个文官和军汉们厮混在一起？

    这不是坑人吗？

    “大人，误会啊！”对面官船上的管事急忙让人放下兵刃：“快，快给我放下。”

    不费一兵一卒，连大炮都没用上，对方竟然投降了。这让李逵有点兴趣寥寥。但这样难道就可以放过对方吗？

    不行，这不符合李逵的性格。

    “大人明见，哪里有刺杀官员用破鞋的道理？”

    李逵根本就不听劝，指着跪在带上的一干人等，怒道：“本官说你行刺，就是行刺，给我拿了人，去江宁府。”

    之前还趾高气扬的将军管事，如今吓得连李逵的脸都不敢看。

    谁能想得到，江宁府除了知府大人谁也不怕的朱全忠朱将军家的管事，今日踢上了铁板。

    临时充当行军司马的梁世杰跑来低声对李逵道：“大人，江宁知府白大人是我岳父故交。”

    “白时中？”

    “对，就是他。”

    “押着人去府衙，丢大牢里，告诉白时中，谁来也不能放。”

    李逵心说：自己人。有时候，连他自己都怀疑起来自己，当初做官的时候，想要做能臣和重臣的，怎么一不小心，却滑入了奸臣的圈子。可在奸臣圈子里，要比忠臣圈子舒坦的多，走到哪里都是朋友，而是只要利益交换足够，都是掏心掏肺的那种好朋友。

    反倒是忠臣，顶着个铁面无私的名头，却要被名声所累。

    李逵一听是蔡京的朋友，顿时放心让梁世杰去办事。

    而他却沿着秦淮河去往城内。

    秦淮河给人的感觉就像是和江南的小桥流水，处处显露着精致的外表。她没有开封府的那种奢靡与贵气，却多了一种小家碧玉的气息。当然，兜里没钱还是别来，各地的行情都一样。

    “可惜是大白天，要是夜色初降灯火齐明的时辰，将是另外一副样子。”

    “局座，要不让人安排在秦淮河边上的院子住着，以便领略的这江南别样的景致？”

    李逵打了个哈哈，推辞道：“算了，来江南的时间也紧，先找出妖道的住处再说。”

    临近夫子庙，空气中弥漫着各种美食的气味。而夫子庙最为出名的还是鸭肴，临近饭点，街道上人头攒动，颇为拥挤。

    不过一队荷枪实弹的士卒簇拥着一位大员走过，将人群吓散了许多。

    虽说江南的百姓还第一次见到过燧发枪，不过士兵脸上的彪悍气息，还是让人忍不住的想要躲避。

    “让开，让开！”

    街道中让出了一大块的空隙，李逵这才走进了一家食肆。

    饭铺中的客人看到李逵还有身后的武松、焦挺等人，吓得鱼贯而出，还以为掌柜的摊上了什么倒霉事，惹得官府来捉拿。

    掌柜的为难的哆嗦着来到李逵面前：“这位大人，不知小人做错了什么，惹恼了大人？”

    “你做的是老鸭粉丝汤？”李逵看着热气腾腾的汤锅，虽说是初夏时节，但吃客也还不少。可惜，大兵们围了上来之后，食客们都是做鸟兽散了。

    掌柜不过是小本买卖，听李逵问他是否是老鸭粉丝，顿时脸上的悲愤更添加了不少。甚至在心头怒吼：“做老鸭粉丝汤都犯法了？这大宋要完！”

    作为鸭肴中最亲民的一道美食，老鸭粉丝汤的历史可以追溯到几百年前的隋唐。相对于吃鸭子这等豪放的做法，以辅料为主的老鸭粉丝汤更加便宜，同时做起来也相对简单。

    掌柜没想到，他就是卖老鸭粉丝汤也摊上事了。

    悲愤之余，难免的绝望。

    五品文官在地方上绝对是横着走的存在，掌柜就算是去衙门告状，也没人回来搭理他，甚至会被衙役羞辱一番之后，丢出衙门。

    掌柜低着头，眼泪在眼眶里打滚，哀怨道：“大人，小人不知犯事了？还请大人高抬贵手。”

    李逵撇嘴道：“卖老鸭粉丝汤怎么可能犯法？本官问你，这老鸭粉丝汤正宗吗？”

    正宗？

    说起自家的食肆，掌柜都是来了底气，表情稍微轻松点道：“要说这金陵城，别的行当小人不知，但是就这老鸭粉丝汤，全金陵城的都比不上我家的。”

    “好，给我来一碗。”

    “大人，您是说要……来一碗？”

    老鸭粉丝汤不上台面，这不过是用鸭肴中边角料，加上了粉丝之类的辅料做成的小吃。官员们是不屑一顾的食物，倒是寻常百姓非常喜欢这种价格亲民，味道浓郁的美食。掌柜还在迟疑，从后厨走来的厨娘，推了一把自家的当家的，嗔怒道：“大人要吃，还不快去。”

    “可是……食客们没付钱都走了；还有生意……”

    厨娘遇到这等要钱不要命的丈夫，也是气的咬碎银牙，要不是李逵在场，早就用家法对付自家丈夫。

    “大人要吃，是我家的福分，你个憨货，还不快去！”说完厨娘对李逵笑盈盈道：“还请大人不要见怪，我家当家的为了开这店，还欠着钱，才惊扰了大人。还请大人不要见怪！”

    李逵摇头道：“惊扰的是本官。这样吧，你们店里的佐料能做多少都给本官做了，本官按照市价全买了。另外，食客没付的账也计在本官的头上。小五……拿钱。”

    阮小五地上一块银子，这才才让掌柜如梦初醒，原以为遇上的劫难，没想到是财神驾到，顿时骨头架子都轻便了起来，说话也顺畅了许多，假忙招呼道：“大人，里边请！”

    李逵对曹昉道：“你去安排士卒休整，安顿之后来江宁府找本官。”

    “末将领命！”

    出了京城之后，曹昉可是遭大罪了。想死赖在船上，被李逵打下去。跟着将士们混迹了半个多月，整个人都黑了一圈，也廋了一圈。但身上却有了翻天覆地的变化，仿佛变了一个人似的，没有了在开封纨绔子弟的那种戾气，多了些军中将军的沉稳和干练。

    当然，身份地位不如他的人敢在他面前叫板，还会让他本性显露无遗。

    李逵带着亲卫几十人，跟着厨娘径直去了食肆内最好的一个座位。

    不过让厨娘惊讶的是，别的食客之间都吓地跑了，可是有一个白乎乎的大胖子却恍若无人似的坐在桌子边上，吃的很认真。

    厨娘暗暗叫苦，深怕让金主不高兴。

    可是李逵却抬手对厨娘道：“你下去吧。”

    说完，李逵径直走到食客的对面，看着对方撅着嘴，努力将木箸上的鸭血吹凉，小心翼翼的放进嘴里，然后用汤勺送了一口汤小心翼翼的咀嚼，随着喉咙的鼓动，送了下去。许是太胖了，或是本身就容易出汗，胖子额头汗津津的，额头上积攒了密密麻麻的汗珠子。

    李逵敢笃定，全天下的食客，没有眼前这位在面对美食的镇定。哪怕大兵压境，也不能打扰他享用美食的过程。

    “师祖！”

    天下估计也就只有苏轼如此淡定。

    苏轼这才抬头看到了李逵，目光茫然的左右环顾，随后欣喜道：“人杰，花荣，快坐下，老夫请你们吃老鸭粉丝汤。老夫告诉你们，这天下的美味，甭管是山珍海味，珍馐美食，都比不上喝一碗老秦家的老鸭粉丝汤通透。”

    说完，苏轼对着厨房的方向喊道：“老秦，再来两碗。”苏轼似乎想起李逵和花荣的饭量，寻常的量肯定吃不饱，补充道：“用大碗！”

    花荣苦笑不已，原来师祖他老人家吃的太投入了，根本就没有发现食肆里的变故。

    “客人，请用茶。”

    茶是普通的麦茶，但是这个天气，喝上一碗凉茶，能让人舒坦不少。

    苏轼呼噜噜的吃着，等到最后一口吃完，他才用汗巾擦了擦脸上的汗水，对李逵道：“人杰，你要是担心修仙的事，就别问了。老夫没事，老夫已经想通了。”

    要问天下心态最好的人，还得是苏轼。

    经历过巨大打击之后，这位竟然还能淡定的在一群凶神恶煞的士兵面前，镇定自若的享用美食，可见就不是一般人。

    至于说打击？

    别傻了，苏轼这样的人，说好听点是性格天真烂漫，说不好听点，就是没心没肺。

    修道不成，仙缘被断，丝毫不能让他老人家有哪怕一丁点的打击。反而早就像是没事人似的能到处寻找美食。足见他长了一颗常人想都想不出来的大心脏。

    只见苏轼神神叨叨的对李逵道：“人杰，你来是公务？”

    “呃！”李逵迟疑了一下，笑道：“是军国要务。”

    苏轼果然上道，摆摆手道：“算了，老夫就不打听了。人杰，什么时候回京城？”

    并非是李逵不想和苏轼说清楚，主要是为了苏轼好，这位虽然心态好到爆炸。但问题是，苏轼还是个大嘴巴，心里藏不住事。他可不想苏轼满世界嚷嚷。还真不是贬低苏轼他老人家，而是苏轼喜欢写信，身边发生点有趣的事，就写信给远在千里之外的好朋友。可以说，全天下，传播小道消息最快的人不是泼妇，也不是朝廷的邸报，而是苏轼的信。

    李逵不解道：“师祖可有要紧事，我让人安排。不会耽搁您老的事。”

    苏轼不好意思起来，低声凑近道：“人杰，你对修道有什么看法？”

    看法？

    没看法！

    但李逵不能这么让老头失望吧！只好顺着苏轼道：“道在天地之间，是天地孕育的真理。小子虽没有修道，却知道，道法通万法，有道是失之东隅收之桑榆，天地之间的联系，不在我等左右，却在自然法则之中。”

    苏轼被李逵绕的有点晕，他并不想和李逵讨论什么天地之理。摇了摇脑袋，将心里的其他心思甩掉，然后苦笑道：“人杰，老夫想要说的是，老夫修仙修错了，不是神仙术，而是鬼神术，你要是回京城的话，去向太一宫的玉机子道长问一问，老夫如何过关？”

    过关？

    李逵愕然，没想到苏轼吃了亏之后，还不打算认命。还弄出个鬼神术，连他都看不出来苏轼到底哪里像是会鬼神术的妖道了。

    可是苏轼也有很强大的理由，只见他自以为得意地扬了扬几乎看不到脖子的脑袋，脸上洋溢着对亲人的眷恋道：“人杰，我见到遁儿了！”

    遁儿。

    就是当初苏轼在黄州生下的儿子，不过两岁在旅途之中，就夭折了。

    当初苏遁出生的时候，满月的时候，苏轼还赋诗一首《洗儿诗》：人皆养子望聪明，我被聪明误一生。惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。

    看似苏轼这首诗对小儿子苏遁的期待不大，只希望儿子愚笨点，鲁莽些。可是最后一句，无灾无难到公卿，却显露了苏轼对小儿子的期望。可见，这个孩子他是多么的喜欢。

    可惜，苏遁在他回京城的路上患病，在常州夭折。

    这也是苏轼对常州有着一种特殊的情感，他希望能够和小儿子住的近一点。甚至有过死后入土陪伴儿子的想法。

    当苏轼说出他见到夭折的小儿子苏遁的那一刻，李逵也不免紧张起来。问：“是，白天？”

    苏轼闻听，努嘴道：“白天像话吗？夜里，实在梦中。我儿托梦给我了，要重进家门，后来你姨娘就有孕在身了。”

    苏轼说到这里，脸上还有点不好意思。他六十多了，还能生儿子，免不了被人说成老不羞。不过要是小儿子来家里，他这点面子根本就算不上什么？唯一让他担心的是，儿子苏遁夭折已经十几年了，再次投胎是否会有变故。

    对此，李逵也没好办法，他和奸臣们都很熟，但是京城的道宫的法师，李逵一个都不认识。和尚倒是认识一两个，可是这事，和尚帮不上忙。李逵只好问苏轼：“师祖为何去找二老爷帮忙？”

    二老爷就是苏辙。

    他们兄弟感情好着呢，二哥苏轼写信求三弟苏辙帮忙，想来不会拒绝。

    可是苏轼却懊恼道：“我给他写信了，他不理我！”

