    “前辈饶命，前辈饶命！……”

    几人直接被楚然的一句话，吓得满脸煞白，浑身战栗，磕头磕得更响也更快了。

    就连额头，都已经磕出了血。

    生怕眼前大能一怒，将他们都给灭了。

    在这等至少在真星境甚至可能更恐怖的大能面前，即便他们想要捏碎玉佩，都完全没有这个机会。

    “饶你们性命可以，但必须要有人为此付出代价！”

    冰冷无匹的声音，降临在几人头顶。

    “一条性命换一条，你们四个人，要么活两个，要么都！死！”

    充满无尽冷漠的寒声，在整个洞窟之中滚荡，隐约间，似有雷霆之音轰鸣，让左豪几人的脸色，此时都已经难看到了极点。

    “只能活两个！”

    五个字，却如同一把利剑，悬在几人的头顶。

    他们四人，一瞬间，都将目光投向了另外三人。

    在这一刻，根本就没有人去质疑楚然的话。

    尤其是看到楚然说话之时，单手轻轻挥了一下，几乎已经将大半个岩浆池铺满的密密麻麻变异噬火虫，都冲飞而起。

    在虚空之中，组成了一柄利剑的形态。

    剑锋所指，便是他们四个人！

    仅这一手，就直接打破了几人心中最后的迟疑。

    这等手段，非上古大能无法为之！

    “左学长，我不想死……”

    “我也不想死！”

    “我还是个小处男，还没牵过女孩子的手，我不想死啊！”

    在左豪的目光转过时，另外三人身体都狠狠的颤了颤，尤其是最后一个人，几乎都哭出了声。

    “要么我们四个都死，要么死两个！”

    左豪咬着牙，怒哼道：“你们不死，莫非我死？”

    说着，左豪原本握在袖间的手，蓦然翻出，已多了一柄匕首，刹那一道寒光划过。

    最后那个开口的少年，脖间瞬间出现一道血痕，鲜血喷溅间，哀嚎倒地。

    被左豪一脚将尚未死透的少年，踢入了岩浆之中。

    转瞬，就被岩浆融化成了一股黑烟，消失不见。

    “没摸过，那你就去地狱摸吧！”

    左豪收回匕首低哼一声，脸上也完全没有任何愧疚的神色。

    似乎在他的眼中，只要自己活着就行，至于别人的命……与他何干！

    “罗齐！”

    另外两人见状，眼神都跟着狠狠的颤了一下，完全没想到，一直以来在他们心中形象伟岸的左豪学长，手段竟如此狠辣。

    但这一刻，他们也根本再无丝毫心思去理会已经死去的少年罗齐。

    因为他们两人之中，似乎还要再死一个！

    谁都不希望那个人会是自己。

    也就在少年罗齐被左豪杀死的刹那，两人中的一名青年，眼眸顿时一缩。

    “对不住了，兄弟！”

    说着，便同样挥拳砸向身旁同伴。

    可他万万没有想到，他的这位同伴，竟也是同样的想法。

    刹那两拳相对。

    先出手之人的力量，根本没有对方强，一拳之下，直接被轰飞。

    “咚”的一声，坠入岩浆之中，步了少年罗齐的后尘。

    台上，也就只剩下了左豪和云飞两人。

    云飞看了一眼左豪，尽管没开口，却也下意识的后退了两步，将两人的距离让出了几步远。

    “嗯，不错！”

    这是，“大能”的声音，再一次传入了两人的耳中，也让两人终于松了一口气。

    还好，这位“上古大能”并没有再多说什么。

    看来他们的做法，这位“上古大能”还算满意。

    只要能让“上古大能”满意就好。

    “对了，你们刚刚说，你们来这里是为了求机缘是吗？”

    “上古大能”的声音，恰时再度传来。

    听闻此言的两人，脸上登时布上一抹惊喜的神色，刚刚两名同伴死在他们手中的事情，瞬间被抛诸脑后。

    “对对，晚辈等人，正是为求修炼机缘而来！”

    云飞连忙重新跪在地上，躬身拜应。

    既然“上古大能”问起了，就说明，这位“上古大能“很看好他们，甚至有可能将机缘降在他们身上。

    这可绝对是天大的机缘！

    左豪也同样跪在地上，却与云飞的卑微不同，而是昂首挺胸的开口道：“修炼一途坎坷，我等身为人类少年，自当求取机缘，增强自身，也为人类武修世界，贡献一份微薄的力量，武修当自强，更当为人类谋福！”

    一番话，说的大义凛然。

    说的就连他自己，都极为满意，心中暗自点头，还好自己书读得多！

    可却让身侧的云飞，一口陈年老痰差点喷到左豪脸上，心中啐哼道：“你咋不说只要给你机缘，你就能拯救世界呢？”

    “呃？”

    饶是楚然听到这话，都被噎了一下，差点咳出一口老血来。

    让他忍不住多看了这个左豪一眼，他甚至有点想不通，这个家伙是怎么做到前脚刚杀了同伴、后脚就说出如此厚颜无耻之话来的。

    关键是，说话是的左豪，还一脸正义凛然的样子。

    让楚然不禁感叹，皇家学府不愧是皇家学府，里面的人，果然都是冠冕堂皇的庙堂好手！

    不为官，都屈才了！

    楚然心中深吸了几口气，随后手指轻轻的指了指已经在他脚下的星陨石。

    他说道：“这块星陨石，你们想要是吗？”

    云飞却并没有多看星陨石一眼，而是直直的看着“上古大能”：“如果前辈能赐下一些其他机缘，晚辈感之不尽！”

    对于他来说，已经拥有九重天星魂了。

    即便这块星魂要更强一分，可是他总不能将自己的九重天星魂废掉重修吧？

    再者，即便是这块星陨石落入他手，最终回到学府，也不会属于他。

    相比于星陨石，他更期待来自“上古大能”的其他恩赐。

    “白痴！”

    云飞的直接，却让左豪心中不由得低哼一声，难道不知道，大能强者，一般都比较厌恶贪得无厌吗？

    他深吸一口气看向“上古大能”说道：“晚辈只为此星陨石而来，别无他心！却不想在此得遇前辈，实乃三生有幸，若前辈不弃，晚辈愿为前辈鞍前马后！”

    “你……”

    听到这话的云飞瞬间一哆嗦。

    他本以为，刚刚左豪刚刚的厚颜无耻已经是极限了，没想到，竟然只是开始……

    饶是楚然，都差点笑出了声，还好忍住了，不然可能就要暴露了。

    沉吟片刻，楚然缓缓的点了点头，对两人轻轻的招了招手，道：“既然如此，那你们过来取吧！”

    与此同时，心中也对噬火虫首领传下命令，只要两人过来，便立刻动手，将两人抹杀！

    时玄的那一掌，让他不会对皇家学府的人，再有丝毫怜悯之心。

    皇家学府有人要杀他，那他就杀尽皇家学府的人！

    只要两人踏近而来，噬火虫绝对不会给他们留下捏碎玉牌离开这里的任何机会！

