    被朱利安揭穿身份，凯琳等人一脸平静。

    白飞脸色煞白，下意识的远离了几步。

    “老大，他们真是吸血鬼？”

    “听说吸血鬼喜欢强壮猛男，该不会看上我吧？”

    他这声音很小，但还是传到了凯琳耳中。

    凯琳道：“你放心，我们只狩猎强者，你，不够格。”

    白飞大怒。

    自己可是天才，居然被吸血鬼鄙视了。

    连当食物的资格都没有，太气人了。

    任狂忍不住多看了凯琳几眼。

    心中有些疑惑。

    这和传说之中的吸血鬼，也没多像啊。

    难道，就因为喜欢吸血？

    毒魔这家伙，不也喜欢喝血吗？

    可他，不是吸血鬼。

    凯琳没好气的道：“看什么看，我们也是人，只是种族血脉中有一种毒素，需要用人血来中和。”

    白飞松了口气：“我还以为和电影中演的一样，有獠牙，会变身呢。”

    双方谈崩。

    朱利安根本就没将凯琳放在眼里。

    毕竟，他的人实力更强。

    龙银珠道：“阵盘保护不了他们多久，能量消耗完毕后，就会崩溃。”

    龙银珠看向凯琳，道：“凯琳小姐，都到这个时候了，你也别再藏拙掖着了，暗黑之心，到底是什么？”

    凯琳冷冷道：“我说了，一块心型的黑色水晶，对你们没什么用。”

    任狂道：“这是你们暗黑一系的至宝，对吧？”

    凯琳不做声。

    这当然是至宝。

    任狂继续道：“其实，无论什么暗黑至宝，都无法解决你身体的毛病。”

    凯琳冷笑起来：“你不会是想说，只有成为你的女人，才能健康吧。”

    任狂摸摸鼻子，讪笑道：“你误会了，其实，不成为女人也行，只要亲密接触。”

    此话出，莱福德等人都是脸色一变，眼神不善。

    在他们眼中，大小姐可是冰清玉洁的圣女，岂容外人撩拨？

    凯琳淡淡道：“任狂，你在痴心妄想。”

    “你们龙国人阴险狡诈，总喜欢玩一些阴谋诡计，我劝你善良。”

    任狂无奈道：“你要如何才能相信我说的话？”

    凯琳嫣然一笑：“简单，你帮我把暗黑之心抢来，我便信你。”

    任狂神情一怔：“你说真的？”

    “当然，我瑞思家族，最重信诺。”

    凯琳一本正经。

    呵呵，我只是说相信你的话，又没有承诺什么。

    任狂顿时来了精神：“好，区区暗黑之心，手到擒来。”

    说完，不等苏洛等人反对，他已经从大楼上跳了下去。

    凯琳和莱福德相视一眼，眼神有些凝重。

    上次见面到现在，不过一个多月吧。

    当时不过钢筋八段的样子，可现在呢，竟然突破了凝魂。

    这狂先生的天赋，简直堪称妖孽。

    身为瑞思家族大小姐，坐拥修炼资源无数。

    可她，也是最近才堪堪突破到凝魂境界。

    莱福德传音：“他身上死气浓郁，也不知道杀戮过多少人，我怀疑，他的实力，和气血有关。”

    凯琳一震：“难道他也能和我们一样，吸取精血之力提升自己？”

    弗莱德道：“多半如此，否则，他不可能提升这么快。”

    凯琳若有所思：“如此看来，他，定然也是古族后裔，受到血脉诅咒。”

    瑞思家族，受到血脉诅咒，需要吸血化解。

    否则，他们就会病发，变成狂躁的怪物。

    这任狂，莫非也是如此？

    任狂的身影消失不见。

    他的潜行之术，堪称一绝。

    凯琳等人有一点没有说错，任狂的实力，确实和精血挂钩。

    不过，喜欢精血能量的，是九星牵魂花，不是任狂。

    此刻，这家伙肆无忌惮，九叶齐齐颤动，产生一股奇异的吸力。

    任狂甚至感觉，这九片叶子所在之处，变成了九个巨大的漩涡。

    虚空之中还不曾飘散的精血气息，蜂拥而来。

    一瞬间，雪白的叶子全红。

    但一个呼吸间，却又雪白如玉。

    任狂无语。

    自己可是潜伏而来，准备偷袭的。

    这家伙弄出这么大动静，这不是告诉朱利安不正常么？

    幸好此刻朱利安等人的注意力根本不在这边。

    因为，这磁场矩阵困住他们的同时，也阻拦了外面。

    一些变异生物正在孜孜不倦的攻击，试图进入广场。

    任狂摇摇头。

    他在高楼上，早就对磁场之阵展开研究。

    综合先天阵道，任狂获益良多。

    他之所以下来，也有试验自己阵道知识的想法。

    这阵法之道，乃是洛城教堂下石碑所传递。

    总的来说，还是属于圣堂世界一脉。

    任狂所在的位置，也不是随意选择。

    而是经过他精心算计，寻找到的【入口】。

    远处，众人通过望远镜，紧张的关注着。

    这种物理辅助道具，倒是不会引起高手感应。

    而且也看得比较清楚。

    凯琳有些吃惊：“任狂就这样大摇大摆的想进去？他进得去吗？”

    莱福德笑道：“应该进不去，如果这样就能进去，那些变异生物早就进去了。”

    凯琳看向龙银珠：“任狂，可涉猎阵道？”

    龙银珠黑着脸：“不知。”

    凯琳道：“若是天机道长，应该有把握，任狂，不可能进去。”

    苏洛冷哼：“井底之蛙，哪里知道我龙国奇人异士多不胜数，会阵法之道的，岂会只有一人？”

    西方众人都是露出一丝不屑。

    丹道、阵道，是创世石碑传授出来最复杂的一个体系，擅长者不多。

    因为，这两道，都需要花费大量时间和精力去进修。

    不像武道，很快就能上手。

    甚至，一朝悟道，配合着灵气，直接成为高手。

    任狂伸出手去，轻轻推了推。

    无形墙壁，传来一股反弹之力。

    给人的感觉，很危险。

    任狂哆嗦了一下，似乎触电了一般。

    凯琳咯咯娇笑起来：“男人，为了讨女人欢心，真是什么都肯做，但，我不会感动。”

    “你们东方的女人，就是太感性。”

    “男人随便几句花言巧语，便沦陷，实在不智。”

    说这句话的时候，她还玩味的看着苏洛和龙银珠。

    苏洛大怒：“你真以为任狂看上的是你这个人？他不过是想要化解你身上的顽疾，同时也完善自己罢了。”

    凯琳笑道：“苏洛小姐，何必生气呢？任狂愿意为我涉险，其实我还是很感动的。”

    “不过你放心，我凯琳不会横刀夺爱。”

    “在你们眼中是宝，在我眼中，他就是根草。”

    这炫耀的语气和神色，让苏洛气得磨牙。

    凯琳，则是骄傲的看着她。

    哼，也只有东方这些小女人，才会这么肤浅幼稚。

    短暂的情爱，只会影响追求长生的步伐。

    唯有实力，才是一切的根本。

    任狂微微皱眉。

    他再次走了几步，用力打了一拳。

    这次，遭受的反震更大。

    甚至连能量罩都出现了。

    幸好任狂早有准备，化解了反震之力。

    不过，他却是笑了。

    试探结束，和自己之前的判断大体一致。

    他心中惊叹。

    先天阵道，太神奇了。

    这其中的种种变化，都在阵道知识范畴之内。

    他这边弄出动静，引起了朱利安等人的注意。

    但，他们只是看了一眼，便是不屑的笑了。

    这人真是不知天高地厚，没看见其他地方变异生物都被震死一片了吗？还想进来？

    任狂身上，魔气森森。

    比那些变异进化者，更像进化者。

    凝魂气息爆发，周围倒是没有进化者敢来。

    他选取的位置，其实也是距离车队最近的一个位置。

    轰轰轰！

    变异生物继续攻击，引起磁场矩阵反击。

    刺拉拉！

    黑色闪电闪烁，一个个接触屏障的人，都被电得翻白眼，瞬间倒下一片。

    任狂暗骂一声。

    他刚才正要撕开缺口进去，差一点就遭受无妄之灾。

    趁着这个空隙，任狂呲溜一下，直接穿过了屏障。

    这一幕，看得凯琳望远镜都差点掉落。

    她震惊的看着莱福德，难以置信：“他，进去了？”

    莱福德也是吃惊不小：“对，进去了，而且还没引起矩阵的反击。”

    苏洛得意道：“你们懂什么，这就是我们东方传承几千年的阵法之道，内容博大精深，需要丰富的知识才能办到。”

    龙银珠也很吃惊：“任狂什么时候跟天机道长学的阵法之道？”

    苏洛不乐意了：“难道龙国会阵法的只有天机道长一人不成？”

    龙银珠张张嘴，犹豫了一下，没有多说。

    阵法之道浩瀚无比，没有石碑传承，普通人就算花费几十年，都未必入门。

    有名师指导，倒是会快速很多。

    任狂钻进去之后，立马收敛气息。

    瞬间，身上暗黑笼罩，宛如变成了大阵的一部分。

    他蹲在地上没动，神情有些古怪。

    九星牵魂花正在疯狂吞噬精血。

    这本是一件好事，但任狂却感觉不对劲。

    以前也不是没有杀过高手，但九星牵魂花对他们的精血之力，都是一副可有可无的样子。

    任狂控制下，才会吸取。

    可现在，他却表现得极为主动。

    似乎，精血变成了美味。

    从厌弃变成了喜欢。

    这不是九星牵魂花的风格。

    任狂仔细感受了一阵，差点惊呼起来。

    他终于知道不对劲的地方在哪里了。

    这些精血之力，无比精纯。

    就像是经过提纯一样。

    没有异味，没有杂质。

    如果用食物来形容，之前任狂吸取的，就是充满臭味的潲水。

    而此刻，却是美味无比的佳肴。

    这二者差距太大了。

    难怪九星牵魂花会如此开心。

    65万，66万，67万……

    九星牵魂花的存储空间，正在不断扩大。

    血气在九叶和花瓣上循环，给人生机勃勃的感觉。

    简直是久旱逢甘露！

    任狂虽然心中古怪，但也没有多想。

    只要对自己实力有帮助，随他去。

    反正，吸血的是九星牵魂花，又不是自己。

    广场上，刮起了旋风。

    血腥气冲天。

    混杂在暗黑之气中，给人一种地狱的感觉。

    各地继续有变异生物汇集。

    不断厮杀。

    这些，都是高手。

    精血之力无比雄厚。

    九星牵魂花彻底变了颜色……红色。

    转换的速度，明显慢了下来。

    之前眨眼就能吸收，变成雪白。

    现在则需要三五个呼吸的时间。

    饱了？

    任狂哭笑不得。

    这个家伙，一直都像个无底洞。

    没想到，竟然也有饱的时候。

    最终，九星牵魂花的存储量停在了80万。

    凝魂巅峰，也就70万能量。

    只有突破到五星金身修为，才能达到百万大关。

    而任狂现在不过四段巅峰，竟然拥有80万存储。

    光从存储量来说，他现在已经无限接近五星。

    更何况，他是属性能量，威力比一般能量更为强大。

    任狂正在享受饱和的滋味，只听前方传来波的一声爆响。

    阵盘消耗完毕。

    这种一次性阵盘，一旦能量消耗完毕，就会崩溃。

    与此同时，周围的猛兽潮水一般向西欧联盟冲去。

    真正的大战，正式开启。

