    第338章察觉

    到底是怎样杀千刀的才会抛弃这么可爱的孩子。

    幸亏邱家愿意收养她给她一个温暖的成长环境，不然这样一个无依无靠的女孩，谁知道会落到什么境地。

    记者们带着满肚子的素材回去了，后面又有省城报社的人找来。

    邱河其实并不喜欢应付这种采访，但为了姐姐的食品厂，依旧耐下性子回答那些早就回答过的问题。

    几天后报纸先被刊登，邱梅买了许多份分发给大家。

    队上的人乐呵呵的看着上面的报道，因为扫盲班的缘故，能读懂报纸的人越来越多。

    那些不懂的也能找认字的人读一读。

    高广民将报纸高高裱起来挂在大队办公室的墙上，还弄了个玻璃框压住。

    “这可是咱们安叶大队的荣耀。”

    状元是从他们队上出来的！

    这说明啥，人杰地灵呗。

    邱梅也是后面才知道，原来电视台就算采访以后也得过段时间才能播出，果断找宋启山买来一台电视机安在家里。

    等节目正式播出的那天，邱梅大方地摆在晒谷场，接了天线，整个大队的人都过来看。

    其实这又不是看电影，这么小的屏幕后面的人只能看个影，可大家都伸长了脖子想看看上面有没有自己的身影。

    把电视围的水泄不通。

    邱梅抱着小云宝乐呵呵地看着，电视里先简单介绍了一下邱河所在的环境，给了大家一个初步印象，走的是欲扬先抑的路线。

    先让大家以为是一个家境贫苦却坚毅好学的少年，再来一层层反转，颠覆刻板印象。

    这一套地区很成功，不断吊起观众的胃口，就连邱梅这个见证了采访过程的人都看到津津有味，更别说其他人了。

    这么多人在晒谷场，却一片鸦雀无声，都怕自己的呼吸声打扰了电视的播放。

    就在这时，邱梅突然看见了一个之前没注意到的环节，是另一民记者采访大队的人，问到了一个老大爷关于小云宝的事。

    老大爷开口便道：“那小家伙是邱梅她们从……”

    邱梅一家勃然色变，邱山立刻捂住小云宝的耳朵。

    邱河和邱雨也围住妹妹，不让她看到电视。

    小云宝莫名其妙地眨了眨眼，完全不知道发生什么事了。

    邱梅心中的怒火熊熊燃烧，虽然知道记者和被采访的葛大爷都不是故意的，但……但这件事要是被妹妹知道，她该多伤心啊。

    家里没有任何一个人说过小云宝的身世，包括大队上的人也都知道这是当自家孩子养的，不会有人当着她的面说什么。

    只是面对记者，终究还是失了分寸。

    程芝书和秦纵此刻也坐在电视机前，邱梅之前打电话给熟悉的人说了一圈弟弟上电视的事。

    几家关系好的自然都不会错过。

    程芝书和丈夫正看着电视，突然听到云云是被人抛弃在安叶大队外的消息，两人表情各异。

    秦纵是纯粹为了小云宝难受，“没想到这孩子的身世竟然是这样……好在遇到了好人。”

    程芝书的心中则是咯噔一声，长久以来异样感觉越发缠绕着她。

    她的心中莫名有了一个恐怖的猜想。

    这孩子和自家女儿长得那么像，生日又和外孙女接近。

    会不会……

    (本章完)

