    第337章监斩

    一顿板子结束后，马庄头被抬走的，现场村民对此拍手叫好，该，让你给坏人通风报信！

    **

    两日后，锦州府城菜市场闹哄哄的，断头台上宜都世子兄妹、两府恶奴,他们身穿囚服被捆绑跪坐着，背后还竖着一块牌子，这牌子叫明梏，也叫亡命牌。

    断头台周围都是官兵，官兵外围是来观看的百姓。百姓可不是空手来的，有人提着泔水桶，有人拿着烂菜叶，还有人拿着一些小石子扔向台子上。

    宜都世子还是怕死的,眼瞅着要死，不禁高呼：“我祖上是开国功臣！我家有太祖配剑！没经过三堂会审，你不能就这样杀我！我不服！你公然藐视程序、律例，这是不将朝廷放在心上，不将皇上放在眼里！”

    这会楚安宁正端坐在断头台前方，手里还拿着签令。

    “父皇有令，锦州一事由孤全权做主，是杀是打，孤说了算！至于你家配剑，孤已代为收回。”

    “没见到皇上的旨意我不信。”

    “孤管你信不信，孤信就可以了！”楚安宁哼了声，签令扔下去：“斩！”

    刽子手抽掉世子的明梏，还很贴心的安慰他：“你放心，我是整个锦州最好的刽子手，刀起刀落,头不连着颈皮，颈皮不连着头。”

    他这一安慰宜都世子更怕了,然而一刀下去,血溅三尺，头滚落在地。

    台下百姓也不怕，还大叫着：“好！杀的好！大坏蛋死有余辜！”

    “……”

    又是刀起刀落，宜都郡主、两府恶奴均人头落地。

    现场还有人为此激动落泪，可见平日被欺压狠了。

    监斩完毕，楚安宁带人去府衙，路上侍卫跟她禀报：“殿下，秋姨娘死在了牢中。”

    “死了？怎么死的？”

    她念在对方有孕七月，特意给她单独弄了一间牢房，连她该受的杖责刑罚都改为打手和掌嘴，没道理会死呀。

    “被毒蝎蜇了，未能及时处理，人就死了。”

    楚安宁：“死就死吧，左右她都要死的，就是可惜了孩子，都成型了。”

    “是。”

    侍卫与官兵一起护送她回府衙。

    此时此刻，侍卫想到连日来发生的事情，佩服太女殿下佩服的是五体投地。要说以前他们这些侍卫是奉命保护殿下，而如今是自己想要保护殿下。

    旁边的官兵，都是她从京城带来的铁甲军。虽皇上已言明这支军是留给太女的,可在铁甲军的心里并不认楚安宁，可经此一事不一样了。杀伐果断的模样太像皇上，这样的主子才值得他们铁甲军效忠！

    回到府衙，九皇子就迎上来：“斩完了？血流的多不多？吓人不吓人？”

    唉，他其实想去观看斩首的，可八姐不让他去，非说不适合他看，他只能留下。

    “斩完了，还行，不算吓人。”

    “哦，那八姐我们是不是可以回京城了？”

    “回不了，锦州如今没人主事，我们再一走锦州还不生乱？等一等，等朝廷派人来，我们再回。”

    “啊？”九皇子有些失望：“那岂不是无法在京城过年了？”

    (本章完)

