    “你不用枉费心思了。”尼米兹的态度很坚决。

    欧阳朔笑道：“将军难道不想见识一下，让自由舰队溃败的’元凶’？”

    尼米兹一怔，果然上当，下意识问道：“你说的是潜艇？”

    “确切地说，是魔动力潜艇，独此一家，别无分号。”前文提过，尼米兹在成为一名优秀的海军大将之前，还是一位潜艇专家。

    对魔动力潜艇，尼米兹不可能不好奇。

    “将军不愿在大夏水师服役，我也不强求。除了现役舰队，大夏还有水师学堂，如果将军答应前往水师学堂担任总教官一职，我就允许你参与到魔动力潜艇的建造，甚至是改造工作之中。如何？”欧阳朔提出交换条件。

    历史上，尼米兹本就有多次在学校担任教官的经历，进入水师学堂，一定会有他的用武之地，对大夏水师也是一个福音。

    尼米兹确实动心了。

    游戏世界尚没有交换战俘，或是释放战俘一说，一旦被俘，不是被秘密处决，就是一直收押到游戏结束。

    无论哪一种，都不是尼米兹想要的。

    好不容易在游戏世界“重活一世”，尼米兹又怎会甘心碌碌无为？！

    “好，我答应你！”

    尼米兹是个很果决之人，没有东方人的含蓄，直言直语。

    欧阳朔就是一笑，心情大好。

    …………

    十一月四日，夏宫，武英殿。

    欧阳朔召集诸大臣，召开军议，商议吕宋之战的具体部署。

    军机处轮值大臣兼龙骧军统领白起，军务大臣杜如晦，海军都督郑和，禁卫军统领霍去病，城卫军统领史万岁，河内军统领薛仁贵，皇家舰队提督周瑜，崖山舰队提督俞大猷，印度洋舰队提督烟火妖孽，一一在列。

    资政阁大学士贾诩，列席军议。

    “吕宋之战，牵涉到吕宋、爪哇国以及澳大利亚区三方势力，互相纠缠，实力雄厚，如何拿下吕宋，诸位可以什么好的建议？”欧阳朔问。

    最头疼的还是爪哇国。

    此区在现实中还不如何显要，到了游戏世界，凭借其骇人的两千万玩家数量，很是混得风生水起，俨然已是亚洲一霸，让人忌惮。

    吕宋本身又不弱，两者叠加，事情就难上加难。

    如果不是此前，欧阳朔借着国战刚一结束的空当作为掩护，趁机在吕宋占下一城，提前建立传送阵，获得前进基地，吕宋之战根本无从谈起。

    虽如此，这一战却不能再拖下去。

    随着TWP的崛起，势必要在全球范围掀起一场大洗牌。

    在这样一种风云变幻的大背景下，对欧美地区以及非洲大陆，大夏可以暂且退让，但是在亚洲战场，大夏不仅不能退，还要加快兼并步伐。

    “必须赶在TWP成势之前，控制东盟地区。”此为大夏战略。

    正因为这场仗不好打，但又不得不打，欧阳朔这才召集最强阵容，应对此战，预计参战的部队，囊括禁卫军、城卫军、龙骧军、河内军以及三大舰队。

    已经称得上是小范围的倾国之战了。

    最先发表意见的，还是被选定为此战军师的贾诩，“无论是吕宋，还是爪哇国，两者有一个共同点，就是由诸多岛屿组合而成。这既是它们的优点，也是我军突破口之一。安南之战跟东瀛之战，已经相继证明，针对这样的岛国，多点攻击，是一个非常有效的战术，可以继续采用。”

    诸位将领深以为然，这是定下大方略了。

    “再就是如何防备爪哇国的增援了。”贾诩接着说道，“按战役规则，爪哇国能赶来增援的，只能是他们的领地大军，可传送，也可走海路。”

    说到这，海军都督郑和插话了，“崖山舰队可在吕宋跟爪哇国之间的苏拉威西海实施海上封锁，断掉海上增援的可能。”

    无论是吕宋舰队，还是爪哇舰队，都曾遭遇过大夏舰队的重创，至今还未恢复元气，即便互相联合，也不是大夏舰队的对手。

    故而郑和才会信心十足。

    贾诩点头，笑着说道：“那就只剩传送一条路了。”

    吕宋领地主城伊洛城，建在吕宋中部的米沙鄢群岛，如果爪哇国领地大军一开始就参战的话，意味着吕宋将有两个主战场。

    一个是王城马尼拉所在的吕宋岛，一个就是伊洛城所在的米沙鄢群岛。

    “为了减少变数，最好是先主攻伊洛城，断掉爪哇国后续增援的可能，再来个瓮中捉鳖，一举攻破王城马尼拉。”贾诩建议。

    攻打伊洛城，一点都不比攻打马尼拉城容易。

    王城马尼拉有八十万禁军镇守，伊洛城则有四十万领地大军坐镇；爪哇国就更恐怖了，仅领地大军就有百万之巨。

    伊洛城好不好打，就看爪哇领主乌艾斯能下多大的决心了。

    唯一的好消息是，在此前的拉瓦格战役中，白起率领的龙骧军，一举扫灭吕宋领地大军十万余人，一定程度上削弱了伊洛城的底蕴。

    一直沉默的白起，突然说了一句：“两线作战，变数太大。”

    贾诩闻言，一时也没什么好的计策。

    欧阳朔听到这，皱眉说道：“既然爪哇国是此战最大的变数，我们就得想办法，将这个变数压制到最小，眼光也不要仅仅局限在吕宋战场。”

    一场倾国之战，容不下太大变数。

    尤其是在TWP咄咄逼人的情况下，大夏更是要以最小的代价拿下吕宋。如果最终拼个两败俱伤，即便打下吕宋，也只是让杰克等人坐收渔翁之利罢了。

    对于具体的战术安排，自然是贾诩等人更擅长，但是欧阳朔的战略眼光，却是在此诸位都比之不及的。

    眼看军议陷入僵持，欧阳朔这才出言提点。

    在场诸位都是绝顶聪明之人，一点就透，贾诩最先反应过来，说道：“王上的意思是，将吕宋跟爪哇两地，放在一个大框架下考虑，合二为一？”

    “不独爪哇国，还有澳大利亚区。这个被我们逼到绝路的地区，可也有十万领地大军啊，谁又能保证，他们不会孤注一掷。”欧阳朔提醒。