    第921章劝你不要多管闲事

    一旁看热闹的其他货船船员俱都吓了一跳，刘队长跟老王更是变了脸色。

    只是刘队长这变脸是为着叶婉汐方才透露出来的死亡数字，而老王变脸纯粹是因为震惊以及……心虚。

    “胡说八道，我的船从未载过船员以外的人，更没死过人！你连我的船都没上去过，却说出这么多子虚乌有的事情污蔑我，究竟有什么目的？”

    “我没什么目的，只是看不得可怜人背井离乡丢了命不说，到头来连具尸首都回不来。”

    老王面色微沉，还想说点什么，却被叶婉汐再次打断：“你们最近是不是总觉得四肢冰凉，怎么捂都捂不热，偶尔休息起来肩膀的位置格外疼痛，比没休息的时候还要劳累。睡觉的时候也经常感觉到有什么东西压着自己，喘不过气，睁不开眼？”

    叶婉汐这话是对着老王身后的几个船员说的，几个船员脸色微变。

    他们最近这段时间，身体确实不大舒服，明明这会天气都已经逐渐转暖，四肢却总冰冰凉凉的冻得慌。

    睡起觉来也总不安生，时常做噩梦，每每起来都觉得腰酸背痛累得慌。

    只是之前他们都没太在意，以为是在海上飘着湿气重，气候多变的缘故，加之他们这些老船员年纪也都不小了，可能是真的老了，体力没年轻时候那么好了。

    可这会听叶婉汐这一提，几人顿时觉得浑身发毛，几个胆子小的更是忍不住生生打了个哆嗦。

    老王见船员这副模样，心也跟着咯噔一下，骤然拔高声音道：“你们别听她胡扯，她连我们的船都没上去过，怎么可能知道什么，肯定是她瞎编的，故意吓唬你们。”

    几个船员动了动嘴巴，心说她是没上过船，可她刚刚说的那些都是真的啊！

    刘队长听老王这么说，双眸却是一凛：“她没上过船，肯定不知道什么？这么说，你是承认她刚刚说的那些确有其事了？”

    老王愣住，拧眉道：“我没这个意思，你这分明是强词夺理！”

    “是不是强词夺理，把人叫出来问一问不就知道了？”

    “什么？”

    老王还未来得及想明白叶婉汐这话的意思，就见她手中蓦的飞出一张黄色的符纸。

    符纸掠过他身后诸人，进了船舱消失不见。

    老王看着身后黑洞洞的船舱，不知怎的突然觉得心里有些慌，就好像……里面有什么东西随时会跑出来一样。

    事实也确实如此，符纸掠入船舱与空气中带起阵阵涟漪。

    涟漪扩散至第三圈的时候，一道身影突然从船舱内扑了出来，一把掐住老王的咽喉。

    “鬼！有鬼！”高亢的尖叫声与老王腿软跌倒的声音掺杂在了一起，间或还能听到四周众人吓了一跳倒吸冷气的声音。

    刘队长等人几乎是下意识的进入警戒状态，将身边的普通人掩护在身后。

    随即定睛一看，才发现这个扑出来的身影竟是个二十出头的年轻男人，他穿着一身廉价的白衬衫，五官端正，脸却透着不正常的青色。

    他的双手死死掐着老王的脖子，手背上青筋暴起，可见用了多大的力气。

    “为什么……为什么要杀我？我什么都不要了，什么都不想了，为什么你们还是不肯放过我，为什么？”

    男人越说越生气，面上的神情也逐渐变得狰狞。

    老王这会是真的吓坏了，他努力想要掰开对方掐在他脖子上的手，却发现对方力气极大，他掰了半天也不曾松懈分毫。

    只得涨红着脸断断续续道：“不……不关我的事。是仇……仇少让人把你抓了送来的。怨就怨你得罪了不该得罪的人，我……我只是个给人办事的，你们……你们会死也是意外，冤有头……债有主，你要找就去找仇少，别找我啊！救命……救命……”

    “仇……少？”男人面上的神情有过一瞬的怔愣，手下的力道也不自觉放松了些。

    但很快的他便再次回神，面上的神情越发可怕，掐着老王脖子的手也用上了更大的力气。

    “仇彦文，仇彦文……是他，是他！他都已经抢走了我的一切，抢走了我的家人，为什么还不知足，为什么还是不愿意放过我？为什么……为什么……”

    “仇彦文？这名字怎么听着这么耳熟？”

    跟在刘队长身后的几个特殊部门小哥听到男人这话，小声嘀咕了一句。

    旁边另外一个小哥像是想到了什么，突然惊呼出声：“那不是远球娱乐集团的总经理吗？”

    “哈？什么总经理？很有名吗？”

    “就是个娱乐公司的总经理，长得挺好看，据说是个富二代，那娱乐公司就是他们家自己开的，老板是他爸。我妹妹喜欢他们公司一个什么姓连的小鲜肉，前几天看电视的时候刚好看到过，还跟我科普了一下，说这娱乐公司的老板长得竟然比艺人还要好看，害得她都想爬墙了。”

    “这么说来还是个有钱人？这位跟他是有什么过节？竟然还被绑架……杀人灭口？这豪门水可真够深的啊！”

    叶婉汐耳力极好，听完几人的议论，在心底暗暗附和了一句：可不是吗？眼前之人跟那仇家的恩怨可不是一般的狗血，这里头的水也不是一般的深。

    不过，当务之急还是得先救救人，那老王已经被掐的直翻白眼，就剩一口气了。

    “他说的没错，冤有头债有主，你的死是个意外，他虽然是帮凶，可真正想要你有去无回的另有其人。你现在掐死了他便会背上人命血债，当场化作厉鬼。届时我们便不得不与你为敌。”

    “你固然弄死了一个害死自己的人，却再没办法亲眼目睹那害死你的凶手以及背弃你的那些人的下场，你甘心吗？”

    男人听到叶婉汐这么说，抬头怒瞪了她一眼：“甘心？我当然不甘心。活着的时候他们不给我活路，现在死了，我难道还不能报复回来吗？这是我跟他们的恩怨，就是化作厉鬼，我也不会放过他们任何一个。劝你们别多管闲事，否则……”

    (本章完)

