    “你的意思是，那老女人是醉翁之意不在酒？”汪曼春一边用手指有节奏地敲击着桌子，一边说道，“好思路！”

    说到这，汪曼春稍微顿了顿，然后才好像突然想起了什么似的追问道：“那我师哥呢？他什么态度？”

    “自然是求之不得，毕竟明氏企业要是能跟新政府和解甚至只合作, 他对周先生和汪主席也算是有个交代了，只是那个阿诚……”

    “阿诚怎么了？”

    “他好像特别反对，为此两人还大吵了一架。”

    “有意思，真是越来越有意思了！”说着，汪曼春便向李强招了招手，待他靠近才压低了声音说道，“从今天起, 你的首要任务, 就是挑拨我师哥和那个阿诚之间的关系，明白吗？”

    “这个……汪处长，您也知道他们两个虽然名义上是主仆，但实际上跟亲兄弟一般无二，您让我挑拨他们的感情，恐怕……”

    “我知道这不是一件容易的事，否则我也不会让你去做，当然，这种事情最讲究方式方法，切不可贪功冒进，暴露自己真正的意图，一旦发现事不可为, 就要以安身为主，明白吗？”

    李强连忙点头如捣蒜地回道：“小的明白。”

    “很好！”说着，汪曼春便从抽屉里拿出了一支巴掌大小的手枪, “我知道我师哥当初在巡查队成立的时候给了你们队长一支手枪，让你十分的羡慕, 所以我就想办法弄来了这只手枪, 虽然这把枪看上去十分的袖珍，但威力可不小，还有一个响亮的名字，叫‘掌心雷’。”

    此话一出，李强便不由得一愣，“这……该不会就是……”

    “没错，就是杀死青帮大亨季云卿的那个军统杀手所用的手枪！说起来要不是这支枪太过特殊，我们也不会那么快破案，真可谓是成也萧何败也萧何啊！我把这支枪送给你，也是想给你一个警示，你可千万不要犯下跟那个家伙同样的错误啊！”

    “汪处长良苦用心，小的一定铭记于心！”说罢，李强才将那支手枪小心翼翼地收了起来，随后才欢欢喜喜地离开了汪曼春的办公室。

    而就在李强和汪曼春谈话的同时，梁仲春也敲开了财政司秘书室的房门。

    “阿诚兄弟，忙着呢？”一进门，梁仲春便笑眯眯地对正坐在办公桌后面处理文件的阿诚说道。

    阿诚却只是抬头看了他一眼，便低下头一边继续处理手上的文件, 一边明知故问地问道：“梁处长？真是稀客啊！您今天怎么有空过来了？”

    “阿诚兄弟, 你可真会开玩笑，今天早上, 不是你在我家门前留下的字条，说明长官今天会召见我，要我早做准备的嘛！”

    “哎！梁处长，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我什么时候在你家门口留字条了？”尽管阿诚嘴上这么说，但却一边说一边快速看了一眼左右，随即便暗中向梁仲春招了招手。

    后者则立刻会意，连忙抱歉似的说道：“啊对对对，没有字条，可能是我看岔了吧？嗯，一定是看岔了。”

    说完便连忙紧走两步，把头伸了过去。

    阿诚立刻则压低了声音对他说道：“我们中计了！”

    这下那梁仲春可有些摸不着头脑了，“中计？中谁的计了？”

    “当然是中了明长官的计了！实话告诉你吧！我家大姐是故意闯进黑市让你们抓他的！”

    “啊？故意的？这……”梁仲春的脑子显然已经不够用了，支吾了半天也没说出一句完整的话来。

    最后还是阿诚实在是看不下去了，才用急快的语速对他说道：“这么跟你说吧！就你那点猫腻，早就被人捅到明长官那里去了，之所以没有治你的罪就是因为手上没有证据，可这一次，他却利用大姐，一次就把我们两个的把柄全都攥在手里了。”

    “阿……阿诚兄弟，什么又是猫腻，又是证据的，怎么最后还扯到把柄了？我怎么一句话也听不懂啊？”

    “梁处长，你是真听不懂，还是在跟我装糊涂啊？你要是就这个态度的话，那行，我就什么都不说了，你自己进去跟明长官说吧！”

    “别别别，别呀！阿诚兄弟，你消消气，我是真有些听糊涂了，要不……你再给点提示？”

    “我问你，这次行动缴获的军火，只有炸药吗？”

    “当然了！阿诚兄弟，我可以对灯发誓……”

    “行了行了，我可没心情听你赌咒发誓，既然全部都是炸药，那你如数上交了吗？”

    “这个这个……阿诚兄弟，我这也是按照规矩行事……”梁仲春一边搓着手一边悻悻地解释道。

    “规矩？什么规矩？谁给你定的规矩？”

    一句话，就把那梁仲春给问得没了言语，阿诚则立刻趁热打铁，“其实你不说我也知道，交一半留一半嘛！对不对？”

    “阿诚兄弟，这种事情大家心照就好，你又何必非要把它给捅破呢？”

    “梁处长，拜托你搞清楚，现在想要捅破那层窗户纸的是明长官，不是我！你竟然还埋怨我？我都不知道该埋怨谁去！上次我为了维护大姐大闹76号，可回去之后却被明长官狠狠地骂了一顿，还说我破坏了他的计划，为此罚了我半年的工资不说，还用这件事逼我搬出明公馆！”

    阿诚越说越是激动，说到最后，脸上竟然浮现出了一丝怨恨的神情。

    梁仲春见状立刻化身成了“知心大哥”，劝慰道：“我说阿诚兄弟，说句掏心窝子的话，以你的能力，即便离开了明家，也能在新政府里谋个更好的差事，你又何必……”

    “我给明家当了那么多年仆人，就算是走，我也得先拿回本应属于我的那部分东西之后再走！明家想就这样一脚把我踢开，这算盘未免打得也太好了。”

    “既如此，那如果日后要是有用得着我的地方，还请阿诚兄弟千万不要客气，尽管开口便是，我一定会助你一臂之力的。”

    “有梁处长这句话，我就放心了。”说着阿诚便用只有他们两个人能听到的声音对梁仲春说道，“一会儿你进去之后……”

    交代完这些之后，阿诚才带着梁仲春来到了明楼的办公室门口，轻轻地敲了敲办公室的门……

