    “可我们根本不认识，你到底为什么要帮我，还给我送来吃的！”

    上条当麻用自己不怎么灵光的大脑，努力地寻找破绽。

    赵石淡淡道：“这只是我的工作。我踏遍诸天，只是帮助像你这样有需要的人。况且，我想要从你身边夺走茵蒂克丝，根本不费吹灰之力，何必大费周章？”

    “我相信他，当麻！”茵蒂克丝鼓起勇气走了出来，

    “他说的没错，他的眼神，也不是坏人！茵蒂克丝想吃鸡翅！”

    见此，上条当麻也放松了警惕，不过他还是忍不住吐槽道：

    “喂，茵蒂克丝你该不会只是为了好吃的，才替他说话的吧？”

    “当然不是了！”

    茵蒂克丝一脸的坚决，只是嘴角要是没有口水流下来，就更有说服力了。

    “对了，你应该认识御坂美琴吧。”

    见上条当麻和茵蒂克丝放开手脚啃起了鸡翅，赵石想起了此次万界之行的一个主要目的。

    “那个lv5？”上条当麻此时已经放松了警惕，“她每天都会……”

    赵石从上条当麻口中得知御坂美琴每天的必经之路。

    此时，新奥尔良鸡翅也已经被吃得干干净净。

    “滴滴！订单已完成，检测宿主想要使用万界契约与万界角色进行绑定，系统已经为宿主预留出了活动时间！”

    赵石内心为系统的贴心点赞。

    作为寄宿在自己体内的系统，自然是知道自己的想法，并且在合适的时间做出了回应。

    赵石看着可爱的茵蒂克丝，摸了摸她的脑袋，便和两人道别。

    不多时，赵石已经来到御坂美琴的必经之处。

    果不其然，便见到一头及肩茶色秀发的高中生往这边走来。

    “嗯？那个双马尾是……”

    赵石见到，在御坂美琴的身后，还有一个扎着蝴蝶结双马尾，身材更较小的女高中生。

    “白井黑子！拥有空间移动能力的lv4，大能力者！”

    如果赵石没有记错的话，白井黑子应该非常爱慕御坂美琴，不然现在也不会缠在她身边了。

    “这可不太妙……”

    赵石有些踌躇起来，想要和御坂美琴签订契约。

    本以为最坏的情况是，跟这位炮姐有一场恶战。

    但现在，搞不好还要他一人对两女。

    同时应对具有lv5电击使能力的御坂美琴，以及拥有lv4空间移动能力的白井黑子。

    就算是赵石，也不禁感到不小的压力。

    “滴滴！请宿主尽快行动！在万界逗留时间过长，将会发生更多变数！若宿主无法在短时间内与万界角色签订眷属契约，则需要耗费额外的万界积分来延长时间！”

    听到系统的提示音，赵石知道自己不得不硬着头皮上来。

    但上归上，技巧非常重要。

    转瞬之间，赵石在脑内模拟了数种可能，以及应对的措施。

    想清楚以后，赵石从暗中走出，拦住了御坂美琴和白井黑子的去路。

    “你是什么人！难道想对姐姐大人不利！先过我这一关吧！”

    见到赵石出现，白井黑子展现出强烈的敌意，张开双手拦在御坂美琴面前。

    看着白井黑子娇小玲珑的体型，和精致可爱的外表。

    又想到这货因为能力和兴趣的关系，穿的全都是三点式。

    赵石脑海里瞬间闪过一些古怪的想法，但很快被他抛到脑后。

    没等赵石开口，御坂美琴先将白井黑子推到了一边：“奇装异服的，你是什么人？”

    “我是万界外卖员，穿越时空而来，就是为了你，御坂美琴。”

    御坂美琴一愣，对于这样的回答很是意外，同时也露出警惕：

    “为了我？你怎么知道我的名字？”

    “这不重要。重要的是，御坂美琴，你敢不敢跟我比试一场。如果我赢了，你就要作为我的眷属，为我做事。我很需要你的帮助。”

    赵石开门见山。

    据他所知，炮姐的性格非常要强，拿比试来当借口，对方多半会接下来。

    那么到时候，自己只需要战胜对方即可。

    “什！什么！眷属？”白井黑子脸红到了脖子根，“你，你到底想对姐姐大人做什么！”

    在白井黑子对御坂美琴不怎么纯洁的思维里，眷属可不是什么单纯的词语。

    御坂美琴眯着眼审视赵石，高傲地一笑：“你的意思是，我堂堂lv5会输？”

    听到这话，赵石就知道自己成功了。

    他淡淡一笑，顺势加了一把火：“别人可能赢不了你。但我可是万界外卖员。若是没有胜算，我也不会来找你！”

    “好，比就比！拿如果你输了，我就打断你的腿！”

    御坂美琴目光灼灼，身为都市学院仅有的七名lv5超能力者中的第三名。

    已经很久没有人敢这么大胆挑衅自己了！

    虽然说起来有点微妙，但眼前这个奇装异服，来历不明的男人，让御坂美琴久违地兴奋了起来！

    “那么，开始咯！”

    脸蛋有些红扑扑的御坂美琴，从口袋中掏出一枚硬币。

    电磁力从她体内释放出来，聚集在硬币之上，形成电磁诱导。

    使得硬币快速旋转起来，并且像是炮弹一样随时可以发射。

    感受到这股可怕的力量，赵石不敢怠慢。

    心念一动，钢铁侠战甲直接附着在身上，同时性能直接开到最大，准备迎击。

    “超电磁炮！”

    硬币以惊人的速度弹射出来，可怕的速度在空气中留下残影，橘色的光束就像是激光一样。

    “如果硬接的话，绝对会被重创的！”

    瞬间，赵石的心脏几乎跳停，做出一个近乎条件反射的举动。

    “冲击光束！”

    赵石举起双手，释放出钢铁侠战甲自带的光束炮，而且一上来就是最大功率！

    轰！

    御坂美琴的超电磁炮，和赵石的冲击光束轰击在一起，瞬间产生的冲击，简直就如同世界毁灭一般！

    “好可怕的力量！这种程度的风压，简直堪比一般的风系能力者！”

    白井黑子惊叹道，眼神忌惮地看着赵石。

    对方身上的科学武器，她从未见过。

    没想到竟然可以跟姐姐大人的超电磁炮抗衡。

    “哦？有两下子嘛。”

    御坂美琴见到赵石以类似于自己的手段，接下自己的超电磁炮，忍不住刮目相看。

    同时，她与赵石一决胜负的兴致也更加浓郁。

    “那么，试试这个吧！散弹电磁炮！”

    御坂美琴注意到，赵石的钢铁侠战甲，似乎只有双手可以释放激光。

    那么，自己如果同时发射多枚硬币，对方势必无法阻挡！

    只见御坂美琴伸出双手，十指指缝各夹了一个硬币。

    在电磁诱导的作用下，这十枚硬币快速地旋转起来，犹如一门蓄势待发的散弹炮！

    下一瞬，八炮齐发，像是流星雨划过夜空，袭向赵石。

