    第548章二哥回来了

    陆宁仔细看过去，发现那个人是路悦安。

    她像只小鸟一样摆动着手臂扑到了那人的怀里。

    路悦安过去，陆宁才看出男人的身高挺高的，至少有185，路悦安抱着他，头顶只是到他胸口的位置。

    似乎是怕别人听不到一样，路悦安的声音很大。

    她叫他：“哥哥。”

    “你回来啦！我好想你啊。”

    陆宁看着人，和他的目光对上。

    他似乎有些不悦，抬手轻轻的把胸前的脑袋推开。

    路悦安眨着眼睛看着陆白。

    “哥哥，我真的好想你啊，我们去……”

    她话还没说完，陆白突然伸出手指放在她面前，似乎是抵住了唇，但其实隔着一段距离。

    他眼神含笑的看着她：“嘘——”

    声音都含着几分情意，但是说出口的话如同把路悦安从头到脚的用冰水浇了一遍。

    “安安，你知道的，你的这些招数对我向来没用。”

    他的话一字一句的传进路悦安的耳朵里，路悦安的脸色有瞬间的白。

    不过她强撑着看着陆白笑。

    “哥哥，可是我真的很想你啊。”

    她说着似乎想张开双臂再次抱住陆白。

    但是陆白手指上移，戳在了她的额头上。

    路悦安没办法靠近，一双手臂就这么悬空，有些尴尬。

    陆白的一双桃花眼对上她的眼睛。

    路悦安似乎有些委屈，眼眶微红，下一刻似乎就要哭出来了。

    陆白眼含笑意的看着她，无视她眼中蓄满的泪水。

    “哥哥已经不是你的哥哥，下次再认错我可不会就这么轻易放过你哦~”

    他声音听着温柔，但是这背后的凉意路悦安也是清楚的。

    她没想到陆白就算出去了，回来还是这副怪脾气。

    陆白收回手，站直了身子最后看了她一眼，随后抬步朝着陆宁走过去。

    路悦安能在原地，她知道陆宁就站在身后，但是她不敢就这么拉住陆白，因为她清楚，这个哥哥不是陆清，他不仅仅脾气怪，而且狠……

    陆白朝着陆宁走过去，在陆宁面前站定，双手插兜看着她，一双勾人的桃花眼中满是笑意。

    “听到她叫我什么了吗？”

    他轻声问。

    陆宁点点头。

    “那知道我是谁了吗？”

    他又问。

    陆宁再次点点头。

    陆白看着她，眼中笑意更深：“那，乖乖，你怎么还不叫我？”

    陆宁对上他的视线，看了半天很乖的叫了一声：“哥哥。”

    陆白抬手拉下口罩，微微弯身凑近她，唇角也是勾人的笑意。

    抬手摸了摸她的头：“真乖。”

    陆宁看着面前这张脸，和陆清有六分像，但是气质却大不相同。

    从耳边脸侧能看到他的银发，不羁的气质深深的吸引着陆宁。

    她突然笑了一下。

    怎么说呢，就是觉得有这么一个哥哥真的好酷。

    陆白看她笑，抬手敲了一下她的头：“傻笑什么，哥哥这么好看吗。”

    陆宁眉眼弯弯的点点头：“很好看。”

    陆白弯唇，抬手朝她身后指了指，低声道：“那，乖乖，跟那个哥哥比谁更好看呢？”

    陆宁下意识的转头看了一眼。

    正看到霍津言站在教学楼里远远的看着她……

    (本章完)

