    “现在连牛都已经会虐狗了吗……”

    翌日早晨。

    奶罐的脖子上带着昨日肯泰罗脖子上带着的柳枝圈，两头牛此时依靠在一起，啃着森林里新鲜的野草。

    当肯泰罗叼着一根特别长的野草同时将另一端靠近奶罐。

    就像是两个人同时吃一根抹茶味的百醇夹心饼干……

    清晨这该死的一口狗粮。

    “呱？”

    可达鸭想凑上去看看，到底是什么草有那么好吃，居然两头牛要抢着吃，但是很快就被肯泰罗的无情尾巴给抽跑了。

    “呱呱呱呱！”

    这两头牛也太可恶了！

    有那么好吃的草……居然不分鸭鸭一口！

    只不过可达鸭的生气是短暂的，没过多久，脑子里又是一片茫然。

    洪堃抱了抱疼痛的脑袋，自己这可达鸭，依旧是那么的……憨批！

    “我去森林里找点树果，给壶壶继续酿点果汁。”吴有钱说了说自己今天的安排，“顺便看一下我大西北的同学们积分搜集的怎么样了，要是他们一起来吃饭，韩师弟可千万别放过他们，狠狠地宰他们的扣币！”

    “啊？”杨御一时间有点发愣。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可是兴奋地在杨御的头发上拍起杨御的头来。

    “放心，他们可不喜欢便宜的东西，正好，差不多该走了。”

    “哞！！！”

    听到吴有钱要先离开的时候，肯泰罗首领立刻站了起来，赶紧噔噔噔跑过来，甚至眼神里还有讨好的目光……

    要，要去哪里？

    “你要跟我走？”吴有钱冷着脸。

    “哞哞哞！”

    肯泰罗首领点点头。

    这可是讨好“岳父”的大好时机啊！

    是时候展现肯泰罗在森林里的奔袭能力，从而迎娶白富美，跑上牛生巅峰……

    “姑且给你一个机会！”

    “钱师兄！”杨御看着吴有钱坐上了肯泰罗群最大的这头肯泰罗首领，一时间还有话说。

    “韩师弟，小小地分别一会儿而已，咱们晚上见！肯泰罗，我们走！”吴有钱即便是坐到牛身上，也有一种骑牛道人云淡风轻的风范……

    “哞……”

    肯泰罗首领正在集气……

    吴有钱感受着座下肯泰罗首领强大的发动力，心情还算可以。

    这头肯泰罗首领虽然混蛋了点，但是……这努力的样子还算不错啊！

    至少……

    会讨好他吴有钱！

    奶罐的主人！

    不过话说回来，骑肯泰罗是什么样的感觉？

    吴有钱想了想，应该和嘟嘟利差不多吧，这还是他第一次骑肯泰罗来着……

    “哞！！！！”

    肯泰罗首领蹄子突然发力，整头牛连带着背上的吴有钱一起，就像犇牛火箭一样……牛气冲天！！

    “啊啊啊啊啊！救命啊！”

    流星森林的空中回荡着吴有钱的惨叫声……

    什么云淡风轻，什么心满意足！

    那都是假的！假的！

    这牛就是一个莽夫，一个混蛋！

    就是来折磨他吴有钱的！！

    杨御、洪堃和赵小洲三人目光呆滞地看着肯泰罗首领背上那喊出杀猪叫一样的吴有钱，一时间同时感觉屁股一凉。

    杨御想说的就是这个……

    骑肯泰罗……

    在森林里奔袭绝对没得话说，尤其是常年生活在流星森林里的肯泰罗，对于这森林的地形几乎了如指掌。

    就像那发动机轰鸣的大越野，此时……甚至还有一种功率爆表的趋势……

    肯泰罗首领，这一次是他一生中奔跑的最快的一次！

    已经……全力以赴！

    他要讨好背上奶罐的主人！

    吴有钱感觉自己屁股快裂开了……

    整个人已经像飞起来一样。

    “快把我放下来啊！！”

    “该死！你要是不把我放下来，我就不放奶罐！”

    任凭吴有钱发什么狠话，肯泰罗首领才不管那么多呢，上了贼牛就别想下牛！

    一人一牛就这么杠上了。

    只是……吴有钱又能在牛背上接受奔袭的洗礼多久呢？

    “我……我同意这门婚事！”

    吴有钱感觉好丢脸，没想到自己居然被一头牛给套路了……

    流星森林……也太可怕了！

    ……

    “周围都没有什么积分卡了啊，都被人给搜光了。”

    杨御三人继续朝着森林深处继续前进。

    这一路上抱着脑袋的可达鸭和赵小洲的拉达倒是有了一些共同语言，毕竟，森林里的野果是这些小精灵的最爱。

    要不然可达鸭怎么能带着混子洪堃找到杨御呢！

    “越是到比赛最后，就越有可能爆发大规模的精灵对战啊……”赵小洲已经在天上见过世面，他现在就觉得……

    混分真爽。

    “不过，杨御，要是今天晚上来的人太多，他们打起来怎么办，会不会有人想吃霸王餐啊？”洪堃有些疑惑。

    “霸王餐？”杨御轻轻一笑，“那就欢迎他们来吃啊！不过到时候可别怪我们这些良心商人无情了……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖挥舞着小拳拳。

    这可是关乎着它扣币的大事！

    谁要敢吃霸王餐……

    归零！通通归零！！

    ……

    “你说什么？今天晚上在东方向的河流边……有烤肉可以吃？！”

    “不只是烤肉，还有海鲜大餐！”

    “怎么可能呢，这流星森林里怎么会有人带那么多的食材进来？”

    “是啊，骗人的吧！”

    “骗你们干什么，你们自己看，昨天吃剩下的一根烤羊排！”冯温恒此时手里拿着包好的样品，这还是他从那良心大商人那里要来的样品，为的就是让现在这些不相信的人看看，他说的都是真的！

    “嘶……孜然……还有辣椒！”

    “好香好香好香！”

    冯温恒神情突然大怒，声音骤然拔高：“那个谁，你在干什么！我好心给你们看烤羊排，你居然还想吃？过分！！”

    众人齐刷刷地把目光看向了那个偷偷揩了一点油的家伙……

    “真香！没有变质！”

    那家伙砸吧砸吧嘴，甚至脸色无比激动：“真的有这么好吃的烤羊排？大哥，我想吃烤羊排，还有没有，我要吃大个的！还要吃两块！”

    “这可是我昨天剩下来舍不得吃的羊排，要吃今天晚上就去东南方向的河流那儿，晚上有大餐！”冯温恒暗暗给了那人一个赞赏的眼神。

    合作愉快！

    没错，这个偷吃一口油的家伙不是别人，正是昨天和冯温恒一起的王洋！

    这波操作……应该都能把这一队人都带去吧？

    稳！

    ……

    “居然有人要在流星湖泊的分支河流旁边……做晚宴大餐么？谁那么大的胆子，就不怕我们吃霸王餐？”

    “去看看，去看看，万一遇上的就是冤大头呢？”

    “今天晚上应该有很多人吧，就算没有大餐，被骗了，也无所谓，去湖泊分支河流本身就是今天的目标，顺路，无妨！”

    “哈哈哈哈……这是哪里来的人才，居然还想着在全国大赛时期的流星森林里开餐饮挣积分？”

    “不管那么多，去就完事了！”

