    这巨龙对着朴南子咆哮一声，反噬而来。

    朴南子冷笑，食指在剑上一弹，喝道：“畜生，收！”

    巨龙躯体一震，立刻萎靡，不甘心的回到紫岳仙剑内，整个仙剑立即暗淡无光。

    刘文举与老妇人对视一眼，均都叹了口气，老妇人神情黯淡，说道：“罢了，恒岳派所有弟子听令，随我等离开吧。”说完，她留恋的看了一眼四周，再次叹息一声，身体飘升上空。

    朴南子眯起双眼，忽然说道：“我玄道宗在此大招门徒，你等若有想加入者，可留在此地。”

    十个筑基期长老，一个个面色古怪，除了两个升空站在老妇人身边外，其余八个面面相觑，没有跟上。

    刘文举一怔，面色微变，想要说些什么，但最终却说不出话来，暗叹一声，摇头升空，与老妇人站在一处。

    “人各有志，不愿跟随着，不勉强。”老妇人强压心底愤怒，沉声道。

    黄龙一辈的老者，一个个犹豫一番，最后除了黄龙、道虚、红脸老者三人外，其余人全都没有挪步，只有这三人，升空站在两个结丹期师祖身后。

    几十个内门弟子中，除了十来人飞起之外，大部分都留在了原地。王卓犹豫了许久，不敢看道虚的眼睛，脚步抬起又放下，最终没有跟随。

    周姓女子犹豫了少许，也没跟上。至于徐姓女孩，看王卓没去，沉默少许，踏出的脚步放了下来。

    王浩已经可以行走，他苦笑一番，对王林说道：“铁柱哥，我哪也不去了，回家陪我爹去，你家那里放心吧，有我照顾。”

    王林犹豫了一下，他身上秘密太多，若是去了玄道宗，定然有很多未知的危险，于是略一沉吟，便要飞起。

    这时，朴南子目光一闪，盯着王林，蓦然说道：“王林，你留下。”

    王林一怔，恭敬道：“朴南子前辈，不知留下晚辈何事？”

    朴南子抬头，冷声道：“让你留下你就留下，哪里来的那么多废话。”

    刘文举犹豫了一下，忽然说道：“朴南子前辈，这王林是我恒岳派大弟子，还望不要为难，让他随我们离开。”王林的事情他这几日听到不少，也曾观察过，对于这么一个未来的筑基期弟子，他实在舍不得放下。

    朴南子哼了一声，对王林说道：“恒岳派名存实亡，你跟着他们去流浪天涯？你若加入我玄道宗，前途定会比之恒岳派要光明不少，如何选择，你自己定夺吧，免得传出去，说我玄道宗抢了山门又抢弟子。”

    朴南子心里断定，这王林只要不傻，就不会跟着恒岳派。

    王林沉默少许，二话不说一抱拳，起身升空，来到黄龙真人身边。

    朴南子目光闪动，冷言道：“不识抬举！”

    刘文举与老妇人，均都深深的看了王林一眼，又等了一会，眼看地面上的恒岳派弟子一个个低着头，没有想要跟随的意思，二人叹了口气，老妇人说道：“罢了，走！”

    说完，她当先向远处飞去，剩下的十来人，一个个面容苦涩，跟了上去。

    恒岳派众人，在两个结丹期师祖的带头下，如丧家之犬，默默的化作数道长虹，远远的离开了恒岳派。

    一路上没有任何人说话，脸上除了愤怒之色外，尽是茫然。

    飞行了许久，一直到天色渐晚，刘文举与老妇人一商量，在一处孤山之上停下，众人纷纷落地。

    老妇人暗叹一声，看了看这些人，除了两个筑基期长老外，其他都是凝气期，黄龙一辈的只有四人，王林一辈的只有十二人，她苦涩一笑，强自镇定的说道：“我恒岳派逢此大难，你们也不要灰心，这修真界的事情，从来都是存在了变数，今日他玄道宗能强抢我恒岳派山门，他日一旦我与你们刘师祖结婴成功，定可重新夺回。”

    剩下的两个筑基期长老，一个正是前几日在大殿内观察王林的上官老者，他干咳一声，说道：“王师祖说的极是，越是这样，我们就越应该斗志昂然，一定把这奇耻大辱铭记在心，他日若有成就，定要夺回山门！”

    另外一个筑基期长老面宽体胖，他此时愁眉苦脸，看着余下弟子，说道：“大难临头各自飞，没想到诺大的恒岳派，最终肯跟随的，只有你们这些人，唉。”

    跟上来的内门弟子，王林除了熟悉的张姓师兄以及吕嵩之外，其他数人均都叫不出名字，但多多少少很是眼熟。

    其中有个小胖子，正是他在剑灵阁外遇到的那位。

    刘文举深吸口气，表情严肃，说道：“过去的事不用再提，眼下最重要的就是寻觅一山门，我多年前曾在距离此地数千里外的象蛇山有一门府，暂时，就先在那里定居吧。”

    老妇人沉吟少许，点了点头，说道：“也好，到了那里，你我二人要立刻闭关，争取百年之内寿限之前结婴成功。”

    刘文举目光一转，对两位筑基期长老说道：“上官、宋昱，你二人在四周把守，我与你王师祖打坐恢复灵力，待把由护山大阵耗损的灵力补充上后，我二人带你们飞行，这样速度也能快一些。”

    上官、宋昱连忙称是。

    刘文举拿出几块玉简，向天空一抛，打出一道青光，双手简单变换几个法诀，顿时玉简一阵，化作一层光幕，扣在方圆二十米内。

    做完这些，他盘膝坐地，手拿灵石，闭目吐纳。王姓老妇人，同样盘膝，吐纳恢复灵力。