    说着她看向蒙瑶，“蒙大小姐，你应该好好谢谢叶欢欢…”

    蒙瑶亦是一愣，不知道叶轻染这话是什么意思。

    叶欢欢脸色顿时变得铁青，瞪着一双眼睛，咬牙切齿道：“叶轻染，你在说什么？我什么时候帮过你了？！”

    叶轻染这么说，无疑实在挑拨离间她和赵妍的关系！

    果然，赵妍忽然仰天大笑起来，那可怖的狂笑，暴露了她此时崩溃的情绪。

    赵妍联想到刚才叶轻染说，有人告诉了她一些关于蒙瑶被杀的细节…

    那个人，说的就是叶欢欢吧？！

    本来还想替叶欢欢隐瞒的她，选择了在沉默中爆发！

    “叶欢欢，你这个贱人！我本来还想替你隐瞒，没想到你却陷我于不义！设计陷害蒙瑶，你也有份！况且那些计划都是你一手策划的！叶欢欢，你才是真正的幕后黑手，你才是最邪恶的那一个！”

    赵妍扯着声音，喊地歇斯底里。

    所有人都听得清清楚楚。

    赵妍说，设计陷害蒙瑶，叶欢欢也有份，那些邪恶的计划，都是她一手策划的？

    嘶~

    此起彼伏的抽气声从四面八方传来。

    一道道目光落在叶欢欢身上。

    看着那道身影，大家都觉得陌生。

    她，还是西凉城那位口耳相传的贵女典范吗？

    简直是个…恶魔！

    疯了！

    叶欢欢简直快疯了。

    “赵妍，你在胡说八道什么？你设计陷害蒙瑶，和我有什么关系？我不知道你在说什么？你若是对我有不满，光明正大说出来啊！为何要污蔑于我？！”

    叶欢欢极力为自己辩解。她是断然不会承认自己和设计陷害蒙瑶这件事情有任何关系的!

    “我胡说八道？那日在你的牡丹苑，你告诉我若是我帮你除掉蒙瑶，作为回报，你就会帮我除掉叶思思，你答应过我的！怎么，事情败露了，就不打算承认了吗？”

    赵妍此话简直令人叹为观止。

    叶欢欢不仅让赵妍帮她杀了蒙瑶，还打算用杀掉自己的亲妹妹叶思思作为回报？

    赵妍和叶思思之间的恩怨，他们都知道，赵妍想要让叶思思去死，这并不奇怪。

    只是，叶欢欢和叶思思可是亲姐妹啊，怎么能下得去手？

    叶欢欢睚眦欲裂。

    “赵妍，你有病吧！我和蒙瑶无冤无仇，我为什么要杀她？还有，我又不是疯了，为什么要答应你杀了思思？思思可是我的亲妹妹！”

    赵妍冷冷一笑，眼底是无尽的嘲讽，“你和蒙瑶是无冤无仇，可是你和叶轻染之间的仇恨，不共戴天！别人不知道，难道我还不知道吗？你平日里装着一副贤良淑德的虚伪模样，实际背地里恨不得将叶轻染碎尸万段！我要是帮你害死了蒙瑶，你就能借用蒙倩和叶轻染之间的矛盾，击垮叶轻染！还有，叶思思是你亲妹妹又如何？你这种丧尽天良的臭婊子，狠起来，爹娘都可以杀，更何况只是个无关紧要的妹妹？”

    赵妍这话，真的是一点情分都不留。

    看得叶轻染啧啧称奇。

    或许，这就是撕逼界的巅峰之作了吧？

    叶欢欢被气的瑟瑟发抖，浑身冒着冰冷的杀意，如果眼神可以杀人，她早已将赵妍碎成齑粉！

    如此精彩的一幕，看得所有人都津津有味。之前，大家都以为赵妍和叶欢欢情同姐妹。可是现在看来，似乎和他们想象的不一样。

    “叶欢欢，赵妍说的可是真的？”东临皇目光冷沉，声音冷厉。

    叶欢欢‘噗通’跪了下来，“陛下，臣女冤枉啊！臣女是无辜的，和陷害蒙瑶一事绝无半点关系！更从未向赵妍许诺过任何事情，还请陛下明察！”

    这时，身为叶欢欢死党的沐青柔站了出来，为叶欢欢辩解道：“陛下，身为叶欢欢的好友，我敢担保叶欢欢不是赵妍口中的那种人！一定是赵妍胡编乱造，试图陷害叶欢欢罢了！”

    “哈哈哈，我陷害她？”

    赵妍惨然一笑。

    “我赵妍以赵家的兴亡起誓，若是我刚才所言有半分虚假，赵家九族全灭，不留一个活口！”

    众人面露骇然。

    好狠的毒誓！

    赵妍看着叶欢欢，宛若厉鬼，“叶欢欢你和我斗？我即便是死了，也要拉你做垫背！哪怕弄不死你，也要让你往后余生都不好过！”

    如果不是叶欢欢，她赵妍现在还是风风光光的光禄府小姐，未来的七皇子妃！

    都是叶欢欢，害她失去了一切，甚至搭上了自己的性命！

    她恨！

    她不会放过叶欢欢的！

    沐青柔被赵妍如此狠辣的毒誓，吓的不敢再多说一句话。

    叶欢欢气血翻涌，几乎要吐血。

    她忍不住破口大骂：“赵妍，你这个疯子！你真的是有病！”

    众人看着赵妍那副癫狂的模样，心中纷纷猜测着，赵妍刚才指控叶欢欢的言论，多半是真实的！

    毕竟，谁也不会轻易拿自己的九族来起誓的。

    叶欢欢原来真的是一个卑鄙恶毒之人！

    “叶欢欢，赵妍已经发了毒誓，你还不认罪吗？”

    “陛下，臣女真的冤枉啊！赵妍疯了，她一个疯子，拿赵家九族起誓，这话不可信啊！”叶欢欢涕泗横流，斗篷不知何时掉落下来，露出了她光秃秃的头，看起来可笑又狼狈。

    寒星冷月眯着眼睛看着这一幕，心中大为出气。

    她们等这一天等了很久！

    叶欢欢，你曾经站的有多高，摔得就会有多惨；你曾经有多么的辉煌，以后就会有多么的落魄！

    不过，这还远远不够！

    “来人，将赵妍打入死牢！”

    赵妍被几名禁军押住，在一阵狂笑中，被带了下去。

    叶欢欢跪在地上瑟瑟发抖，赵氏和叶宇也纷纷为她求情，说她是冤枉的之类的。

    东临皇怒不可遏，哪里会听得进去？

    叶欢欢忽然抬头看着东方青玄，眼底闪过期冀，朝着他爬过去，声音哀求，“太子殿下，我是无辜的，你要相信我!”她擦了擦自己的眼泪，挤出一抹比哭还难看的笑，“过几天就是我们大婚的日子，我马上就是你的太子妃，你一定要帮我！”

    东方青玄垂眸看着脚下又丑又狼狈的女人，眼底流露出无尽的厌恶。

    他愈发开始怀疑自己的眼光，当初怎么会看上叶欢欢这种货色？

    他眸光一转，落到了不远处的叶轻染身上。但见她风华潋滟，清冷高洁，美好的宛若春花秋月，令人心驰神往。

    和落魄狼狈的叶欢欢，形成了鲜明的对比！

    他这才后知后觉，自己似乎错把明珠当鱼目！

    他眸色一沉，忽然起身朝着东临皇弯腰一拜，郎朗开口道：“父皇，叶欢欢心狠手辣，表里不一，若是成为东临的太子妃，实在是有损我东临国之名声，所以，儿臣希望父皇下旨免去叶欢欢太子妃的头衔，以儆效尤！”

    【作者有话说】

    我今天也是被气笑了。有个读者举报我抄袭某本书，我都没看过那本书！后面知道他举报的理由是撞了两个梗！有的梗都被用烂了，在我这里就成了抄袭？你说话能不能负点责任？以后举报别人抄袭，请直接上实锤的证据吧！

