    在家里的时候说得自己好像很厉害、好像超勇的样子，来到神社后就只是在那里玩游戏。

    勇敢？

    大人间的交往？

    越谷小鞠是一点都没有看出来。

    换了巫女服后，看看正坐在桌子旁制作道具的叶离，又跑到越谷夏海身边坐下来。

    越谷夏海就坐在电视机前面玩游戏，一点都没有在家里的那种超勇的模样。

    “不是要让我见识见识吗？怎么只在这里玩游戏呢？勇气呢？大人的交往呢？”

    一连几个问题，越谷夏海都像是没有听到那样，假装认真的玩游戏，没有准备回答。

    简直是比狗都要怂。

    越谷小鞠倒是不觉得意外，毕竟这个妹妹吹牛也不是一次两次的了，她早就已经习惯了。

    所以说话并没有嘲讽的意思。

    但是叽叽咕咕的念叨几句后，越谷夏海就感觉自己遭到了嘲讽。

    其实都是错觉。

    因为太过心虚而产生的被姐姐嘲讽的错觉。

    无法继续假装听不见，连正在玩的游戏也直接game over了。

    少女涨红了脸放下手柄：“我这只是觉得太没有难度，所以没有认真对待而已，一旦我认真起来，分分钟搞定给你看！”

    面对妹妹的狡辩，越谷小鞠只是平淡的用“哦，是嘛”来应对。

    不是嘲讽、胜似嘲讽。

    气血上涌导致脑袋发蒙的越谷夏海终于无法保持理智，站起来就朝叶离走过去。

    “看好了，小小小小小小鞠。”

    “小……”

    越谷小鞠握紧拳头。

    这个妹妹对她这个姐姐，好像总是学不会尊重。

    但她要干啥？

    越谷小鞠突然有种不好的预感。

    睁大眼睛看着越谷夏海绕过桌子走到叶离身边，看着她用双手捧着叶离的脸、让叶离转向看着她。

    紧接着看着妹妹用脑袋“砰”的撞到叶离的脑门上。

    叶离倒是没事。

    但越谷夏海就“嗷”的发出惨叫，松开叶离用手捂着自己的额头，脸色憋得通红，还泪眼朦胧的。

    目睹这一切的越谷小鞠眉头紧皱满脸疑惑：大人间的交往？就这？

    叶离也是有点茫然。

    他正在准备给宫内光华的变身套装呢，越谷夏海这姑娘不声不响的就过来用脑袋砸他。

    他什么时候招惹到这个小姑娘了？

    而感受到两人视线的越谷夏海，此刻觉得这是耻辱。

    前所未有的耻辱！

    她原本是想要当场表演亲一个的，奈何太紧张太羞涩，结果直接跟叶离来了个脑门对对碰。

    现在简直想死了。

    越谷小鞠那无语的眼神、叶离那讶异中带着关怀的眼神，让她的心情又变得复杂万分。

    可恶！

    真是可恶！

    羞愤的驱使下，越谷夏海转身就想要逃离这里。

    但眼神瞄到越谷小鞠那“果然如此”似的表情。

    顿时莫名的冲动又占据上风。

    咬咬牙一狠心，直接就在叶离的身边坐下来。

    刚才是因为姿势不对，所以才会撞到的，现在换了姿势肯定就没有问题了。

    “夏海酱，你没事吧？”

    叶离没有察觉到越谷夏海其实是馋他的身体。

    主要是越谷夏海虽然平时玩儿的时候有点疯，但跟他相处的时候是挺腼腆的。

    也是常见的心理，少年少女在异性面前都想要表现出最好的一面，无关情情爱爱，就是下意识的那么做。

    当然叶离是个例外。

    前世的时候他就有很多hentai行为，今生更是变本加厉，完全没有好的表现。

    私底下倒是有，但他从来不会到处宣扬。

    而正是因为越谷夏海平时的腼腆，再加上刚才那行为跟馋身体好像也没啥关系，所以叶离没能察觉到她的目的。

    见她坐下来还伸出手放到她的额头上面。

    都撞红了。

    正准备用能力帮她治一下，少女却张开嘴就朝他咬过来。

    “？？？”

    叶离能躲，但是他没躲。

    越谷小鞠从原本的冷淡慢慢变得惊愕、变得目瞪口呆。

    当事人越谷夏海则是脑袋发蒙。

    亲吻好像比她预想中的还要刺激，让她变得无法思考，让她脑袋变得混混沌沌不知接下来应该怎么办。

    甚至忘了呼吸般的感觉有点窒息。

    少女的主动勾起了叶离的“心理阴影”，当初萨塔妮娅逆推他的时候，可是非常疯狂的。

    也幸好萨塔妮娅是恶魔，身体素质不同于常人，要不然第一次就那么乱搞，非得出大事情不可。

    之前也有个莉莉丝总想要跟他做点不可描述的事情。

    现在越谷夏海这么一搞，吓得叶离以为自己又要失身了。

    但发现这姑娘除了嘴贴嘴外什么都不懂，顿时就放下心来。

    “被动挨打”可不是叶离的作风，立刻就开始化被动为主动，很灵活的撬开少女的嘴。

    “唔唔~嗯~”

    “……”

    越谷小鞠呆呆的看着自己的妹妹跟叶离拥吻，仿佛看到了新世界的光芒。

    等到越谷夏海恢复思考能力，就立刻推开叶离捂着嘴，怔怔的盯着叶离看了几秒钟，紧接着就赶紧爬起来逃离现场。

    跑到阶梯下面的时候，正好跟来换班的一条萤遇到。

    “夏海前辈……”

    一条萤想要打招呼。

    但越谷夏海话都没说就迅速跑掉，让一条萤很是茫然。

    看看她快速远去的身影，无奈地摇摇头，继续朝神社上面走去。

    神社还是很安静，没有多大的变化。

    宫内光华今天没有回来，好像是要跟同学去玩儿。

    叶离正在制作道具。

    没有事情做的越谷小鞠离叶离远远的，只是时不时的偷看叶离，还会变得脸红。

    走到客厅里的一条萤看着他们，觉得有点不对劲。

    “莹酱，今天这么早就来了啊。”

    “啊，是。”

    确实还没有到换班的时间，按理说是傍晚才过来的。

    但她的父母因为工作要晚点回来，干脆就提前过来，跟叶离一起吃晚饭了。

    把这个原因稍微说了一下。

    有个JS陪自己用餐，叶离自然是很乐意的，虽然这个JS的身材并不像JS。

    “那小小鞠……”

    叶离看向越谷小鞠，正准备说点什么。

    越谷小鞠却站起来朝房间跑去，准备换衣服。

    “我先回家了。”

    “……哦。”

    叶离应了一声，没有多管。

    一条萤就觉得很奇怪。

    “刚才就看到夏海前辈急急忙忙的走了，现在小小鞠前辈又……叶离哥哥，是发生什么事情了吗？”

    听到询问的叶离耸耸肩：“谁知道她们姐妹俩搞什么呢，突然就跑过来亲我……”

    “什么？！”

    话没说完就被一条萤打断。

    小姑娘迅速跑到叶离身边坐下来，睁大眼睛看着他。

    “到底是怎么回事，叶离哥哥？”

    “我怎么知道是怎么回事。”

    “你怎么能不知道呢？”

    “我又没有窥视她们的内心，怎么可能会知道？”

    窥视别人内心的能力是有的，类似于读心术之类的。

    但这种能力可不能随便用。

    至少叶离没用过。

    窥探别人的内心是很不好的，也是没有必要的。

    “可是……”

    一条萤还是觉得他应该知道。

    毕竟在她的眼里，叶离是很厉害的，是无所不能的。

    虽然某方面确实是这样。

    对于叶离来说，很多事情只是想不想做的问题，而不是做不做得出来的的问题。

    他不想过多纠结越谷姐妹的事情。

    没有让一条萤多说，转头凑过去“啵”的亲了一下她的唇，把她要说的话全部堵住。

    “你知道我为什么要亲你吗？”

    “……”

    一条萤摸着自己的唇，呆呆的摇摇头。

    于是叶离表示很满意：“所以情况就是这样，我也不知道她们姐妹俩在搞什么鬼。”

    一条萤点点头，表示明白了。

    没有多说什么，只是弹出自己的手机。

    叶离眨眨眼：“你干嘛？”

    “报警。”

    “……”

    身为JS，遇到刚才那样的事情就应该果断报警。

    这才是正确的做法。

    当然这只是下意识的行为，是来自父母老师以及各方面的教育下的“应激反应”，实际上一条萤并没有报警。

    换好衣服的越谷小鞠出来跟他们说了一声就立刻离开，生怕留下来会发生什么事一样。

    一条萤也收起手机。

    “我去换衣服了。”

    “嗯。”

    叶离点点头，看着朝房间走去的小姑娘。

    JS果然很棒啊，JS。

    JS赛高！

