    “小骷髅，听说这段时间你去了精灵之森？”

    在苏然焦急等待的时候，殷斯主动的问起了话，提及的竟然是精灵之森。

    “……”

    苏然不明白殷斯问这问题是什么意思，索性没有回答，等着他继续说下去。

    “嘿，这么紧张干什么，我又不会吃了你，”

    殷斯感觉出了眼前这只小骷髅的不自然，嘿嘿笑道，“这次你去精灵之森，有没有去过那里的禁地？”

    苏然惊讶的看着殷斯，在心里叹道，这奸商真不愧为百事通，竟然连禁地都知道！

    “殷斯大人，这精灵之森你以前去过？”

    “这神魔大陆我哪儿没……咳咳，说这些陈年往事做什么，小骷髅，别和我转移话题。”

    殷斯抖了抖身上的黑袍，将话语权又交还到了苏然的身上。

    “殷斯大人，您问问题就没必要拐弯抹角的吧？有什么事就直说，我一定会知无不言。”

    苏然没有正面回答，他想先弄明白这奸商到底有何意图，才决定自己去没去过。

    “也罢，那我就直问了。小骷髅，这禁地内的大地灵泉，你有没有讨点天地灵液出来？”

    “嗨，我还以为是啥大事呢，原来您问的是大地灵泉，真是不好意思，这禁地我还真没去过，让您失望了。”

    开玩笑，哥们还要留着天地灵液灌溉通天藤蔓，哪里有余粮去供他糟蹋？

    再说了，灵泉玉瓶中的天地灵液，是自己冒着挂掉的风险，好不容易得来的，想红口白牙的前来讨要，脸皮咋就这么厚呢？

    “殷斯大人，您可以去找精灵女王询问一下，可能她会帮你解决这个问题，送你点天地灵液，简直是小意思！”

    “精灵女王？呵呵。”

    殷斯冷笑一声，眼眶中的骨魂幽火释放出了危险的信号，“我要是能找的到她，还问你做什么？骷髅领主，你放心，这天地灵液我是不会白要你的，可以满足你的一个切合实际的愿望。”

    “还能满足愿望？早说啊！这禁地我去过，并且侥幸得到了点天地灵液，不过，量却不多。大人您需要多少，若是一点点还是能满足你的。”

    一听能殷斯做出的保证，苏然瞬间来了精神，极其干脆的承认了这个事实。

    “小骷髅，怎么感觉你比我还要奸呢？”

    “我哪能与大人相比，您的威名早已响彻整个神魔大陆，我这只是学习了您的一点毛皮，这奸之一道，根本上不得台面。”

    “嘿，小骷髅，还真够谦虚的！我只需要一瓶天地灵液的量，这对你而言，应该不是难事。”

    殷斯虚空比划了一下，与药瓶一般大小，这点要求还真不算强人所难。

    “大人，现在您该兑现您的诺言了吧？”

    待得苏然将一瓶子天地灵液交给殷斯，这才继续说到，“以您的身份，不会食言的吧？”

    “真是笑话，我殷斯行走神魔大陆这么多万年，为商虽奸，却从未食言过！小骷髅，说出你的愿望，我定会帮你完成。”

    殷斯将那瓶子放到眼前，很是惊讶这天地灵液的纯度，紧接着，不动声色的将药瓶收了起来，等着苏然说下去。

    “我想要一柄寻梦镜。”

    “……”

    苏然提出了不少愿望，都被殷斯以不切合实际为由所驳回，在殷斯的耐心快要被磨光之时，苏然这才将一把黝黑材质的大棺材掏了出来，对着殷斯用认真的语气解释道：“我想把骷髅圣王给救出来，而这件大棺尺，便是拯救骷髅圣王的关键兵器。”

    “大棺尺，真不愧为骷髅圣王赖以成名的魔兵，确实够霸气！”

    见到这柄绝世凶兵，殷斯不吝赞道，“小骷髅，你有所不知，这大棺尺的威名，连神族之人都为之惊惧，闻风丧胆！可谁知世事无常，这等稀世魔兵，竟会沦落到一只死灵骷髅手中，真是够讽刺的。”

    说到最后，殷斯眼中的嘲讽之意甚浓，也不知道是针对骷髅圣王，还是这把大棺尺，亦或是针对苏然这个愣头青。

    “真理圣水！”

    苏然本想让殷斯帮着解决无法装备的问题，这才发现，自己到现在还没有将大棺尺给鉴定出来。

    然而，让苏然感到意外的是，对于这把大棺尺，真理圣水根本不能使用！

    “殷斯大人，这把大棺尺，为什么会无法鉴定，我要怎样才能暂时装备上？”

    苏然将心里的问题问了出来，他记得很清楚，骷髅圣王交给他的任务就是，等自己能够装备大棺尺了，再去魔塔将骷髅圣王的锁链封印破除！

    “嗯？小骷髅，你手里拿的是真理圣水吧？”

    殷斯轻咦一声，他反倒对这瓶圣水产生了浓厚的兴趣。

    “还真瞒不过您的眼睛，这瓶真理圣水是我在精灵之森中侥幸获得的。”

    对于殷斯的见识，苏然心生佩服，几乎没有他不认识的道具，简直跟百科全书一般。

    “小骷髅，去一趟精灵之森，收获还真不小。至于你无法鉴定这大棺尺，可能时机未到，也可能与你无缘。”

    殷斯看了苏然一眼，发现他脸上并无情绪波动后，这才继续说道，“至于你想将大棺尺暂时掌控，这倒不是没有可能。”

    “这张符箓，名为操控灵符，可以满足你的这点要求。”

    说着，殷斯手中变出了一张泛黄的符箓，将其递给了苏然，眼中的不舍清晰可见。

    “谢大人！”

    苏然赶紧将符箓抓在手中，他明白，只要有了这件特殊道具，骷髅圣王的任务，就可以进行下去了，正好自己的续魂灯缺少灯魂，需要找骷髅圣王去解决此事，可谓是一箭双雕。

    “没什么，各取所需而已，小骷髅，心愿已了，你自己好自为之吧。”

    殷斯并没有多说什么，丢下这句话后，便飘回了自己的住处，将苏然一个人留在了封魔台旁边。

    “哥们又没做错什么，为什么要好自为之？这奸商怎么神神叨叨的，奇怪。”

    苏然疑惑的看了殷斯一眼，便不再将这事放在心上，专心探查起了手中符箓的属性。

    【操控灵符】（符箓）

    使用后无视武器限制，可装备任意一件武器，持续时间5分钟。

    “我去，还真是件宝贝！怪不得这奸商会表现出肉痛的样子，只可惜是一次性的。”

    苏然发现，这张符箓纯粹就是装/逼利器，试想一下，自己若装备上战士的巨斧，谁能猜到自己是法师职业？这要是放在擂台上，绝对能打目标个措手不及！

    “先将这两只守护兽给恢复状态，再去会会骷髅圣王！”

    安排好接下来的工作后，苏然将化朽珠触碰到赤练王蛇的魂魄上，直接激活了灵魂复苏技能。

