
　　在德治私立学院中，最不能惹的，倒不是通俗套路里的差生。比如，末尾几个班的学生。

　　而是那些生于豪门世家的有钱子弟，同时还掌握着学生决策权的优等生。比如，食物链顶端的学生会。

　　德治有个规矩，若经学生会裁定，达到多数通过，可免除在任教师职务。以及对品行不正，多次违反校规的学生，予以退学处理。

　　简言之，学生会里的人如果看谁不爽，就有办法让他在这里呆不下去。

　　优等生的世界里，有规矩，更有等级划分。

　　当然，对末尾班里那些个人，他们是选择放弃的视而不见。

　　只要差生们都老老实实的，呆在自己小地盘里玩。

　　徐品羽决心做当胆大包天的那个人，去招惹学生会的会长沈佑白。

　　假设，德治学院是一个王国，她这个平民，想扯的就是国王的衣角。

　　离宫殿太过遥远，为了能见国王一面，不对，是沈佑白。

　　她几乎拦下了K班所有的职务，包括班长、学习委员、文娱委员、宣传委员等等，还有那些学科代表不乐意去送作业的工作。

　　放眼整个K班，最忙的人，徐品羽当仁不让。

　　如此一来，她成了三年级教职员办公室的常客，因为办公室在优等生的那边楼。

　　真是，道远而任重。

　　徐品羽两手抱着一叠外语作业，来到教职办公室前，抬脚进门缝里推开门。

　　陈炎正在和同事们，谈论着今早第一次执勤的感受，看见进来的徐品羽。

　　他拧起眉头，指着她说，“诶，说的就是这个女学生，她裙子太短了。”

　　徐品羽定住身子，眨了眨眼。

　　她脸上是无辜的神情，心里是暗暗窃喜，来之前在厕所把裙子放下来了呢。

　　所以，陈炎说完愣了一下，看着她刚刚好盖过膝的裙摆，推了下眼镜，“你变魔术呢！”

　　K班的班主任林宏笑呵呵的脸，突然变得严肃起来，嘴上却说着逗趣的话，“小羽毛，快给陈老师变个鸽子。”

　　徐品羽回答，“报告老班，变不出来。”

　　陈炎是这学期新来的教师，难怪她看着面生。

　　林宏给他介绍，“徐品羽同学是我班上的班长，兼各种委员，顺带送作业也都是她，班也是她。”

　　然后对徐品羽说着，“给陈老师道个歉，下次不要再变魔术了啊。”

　　她乖顺的面向陈炎，“陈老师对不起，下次不敢了。”

　　陈炎点了点头，翻开桌上的本子，找到徐品羽的名字，涂了几笔划掉了。

　　林宏偷偷冲她眨了下眼。

　　徐品羽从办公室里出来，过道窗外的阳光扑在地上，她站在暖暖的光中伸了个懒腰。

　　快要入秋了，学校里的树梢叶子正悄悄落地，泛黄。

　　她看着窗外，无意间瞥到教学楼下的人。

　　一个女生，两个男生。

　　女生不认识，男生是周崎山，和沈佑白。

　　徐品羽飞快地跑到过道尽头的楼梯，跑下了两层楼，来到一层的窗边。

　　能听清他们说话的距离，但是刚好被粗壮的树干挡住她。

　　女生说，“如果沈佑白同学，可以和我交往的话，我就帮你保守秘密。”

　　沈佑白微微皱眉，没有说话，表情是质疑。

　　女生扬起下巴，志在必得的说着，“我看到你烟了，早上在体育室里。”

　　沈佑白抬了下眉骨，讽笑出声时肩膀抖了下。

　　他双手在校裤口袋里，转身走了。

　　女生没料到会是这样的结果，气急败坏的冲着他的背影喊道，“我会告诉纪委主任的！”

　　沈佑白不耐烦的回头，冷声，“随便你。”

　　周崎山拍了下他的肩，走到女生旁边，笑着说，“这位新同学，我建议你别这么做，沈同学呢，顶多是被扣两分，而你，恐怕刚转来，就要转走了。”

　　女生听完不可遏制的晃了下形。

　　刚来德治时，都说学生会的人不能惹，尤其是沈佑白。

　　但新学期的开始，正是学校最风平浪静的时段，她当然不觉得有什么，而且第一眼见到沈佑白之后，她就沦陷了。

　　“沈佑白，我不会放弃的！”

　　女生喊完这句话，就转头跑掉了。

　　周崎山愣了下，倒是笑了。

　　被高喊过名字的沈佑白，不太爽的抿了抿唇，“你走不走？”

　　正要离开的周崎山，抬眼看见站在走廊窗口里的人。

　　“嘿，你在看什么？”

　　徐品羽回过神，镇静的说，“路过。”

　　说完立马转身走人。

　　错过了沈佑白因为听见她清甜的声音，而很快的回头。

　　徐品羽疾走了几步，步伐缓缓慢下来。

　　她想着，万一沈佑白没遇见过，刚才那种不屈不挠的女生，像小说和电视剧里那样，最后真的喜欢上了怎么办？

　　完了，有危机感。

　　傍晚下课后，她和陈子萱，还有魏奕旬和他的朋友一块走出校门。

　　接送贵族小朋友们的私家车，成排的停在校门外。

　　徐品羽和陈子萱在地铁站里分头，魏奕旬当然和她坐同号线回家。

　　在等地铁的时候，魏奕旬问她，“你看起来有心事？”

　　徐品羽反问，“很明显？”

　　他点头，“就差没写在脸上了。”

　　她老气横秋的叹声，“一言难尽啊。”

　　魏奕旬笑着说，“别难尽了，听我们班主任说，过两天要开始筹备迎新祭，K班班长想好你们班做什么了吗？”

　　徐品羽愣了愣，马上露出快哭的表情，“啊，该死的迎新祭又要来。”

　　每年在新生入学后，开始举办迎新祭是德治学院的传统。

　　祭典维持一周，不是院内学生也可以来参观。每个班和社团要出策划方案，展示特色。以便让新生更快的融入集体。

　　作为K班各种委员兼班长，徐品羽真想装死。

　　第二天，任务从林宏口中布置下来了。

　　但徐品羽暂时被一楼大厅公告栏上的纳新海报，弄得无心去思考什么狗屁迎新祭。

　　海报是学生会贴的，内容是招会长助理。

　　会长的，助理。

　　陈子萱摇着头，“太可怕了，你千万别去凑热闹，会被人群踩扁的。”

　　开玩笑，徐品羽怎么会听她的。

　　这可是百年难得一遇，不对，千年难得一遇的机会。

　　徐品羽奔回班里，站在讲台上语速飞快的说着，“自己想想迎新祭我们班该做点什么积极向上充满活力又有朝气的活动想好再开口不要打扰班长写履历表！”

　　她在众人呆滞的目光中一口气说完，然后回到座位上，拿出本子来开始思考，怎么写履历能才让人眼前一亮。

　　三天之后，周崎山进了学生会议室的门，看见长桌上的履历表堆成了小山丘。

　　秦然从山丘中抬头，揉了揉眼睛，“妈的，这得看到什么时候。”

　　因为往学生会投送的人实在太多，他们决定先筛选掉一半，再通知过选的人面试时间。

　　周崎山笑了，“你看那么仔细干什么，简单点啊。”

　　他随手捏起一份示范着，“比如，这个是K班的，就可以……”

　　嗖的一下，那份履历表从周崎山手中呈抛物线，完美的降落在垃圾桶里。

　　秦然回过神来，不可思议的说，“居然还有K班的。”

　　周崎山挑眉，“都怪职位太诱人。”

　　沙发里半躺着的沈佑白塞着耳机打游戏，完全没听见他们的对话。

　　当陈子萱说，隔壁班都有人收到面试时间的短信了。徐品羽就知道肯定是落选了，她绞尽脑汁创作的履历表，结果还是没入人家的眼。

　　她就快把手里布置班级的彩带绞烂了。

　　不甘心的徐品羽想看看，入选的到底有哪些人。于是在面试当日，她也去了。

　　时间是午休，地点在阶梯教室。

　　徐品羽搬了张椅子，放在阶梯教室外墙下。她踩上椅子，刚好趴在窗口。

　　毕竟是面试自己的助理，沈佑白自然是在场。

　　除他之外，还有周崎山，秦然，陈墨，四个人是这次的面试官。

　　徐品羽踮起脚，往后面等待面试的人中张望。

　　这一看不要紧，视线定格在一个女生身上，她就愣住了。

　　那不就是上次用烟的事，来威胁沈佑白的女生！

　　她竟然过选了！

　　完了完了。

　　此刻在徐品羽脑中已经构画出了，沈佑白扫过一堆履历表，拿起这女生的，一脸玩味的笑着，就她了。

　　这走向，朝着经典言情小说路线一去不返了啊。

　　徐品羽当然不知道，那女生是周崎山偷偷选来，逗一逗沈佑白的。

　　所以，她现在是乌云盖头的危机感。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，玫瑰（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 