    司仪？

    对，当时舞台上就三个人，我哥、林言沁，还有一个离他们最近的司仪。

    “那司仪被控制了，妈的，我顾前面来不及顾后面，沁丫头被一个蛇尾巴的怪物给拖走——”

    我哥懊恼的捶了一拳旁边的树。

    “哥你别着急，贪狼把你的家伙收拾好了、委托咱家那片儿的土地公公带来了。”

    我将他的背包递给他。

    我哥现在也挺狼狈的，他一见到背包就笑了起来，直接拆了自己身上的宝石袖扣、镶钻领夹，领带一扯、西装一扔，挽起袖口背上背包。

    “妈的，还是这样子舒服！走，小乔，我们去揍死那个傻逼！敢掳走我们慕家少奶奶，真是活腻了！”我哥笑着拔出了乾坤法剑。

    这把剑跟他快两年了，在南山这个灵气充盈的地方竟然发出了隐隐的轻鸣。

    一百零八枚大五帝钱，还都是真钱，有些钱币上面的字都看不清了，颜色也变成了深黑黛绿，可就是这么一把剑，我哥一握着就隐隐带着剑仙的风范——胆肥。

    南山是洞天福地，这里的灵山秀水都充盈着一股子日月天地的灵气，隐晦之气在这里藏匿不住，很容易就能找到踪迹。

    江起云将那老妖婆拖到这里来，也是为了能及时追踪到她的气息，那老妖婆神魂聚散收放自如，我们现在被分成两拨，她可以声东击西。

    晦清和尚看着自己的小徒弟被我带来，就向我客套几句救人一命胜造七级浮屠什么的，沈清蕊气得不行。

    “慕小乔，要不是这秃驴拦着不让我解决那个司仪，我们又怎么会追到这个鸟不生蛋的地方！”沈清蕊双腿上都是干了的泥浆，这个心高气傲的大小姐很窝火。

    我瞪了她一眼：“你叫我什么？！”

    沈清蕊楞了一下，憋屈的张口几次，不情不愿的喊了一句：“家主。”

    她不服气，然而上次我和小孽救了她们，拿人手短、吃人嘴软，何况欠了我这么大一个人情。

    “沈清蕊，管好你的嘴巴，这不是什么鸟不生蛋的地方，这是帝君的一处法门所在，你想挨罚吗？”我警告她。

    我哥嗤笑一声道：“小乔，你干嘛告诉她啊，说不定她知道这里是妹夫的地盘后，就赖在这里不走了、心心念念当小三儿呢。”

    沈清蕊怒道：“慕当家的，我也在帮你救老婆好吗！”

    我哥不买账，冷冷的说道：“你也可以不帮、自己留在会场单独行动啊，看看是你先死还是我们先死……就凭你这为人处世，谁当你队友谁倒霉。”

    沈清蕊气得脸色涨红，还要开口反驳，沐挽辰冷冷的说了一句：“要么闭嘴，要么滚蛋……真是聒噪！”

    我哥点头道：“房东开口了，我们赶紧干活儿走人，别把人家家里弄乱了，这好山好水的，弄乱了罪过大了。”

    这话让沐挽辰的神色缓和多了。

    沐挽辰是个迷一般的男人，他出乎意料的有慈悲心。

    或许是他心里的生存危机太重，所以对一草一木、甚至花鸟蝼蚁都很重视。

    这个小小的沙洲上全是茂密的树林，我哥说刚才那个喷火的怪物将他们围堵后，就叼着林言沁往树林里逃走。

    “是什么怪物啊？”难道又是异界的那些人头蚯蚓？

    “谁知道什么怪物……人头蛇身，恶心得要命。”我哥吐槽道：“那个司仪也被控制了，晦清和尚说还有救，也不知道现在还活着没有。”

    “老妖婆为什么要抓言沁？莫非想要抽魂炼化、侵占他的身体？”我低声问道。

    我哥脸色凝重，伸手拉着我的手腕，悄声回答道：“刚才，你知道沁丫头这傻瓜跟我说了什么吗？”

    我刚才只在圆光术里看着他们的订婚仪式，就像看默剧一般，完全不知道他们的私密悄言。

    我只记得林言沁笑的甜蜜主动抱着我哥，还抬头亲吻，腻歪得旁若无人。

    那时候林言沁跟我哥说了什么吗？

    我哥好像楞了一下，然后哭笑不得、一脸宠溺的摇了摇头……

    对了，还给林言沁戴上了一个项链。

    这是出乎我意料的，因为我们之前根本没有准备项链！

    我突然愣住了，我哥从哪里拿出来的项链啊？难道是——

    “你把慕家那个只传长子嫡孙的铜符给了她？！”我吓了一跳。

    那东西可是我哥“胆大包天”的资本之一啊，就这么送出去了？

    我哥脸上没有半点调侃的笑意，认真的点了点头，他的手捏着我，不自觉的收紧——

    “沁丫头跟我说，她怀孕了。”

    神！马？！

    我瞪大了眼睛，这消息不要太雷霆万钧好不好！

    我、我、我……我们上次才说林言沁谎报军情！让我们空欢喜一场！

    这次就来真的了？！

    我一边被我哥拉着走，一边悄声问道：“确定？你不是很小心吗？怎么会……”

    “……她、故、意、的。”我哥无奈的咬牙切齿：“这丫头太倔了，可能在我不知道的情况下，她将——”

    嗯，不用说了，过来人都懂。

    林言沁这是认定我哥了，这么决绝的要让林家的反对意见闭嘴。

    所以我哥听到的时候有些意外、却也很坦荡的妥协了，他俩的情商都很高，不用多说就知道对方的心意和想法。

    因为这个，我哥才将项链摘下来，挂在林言沁脖子上吧？

    这孩子是我哥的第一个孩子，他才不在乎性别呢，最宝贝的铜符立刻就交到了孩子亲妈手中。

    我哥顿了顿道：“这事稍后再确认，先把人找到再说，幸好我将护符给了她，应该能撑一阵，我们必须要给对方造成压力，不能让那怪物有余力将沁丫头转移到别的空间！”

    沐挽辰冷声说道：“要在巫王山城的地盘上开法门并不容易，需要帝君那种等级的修为，现在只要把那怪物困在这个沙洲上就行。”

    他抬手，密林里藤蔓迅速结成一张大网，沙洲四面涌起了水墙——

