    第254章 鸿蒙紫气

    一剑将身前的生物劈开，通天脸上的戒备松懈了不少。

    显然，敌人并没有让通天感受到多大的压力。

    试探完对手并没有高深的神通术法之类。

    通天直接火力全开，诛仙阵直接摆了出来。

    伴随着一声惨叫，这场战斗干脆利落的结束。

    收起诛仙阵，通天一脸惊讶的看向敌人尸身所在地出现的那条紫气。

    “这是？”

    “鸿蒙紫气！”

    李恪惊讶的叫出声，三人的眼神赤果果聚集在一起。

    半响，回过神的杨眉眯着眼轻笑道:“既然那家伙是通天道友所杀，此物理应归通天道友所有。”

    通天眼眸闪了闪，毫不犹豫的将鸿蒙紫气收起。

    “哈哈，想必这等伪圣应当还有，这道鸿蒙紫气贫道便却之不恭了。”

    看着通天收起鸿蒙紫气，李恪双眸闪烁着兴奋的目光。

    要知道，自家常曦和羲和都还没成圣呢！若是在这里再得到几条鸿蒙紫气，不仅羲和常曦能成圣，怕是再领后世的三皇五帝都成圣也不是不行！

    或许，这次意外便是人族崛起之机！

    通天看着李恪三人的神色，脸上怂恿道:“此地虽然离洪荒太过遥远，致使我等天道圣人战力下降，但这等伪圣随手可杀！更何况无量道友与杨眉前辈所修并非天道圣，或许我等可以分开狩猎！”

    面对这个提议，三人没理由拒绝。

    更何况三人手中都有宝物，即便不敌，逃走也未曾不可。

    加上除了杨眉，其他三人都需要鸿蒙紫气，索性通天与李恪都单独离开，杨眉留在女娲身旁压阵。

    在约定好一年之类必须汇合后，四人各自离去。

    离开通天几人后，李恪没走多远便遇到了一尊散发着圣境气息的骷髅。

    感到骷髅对自己并没有威胁，在封镇了时间与空间后，李恪抄起无量珠便直接砸了过去。

    御使混沌灵宝全力一击，那骷髅竟然直接被李恪秒杀了！

    收起鸿蒙紫气，李恪继续朝着这一个方向奔去。

    这次李恪全力飞行了数日，才遇上一处散发出圣境气息的城堡。

    “咦？这处城堡竟然有两尊初期圣境，一尊后期圣境？”

    李恪一番盘算后发现，以自己的战力，可以压制这个诡异世界的后期圣境，但镇杀却需要时间，那么就需要快速击杀那两尊初期圣境了！

    想了想，李恪身上灵光一闪，盘力自身后走出。

    “本尊！你倒是舍得叫我出来了！怎么？就是那里面的家伙？”

    李恪点了点头，“你拖住那尊后期圣境，我会快速灭杀那两尊初期圣境！”

    分离出盘力，李恪能感觉到自己的战力只是勉强达到中期圣境，但也足够了。

    “上吧！凝结时空！”

    李恪身上圣力流转，连带城堡周遭千里，所有的事物都被禁止了行动。

    “吼！”

    三道怒吼响起，城堡里的三位圣境直接冲了出来。

    “这是啥情况？一只带着黑色羽翼的天使？三头地狱犬？还有一尊浑身黑色雷霆的巨人？”

    李恪一脸古怪的看着对面的阵容，趁着盘力冲上去拖住巨人，自己手中无量珠却毫不犹豫的朝三头地狱犬砸去。

    “空间凝固！空间之刃！”

    三头地狱犬躲过了无量珠的撞击，下一瞬一个翻转再次躲过了藏在无量珠之后的空间利刃，随后三张大口一张。

    一道黑色火焰，一道黑色液体，一颗巨大狗头一起朝李恪袭来。

    而那尊天使也拿着手中巨剑，同时李恪上方出现了一柄向下刺来的巨剑。

    感受着这四道攻击，李恪眼中浮现一道灰色六芒星，随后从容的躲过了攻击。

    “岁月逆斩！”

    这一瞬间，李恪周围的事物全都停止的行动，而在李恪眼中，天使与地狱三头犬却出现在另一个方向，李恪拳头上凝聚出一道空间利刃，随后探出身穿过时空刺了过去。

    下一瞬，时间恢复原状，天使与地狱三头犬身上却出现了两道划痕，随风一吹，便掉落在地上，两道鸿蒙紫气原地升起。

    收起两道鸿蒙紫气，李恪嘴角微翘着望向那尊黑色巨人。

    这尊巨人正与盘力一拳一拳对轰着，丝毫没有在意天使与地狱犬的陨落。

    这尊巨人看起来就像是后世放大版的西方人，金发碧眼。

    “这是？泰坦？”

    李恪嘴里呢喃着，再想到陨落的黑翼天使与地狱三头犬，心里浮现了一个想法。

    “这里或许是深渊？对了，地狱中虽然也有天使和地狱三头犬，但却是有神智存在，但这里的生物却是只知杀戮，一举一动宛若本能！”

    “也不知道，这里是深渊第几层，若是最底层还好，要是只是中间或者最上面就麻烦了！”

    有了盘力牵制，李恪手中凝聚空间利刃，一个闪身便来到僵持的雷霆泰坦身后，手上一划，再次收取鸿蒙紫气一条。

    现在，仅是李恪手中便有四条鸿蒙紫气了。

    但接下来的时间，李恪就好像运气用完了一般，仅仅只遇到两尊初期圣境。

    这使得李恪手中有了六条鸿蒙紫气。

    想着离汇合时间不远了，李恪转头拉开空间裂缝钻了进去。

    这一年，李恪总算领悟了深渊世界的空间法则，不仅让自己修为更近一步，甚至还能不受深渊的压制。

    但似乎是杀戮，让李恪心间升起些许暴虐的情绪，幸好作为独立分身的盘力不受影响，李恪才能及时发现自己的不对。

    “咦，看来无量道友对法则的掌控又加深了一步，这次深渊之行倒也没白来！”

    一迈出空间裂缝，李恪便听到了通天的打趣。

    “好了，既然大家都齐了，那就说是各自的收获吧！”杨眉仍是一脸微笑。

    三人对视一眼，通天率先豪迈的走出，手中浮现五道鸿蒙紫气。

    “贫道路上又撞见了四尊圣境，各位也知道，这里对天道圣人的压制太过恐怖，使得我只勉强达到圣境，要不然，这收获怕是能再多一些。”

    “不过，除此之外，贫道倒是对其中一尊圣境使用了搜魂，从它的记忆里，我得知，此处世界名为深渊。”

    “但奇怪的是，他们彼此相互厮杀并没有鸿蒙紫气掉落。”

    虽然通天一脸豪迈，但略有衰弱的气息，却表明，他这一路并不是十分顺利。

    (本章完)

