
　　屈鸿的坐骑被杀，那如杀神般一袭黑袍的身影，一下子就震慑住了所有人。

　　虽然只是一头坐骑，但好歹也是拥有地仙境界的强者，即便修为被压制在至尊巅峰，若是拿到外面去，碾压一般的道主都是轻而易举的。

　　但就是这样的一个强者，却被人一招斩下了头颅，那么这个如杀神般的黑袍青年，又到底是什么实力？

　　“看来是一个拥有天仙境界的强者了，但这个人看起来很面生。”

　　“天仙又能怎样？在这仙牢世界里，还从来没有哪个天仙敢来鸿运城撒野的。”

　　“城主大人是最顶尖的天仙，一般的天仙都能轻易秒杀，这个人敢杀死城主的坐骑，他死定了！”

　　不少人看到这一幕都是议论纷纷，只要不是傻子都能看的出来，这个黑袍青年杀了屈鸿的坐骑，明摆着是一种挑衅。

　　一道道遁光从鸿运城中飞了出来，五道身影在空中显现，这五个人都有着天仙的境界，为首之人更是有着一流天仙的境界。

　　“剑啸天仙来了！”

　　“剑啸天仙可是有着一流天仙的境界，而且比很多一流天仙都要厉害的多。”

　　剑啸天仙是一个身着白衣的青年男子，不过他根本不像是外表上看起来那么年轻，是一位存活了不知多少混沌纪元的老怪物。

　　他看到罗修的第一眼，他就知道这个黑袍青年绝对实力惊人，所以他并没有直接动手，而是冷声质问道：“你到底是什么人？为何要来我们鸿运城闹事？”

　　“我是来找屈鸿的，让他出来。”罗修淡淡的看了剑啸天仙一眼说道。

　　“你要挑战城主？”剑啸天仙还没说话，他身后的另外四个天仙却已经仰头狂笑了起来。

　　已经不知道多少年没有人来挑战屈鸿了，在一开始的那些年，也曾有一些自以为是的家伙来挑战，但他们的下场都是无一例外的化为了枯骨。

　　“你错了，我不是来挑战屈鸿的，而是来杀他的。”罗修的语气依然平静。

　　“哈哈，这家伙是不是傻了？他以为自己是谁？”

　　听了罗修所说的话，就连对他有些忌惮的剑啸天仙都觉得这个人脑子有毛病。

　　在这仙牢世界里，每一个顶尖天仙的赫赫威名，都是鲜血和无数骸骨铸就而成的。

　　蓦然间，剑啸天仙想到了一个人，因为最近传言有一个高手四处找人挑战，击败了不少一流的天仙，甚至还杀了几个一流天仙，这其中就包括有他们鸿运城屈鸿城主麾下的人。

　　然而根本不给剑啸天仙去思考的时间，罗修眉头一皱，就已经有些不耐烦的出手了。

　　“杀了他！”

　　看到罗修动手，剑啸身后的四个天仙就一起冲杀了出去。

　　顷刻之间，四位天仙铺天盖地的各种攻击就朝着罗修笼罩了过去。

　　罗修的身形并未闪避，只是用一种很缓慢的节奏凌空踏步向前，他的身上涌现出绚烂的仙光，所有的神通攻伐只要进入他身边百米的区域，就会自行消散，就像是冰雪被融化了似的。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“他是如何做到的？”

　　“莫非他修有一种顶尖的护体神通？”

　　四位天仙大惊失色，就在他们惊呼之时，罗修的身形蓦然消失了。

　　没有丝毫的空间波动，也没有任何的气息痕迹，他就这么凭空消失了，让人根本就无法预判他到底会在什么地方出现。

　　“轰！”

　　突然间一声巨响，四道身影倒飞了出去，一个个口中鲜血狂喷，而在四位天仙原来所处的位置，一袭黑袍的伟岸身影缓缓的浮现出来。

　　“太弱了。”

　　罗修淡淡的开口，并没有因为轻松击败四个天仙就沾沾自喜，因为这四个人只是普通天仙境界，连一流都不是。

　　剑啸天仙直感觉自己浑身发冷，刚才对方的出手就连他都没有看清楚，这样的对手简直是太可怕了。

　　他的第一个念头就是逃走，因为他很清楚这种对手也只有屈鸿城主才能对付了。

　　只是剑啸天仙还没有来得及转身，一阵剧痛就陡然传遍了全身，他低下了头，然后就看到一只手掌将他的左胸洞穿，心脏被一瞬间捏爆。

　　肉身重创并不足以让他死去，自凝聚神格之后，只要神格的灵魂本源不灭，武修就不算陨落，何况是他这种拥有一流天仙境界的至尊巅峰？

　　但是一股恐怖的死亡气息顷刻间就笼罩了全身，在这股死亡之力的侵蚀之下，剑啸天仙感觉自己的灵魂本源就如同风中摇曳的烛火，随时都会熄灭。

　　“死亡之道！”

　　剑啸天仙脸色大变，剑道之力在体内运转，很快就抑制住了死亡之力的侵蚀。

　　“看来我对规则大道的感悟比起天仙来还是差了不少。”

　　凭借无相无形让自己的战斗能力有了极大的飞跃，但对方毕竟曾经是天仙境界的强者，对于规则大道的领悟也达到了天仙的层次，是罗修远远无法相比的。

　　不过他也没有指望凭借死亡规则之力就能够杀了对方，插入对方胸膛的右手捏出一道印法……五行灭绝印！

　　嘭！

　　狂暴的力量汹涌爆发，剑啸天仙的身体在空中碎裂开来，鲜血迸溅飞射，死的惨不忍睹。

　　一个照面，屈鸿城主麾下的五大高手，便一死四伤，被杀死的更是最厉害的剑啸天仙。

　　对于罗修来说，他似乎只是做了一件微不足道的事情，迈步朝着鸿运城走去。

　　他刚一脚踏入鸿运城，一道璀璨的仙光就从陡然飞来，化作一根巨大的手指，如擎天神柱，一指朝着他碾压而来。

　　这根手指有金色和黑色两种仙光缭绕，蕴藏阴阳。

　　“屈鸿天仙出手了！”远处，看到这一幕的鬼玺目光一凝，哪怕是相隔了这么远的距离，他都能够感觉到源自于心灵深处的畏惧。

　　屈鸿修炼的功法擅长采阴补阳，这种功法看似上不了台面，但实际上阴阳互补，本身就是一种无上大道妙法。

　　天地分阴阳，男女雌雄实际上也对应阴阳，男子阳盛阴衰，女子阴盛阳衰，故而才有采阴补阳，采阳补阴的功法流传。

　　如此阴阳平衡，修行阴阳之道，若能修炼到圆满之境，便可以阴阳大道为基础，进一步去感悟混沌，轮回，与造化。

　　“这就是顶尖天仙的实力吗？”

　　仅仅是一根手指的碾压，罗修也感受到了莫大的压迫力，这让他的心里很振奋，因为只有这种可以给他压迫力的对手，才能让他不断的进步，变得更强。

　　你有阴阳，我有生死！

　　罗修同样抬起一根手指，生死之力在他的指尖流转凝聚，化作一道生死轮，小巧的一道生死轮中有诸天演化，万物交替，蕴藏无穷玄奥。

　　轰的一声，两根手指对撞在一起，不同的是，屈鸿的手指是修为所化，罗修的手指则是他的肉身。

　　阴阳之气缭绕的手指寸寸崩裂，可怕的余波席卷开来，顷刻间就将鸿运城的大半区域夷为平地，尘土飞扬，不知有多少凡人被波及，皆都化成了齑粉。

　　罗修指尖的诸天生死轮也崩碎了，他的手指更是血肉模糊，可见在刚才的交锋中，他的手段要比屈鸿天仙逊色了不少。

　　屈鸿在阴阳大道的境界上达到了天仙顶尖之流，可谓仅次于仙王，纯粹以大道境界来比拼，罗修不输才怪。

　　一道身影出现在空中，一袭宽松的金色长衫穿在身上，一头长发披散下来，屈鸿天仙面无表情，浑身缭绕着凌厉无匹的杀意。23sK.com

　　“你的身上并没有仙牢印记的气息，这么说你是来自外界的人了？”

　　现身之后，屈鸿的目光就凝视在罗修的身上，一眼就认出了他的来历。

　　仅凭这一点，就能看出这屈鸿的不凡，罗修也跟许多其他的天仙交过手了，其中有不少一流的天仙，但却都无法识别出他的来历。

　　由此可见，屈鸿对于气息的感应很强，他甚至可以感应出一个人的身上是否拥有仙牢印记的气息。

　　无尽岁月来，尽管无法离开仙牢世界前往外界，但仙牢的入口被发现之后，也有许多外界的人进入这座仙牢世界，所以屈鸿对于外界的事情，也不是一无所知。

　　他知道仙国时代已经终结了，还知道自仙国时代之后，宇宙星空再无仙踪。

　　一个连仙位都还未证道的人，居然可以在同境界轻松击败一流天仙境界的强者，这种实力，即便是屈鸿也不得不为之动容。

　　“你废话太多了。”

　　对于屈鸿这种人，罗修一句话都懒得说，以蹂躏凌辱凡人女子为乐，这种人活着简直有辱天仙这个称谓！

　　罗修的身影缓缓的消散，这让屈鸿的瞳孔陡然一缩，因为他居然都没有察觉到对方是如何消失的，如果是速度，不可能没有痕迹，如果是瞬移，就不可能没有空间的波动。

　　但是对方只留下一道残影消散，偏偏没有一丝痕迹和波动出现。

　　屈鸿当然不认为对方在速度和空间规则上的造诣超出了天仙的境界，所以他直接就能笃定，对方必然是修炼了某种特殊的秘法，可以掩藏一切痕迹与波动。

　　即便如此，屈鸿也并没有丝毫的慌张，他平静的站在空中，淡淡道：“你知道顶尖天仙与那些普通亦或是一流天仙的最大差别吗？”

　　周围的虚空一片的宁静，没有人回答他的话。

　　对此屈鸿也不在意，只是自顾自的说道，“顶尖天仙之所以被赞誉为顶尖，便是因为我在天仙这个境界上，已经登临了巅峰！”

　　“轰！”

　　一声巨响，一道肉眼可见的圆形波纹跌宕开来，罗修的身影浮现在屈鸿的左侧一拳轰出，但是他的拳头，却被屈鸿的左手挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十五章 顶尖天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 