    第188章 《十面埋伏》身材还不错，下次注意一点

    泷仁完成第二个任务的时候，系统至尊大礼包开出了琵琶大师技巧以及十面埋伏琵琶曲。

    《十面埋伏》又名《淮阴平楚》。

    是以楚汉相争的历史为题材而创作的琵琶独奏曲。

    整个曲子跌宕起伏，精彩绝伦，用音乐形式谱写出刘邦与项羽垓下之战的精彩战争场面！

    同时。

    几乎包含了琵琶演奏上的所有技巧！

    无论是它的内容，技巧，还是在艺术表现力等方面，都集中展现了诸多艺术家们集体智慧的结晶！也是华夏古代民族乐器乐曲之中极其优秀的代表！

    跟现场的学弟学妹们聊聊天。

    转眼间，琵琶就被送了过来。

    泷仁拿起琵琶，有模有样的试了一下音色，满意点头。

    此时，大家默契的安静下来，期待泷仁演奏。

    远方夕阳已经快要浮下水面，像调皮可爱的小孩露出一双眼睛偷偷看着操场上所有同学们。

    一阵风吹过。

    泷仁用鼻子深深的呼吸了一下。

    修长好看的手指开始弹奏！

    “噔噔噔噔噔……”

    独属于琵琶的古韵音色飘荡而出，紧张气息不知不觉弥漫！

    随着泷仁弹奏速度越来越快，同学们都被泷仁的这首十面埋伏带了进去，知道这首琵琶曲子不简单！

    十面埋伏乐曲分为很多段。

    分别是列营！吹打！点将！排阵！走队！埋伏！鸡鸣山小战！九里山大战！项王败退！乌江自刎！众军奏凯！诸将争功和得胜回营！

    整首曲子把整场战役从头到尾都谱写出来，用琵琶的形式弹奏表达！

    所以为什么说这首曲子几乎包含了琵琶所有技巧！因为它整个过程十分复杂繁琐！对琵琶技巧要求很高！

    即使听不懂琵琶曲的人。

    听闻十面埋伏一样会不由自主感受到肃杀之气！紧张到肾上腺素飙升的滋味！

    他仿佛不是一首简单的曲子，而是一个有血有肉，真实发生过的故事！

    整首琵琶曲长达六分多钟！

    在这期间，围观泷仁的同学们连大气都不敢喘一下，生怕影响了泷仁。

    他们死死的盯着泷仁弹奏琵琶的身影，只觉得他越发高大宏伟！神乎其神！

    光是听曲，不用看。

    呆子都能知道泷仁实力恐怖至极！手指在琵琶上好像出现了残影！弹的特别快！

    直到一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “卧槽！泷神你真的叼爆了！卧槽了槽槽！！”

    “好紧张！听得我热血沸腾却不敢说话！请问我可以呼吸了吗？”

    “《实力会很弱》？泷仁你管这叫实力会很弱？！”

    “靠！又被泷仁哥哥骗了！虽然我没听过琵琶曲，但我敢说泷仁实力应该在琵琶界很强很强！”

    “我学琵琶的，已经跪下了！”

    “这么夸张？！”

    “就是这么夸张！”

    “嘶嘶——！我想知道还有什么是泷仁不会的！前些天的钢琴实力震惊全球！！除此之外还会吉他，古筝，没想到竟然还会琵琶！好家伙！我TM要这膝盖有何用？！”

    “吐血啊！泷仁随便学一项技能，就能把我最得意的技能吊起来打！人比人要气死人啊！”

    “你们不要惊讶好不好，对于我老公来说，这不是基本操作吗？”

    “喝了几杯啊姐妹！不能喝就去狗那一桌！”

    “你看她猥琐的表情，狗都不想跟她一桌！”

    ……

    表演完毕，泷仁站起身来准备离开。

    太阳已经下山了，只能看见天边云彩还有一抹渐渐褪去的羞红。

    奈何学弟学妹们过于热情，说泷仁再陪她们聊一会天吧！

    这……

    行吧！心情好，跟你们聊两句。

    聊天过程中，泷仁重点讲了一下孝道，以及华夏文化的优点。

    主要是他也不知道讲什么，场面不能尬住。

    谁料。

    正当泷仁跟大一学弟学妹们聊天之时，一道倩影突然从人群之中冲了出来，用力地抱住了泷仁！

    现场一片哗然！

    大家都被吓到了！

    泷仁往后退来不及，直接被扑到了地上！

    “呀呀呀！放开我老公！！”

    “泷仁哥哥！！”

    “卧槽！！”

    ……

    看见泷仁被女生扑倒，最激动的是其她女同学。

    她们连忙冲了上去把泷仁上面的那个人扯开！

    此刻，快要窒息的泷仁睁开了眼，恍然发现扑倒自己的女生，竟然就是那位看起来很清纯的马尾辫漂亮女生！

    重点是。

    这个女生是跳起来扑泷仁的，所以她强健硕大的胸大肌，给泷仁脸部做了一个按摩。

    我嘞个去！

    这年头的女神都这么流氓吗？！看起来清纯漂亮，没想到居然是这样的女孩子！

    话说回来。

    对方身上挺香的，泷仁没受什么伤。

    发生这种事情，他算赚了还是亏了？

    放在正常男人身上，必须血赚！毕竟他们很可能一辈子都没机会跟如此绝美的女生接触，更何况是这次刺激的洗面乃带球撞人。

    站在泷仁的角度……

    他一边转身逃跑，一边说道：

    “咳咳！身材还不错，下次注意一点，再见！”

    说这句话，主要还是为了保护那名女生。

    但凡他敢生气，或者觉得自己被非礼了！那个小妹妹以后在这个学校难混啊！将成为所有同学们敌视的目标！

    他不介意，甚至夸了一下对方，那么狂热喜欢泷仁的女生就不会仇视马尾辫女生，反而偷偷低头看了一眼自己身材是不是泷仁喜欢的类型……

    人就是这样。

    泷仁要是对谁有意见，生气了，对方立马被网暴几年！各种恶心诅咒的脏话不停攻击！毫不夸张！

    泷仁没意见，能免去那位看起来清纯的女生灾祸。

    人家其实也没干什么伤天害理的事情，就是过分喜欢自己，没控制住，还没达到要被所有人网曝，同校人疯狂攻击的程度！

    呃。

    除此之外，泷仁真心觉得马尾辫女生身材不错！年纪轻轻，都已经赶上韩公主了l！厉害！

    现在的小妹妹营养越来越好了啊！

    唯一的缺点是，胸大肌练的不够硬，软塌塌的肌肉不算好肌肉！需要加强锻炼。

    ?乛?乛?

    (本章完)

