    阴暗的地下车库。

    警车前灯与未知科人员手中的手电筒一同闪烁光芒。

    一个小女孩以鸭子坐的姿势坐在地上。

    她身材纤细，穿着小学生制服。

    但脖子上顶着颗类似蝉的头颅，却表明了她宇宙人的身份。

    这是一名蝉人类！

    警车顶端报警灯亮起，闪烁着令人不安的红光。

    它们汇聚在一起，像是危险的野兽将蝉女孩团团围住！

    “你不要害怕，在这儿等我一下啊！”

    佐佐木蹲下身体，目光平视着她的眼眸，用尽可能柔和的语气说道。

    她此时穿着黑色职业西装套裙，面容也年轻许多。

    安抚好蝉女孩后，佐佐木站起身体走向在一旁等候的男人，目光满是坚定。

    “我不同意送这孩子去研究所！”

    “这也没办法，外事未知科只负责解决案件，怎么处理外星人与我们无关。”男人扭头，隔着黄黑色的警戒带望向那个蝉女孩，语气冰冷的说道。

    “这可是上面的命令！”

    说完，男人就朝蝉女孩走去。

    “怎么这样？”佐佐木不服道，想要伸手拦住他。

    男人弯腰躲过，然后面朝蝉女孩很自然的露出一副笑脸。

    “好了，我们走吧，小朋友来我这里！”

    “乖孩子听话，别怕，过来吧！”

    男人弓着腰张开双手。

    蝉女孩听话的从地上爬起。

    脑袋上一对灯泡似的橙黄色眼睛，在阴暗的房间内格外显眼。

    “跟我们走吧！”

    男人脸上堆满虚伪的笑容，看着蝉女孩就像是看着行走的奖金。

    佐佐木蹲在地上，想要伸手拉住蝉女孩，手却僵在了半空。

    身为下属，她无法反抗上面的要求。

    蝉女孩牵着男人的手掌，昂着脑袋天真的问道：“是要去找爸爸妈妈吗？”

    “嗯。”

    “我可以回家吗？”

    “可以哟！”

    蝉女孩听着男人的允诺，顿时开心不已。

    “爸爸和我约定好了，他要带我去美丽的宇宙。”

    “这样啊！”

    佐佐木看着那个远去的背影，心脏像是被一只无形大手攥紧了一般，疼的几乎无法呼吸。

    她不敢去猜测那个蝉女孩的结局。

    真相有时候并不那么容易被人接受。

    其中一个原因，就在于它天生自带的悲剧色彩。

    ……

    佐佐木缓缓睁开眼睛。

    看着身前的电脑，思绪才被拉回到现实。

    她又做那个梦了。

    佐佐木缓缓挺直腰背，皱着眉活动了下双手。

    昨晚她并没有回家，而是选择在办公司将就了一晚。

    连续几个小时保持这个姿势，让她感到肩膀有些酸痛。

    “哟，社长，早上好啊！”

    就在此时，一个熟悉的声音响起。

    佐佐木缓缓转过头，就看见夏龙坐在自己的座位上正吃着早餐。

    “夏龙桑？你今天来这么早？”

    “嗯，出了事情就早些过来了，我买了面包放桌上，你和优幸等会儿吃吧！”夏龙笑了笑回道。

    “啊？谢谢，真是麻烦你了。”社长有些没缓过神来道了谢。

    她扭头正要叫优幸起来吃饭，就发现另一边沙发已经空了。

    红色的毛毯凌乱放在上面，那个大叔已经不见踪影了。

    “哎？人呢？”

    “社长，你说是那个大叔吗？”

    “夏龙桑，你看见他了吗？”佐佐木社长猛然转过头，立刻大声问道。

    那个男人被外星人盯上了。

    要是一个人在外乱跑，很容易再次受到袭击！

    “嗯，那个大叔说不想再给你们添麻烦，然后扭头就走了，发生了什么事情吗？”夏龙一脸疑惑，装着什么都不知道的模样。

    他早上进门看见那个大叔的时候，也被吓了一跳。

    这不是迪迦里基里艾洛德人的预言家吗？

    这是被加坦杰厄吓破胆后，逃到这个地球来养老了么？

    心里调侃完毕，夏龙很快就回忆起了剧情。

    这个大叔等宇宙飞船来接他等了五十多年。

    明显是致敬赛文43集。

    这个大叔就是当年赛文里那个孩子的演员。

    这一集是具有浓重致敬味道的一集。

    究其原因，是因为原来那个青年的演员在19年1月去世了。

    而在这一集，阿贝尔在杀死大叔和社长前问他还有什么遗言

    大叔说：“我真的好想再见一次那个年轻人。”

    那个年轻人应该指的那个饰演青年的演员。

    原剧中，青年生活不如意。

    他唯一的爱好是观星。

    因此他看见了外星人的部队。

    但三次报警，却没有人信任他。

    青年对人类彻底失望，期待着被外星人带走。

    那个青年喜欢骑自行车，爱吃荞麦面，也在等待外星人。

    与这个大叔非常相似。

    这个故事本就带有给那位演员献上告别的意味。

    因此故意对大叔的身份做了模糊化处理。

    不过……

    夏龙一眼就看穿了他的身份。

    不过他也没有过多纠缠。

    看见大叔后，他就明白接下来要登场的对手了——阿贝尔！

    这家伙，是欧布剧场版《羁绊之力，借用一下》里面的杀手外星人萨迪斯的弟弟。

    “嗯，萨迪斯我搞不到手，阿贝尔应该还是没问题的，拿到他的卡，戴亚博里古嘴部的隐藏加农炮就能被打开了。”

    夏龙打着小算盘，一脸笑意的挥手与大叔告别。

    放心吧，大叔，你不会受到任何伤害的。

    只是需要用你作为诱饵，引出萨迪斯那个家伙。

    正好能够借助这次事件，实验下核心镜的威力！

    “那个人被宇宙人盯上了，非常危险，夏龙桑你看见他往哪儿走的吗？”佐佐木双手抓住夏龙肩膀焦急说道。

    “这我就不清楚了，不过调查监控的话，应该能找到那个大叔的行踪。”夏龙装作想了下立刻回答道。

    “那调查的监控的事情就拜托你了，如果发现那个人的踪迹，请立刻给我打电话。”

    佐佐木社长说完，立刻起身把睡得正香的优幸摇了起来。

    让他打电话给美利花与阿誉，让他们也来帮忙。

    快速安排完毕，社长咬着夏龙买的面包就急冲冲跑出了伊吉斯。

    “他会去哪儿呢？”

    夏龙耸了耸肩膀，打开电脑装下样子，随后抬起左手。

    “魔镜啊魔镜，告诉我那个大叔现在哪儿？”

    他话音落下，周围立刻响起一阵奇异的电磁声。

    随后夏龙手背上核心镜立刻浮现出一副画面。

    “我现在对这个技能越来越满意了。”

    夏龙脸上浮现出个笑容，随后打开抽屉拿出纸笔开始创作起来。

    镜怪兽吗？有意思！

