
    “应该是那群人的一个。”

    欧阳悔此时眉头皱起：“只是为什么他会出现在千神岛，这不等于说提前暴露了他们吗？”

    “情况似乎出现了变化。”刘青羽摇摇头。

    这一刻，他的脸也不见了笑容，反而似乎是在担忧什么一样。

    “我们的准备，已经无法在接下来这么短的时间里进行改变了，这对于我们是不太有利的，更何况我们本来是被动的一方。”沉吟片刻后，刘青羽又补充了一句。

    “我倒是觉得姬狂神的出现，只是一场意外。”莫问天粗着嗓子道。

    “具体的情况，要等勘察完现场的情况，再做商议了。”欧阳悔道。

    “这件事恐怕还是我们出手较好，事关重大，不能轻易走漏风声，而且姬狂神既然会出现在千神岛，那不排除还有其他人在的可能，我们前去的话，也更安全，更隐蔽。”凌松竹想了想后道。

    “这件事要麻烦各位了。”欧阳悔深吸一口气。

    “此次六宗联手，不容有失，欧阳师兄这么说，显得太言重了。”吕蕾微微一笑，“千神岛属于苍羽门属地，那么苍羽门自然要有一人前往，另外再派一人同去，还有一人负责照看，这样可好？”

    “按照吕师姐所说的去做。”刘青羽点点头，赞同道。

    在场数人，短短几句话的功夫，一张无形的大，开始洒落下来。

    而这个时候，楚言已经回到了自己的房间。

    他的心，总带着一丝疑问。

    “楚言，你怎么了？”英俊见楚言神色不对，好问道。

    “态度。”沉吟片刻，楚言道，“六大宗门的这几位长老，对于姬狂神出现的这件事情，态度实在是太怪了。”

    “可能他们觉得凝脉境之间是小打小闹，所以根本不用在意？”英俊给出一个解释。

    英俊的话虽然乍一听有道理，但是楚言相信，这种态度，绝对不应该出现在六大宗门长老的身。

    唯一的解释，是刚刚六大宗门的长老在掩饰什么。

    只是他们要去掩饰的东西，不是楚言可以知道的了。

    “算了，不去想了。”楚言摇摇头，不再去考虑这件事，而是取出灵犀玉，和林妙然联系了一下。

    等到很晚的时候，楚言才得到了林妙然的回应。

    原来楚言被廉咏志带走之后，剩下那群人，也被三宗的执事分别带走。

    他们回去之后，也有本宗的人前来询问了有关姬狂神的事情。

    在那之后，林妙然被玄月门安排疗伤，所以一直到现在，才有机会取出灵犀玉。

    这一次的赛，所有人都身心俱疲，楚言和林妙然也不例外。

    两人聊了一阵后，各自继续恢复自己的伤势。

    楚言则直接进入了归墟塔。

    这一次在万神庙强行晋升至凝脉境二重大成，虽然境界提升去了，但是这一层境界并不牢固，他需要花费一段时间，将这一层境界夯实。

    幸运的是他拥有归墟塔，等于是其他修者多出两倍的时间，所以算下来的话，也不会浪费他太多的日子。

    一晚的修炼之后，楚言感觉已经将这一层境界夯实了不少，接下来再花费一点时间巩固一下可以了。

    第二天的时候，如廉咏志所说，苍羽门有几位执事前来，例行询问了一下前一天赛发生的事情。

    楚言也将前一天的话复述了一遍。

    下午的时候，楚言去见了一下李修、江盼梦、苏见远等人。

    此次赛，虽然姬狂神最后是被楚言打败的，但是起他来说，其他人的伤势要更重一些。

    毕竟其他人都没有楚言如此强悍的身躯。

    李修虽然炼体，但是短时间内连续施展杀生道，也让身体承受了巨大的负担，一时半会儿，是很难缓过来的。

    不过见了众人后，楚言发现，众人的状态还是他想象的要好得多的。

    昨天回来之后，碎星楼已经有专人为他们疗伤了。

    对于这批帮助宗门创造了历史的弟子，碎星楼格外大方，在他们回来后的半个时辰内，各种天材地宝、疗伤圣药，被送到了天玄神宫。

    沈晴是众人恢复得最快的，这也让楚言见识到了镇狱神象体那恐怖的恢复速度。

    李修、苏见远和范成紧随其后，不过他们等到国教大选彻底结束之后，恐怕还要在碎星楼静养三到六个月不等的时间。

    为了表彰他们此次为宗门做出的贡献，执掌花暮颜已经大手一挥，免掉了他们这几人足足十年的宗门贡献。

    也是说，接下来十年的时间，他们不再需要每个月缴纳宗门贡献点。

    而且等回到宗门之后，必然还会有更高额的奖赏在等着他们。

    唯一叫人遗憾的，是江盼梦了。

    昨天秦师师特意赶来天玄神宫，为江盼梦检查了一番。

    最后得出的结论，是江盼梦的烈焰凤凰体，除非出现迹，不然是不可能恢复的了。

    姬狂神所用的，是很久远时期，某个邪修宗门炼制出来，专门夺人血脉的法宝。

    这种法宝的炼制手法已经失传，而且当时那青铜小壶也已经被毁，所以哪怕现在将青铜小壶找回来，也没有办法为江盼梦恢复了。

    对于这件事，江盼梦倒是看得很开。

    她的意思是，既然失去了烈焰凤凰体的体质，那么她正好可以将自己注意力都放到阵法和铭本身。

    毕竟碎星楼的弟子，本该也是在这两方面最为出色。

    对于楚言来讲，自己的同伴们没事，那是最好的消息了。

    不过今天见完李修他们的时候，李修一脸神秘地告诉他，真正的好消息，要从明天才开始。

    楚言听闻之后，愣了愣，然后很快反应了过来。

    “碎星楼的奖励，要等我们回去才会发放，而作为此次国教大选的胜利者，本身也是有云傲疆国所提供的奖励的。”

    在赛结束的第二天，云傲疆国的奖励如约而至。

    而这一份奖励，几乎让碎星楼众人惊掉了下巴，其他几宗的弟子，嫉妒得眼睛通红，犹如一只只兔子。
