    “阿斯玛，我知道你在家，别藏了，来一场无悔青春的战斗吧！！”

    激情四射的凯堵在猿飞日斩家门口，双手握拳已经快控制不住自己的小宇宙了。

    啪啪啪！

    他强硬的锤打着大门，急吼吼的想让阿斯玛出来，通过战斗的方式改变他的人生！

    “凯，你怎么会在这里！”

    不良骚年阿斯玛打开大门，一脸不爽得看着凯。

    “我听火影大人说你闹情绪，青春可不能浪费在这种事情上，阿斯玛，你……”

    嗙！

    阿斯玛直接关上了大门。

    啪啪啪。

    啪啪啪！

    凯大怒，吼道“阿斯玛，男子汉的青春怎么能退缩，快一点出来！”

    阿斯玛‘切’了声，径直回到自己房间，闷坐在榻榻米上。

    下一瞬，凯直接出现在他面前，脸色狰狞“阿斯玛，你这个家伙做好觉悟吧！！！”

    阿斯玛额头露出黑线“喂喂，谁让你进来的啊混蛋！”

    “你才是混蛋啊，拥有火影大人这么好的父亲竟然还不满足，今天，我就要代替火影大人好好教训你！”

    凯双目燃烧出熊熊烈焰。

    猿飞日斩对阿斯玛的关爱，让他想起为了保护他而战死在战场上的父亲迈特戴，情绪一激动，小宇宙就爆发了。

    “木叶大旋风！”

    “可恶！”

    阿斯玛咬牙，侧头躲过攻击，同时以替身术跑到外面。

    “哪里跑！”

    凯紧追不舍，纯体术的战斗方式霸道异常，阿斯玛被他贴身后很快就左支右绌，落入下风。

    两人虽然都是中忍，但论起即时战力，明显凯更胜一筹，当然，若是论均衡实力，那就是阿斯玛领先一步了。

    “凯，你这个家伙给我离开这里！”阿斯玛恶狠狠的掏出苦无，斩向凯的腰腹。

    “木叶刚力旋风！”

    凯一个回旋踢直接将阿斯玛轰飞出去，随后他脚尖点地，乘胜追击。

    “风遁突破！”

    阿斯玛在地上滚了两圈，起身时已经结印完毕，喷出一股狂风。

    凯快速改变方向，躲开狂风，从侧面继续追击。

    阿斯玛知道不能被他近身，一边后退一边继续结印“风遁大突破！！！”

    轰！

    这次喷出的狂风如一堵风墙，直接将凯包围其中。

    “啊呀呀呀！！！”

    凯以马步站在地上，在狂风中嗷嗷叫着，但最终被狂风掀了一个跟头，狼狈的在地上滚了十几圈后撞在一堵墙上。

    “可恶，大意了。”凯浑身上下鲜血淋漓，尽是擦伤，当然，比起他训练时受的伤，这些都是皮外伤，他根本没有在意。

    “接下来我可要使用全力了！”

    凯板着脸开始……脱衣服。

    好吧，是将绑在他身上的负重一件件扔掉。

    嗙、嗙！

    双脚的负重是四块薄薄的金属，不仅坚韧，而且极重，随意的扔在地上都能砸出两个浅坑。

    还有手臂上的铁板，以及腰腹处的铁板，琳琅满目放了一堆。

    阿斯玛眼皮一跳一跳，心中暗骂疯子，头也不回得往外跑。

    “哪里走！”

    凯嚎叫一声冲了上去，解除负重后，他的速度快了一倍不止，半个呼吸就来到了阿斯玛的身后，一脚踹了过去。

    阿斯玛临危不乱，关键时刻以瞬身术跑到墙角，随后轻轻一跳翻墙跑了出去。

    凯兴致刚起，哪能让他就这么跑了，抬脚就追了上去。

    此时，封火和夕日红看完小鸣人，刚从旗木朔茂家出来，就看到脸色青白红绿紫的阿斯玛被双眼发光的凯追得满世界乱跑。

    “他们在……修炼体术嘛？”夕日红奇怪的问封火。

    “不，他们是在搞基。”封火郑重说道。

    “诶？”夕日红不懂。

    封火摇头晃脑道“木叶隐村好，木叶隐村好，攻的追、受的跑，追到以后按在地上搞一搞，嗯嗯，这就是搞基的意思。”

    夕日红皱着眉，虽然不是很明白，但少女的直觉告诉她这绝对不是什么好话，纤纤素手悄悄的伸到封火腰间软肉开始作怪。

    “呵、呵、呵呵呵呵……”封火整个人都不好了。

    更不好的是猿飞日斩。

    在凯的帮助下，他和阿斯玛的关系更加疏远了！

    猿飞日斩有苦说不出，只能给凯找了点事，好让他别有事没事去找自己儿子玩。

    但他这样做，只不过是治标不治本。

    没过几天，阿斯玛就生出了离开这里的想法。

    这个想法一出现就在他心底生根发芽，茁壮成长。

    对父亲的偏见，渐渐让他生出一种‘火影’是多余的错觉，认为火之国有大名就够了，于是在又一次的争吵后，阿斯玛终于下定决心离家出走，毅然去投奔火之国大名了！

    悲剧的猿飞日斩经此一役，又是苍老了许多，头上的白发如野草般疯狂生长。

    ……

    与此同时，追击大蛇丸的暗部也终于有了进展。

    大蛇丸从木叶隐村逃出来后就朝田之国进发，只不过沿途他心血来潮去了趟伊布里一族。

    伊布里一族是个神奇的种族，这一族的人可以将身体化作烟雾，并以烟雾形态进入人的身体，借此控制对方身体的行动，因此，大蛇丸对这一族的血脉非常重视。

    大蛇丸觉得既然要离开火之国了，今后再往来这边就有些麻烦，于是他一劳永逸，直接屠戮了伊布里一族，并所有人的血液全部吸取！

    这么一来，他的行踪不可避免的泄露了，大量暗部袭杀而来，一番恶战后，大蛇丸重伤而逃。

    这个时候，甲也顺利找了过来，并在各处留下根部的暗记，想要和大蛇丸汇合。

    但遗憾的是他晚来一步，大蛇丸已经带着伊布里一族的血液离开了这里。

    与此同时，卡卡西跟着甲也找到了这里，并通过甲留下的暗记顺利追踪到了甲。

    两人相遇，立马硬杠，打得是天雷滚滚，卡卡西一边打还一边灌输火之意志，想要用嘴遁说服甲弃暗投明。

    甲听了的确有些心动，小时候的遭遇让他已经有了守护同伴的决心，只是最后，他仍旧决定以‘根’的身份循规蹈矩的活下去。

    卡卡西不乐意了，沉着脸露出左眼的写轮眼，大招齐开，一顿胖揍将甲拿下，然后美滋滋的扛着他回村了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

