    　　三天后。

    　　一架巨型的空中堡垒，从关东地区最南面红莲镇上方的山体内飞出。

    　　刚刚离开山体，空中堡垒表面就像水面荡漾了一下，随后便在空中消失了踪迹。

    　　这是火箭队的秘密武器之一。

    　　一架能够在高空隐形的空中堡垒，是火箭队安置在红莲镇隐藏的武器。

    　　红莲镇是火箭队所掌控的城镇。

    　　因为红莲道馆的馆主，正是这次梦幻基因改造计划的提出者，夏伯。

    　　夏伯是一个拥有极高才华的人，被坂木所赏识，成为了这次梦幻基因研究的主导者。

    　　他在小精灵研究和对战方面都有着不错的成就，只是因为他所提出的研究主题不被联盟所接受，这才慢慢的投靠向了火箭队。

    　　在火箭队，他能够尽情的展现出自己所有的才华。

    　　空中堡垒最高层的控制室中，站着几个人。

    　　最前面的，站在窗边的是三个人。

    　　影、暗和锦川洛克斯，一个看起来满脸傲气的中年人，站在影的身边看着前面的云海。

    　　除了他们三人外，控制室内还有不少人。

    　　主要还是一些干部们的嫡系手下，还有空中堡垒的一些主控人员。

    　　青木坐在控制室一旁的沙发上，翘着二郎腿，玩弄着自己手中的几枚黑色的小珠子。

    　　丝毫不理睬站着的那些人。

    　　此时青木再一次穿上了自己的那件标志性的黑袍，除了露出的正在玩耍黑色小珠子的手外，就只有胸前的干部勋章，表示着他的身份。

    　　这个控制室中，除了站在最前面的三位大佬外，青木就是唯一的一位干部级成员，所以他坐在那里玩，没有人敢说一句话。

    　　青经过深思熟虑后，还是决定隐藏身份参与到这次的任务中。

    　　毕竟他所要做的事，和暗还有影不同，隐藏身份更利于他行动。

    　　除了他们四个干部外，还有一些人恭敬的站在后面等待着他们的命令。

    　　这些人主要就是前面三人的嫡系手下，其中还有一些让青木眼熟的人。

    　　有好几个好像就是和自己一届，从试炼岛中活着走出来的人，此时也成为干部们的嫡系手下。

    　　看来试炼岛的确是一个筛选出天赋优秀训练家的不错的手段，虽然残酷和血腥了点，但对于火箭队来说，结果还是相当不错的。

    　　除了他们，还有一个人受到了青木的密切关注。

    　　正是许久不见的雷吉斯。

    　　他站在他叔叔身后的不远处，领先于洛克斯后的所有嫡系手下。

    　　“看来实力恢复的还不错的么。”青木瞥了一眼雷吉斯，嘴角慢慢的出现了一个笑容。

    　　习惯使用超能力覆盖在脸上，并没有人能看出他的身份。

    　　而他手中的几枚黑色小珠子，是念阻珠。

    　　在青木超能力的控制下，来回穿梭于他的手指之间，非常的顺畅和灵活。

    　　这是平时没事的时候，锻炼超能力掌控力的一个不错的方法。

    　　当青木完全熟练了自己此时手上的所有念阻珠之后，从黑袍袖口中再次飞出一枚念阻珠，加入进去。

    　　仅仅只是增加一枚，难度的就提高了不少。

    　　青木坐在那里玩，老神在在的样子。

    　　那些恭敬站着的干部嫡系手下们，却是偷偷用眼角的余光看着青木。

    　　特别是雷吉斯，总觉得这个黑袍人给他一种很熟悉的感觉。

    　　不过就算他身份特殊，也不能肆无忌惮的打量一位火箭队的干部，而且看对方的手段，明显还是一位拥有不俗超能力的干部，这种人就更加不能得罪。

    　　别说是他，就算是他的叔叔，也不会愿意得罪这么一位干部。

    　　就算是实力比他弱，但能够做到干部的，谁又吃的准谁？

    　　不过在火箭队内还这么隐藏神秘人，让洛克斯不自觉的小视了一分。

    　　藏头露尾之辈。

    　　...

    　　空中堡垒正式出航。

    　　影三人也就能够稍微松一口气。

    　　转过身，看着整齐站在自己身后的一帮人，满意地点点头。

    　　影的身体稍微抖动了一下，就想上前说几句，但站在他旁边的洛克斯却是先他一步直接走到了前面。

    　　下意识地皱了皱眉头，影没有说话，但刚刚准备抬起的脚却是收了回来。

    　　他另一边的暗朝着他稍微摇了摇头，看向洛克斯的眼中带着一丝冷意。

    　　影也没有多说什么。

    　　别人可能没注意到，但坐在一旁沙发上的青木却是清楚的看到了。

    　　脸上的笑容更甚。

    　　真实作死啊，这还真怪不了谁。

    　　洛克斯毫不知觉，直接开始讲话，俨然将自己当成了这个空中堡垒中的最高指挥。

    　　至于影和暗，都被他放到了脑后。

    　　锦川家族的人，无论在那里，都应该是中心才对。

    　　洛克斯所展现出来的傲慢，一下子就引起了影和暗的反感。

    　　不过毕竟任务刚刚开始，现在翻脸显然不行。

    　　“这次的任务相信你们也都知道了，那就是捕捉三神鸟！

    　　这三神鸟并不是传说中的那三只，但实力也不容小觑！

    　　到时候会有我、影和暗三人出手对付三神鸟，而你们的任务则是解决小杂鱼，同时扫荡岛屿，这就是你们这次的主要任务。

    　　明白了没有？！”洛克斯说起来倒是头头是道，智珠在握的样子。

    　　说道这里，洛克斯看向了还坐在旁边沙发上的青木，皱了皱眉头，稍微犹豫了一下，还是没有多说什么。

    　　他只是希望自己能够成为最重要的指挥，并不代表没有脑子。

    　　影和暗的身份他清楚，他们的身份和立场他也知道，所以才不担心会拂了他们的面子，甚至还是有意为之。

    　　但青木的身份和立场，乃至是别的东西，一无所知，仅仅能够看出是一位干部，还是超能力者。

    　　在不确定的情况下，能不得罪就不要去得罪。

    　　锦川家族能过走到这一步，要是真的出的都是白痴，还怎么在火箭队这种地下组织中生存下去，还过得越来越舒服。

    　　“明白了！”众人高声应道。

    　　洛克斯摆摆手，“好了，你们都先下去吧，注意自己的岗位，等到任务真正开始的时候，会再通知你们。”

    　　让那些手下们全都离开。

    　　关上门，除了外面还有一些操控堡垒的工作人员外，整个控制室的房间中，就只剩下了四个人。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

