    巨大的震荡力面前，刺耳的断裂声响起，这条近千米长的铁索从中而断。下方则是深不见底的无底深渊，令人看上一眼就胆寒无比！

    而尽管有了之前海明威的提醒，但是时间到底太短暂，那三名仍旧在铁索上的灰衣人根本还来不及反应，身体就骤然坠落，他们能做的也只是抓紧缠绕在腰间的绳套，想要去抓铁索时，已经晚了。

    这时候对面已经上岸的灰衣人看到这一幕顿时大急，但现在他也没有任何办法。只能焦急的看着，希望有奇迹发生。

    而当脚下一空的时候，海明威就感觉到了不妙，顿时双腿一动接连踏空，施展了能够漫步虚空的月步，瞬间稳定住了身体。不过他并没有半分停留，武装色从身体外蔓延而开，化作三根绳索，准确的缠住那三名下坠灰衣人腰间。毕竟是月华的族人，总不好见死不救吧。

    而且他这一回是上门提亲，结果提一次清搞的死人了，那就真的太不吉利了。所以面对这种情况能救当然得救了。反正也不过是举手之劳罢了。

    那三名灰衣人也都是昊天宗中年一代的精英，腰间一紧，他们就知道有人救援。来不及去看，三人赶忙提气轻身，尽可能的减少给海明威带来的压力。

    不过他们这样做纯属无用功，他们身上那点重量对于海明威而言根本不算什么。就算再多十几个人也没事儿。毕竟他现在的体魄早已超出他人的想象了。

    只见海明威双手抱着唐月华，脚步一动。直接就这样踏空前行。周身蔓延开的武装色，就这样化作金光绳索拴着三人，不让他们掉下去。

    身影连闪。

    海明威就这样来到了山顶，随后周身的武装色绳索一拖拽，直接将山崖下的三人拉了上来。

    终于安全了。

    海明威倒是没觉得怎样，但那三名被他救下的灰衣人却是脸色一片苍白。在生死边缘挣扎了一回，换作是谁也绝对好受不了。

    为首那名灰衣人也是大大的松了口气，目光盯视向依旧平静而优雅的海明威，诚恳的说道：“多谢了。”

    海明威微笑着说道：“既然你们都是月华的族人，那么就是自己人。不必如此客气。”

    灰衣人听他这么一说，原本心中还因为女神有了未婚夫而有些不爽的心情，倒是彻底没有了。对于这个莫名其妙冒出来的未婚夫，多了几分认可。

    这时候，其余三人也是连忙上前来道谢。

    现场的气氛一片和谐……而唐月华只是微笑的看着未婚夫初步获得了自家族人认可，没有多话。因为有时候男人之间的友谊就是这么简单。

    唐牛看看断掉的铁索，没好气的道：“这破玩意该换换了。今天真是倒霉，居然遇到一只鸟。不过也怪我大意了，要是注意一点，提早发现的话也不会出这么大纰漏。回去宗主肯定会骂我。”

    看着他垂头丧气的样子，海明威不禁有些好笑，这看上去有些粗豪的中年人倒真是爽直呢。

    另一个灰衣人道：“大哥，赶快回去吧。别让宗主等急了。这铁索断裂的事也怪不到你。算我们倒霉就是了。宗主要是责罚，我们一起承受好了。”

    唐牛嘿嘿一笑，道：“好小子，下次有好酒，请你们喝。走吧。”

    这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

    和几人的关系熟悉了一些，海明威也不再向先前那样和他们保持距离，有些好奇的问道：“唐牛兄弟，昊天宗在如此险峻的地方，所需物资怎么运进来？莫非也是通过那些铁索？”

    唐牛点了点头，道：“这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁的本门弟子，都要参与物资运输。当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。谁想到今天这么倒霉。记得当初唐七这家伙第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子，哈哈。”

    另一个灰衣人窘迫的看着唐牛，没好气的道：“都过去那么多年了，你还当着海兄弟的面提我糗事干嘛？赶快回宗门吧，可不要让宗主等急了。”

    海明威心中明白，他们带这种普通索套，并且在之前都没有给自己使用，恐怕是为了试探自己的实力。心想看来当个女婿也不容易啊。

    不过现在看来，这些和月华有血缘关系的兄弟们到是很直爽。

    几人再次起步时，关系明显变得和谐了许多，尤其是为首的唐牛，这人明显是直脾气，原本摆出来的傲慢在这时候已是荡然无存，亲热的搂着海明威的肩膀朝宗门走去。至于唐月华，自然是早就被放下来了。

    巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和武魂殿教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。

    正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到几人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住海明威的去路，“请您出示本门信物。”

    “信物？”海明威愣了一下，他当然不知道这所谓的信物是什么，不禁有些疑惑的看向唐牛。

    唐牛顿时开口笑骂道：“你们这两个小子。这位是你们乐华姑姑的未婚夫，算是你们的姑父。今天是陪着你们月华姑姑来回娘家的。还不快让路。”

    “什么？月华姑姑的未婚夫！！！！”

    两名守门的直系子弟顿时惊呆了。不过愣了一会儿，很快就反应了过来。赶忙让开路，露出大门。让几人进去。

    几人一同进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐牛向海明威介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第二代。占据了第二多的人数，差不多几十人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用的到。后院更大，那才是我们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名……”

    唐牛絮絮叨叨的说了一大堆，主要还是为他介绍昊天宗的情况。毕竟严格上来说，作为唐月华未婚夫的他也不算外人。

    “唐牛，宗内的情况以后有的是时间介绍，现在你是不是忘了什么？”唐月华眼见他说个没完，忍不住提醒他道。

    唐牛闻言顿时一拍脑袋，道：“哎呀，没错，看我都忘了。咱们赶快去见宗主。估计他们等得久了。唐七，你去和四哥说一声，外面铁索桥的事可别耽误了。”

    “好。”又一名灰衣人转身而去。

    接着。

    唐牛就带着海明威和唐月华两人进入了昊天宗的主建筑。昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。

    进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐牛带着海明威和唐月华两人来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。

    唐牛抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将人带来了。”

    “进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起。

    唐牛这才推开房门，向海明威使了个眼色，这才率先走进，另外两名灰衣人却没有跟进去，而是站在门口。

    这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。

    刚一进屋。

    海明威就注意到桌案后那魁伟的身影。身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的粗犷面容，花白短发。同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。

    两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要用一个词汇来形容面前这个人，那么，他给人的感觉只能想到巍峨二字。

    此时这个男人那炯炯有神的双眼目光如炬，一下子就盯视在了海明威身上。恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩在了海明威身上。

    但巧妙的是，这份压力却绕过了唐牛和唐月华两人，一点也没作用在两人身上。

    唐牛实力不弱，赶忙让过一旁脸色微变。再看海明威时，目光中不禁多了几分焦急。

    可令唐牛惊讶的是，海明威步入房中，面对那扑面而来的压力，神色间竟然没有丝毫变化，腰板挺的笔直，视他的威压如清风拂面，甚至还冲着桌案后那释放出恢宏气息的男子微笑道：“这位就是大舅哥吧，月华常与我提起过你。今日一见，果然名不虚传。”

    语气平缓，不悲不喜，姿态平和。就仿佛面对的只是一个普通人，而不是一宗之主一样。看的一旁唐牛的瞳孔有些放大了，这家伙真的是人类么？面对宗主如此强力的威压，他居然还能如此面不改色，更能开口说话。难道，他的实力竟然如此强大？可是他看起来如此年轻，就算是不显老好了，但是保守估计大约也应该有三十几岁了吧？才这个年纪就能够顶住宗主的微压面不改色。实在是太惊人了。

    而看到海明威平静的模样。

    桌案后男子目光一敛，所有压力瞬间消失，既然对这个男人没效果，那么他自然也不会自找没趣。

    “过誉了。”

    浑厚的声音从那男子口中传出。

    而这个人就是昊天宗当代宗主，唐月华的嫡亲大哥，唐啸。

    昊天宗一门双斗罗的另外一位，他的封号为啸天。

    在海明威身边的唐月华看着哥哥的冷漠态度，眉头一皱，顿时嗔怪道：“哥哥，人家第一次来咱们家里，你就要给人家一个下马威啊？真是的……”说完唐月华直接拉着海明威，走到一旁的沙发上，优雅的坐了上去。

    两人坐在一起，看起来就仿佛一对金童玉女，一般般配。

    “你啊……”唐啸看着这个妹妹，脸上紧绷的表情松了下来。无奈的说道：“终身大事，哥哥不得帮你把把关啊？万一所托非人，过门后被欺负怎么办？”

    对于这个最小的妹妹。唐啸自然是极为宠溺的，面对这个突然不知道从哪里冒出来的妹夫。当然要先给个下马威。让他知道月华有个强大的娘家！要不然以后月华受欺负了怎么办？

    “明威才不会欺负我呢。”唐月华顿时嗔怪道。

    而看着现在就在护夫，胳膊肘往外拐的妹妹。唐啸只能无奈的摇了摇头，随后看向海明威说道：“小子，我这一关你姑且算过了。不过月华可是我们宗里的宝贝疙瘩，想要娶我们月华过门，可没你想的那么简单。宗内那些长老们，绝不会让你这么轻易就过关。”

    “没问题，为了月华，无论是什么考验，我都会通过。”海明威不以为意，还朝着唐月华笑了笑。

    “那好，希望明天你还能如此有信心。”唐啸看着他如此目中无人的样子，顿时有点被气到了，皮笑肉不笑的道。

    “那就请拭目以待吧。”海明威回以微笑。

    接下来。

    由于时候不早了，所以唐月华就先带着他去客房休息。唐啸则是去找那些长老们，商量明天的考验事宜。哼，想娶走我们昊天宗的小公主。哪有那么容易！

    昊天宗城堡内居住的是宗门二代以及宗门的一代长老。三代、四代弟子都在城堡后修建的石屋中居住。

    唐月华给海明威安排下了住处，就在自己房间的隔壁。尽管两人已经确定了关系，但是毕竟还没有正式订婚，所以还是需要顾忌一些的。不可能直接就住在一个房间里。这样做不仅是对唐月华的不尊重，给其他人知道了也会留下不好的印象。

