    听到刘芊芊这样说，安清雅红了眼睛。

    “这些日子苦了，姐姐。”

    “当初我生了小阿哥的时候也是整日担忧。”

    “不过姐姐放心，康太医说了孩子只要好好养着一定会平安长大的。”

    孩子身体孱弱活不过一岁这是实情康德忠只告诉了明月一人，因此外人都是不知道的。

    安清雅的劝导并没有让刘芊芊的心情好转，明月是为了她才冒着风险早产生下孩子的，这一切都是因她而起，她对这个孩子也心存愧疚。

    钮祜禄氏见她一直看着孩子，于是拉住了她的手轻声安抚。

    “谦妃，你放宽心，我们会帮忙你照顾小阿哥不会让他有事的，小阿哥是龙子一定会逢凶化吉的。”

    弘历看着刘芊芊担忧心中也是不忍，于是也开口道。

    “谦娘娘，如果担忧的话，可以让皇阿玛多派些人手来照顾弟弟，这样你也不用那样费心费神。”

    刘芊芊却是摇了摇头，十分谨慎。

    “人多也不一定是好事，人多手杂，万一要是有人借此机会下手，更是防不胜防。”

    “你想的周全，若是你需要人手帮忙，本宫的人随你差遣，定不会让小阿哥有事的。”

    钮祜禄氏说的郑重，刘芊芊便知道从此她和钮祜禄氏算是成了一条船上的人。

    不过她也给钮祜禄氏也一个保证：“小阿哥身体虚弱，就算以后长大不被皇上喜爱，我也认了，我只希望他能够平安。”

    刘芊芊这么说，就是想要表达小阿哥不会成为四阿哥登基的绊脚石，钮祜禄氏也是聪明人，听她满意的点了点头。

    “姐姐，你不用担心皇宫里有那么多的御医，再加上小阿哥吉人天相，一定会没事情的。”

    安清雅见刘芊芊和钮祜禄氏过完招，这才出声安慰她。

    “希望如此吧。”

    因为政务繁忙小阿哥的满月宴便没有举办，只是收了各王府的福晋们前来送些贺礼。

    九爷府上来的是周氏因为生育阿哥有功，雍正已经将她封了侧福晋，不过并没有写入玉碟之中，也算是对朝臣们一个交代。

    对于周氏来说，这已经很满足了。

    从一开始她便清楚自己就是九爷的一步棋，所以现在能够有这样的地位已经是恩赐。

    小阿哥满月，各府的福晋都来给刘芊芊请安。

    也是想要看看小阿哥是否真的如传言中所说，羸弱不堪。

    九贝勒府的周氏也来到沁雪园请安，而且还抱来了同样刚刚满月的儿子。

    “说起来也巧，臣妾跟娘娘是同一天生产，也是沾了娘娘的福气，臣妾才生下了这个孩子。”周氏说话面面俱到，让人听了都喜欢。

    “平安就好。”

    刘芊芊一直盯着周氏带来的孩子，她知道那是自己的刚刚满月的儿子。

    “我们家爷也这样说，所以给阿哥取名谷依古，只希望他能够身体康健，平安长大。”

    谷依古是满语中康健的意思。

    刘芊芊听到儿子的这个名字，眼眶中泪水忍不住留了下来。

    这也是她孩子的期望，只要康健就好。

