    第817章 纹身   

    “是啊，要不然就是人家的缓兵之计，说起来，你这个老婆挺厉害的，以退为进。

    你小心点儿吧。”

    盛馨说道。

    

    陆开云“呵呵”两声，挂了电话。

    

    接着，他靠在床上看书。

    

    祝姝半夜呓语的时候，他没听见。

    

    第二天，一早，祝姝里面穿了件白色吊带，外面穿了一件同色的雪纺衬衫，飘逸又动人。

    

    两个人照例在饭桌上吃早饭，祝姝转过身去盛饭的时候，被那头的陆开云叫住，“你身上是什么？”

    

    “嗯？”

    祝姝以为自己的衣服上有什么，诧异地目光略过肩头看自己的衣服。

    

    “左肩头。”

    从陆开云的角度，只能看到一个小小的发红的东西，他以为她的肩破了，或者怎么样，完全出于关心。

    

    “哦，这个？”

    祝姝笑笑，“这是个纹身。”

    

    “你还有纹身？”

    陆开云吃惊，没想到乖乖女祝姝竟然有纹身。

    

    “对哦。”

    祝姝说道，她已经盛饭回来了。

    

    “是什么？”

    陆开云问。

    

    祝姝的筷子轻拨碗里的饭，“嗯，是一个篮球。”

    

    “篮球？

    你爱打篮球？”

    陆开云仿佛突然发现了宝藏一样。

    

    “嗯，会一点点。”

    祝姝说道。

    

    “会一点点至于把篮球刻在身上？

    除非非常喜欢。”

    

    祝姝又笑，她抬腕看了下表，“我该上班了。”

    

    说完，祝姝把自己的碗放到了洗碗盆里，跟阿姨说道，“辛苦了阿姨。”

    

    出来以后，她背上自己的包，拿起车钥匙，“我先走了。”

    

    陆开云“嗯”了一声。

    

    祝姝这个人，好像是蒙着一层纱的绝美壁画，外人只看到她精美的外表，看不到她内里到底是什么样儿，仿佛亦舒笔下“美则美矣，毫无灵魂”的代表。

    

    陆开云没多想，继续吃饭，吃了饭他要去公司开会。

    

    却不想，开着会呢，来了一个陌生的号码，他在开会，以为是骚扰，挂掉，结果对方不依不饶又打来了。

    

    “喂。”

    陆开云不耐烦地接起电话。

    

    “是陆总吗？”

    对方很急切的声音问道。

    

    “是我。

    怎么？”

    

    “我们的总监晕倒了，现在正在往公司送的路上，您看看要不来来一下？”

    对方是一个清浅的女声，很急躁地说道。

    

    “总监？”

    陆开云竟然一时间没想过来总监是谁。

    

    “对啊，祝总监，您的夫人啊。”

    对方以为自己没说名字，陆总想错了，毕竟陆总的地位，认识的人多，可能会混了。

    

    “好，我知道了。

    你用她的手机发位置给我。”

    说完，陆开云便挂了电话。

    

    跟公司的人交代完后续的事情以后，陆开云便走了，去了祝姝所在的医院。

    

    祝姝安静地躺在床上，看到陆开云来，祝姝的同事走了。

    

    “我没事，只是有点儿低血糖，晕倒了，打一下葡萄糖就好。”

    祝姝说道，她盯着正在波动输液管的陆开云说道，“你完全没有必要跑一趟，太耽误你时间了。”

    

    “应该的。”

    陆开云说道。

    

    两个人说话，始终隔着一层屏障，屏障两边，是始终不掏心，隔着心的两个人。

    

    

    

