    ，(首字母+org点co)！

    希望胖子能解释清楚一点，不然这刚刚才建立起来的好感，那可就真的要荡然无存了。

    戴沐白满含苦涩的神光朝着胖子看去。

    “那地方戴老大和风哥他们怎么会去，就连我基本上都很少去。”

    胖子说道这里，还带着如同圣佛一般高洁的神光。

    闻言，戴沐白总算是松了一口气。

    刚刚真的是一把利剑悬挂在脑勺之上，一不小心那一把剑就会将他给致命一击！！

    “你也很少去？那意思是说你去过？？”

    小舞惊奇的盯着胖子，眼神中居然露出了无比嫌弃的光芒。

    “我那里跟风哥和戴老大他们这些大佬一样，两人连玫瑰酒店的妹纸都看不上，要是我能顿顿去消费玫瑰酒店，我还用去那种地方吗？你们也理解，我这身体情况特殊。”

    胖子一脸苦笑的说道。

    刚刚他居然体验到了一股赤果果的嫌弃神光。

    可这也不能怪他呀，自己根本就没钱，那时候又没有翠花，一个铜币能消费一次自己干嘛不去？！

    “确实，你这一具身体十分特殊，简直脏到无法直视。”

    小舞嫌弃着说道。

    “行行行，你家小三最冰清玉洁了，可以了吧。”

    只见到此刻，胖子一声叹息的说道。

    反正自己的形象是改不了了，既然如此的话那他也懒得挣扎了。

    爱怎么样就怎么样吧。

    “不，不只是小三，还有风哥！”

    小舞大声的说道。

    “啊？你们叫我？！”

    正在一人舌战一雌一雄的秦风转头过来看着小舞。

    刚刚他隐约听到有人在叫自己。

    “风哥你继续，我们在夸你！！”

    荣荣喊道。

    “哦。”

    秦风一脸无奈的耸了耸肩，还以为有什么事儿。

    “小子，我该你一次纠正的机会，你刚刚拿我跟什么人比？！”

    蜘蛛女往前走来，声音中蕴含着似乎能杀人的气息。

    刚刚胖子说话那么大声，整个休息室就这么大，正常人都能听到何况是一个魂尊！！

    “我说你别跟这一位狂犀队长了，一身狐臭汗味而且居然还跑到城西东村红云楼去狂过，这种人亏你还能做出这么暧昧的动作，你没看到我们这一边的姑娘都距离对方整整有好几米远吗？”

    秦风一副毫无顾忌的姿态说道。

    然而秦风这一句话活下之后，狂犀紧紧握着拳头。

    整个人因为过分愤怒而在颤抖。

    多少年了，从未有人敢这么说他，没想到今天居然碰到了一个不怕死的！！

    “小子，受死！！”

    只看到狂犀一个重拳准备对着秦风袭击而来。

    但秦风依旧站在原地，面露笑容毫无波澜。

    就在众人惊诧秦风为什么不还手的时候，令他们诧异的一幕出现了！！

    那一个头顶蜘蛛造型的女子居然一把抓住了狂犀的拳头。

    狂犀彻底愣住了，周围所有人都感到疑惑。

    这为什么这一个女人会拦住狂犀。

    只有秦风，一副胸有成竹的姿态。

    那模样就好像是料到对方一定会这么做一样。

    毕竟女人最在乎的就是自己的容貌，最受不了的就是别人拿自己跟同样身为女人但却从事特殊行业的人相比。

    若是比对方强也就算了，可是刚刚对方说自己又老又丑跟那个地方的人一样。

    这么一句话，换做是谁都不能忍！

    所以她要再度听一遍，对方是继续执着还是口误！！

    要是对方承认自己口误，那么她倒是可以考虑只是教训一顿，要是对方执意如此，那么她不管这是哪儿一定要将这小子给打出屎！！

    “你先给我问一句话，问完再说！！”

    只看到此刻，一股诡异的威压浮现。

    狂犀给吓呆了。

    基本上没有看到过自己身旁的这一名女伴这一副模样。

    今天对方这是怎么了，这眼神就好像是能杀人一样！！

    顿时，他也停住了手。

    “我刚刚要问的不是这一句话，我说的是你前边拿我跟什么人比？怎么形容我？？”

    女子如充满怒气即将喷发的锅炉一样，怒目直视秦风。

    “我的天，这一下风哥摊上大事了，怎么惹到了这么有个蛇蝎蜘蛛五毒女！！”

    奥斯卡和胖子在后边则是一副万分担忧的姿态。

    希望风兄可千万不要说错话呀，能改正还是一个好孩子。

    对方估计就等着这一句改正的话了。

    “哦，可能是我刚刚表达有点问题，这个狂犀确实品味差劲了一点，但是老阿姨你还是有点风韵的，至少是比红云楼的哪一些人要好一点，估计面前能去到像城里一些酒店这样的地方吧，哦，对了，那个玫瑰酒店我有认识的人，话说像阿姨你这样不论对象的，应该一年能拿到挺多钱的。”

    秦风一副思量的姿态里说道。

    “嘶！风哥这是疯了吗！！”

    听到秦风这一句话落下之后，马红俊整个人一副莫名往后倒退的姿态。

    风哥这简直就是在点火。

    而且这不但把那个叫狂犀的给点燃了，而且还把这个女的给点炸了！

    看着对方那脸黑得跟埋了千年的青铜一样，一副随时要爆发的姿态，他们现在只感觉到瑟瑟发抖！！

    他们实在是搞不清楚，为什么风哥居然一点担忧的神色都没有。

    还是一副万分淡定的姿态！！

    然而他们不知道，秦风心中早有打算。

    既然对方是过来探测军情的，那么自己就算便给对方来一记反攻。

    在战斗中越是清醒的人越是可怕。

    而越是愤怒，心中积存着火焰的人，那么就越容易露出破绽急功冒进想报仇。

    这也是他计划的一部分！

    “我才二十八岁，叫我阿姨也就算了，你居然还将我跟那种女的比，我要杀了你！！”

    女子将自己的施展。

    刹那周围玻璃碎裂，显然像是愤怒到了极点。

    “管你什么背景，今天我狂犀要教你做人！！”

    只见到此刻，两人都纷纷对着秦风的方向攻击了过来。

    “风哥，赶紧躲开啊！！”

    这时候的他们又看到风哥居然还是如同之前一样，一动不动的站在原地。

    这可没有谁能依靠了，难道对方幻想着还有谁出手阻止？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

