    陆野的话，显然并没有说服那个年轻小伙。

    开口反驳说道：“既然大家都是第一次做售货员，你又怎么知道不会说俄语就一定卖不出去货，而且你也说了，既然是让大家有个学习和适应的时间，那就应该都一视同仁，不应该只给我们开500，而给他们会俄语的开1200，这差距也太大了。”

    还真是没挨过社会的毒打，太把自己当回事了，陆野心里直摇头。

    这个年轻的小伙子，接连质疑陆野的安排，陆野再好的脾气，也被他搞得有点恼火了。

    “首先，你得明白，我是老板，拿钱发薪水的人是我，我喜欢多给谁发薪水，那是我的权利。”

    “其次，我想问问你，上过学吧，你去学校上学，是学校给你发工资？还是你给学校交学费？我这里花钱请你在这里，一边工作，一边学习，学好了涨工资，有什么问题？你出门去打听打听，谁家的学徒能领到每个月500块的基本工资。”

    “你跟我说公平，农村大锅饭公平吗？村里的老师，教了一辈子书，赚的还没有一个要饭的多，这公平吗？”

    陆野说到后面，声音已经很高了，言辞犀利，已经是丝毫不留情面了。

    其实年轻小伙的话，不光是惹得陆野不快，就连和他同村的几个同伴，也被他的话，惹得不高兴。

    人家会俄语，有优势，能拿到一个月1200块钱的超高工资，自己然是心里美美的，可是他接连没完的搅和，大家都怕他影响到自己，一个个含怒的盯着他。

    “就是不公平，都还没干呢，凭什么就判定我们比他们差。”

    年轻男子，脸上有些挂不住了，却还是强撑着说道。

    “那你说说，你都会啥，比他们强在哪里？种地的那套把式就不要说了，我招的是售货员。”

    陆野问道。

    “我、我···，我就是不比别人差。”小伙子我了半天，也没有说出个所以然。

    “不服输是好事，但是正面的面对自己的短板，也很重要，盲目的自信，那不是自信，那叫自以为是。”

    “这里这么多人，一个月的工资，就有好几千块钱，你也比我们大不了多少，别到时候我们给你干了一个月活，你连工资都发不起，我们凭什么相信你！”

    小伙子也被陆野说的恼羞成怒了，面红耳赤的，吼道。

    他的话，引起了其他人的注意，他说的没错，陆野一个月光是发工资，就要大几千块钱，这帮农村来的孩子，谁都没有见过那么多钱，不由得心里打起了鼓。

    “大家别担心，我已经在这干了一个多月了，我的工资就是一分没少的全部按时拿到了。”

    这时伊娃站了起来，冲着大家伙说道，她本是好心，陆野这边给的工资确实高，这才由衷的帮着陆野，也是帮着村里的小伙伴们牵线搭桥。

    “切，你说我们就信啊，你挣多少钱，我们又没看到，说不定你就是帮着他骗我们呢，把我们卖了拿好处。”

    小伙恶意揣测着伊娃，这话说的犹如泼脏水一般。

    “你血口喷人你，我才没有···”伊娃被男子两句话，说的激愤不已，说话都有些不利索了。

    陆野见此，连忙出言安抚伊娃。

    “别激动，不就是几千块钱吗，这点小钱，还叫个事？”

    陆野说着，伸手扯掉了炕桌上的红布，只见红布之下，整整齐齐的码放着五摞，格尺那么高的百元大钞。

    蓝哇哇的一片。

    农村孩子哪里见过这么多钱，平日里能见到几张一百的，就算不错了，如今那小小的炕桌上，却是堆得满满当当的。

    “这得多少钱啊？”

    “得好多万吧。”

    下面的几个人，小声议论着，第一次见到这么多钱，到底有多少，他们跟们没有概念。

    看见几个年轻人眼冒金光，陆野知道，自己的这手准备，效果算是达到了。

    “这里是五十万，足够支付你们100个月的工资了，你们还担心我发不出来工资吗？”

    陆野问道。

    “不担心了，老板我们以后肯定好好干活。”先前揽着伊娃手臂的女孩，嬉笑着说道。

    而坐在门口的那个青年，此刻却是骚的很，脸红的先是个苹果一般，可是看到炕桌上的巨额现金，青年又羡慕的很，恨不得这些钱，都是他的。

    “小伙子，门就在你身后，话我就不用多说了吧。”陆野看向那个一直事事的小伙子说道。

    “谁稀罕啊！”咬牙硬气的留下了一句，那青年摔门走了出去。

    “什么人啊，就是看不别人好。”伊娃那个闺蜜，嘴巴一撇，她很不喜欢那人，尽管是一个屯子的。

    “呵呵。”陆野看向留下的几人笑了笑：“现在你们不担心我发不出工资了，但是，我可是开始担心了。”

    “我现在不能确定，你们到底能不能对得起，我出的这么高的工资，你们有这个能力拿这么高的工资吗？或者说，你们为这份工作的付出，值这么多钱吗？”

    陆野撅着嘴，摇了摇头。

    “老板，我们都会认真工作的，你让我们干什么，我们就干什么，放心，庄稼地里的活我们都干下来了，我们都吃过苦，不怕吃苦的。”

    “是啊，我们不怕吃苦，多累，我们都能干。”

    开什么玩笑，一个月1200块钱的工作去哪里找，自己这里干一个月，顶得上家里种一年的地了，都这时候了，一个个自然是要抓住机会。

    “既然大家这么有信心，那好，那咱们就赌一把，大家基本工资都不变，但是在这里先进行培训学习销售技巧，学得好的，正式录用涨工资，学的不好的，留岗保留原有工资，继续学习，还不行的，淘汰。”

    陆野此言一出，下面几人一个个的面面相觑，都有些担心。

    这帮年轻人，要是让他们去劈柴，一个个的都不虚，可是说到学习，那真是一个头有两个大，一个个的心里都没底。

    “放心，学习期间，就算是你们已经上班了，是发工资的，只要认真听，认真学，没有学不会的，都是一些简单的话术，多练几遍总能学会的，又不是让大家背诵古诗词，不用怕。”陆野见状，笑着对众人说道。

    还特地对那几个不会俄语的同伴，特意说了一句：“另外不会俄语的那几位同伴，你们这期间正好可以跟着伊娃，学习一些工作时，常用的俄语，提升一下自己，学好了还是可以涨工资的，我这里不怕你们的工资高，就怕你们不努力。”

    果然，陆野这么一说，大家一个个的全都喜笑颜开，一个个咧嘴笑了起来。

    陆野随即问道：“你们还有什么要问的吗？趁着现在赶紧问。”

    “老板，你这里还还需要人吗，我家里有个小妹，能来吗？”靠在货箱子边上的男子问道。

    “要人，越多越好，欢迎大家踊跃介绍亲戚朋友过来，但是有要求啊，必须年满18周岁以上，咱们这不招童工，也不招35岁以上的，所以不符合年龄的，就不要介绍了。”

    陆野回答说道。

    “知道了，老板，我小妹今年刚好18周岁。”小伙子开心的说道。

    一个人一个月500块钱，加上他妹妹，两个人那就是1000块钱，只要努努力，几个月家里就有钱盖新房了，到时候在屯子里，起上三间大砖房，那还不气派死了，小伙已经开始幻想了。

    “还有没有要问的？”

    “老板，我们什么时候开始学习啊？”伊娃的那个闺蜜问道。

    “如果没什么问题的话，那就从明天开始，地点就在这，早上9点开始学，晚上5点下班。”陆野说道。

    这时伊娃却是站了起来，对陆野说道：“老板，他们大家都是住在农村屯子里的，每天往返到村里的客车下午四点就没有了，5点下班的话，大家就都回不去了。”

    “这样啊。”

    陆野还真没想到这个问题，心里略一思考，说道：“那这样吧，这些天大家先辛苦一下，咱们改成下午3点下班，等过几天公司安排好宿舍以后，大家就都搬到宿舍来住，省着来回折腾了。以后每周放假一天，可以回家看看。”

    “谢谢老板，我也可以住宿舍吗？”伊娃开心问道。

    “当然可以。”陆野回道。

    伊娃自从给陆野一伙当翻译，便一直借住在她哥哥家，亲哥哥当然没有问题，可是毕竟要和嫂子同一屋檐下，伊娃心里还是希望不要给哥哥添麻烦。

