    第4380章 天赐的死亡

    龟丞相看到天赐拒绝，淡淡的笑了笑。

    他并没有说什么，不过，这个消息，他还是传给了王仙。

    不管怎么说，天赐算是整个龙宫真正意义上的第一位龙太子陛下。

    现在被人杀掉了一个，他们怎么可能不汇报给龙王？

    “天赐太子殿下，你的实力不弱，拥有天元造化至宝，怎么会被击杀？对方是大道级别的存在？”

    龟丞相朝着天赐开口问道。

    “是的！”

    天赐沉默了一下，也没有隐瞒：“这一次在起源之地那里，遇到了一些敌人，对方的实力很强。”

    “哦是吗？”

    龟丞相挑了挑眉头：“天赐殿下您不用担心，现在龙宫待一些时日吧，天赐殿下已经很久没有来九源宇宙了，也很久没有与龙王聚一聚了，我们龙王挺想你的！”

    “义父他在九源宇宙吗？”

    天赐诧异的开口问道。

    “不在，但是龙王想要回来，能够立刻回来。”

    龟丞相笑着与天赐交谈着。

    天赐点了点头。

    ...

    “哦？”

    而与此同时，位于通天大道那里。

    当王仙收到龟丞相的紧急信息之后，微微一愣，紧随着他眯起眼睛。

    “有意思，连天赐都敢杀。”

    王仙淡淡的说道。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一旁的混沌原石虚幻起来。

    一个真实的混沌原石影子进入到王仙的体内。

    而在一旁，混沌原石的虚影，依旧在那里。

    这是王仙实力提升之后，混沌原石融合百分之十后的一个能力。

    能够制造一个虚幻的混沌原石空间。

    在这个空间内，与真实的混沌原石空间是一样的。

    拥有着百倍的时间。

    王仙布置好之后，将暗烈叫了过来。

    “嗡！”

    几秒种后，王仙的身影出现在龙宫内！

    “天赐来了！”

    感应着天赐所在的位置，王仙一个闪烁，来到他的身旁。

    “义父！”

    天赐看到王仙，立刻开心的喊道。

    天赐现在在一个宇宙之中属于顶级的强者。

    但是在王仙与他母亲面前，依旧是一个孩子。

    “呵呵，天赐，好久没有见面了，这段时间怎么样？”

    王仙看向他，笑着问道。

    虽然他知道一切的事情，但孩子毕竟还有自尊心嘛。

    他也没有点破！

    “很好。”

    天赐笑着点了点头，紧随着说道：“现在沐里部落多了几名主宰巅峰之境的强者，我母亲她也提升的很快，有了义父你给我的资源，我可能要不了多久就能够突破了！”

    “是吗？不错不错，来来，好久没有一起吃饭了，我们父子俩一起吃顿饭，然后我看看你的实力如何。”

    王仙笑着对他说道。

    “好的义父！”

    天赐点了点头。

    随后，王仙让龟丞相准备一些美食，两人一边吃着一边交谈着。

    几个小时后，王仙将天赐带到龙宫的龙场内。

    “来吧，我来试试你的实力有没有长进！”

    王仙说着，手臂一挥，虚空神龙之躯从体内飞出，虚空龙池悬浮在下方的位置。

    “好的义父。”

    天赐也是跃跃越试的点了点头。

    天赐知道自己义父的实力。

    上一次带着他与信仰宇宙强者大战的时候，其展现出了大道级别的实力。

    而且在大道之中，应该算是比较强的。

    在经过如此之长时间的历练，以及与六道宇宙的强者一起去起源之地那里，对于自己义父的实力，也有一个清晰地了解。

    他猜测，大概相当于一个大道级别，一个掌控级别，另外还得加上一两个初入级别的。

    这股实力，已经非常强大了。

    至少，这一次将他斩杀的那名强者，要强大一些。

    “嗡！”

    王仙的虚空神龙之躯，在使用者虚空龙池的情况下，要比天赐强大一些。

    王仙有心要锻炼他，自然要进行一些压制。

    不过，他没有拿出虚无之盘太过的欺负天赐。

    “天赐，你先出手，我这个身躯是空间属性，攻击非常诡异的，你小心点，使出全部的力量攻击我！”

    虚空神龙之躯朝着他说道。

    “好的！”

    天赐点了点头，知道自己义父的实力，也没有保留实力。

    直接拿出天元造化级别的神木，朝着虚空神龙之躯袭击而去。

    不过神木攻击之下，虚空神龙之躯瞬间的消失，来到他的身前。

    紧随着，接连不断的攻击朝着天赐袭击而来。

    诡异的瞬移，也令天赐不断的进行防御抵挡。

    王仙在一旁淡淡的看着，天赐的战斗经验有着不少的长进。

    但是还是差了一点，需要磨练。

    一连战斗几个月的时间，这才停了下来。

    “义父，您的实力又增强了吗？”

    天赐大口喘着粗气，朝着王仙问道。

    分身天赐知道，但是以前的时候，他义父的分身，可没有这么强的。

    “提升了一点！”

    王仙笑着说道：“你的经验还有些差，接下来一段时间，我好好的提升一下你的经验。”

    “好的义父！”

    天赐点了点头，没有拒绝。

    接下来的几千年的时间，王仙不断的锻炼着天赐的战斗经验。

    在后来，更是将北霜他们喊过来，对其联手攻击。

    天赐在看到龙宫增加了好几名天元造化之境强者的时候，脸上也是充满了震惊的神色。

    “嗡嗡！”

    这一天，当天赐与北霜他们切磋战斗的时候。

    位于他心脏的位置，突然跳了跳。

    “北霜姐，先停一下。”

    天赐连忙的开口说道，从体内拿出一个木牌。

    这个木牌，是他与亲人传送以及六道宇宙强者联系的木牌。

    这木牌，不到紧急情况，是不会使用的。

    然而，当他看到木牌上的信息后，神色大变，脸色立刻难堪了起来。

    “天赐，发生了什么事情？”

    北霜看向天赐的神色，扬了扬眉头，开口问道。

    “我们六道宇宙那里出事了。”

    天赐忍不住的开口说道。

    “和上一次你被杀的事情有关？”

    站在一旁的王仙，开口问道。

    天赐张了张嘴。

    “呵呵，你以为事情能够瞒得过义父我吗？母胎果实消耗，我能不知道吗？”

    王仙朝着他笑了笑：“走吧，我们去六道宇宙一趟，我看看是什么事情，我也想要看看，是谁敢杀我义子。”

    (本章完)

