    府衙。

    偏堂。

    一对陌生男女的出现，让李诺不得不多打量了两眼。

    秦北天见李诺来了，赶忙放下手中案卷，笑着介绍道：“两位，这位便是我渝州府的得力干将李诺李班头。李老弟，你边上这位上差是刑部主事北月飞槐，这位小姑娘是赢小楼……”

    赢小楼，看上去才十几岁，一边吃着糖葫芦，一边好奇地打量着李诺。

    北月飞槐剑眉星目，腰悬宝剑，一身正气与傲气并存，年级大约三十出头。

    李诺心中有些惊讶。

    北月……

    这可是大胤王朝第一修炼世家！

    “秦校尉，你说的查案高手只是一个狱卒班头？这能有多大本事？”

    说着，北月飞槐直接一个擒拿手朝着李诺的肩膀抓去。

    很显然，他不太相信秦北天的话，想要亲自试一试李诺的身手。

    李诺当然不是一个肯吃亏的主，既然对方不客气，那他也无须讲什么情面。

    他不进则退，肩膀一沉，直接一个泰山靠朝着北月飞槐撞去。

    当然，两人只施展招式手段，并未运转气机，拼的就是谁的战斗经验更丰富。

    北月飞槐眸中稍显讶异，李诺的出招显然出乎他的意料，只得半途变招，侧过半个身子，手臂回缩一档。

    砰！

    两人一肩一臂撞在一起，各退去三步。

    看似平分秋色，其实北月飞槐吃了一个闷亏。

    武夫皮糙肉厚，贴身肉搏可是占有很大优势。北月飞槐是剑道高手，擅长的是剑术。

    “两位且住手，正事要紧……”

    秦北天赶紧出声制止，随后将案卷丢给李诺，道，“李老弟，你抓紧时间看下案卷，时间紧迫着呢。”

    李诺接过案卷，一目十行地快速浏览起来。

    案情倒也不复杂。

    长安城内时不时就有人口失踪，不过最近愈演愈烈，引起官府警惕，经过查探，发现是一个神秘组织在拐卖人口。

    而随着深入调查，幕后主使人便浮出了水面，竟是一只妖！

    不过这妖十分警觉，在官府布下天罗地网之前，杀死了城门守将连夜逃走。

    刑部震怒，立刻派遣高手南下缉拿此妖。

    而此案便落在了刑部主事北月飞槐身上。

    随着追踪，发现此妖南下，来到了渝州城。不过到了渝州城后，这线索就直接断了。

    “案卷上说这妖能隐匿气息，逃过了北月大人的感知？”

    李诺有些惊讶。

    虽然交手不过转瞬间，但他能隐隐感知到北月飞槐的实力，并不比他弱。

    “我能感知到它的气息，不然也不可能追击千里。但是到了渝州后，它的气息突然就消失了，我怀疑，它一定是躲进了某处能屏蔽我感知的地方。”

    剑宗和道门一脉相承，修炼神魂，故而对气息极其敏感。

    李诺笑道：“能屏蔽北月大人感知力的地方可不多，不过咱们这座【炼狱塔】倒是能够做到这一点。”

    “那妖机灵着呢，哪会自投罗网？”

    秦北天瞪了李诺一眼，示意他莫要吊儿郎当。

    北月飞槐虽有些狂妄自大，但之前和李诺一番交手后，也算是大致认可了他的实力，便认真询问道：“除了【炼狱塔】，渝州城还有什么特别的地方？”

    李诺说道：“青楼或者码头，人来人往气息紊乱，可是一个藏人的好地方。”

    秦北天苦笑道：“你说的地方我昨日都派人去仔细排查了一遍，并没有发现妖的踪迹。”

    “听说那白蛇妖就是藏身在青楼画舫，秦大人不也是没有排查出来吗？”

    李诺揶揄道。

    秦北天老脸一红。

    真是哪壶不开提哪壶！

    不过秦北天也明白，李诺这是不满他没有尽力去牢里救他，这才拿言语挤兑自己。

    不过善后的事情他可是尽心尽力了，不然堂堂一个七品武官死于非命，陈知府岂会不过问？

    赢小楼看了李诺一眼，用脆脆的声音说道：“我做了个探查妖气的小玩意，秦大人带着它查过青楼和码头，还有集市茶馆这些人多的地方，并未感知到妖气。”

    这下轮到李诺讶异了。

    这个看似年级比绮罗还要小的女孩子，竟然能制作出查探妖气的仪器？

    这么牛逼的吗？

    看到李诺吃瘪，秦北天心里倍儿爽，笑道：“李老弟，你可别因为赢姑娘年纪小而轻视，她可是墨道传承者！”

    在百家争鸣的那个年代中，墨家虽不及儒家，但也不可小觑。

    尤其是机关术，神奇的很。

    不过大胤，是以儒为基，以道为尊。

    墨道，自然成了小道。

    这也是崔立言被之前的李诺批为玩物丧志的原因。

    其实主要是，墨道的修炼比儒道困难多了，非超级天赋者，很难混出个名堂来。

    秦北天继续道：“此妖的特点是幻化妖术极其厉害，还有它在战斗时会释放一种很特殊的妖煞之气，瞬间限制对手修为，这也是它能脱困的主要原因。北月大人可是与它正面交过手的。”

    “不知北月大人的修为是几品？”

    李诺直言问道。

    其实直接问别人的修为是一件很不礼貌的事情。

    北月飞槐微微不爽，不过为了破案，他也只能先忍下。

    他回道：“剑道，五品元神出窍！”

    剑宗和道门是一脉相连，划分品级一样。可不是你随便拿把剑就能称之为剑道了，那充其量还是武夫。

    剑道五品，妥妥的高手了！

    至于三十岁就入三品境，那是千年难得一见的妖孽，不做讨论。

    李诺分析道：“会幻术，还会妖煞之气，跑得又快，这种妖还真是少见啊。”

    北月飞槐有些失望道：“所以你也没有思绪？”

    秦北天急忙道：“北月大人稍安勿躁，李诺对付妖很有一套。不如先让他沉下心来思考下？”

    李诺又问道：“对了，你刚才说，那妖拐卖人口是为了修炼某种可怕的妖术？”

    秦北天点了点头：“经过道门分析，是用人血炼制一种诡异的血丹，一旦食用，修为可突飞猛进。你有想法了？”

    李诺笑道：“还不太确定。这样，给我半天时间，有些东西要去亲自证实一下。”

    北月飞槐立刻来了精神：“半天？”

    “半天足矣。先这样吧，我回去拿点东西……”

    李诺说完就转身离去。

    北月飞槐撇了撇嘴，显得有些不屑。

    他乃天之骄子，不论到哪都是众星拱月，即便来到渝州城，知府陈雨彦也是第一时间就大摆筵席招待他。

    哪知一个小小的狱卒班头，说话竟这么不客气。

    倒是秦北楼，俏脸上流露着浓浓的好奇。

    这让北月更加不悦了！

    其实说起来，他算是秦北楼的未来姐夫！

    然而小姨子不崇拜他，反而对别的男子产生兴趣，他这面子挂不住啊！

    不过他想管也管不了。

    别看小姨子年轻小，但她在长安城就是一个小魔女，用墨家机关不知捉弄了多少人……

