    第16章 全球巡回

    身处巴黎艾菲尔铁塔边的孙宇，看着眼前的建筑物，雄伟壮观。看着塞拉河畔灯火通明

    形形色色的人来人往的游客，有拍照的，有矗立在街头看着远方街景的，有吃着小吃相互依偎的情侣。

    看着身边也不断拍照留恋的家人，孙宇也很快投入进这欢乐的海洋。

    在游乐园坐过山车，摩天轮。虽然无畏，但是重在享受。

    喝着康帝，躺在豪华舒适的躺椅上，听着怀旧的歌曲，心情别提有多放松

    “阿宇，走，洗脚去”

    “哥，这国外洗脚正规吗？”

    看着堂哥问话，孙宇不禁反问到

    “我也不知道，百度一下看看附近有没有什么按摩洗脚的，来一趟国外，也要享受一下外国人的服务”

    孙宇也是意动。

    “那走？”

    说着两兄弟就一起出了门。

    从小一起长大的两人，感情那肯定是没的说

    还记得小时候孙宇几乎都是跟着自己堂哥睡的。小时候不管做什么，堂哥都是身先士卒为孙宇开道。买什么东西都要给孙宇一份。

    还记得8岁多孙宇过年，看见小卖部卖的玩具电动车，堂哥就用自己，50块的压岁钱给孙宇买了。

    事后不免被大妈，一顿毒打，不过并未怪孙宇，对于那时候的一家人来说，50块也不是一个小孩子能随意使用的。

    肯定要教育，所以孙家一家人相处都很融洽，因为家庭的妯娌之间相处就很融洽，这在当时农村可是难得。

    虽然孙宇和堂哥之间不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。

    跟父母打了招呼，就出门去了。

    就这样，白天陪着家人四处买买买，看看看，玩玩玩。晚上就跟着堂哥，按按按，喝喝喝。

    日子就这样闲庭阔步的过着。

    到了埃及，看看金字塔。

    穿着背心背上全是红圈的堂哥，这湿气也是够多的。

    这国外也有拔火罐的项目

    孙宇自然没事，懂得都懂，就不解释了

    “江娃子，过来帮我拍个照”

    大妈在远处和大爸站在金字塔下，摆着造型。

    堂哥闻言，也是快步走去，拿出单反就是一通咔嚓。

    孙宇也帮着爸妈拍些照，郑香玲也在二人身后

    随后堂哥走过来，让孙宇也站到自己二爸身后去。

    “二爸，你那个右边身子再侧一点，再向幺妈靠过去一点，都老夫老妻了，还觉得不好意思吗”

    孙爸，听到自己大侄子说话，一脸哈哈大笑的又向身边人靠了一下。

    “阿宇，你也一样，跟香玲靠近点，最好搂着她”

    面对堂哥的指示，孙宇只能无奈照做，微笑的结束了这次拍照。

    看到一旁大爸和大妈，孙宇也吵嚷着让堂哥跟大妈，大爸，一起合照。

    “哥，你头再稍微往前伸一点，脖子都看不到了”

    一旁孙爸也是哈哈大笑。

    大爸也发话，一会大家都集体来一张。让周围的游客帮忙拍一下就行。

    离开了埃及，又去了世界很多地方，在不同的国度，体验者不同的风土人情。

    来到海边，看着沙滩上各种嬉戏打闹的人群，戴着蛤蟆镜，穿着海岸风格的沙滩衣裤，就躺在躺椅上，晒着日光

    天快黑时，就在沙滩周边的森林酒馆，小酌一杯，吃着海鲜。听着海浪拍打着沙滩。

    看着比基尼小姐姐，那叫一个舒坦。

    远方海面，或大或小的游轮，安静的停泊在海面上，但是游轮上可一点也不安静。

    孙宇看着游轮，幻想着包下一艘，出海钓钓海鱼。再下潜海里看看珊瑚。

    想着就把想法告诉了家人。

    得到一致同意，孙宇就打通了一个电话。

    接通电话的是个年轻女人。

    “孙先生，你好，请问你找我有什么事要处理吗？”

    “是这样的，我在夏威夷这边海滩度假，想包一个游艇跟家人出海钓鱼，你能帮我联系下吗”

    电话那边短暂沉默后，立马答应没问题。

    跟孙宇通话的正是保卫处派给孙宇的助理兼联络人。

    所以，孙宇也不客气。毕竟前前后后给国家采集了不少太阳系各大星球的土壤。

    自己也不算无功不受禄啊。

    别说，效率很高。

    一会就有电话联系孙宇，并且语言颇为激动，没办法，现在孙宇在知情人眼里，那就是类似于神话里的神仙一样。

    有点狂热粉很正常

    约定好了时间地点，一家人回到酒店休息一夜，第二天带着一些行李，就上了一艘豪华游艇。

    厨师服务员都是站列两旁欢迎，昨天通话的负责人，是个中年戴眼镜的大叔

    跟孙宇握手，并且请求合影留念后，就带着孙宇一家，登上了游艇。开始了海上游玩旅途。

    (本章完)

