    唰唰~！

    洛天和青石长老一前一后，共赴离开天鬼塔的漩涡。

    此漩涡位于天鬼塔极高之处，他们一冲入漩涡，就感到身体被巨大的力量拖着走。

    就算他们的修为今非昔比，也抵抗不了这股力量的拖拽。

    “这座天鬼塔不简单啊，应该不是单纯的修炼圣地。”

    洛天体会漩涡释放出来的力量，喃喃自语，认为这座天鬼塔并不简单。

    撕拉~

    很快，他面前的虚空就如纸片般撕开，露出外界晴朗的世界。

    他们出来的时候，正好是白昼。

    太阳高悬，穿透神陨宗的护宗阵法倾洒而下，照在久违阳光的洛天、青石长老身上。

    他们任由阳光倾洒在身上，体会着适宜的暖阳，感到很是舒坦。

    “咦~这里的天地灵气怎么变得如此单薄了？”

    青石长老很快就发现不对劲，惊疑出声。

    洛天也发现附近的灵气变得很薄弱。

    不对，是非常薄弱。

    薄弱到都不比金日宗的天地灵气强大多少。

    要知道，神陨宗乃是称霸灵域的庞然大物。

    此地的天地灵气浓郁程度，是在灵域排最顶尖的。

    现在，居然沦落到与金日宗这等三流宗门的天地灵气相同。

    这是无比匪夷所思的事情啊。

    就在这时，洛天的头顶与下方，都有强大的气息快速袭来。

    他瞬间就分辨出来，那是神陨宗主与大长老的气息。

    一位半步仙王，一位无限接近半步仙王。

    站在洛天身边的青石长老，故意隐藏气息，昂起了头，打算等神陨宗主和大长老来了之后，给他们一个巨大惊喜！

    唰唰~

    “你们可算出来了。”

    “恩？青石你的气息……”

    神陨宗主一靠近青石长老，就算他隐藏着气息，其敏锐的意念依旧察觉出不对劲。

    “哈哈哈，不瞒你们说，我已经突破到半步仙王了。”

    青石长老得意笑着，释放出属于半步仙王的气势，将神陨宗主和刚刚赶来的大长老，给看得眼珠子都快掉下来了。

    “好你个青石，居然真的突破了，哈哈哈，这正是太好了！”

    “死东西，不就是突破到半步仙王嘛，还遮遮掩掩的。”

    神陨宗主兴奋大笑，大长老则是给了青石长老一个鄙视的眼神。

    那鄙视的眼神里面，掺杂着察觉不到的羡慕。

    他为了冲击半步仙王，不知道努力了多久，也进入过天鬼塔。

    可惜，他只是修炼到仙尊境界的最极限，触摸到壁垒，却无法再进一步。

    本来修为不如他的青石长老，突然来了一个弯道超车，让他感到又是羡慕又是无奈。

    他觉得，自己或许这辈子都无法突破吧。

    “嘿嘿，老夫能突破到半步仙王，都是被洛天这个家伙给刺激的啊。”

    青石长老嘿嘿笑着。

    “刺激？他如何刺激你了？”

    神陨宗主一听，顿时来了兴趣。

    他和大长老在之前就发现，神陨宗天地灵气之所以变弱，很大程度是因为洛天。

    青石长老冲击半步仙王境界，造成的动静都没有洛天大。

    这让他们对洛天在天鬼塔的修行，充满好奇跟期待。

    “洛天，你也别藏着掖着了，把你的修为拿出来给他们瞧瞧。”

    青石长老嘚瑟地说着。

    洛天是他带入神陨宗的，看到洛天修为暴涨速度如此逆天，他的脸上也有光啊。

    “洛天，你现在是何修为？”

    “莫非是合道？还是……至尊？”

    大长老一脸好奇的问着。

    洛天突破到仙尊境界后，整个人就变得高深莫测了起来。

    一身气息隐而不漏，他并未刻意隐藏气息，却没有一丝一毫的仙尊气息外泄。

    这种属于将灵力掌握到出神入化的地步，才能够做到。

    随着洛天的修为逐渐接近前世。

    他展露出来的锋芒，也愈发的惊艳。

    “你们都猜错了，洛天赶紧的，别叼他们胃口了。”

    青石长老误以为洛天是刻意隐藏气息，催促着洛天赶紧把气息释放出来。

    洛天闻言，也就点了点头，把属于自己的气息释放出来。

    轰隆~

    当洛天的仙尊气息，从修长身躯弥漫出来的时候。

    全场，陷入死一般寂静。

    不管是神陨宗主还是大长老，都愣在原地，仿佛被五雷轰顶，脑袋轰隆作响。

    “仙……仙尊！”

    “你不是在开玩笑吧？”

    大长老被惊到说话都不利索了。

    洛天在天鬼塔突破到仙尊境界的时候，实在是太超乎他的预料了。

    他之前觉得洛天能突破到合道境就够逆天了。

    突破到至尊境，那未来成为仙王指日可待。

    他万万没敢去想，洛天能在这么短的时间里面，就从渡劫境初期突破到仙尊初期。

    这两大境界之间，可是隔着合道境和至尊境啊~

    大长老见到洛天摇头，又忍不住揉了揉眼睛，扇了自己一巴掌，感受到清晰的疼痛，才确信自己不是在做梦。

    也不是进入随的幻境之中。

    “难怪神陨宗的天地灵气能被你吸成这样，原来你在天鬼塔突破了这么多的境界！”

    “好，不愧是本宗主寄予厚望的人，哈哈哈，太好了！”

    神陨宗主越说越激动，满脸通红得跟红苹果似的。

    他在把洛天带回神陨宗的途中，有幻想过洛天未来的高度。

    也幻想过洛天在神陨宗的修炼速度，会有多么的夸张。

    只是，他再大胆的猜测，也不敢想象，洛天能够在进入神陨宗一年之内，就从渡劫境界突破到了仙尊境界。

    他相信，如果这个消息传了出去，整个苍龙大陆都要翻天覆地。

    所有仙王都会发了疯似的来抢夺洛天。

    不管洛天答不答应，都会抢了再说。

    毕竟，洛天展露出来的修炼天赋太可怕了。

    可怕到神陨宗主都有些心悸了。

    “记住了，你突破到仙尊境界的事情，千万千万不能传出去。”

    神陨宗主对洛天很认真的交代道。

    “还有你们，这件事情绝对不能让其他人听到了，否则，神陨宗将会有危险。”

    神陨宗主也对大长老、青石长老交代道。

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    洛天的逆天，已经超出神陨宗的承受范围。

    消息走漏，无数仙王必定杀来。

    到那个时候，神陨宗就算底蕴再深厚，也斗不过一大群仙王！

