    田福堂扒拉扒拉的说着，田福军耐着性子听了一会儿，看着地上那些哀嚎的伤员，直接摆摆手，“是这，哥，你长话短说，你们先来些人把这些伤员送到石圪节的医院去。”

    “啊，对对对，还有伤员。”一心想表现的孙玉亭当即站出来，让人去大队部的仓库拿板车，将伤员抬上去，推着送去石圪节。

    “好，哥你继续说。”田福军拧着眉头。

    田福堂递上一根大前门香烟，继续说了起来，田福军听完后，对王柱国问道：“柱国，是这样的嘛？”

    王柱国犹豫一声，心中一狠，摇摇头，“不是这，是因为金富金强偷了咱罐子村的鸡蛋，我们来找双水村要个说法。”

    “械斗是因为金家湾的人想要直接放了金富金强，这才发生的。”

    田福军没有多问，四周扫视一眼，突然问道：“少安，你说是怎么回事儿？”

    田福堂的双眼紧紧盯着少安，少安却浑然不惧，他和他的老父亲都是直性子，当然是有什么说什么，当即便回道：“福军叔，柱国叔说的是这。”

    田福军叹了一口气，看向自家老哥，张了张嘴，还是没有说什么，转身吩咐道：“事情发生了那就解决嘛，各论各的。”

    “金富金强偷鸡蛋，该赔偿就赔偿，该教育就教育，参与打架的那些人惩罚劳动三天，不给记工分，医药费自己解决。”

    田福军三言两语便将这件事情解决了，看上去倒的确是公平公正，田福堂张了张嘴，想要说什么，但还是闭上了嘴。

    因此这件事情就这么解决了，金富金强偷的那些鸡蛋，全部按照五分钱一个赔偿，这笔钱最终还是由他们的父亲金俊文来掏。

    而王柱国脸上重新露出笑容，真诚说道：“田主任，你是一个好官，我王柱国敬佩你。”

    “这咋就是好官了嘛？”田福军笑着砸吧一下嘴，“这事情本就该这样解决嘛，难不成公平公正就是好官了吗，未免说要求太低了一些。”

    王柱国挠挠后脑勺，“嘿嘿，我一个泥腿子不懂这些，反正您就是好官。”

    田福军笑了笑没再说话，而王柱国正要带着罐子村的人回去的时候，两个穿着中山装的人骑着自行车飞速赶来。

    “田主任，呼呼，田主任，您怎招呼都不打就来视察工作了？”

    这是石圪节的主任和副主任来了，他们也是刚刚才知道县城的副主任来到双水村视察工作，也知道了双水村发生的械斗事件。

    此刻两位主任的心里是苦不堪言，农村发生械斗事件影响相当不好，对于他们来说更是有很大的负面影响。

    要是上面的人不知道的话，他们还可以自己私下解决，没成想今天恰好县城的副主任来视察工作，撞上了这件事。

    还不知道这位副主任会不会因为这件事而质疑他们的工作能力。

    “啊，是你们啊，不用惊慌，事情都已经解决了。”田福军倒是没有怪罪他们的意思，这种村子间的械斗发生的本来就突兀，来不及赶来也正常。

    两位主任松了一口气，连忙邀请田福军进入大队部的办公室谈话，而田福堂干脆拉着自家老哥还有王柱国一起进去，说一说最近农村的情况。

    王满银见事情结束，便重新穿上自己的外套，遮住健硕的肌肉，朝兰花和大海走去。

    “满银(干爹），你没事吧？”兰花和大海关心问道。

    王满银笑了笑，说了句我能有什么事，然后转头看着少安，问道：“你敢说你不知道是金富金强偷的鸡蛋？”

    少安取下自己头上的羊肚子毛巾，“知道又怎？跟我求不相干。”

    王满银笑了笑，递过去一根香烟，“对，跟咱求不相干，我也就是凑个热闹，顺便松了一下筋骨。”

    少安没有接他的香烟，反而自己掏出一盒香烟，抽出一根递给他，如今他也有胆子买香烟来招待人了，自己抽还是抽旱烟。

    “姐夫，你这次可出大风头了，我敢说这十里八乡就没有再比你能打的了，我都打不过。”

    以往少安对自己的实力还是很自信的，仗着老父亲给的这具好身体，不仅干活是把好手，力气还大的惊人。

    但依旧比不上王满银这个穿越客。

    王满银笑了笑，正想点烟的时候，突然想起了什么，一拍大腿说道：“哈呀，我忘了过两天我一个堂姐就要嫁到金家湾去，我今天还打了他们的人，这我咋好上门帮忙？”

    少安一愣，“不会是金俊斌那家吧，我听说他们说好的婆姨就是王家庄的。”

    “可不是嘛。”

    “哈哈哈......”少安大笑两声，这算是打了亲戚啊。

    王满银也就这么说了一句，也没多想，反正打都打了，那还能咋的，打架在农村不是常有的事？

    打完之后过一段时间还不是照样来往，虽说是两个村子的人，但偶尔还不是有交集，甚至亲戚还不少。

    和少安闲聊两句，王满银和兰花大海便混合着罐子村的人群回去，黑仔一直在他们周围转来转去，接受人们的注目礼。

    罐子村的诸多汉子们相当高兴，今天来双水村走一趟，那是完全没吃亏，还打了一场酣畅淋漓的胜仗，扬出他们罐子村的威风。

    当然，今天之所以能取得这么大的胜利，还是他们有一个超高的战力王满银。

    因此，王满银在人群中处于绝对的中心，迎接着众人的夸奖，李栋梁还笑着说果然读书人最可怕，不仅说不过，还打不过，惹得众人哈哈大笑。

    也有人想打听王满银这一身本事是从哪里来的，王满银敷衍道是闯荡那两年跟别人学来的，也就学了个三拳两脚。

    众多庄稼汉也看不出王满银招式的精妙，自然坚信不疑。

    但是让王满银感到意外的是，这件事的影响力还不止如此，他刚回到家，一个十五六岁的青年便来到他家门口，嚷嚷着要拜师学艺，求他传下三招五式......

