    其实那些逃回来的士卒，将他们遭遇的告诉了所有人。

    当然了，他们也说明这场战争失败，并不是铁峰的错。

    可是对于那些上位者来说，失败就是原罪。

    而且他们也需要一个背锅侠。

    当然了，铁峰还是有个人魅力。

    也不是一个壮丁都没拉到。

    至少铁峰已经组建了一个领导班底。

    全特么的是领导。

    ……

    铁峰再次找到舒小白。

    因为他不知道接下来要怎么办。

    即便再傻也知道，他们这十几个人是不可能立国的。

    可是他也想尽了办法，找过去的同僚，几乎没有人愿意跟着他打江山。

    “先知，我现在找不到其他人，怎么办？”

    “去找那些被驱逐者。”

    这個时代什么都缺，就是不缺少无家可归者。

    在没有律法的时代，一个人的生死几乎就是酋长或者族长的一言堂。

    没有劳动力的老人，失去父母的孩子，或者是那些冒犯到上层人。

    他们要么就是直接被杀死，要么就是被驱逐出部落。

    而一旦失去了群体的庇护，这些人的生活将会变得无比的艰难。

    不只是生活成本的增加，生存环境也将会发生天翻地覆的变化。

    “那些流放者？”铁峰皱了皱眉头。

    “怎么？你对他们有什么意见吗？”

    哪怕是铁峰这种时代的先驱，也对那些流放者充满了轻蔑。

    “他们孱弱、肮脏，能有什么用？”

    “现在的你，根本就没有资格挑三拣四。”舒小白冷笑道。

    这立国大业连个根基都没有的人，居然有资格嫌弃别人。

    可是对铁峰来说，那些流放者就是低等人，甚至是野兽。

    这不是铁峰的错，是这个时代的错。

    不过在舒小白的眼里，那些流放者甚至比部落里的人更好用。

    他们渴望得到归宿，渴望得到认可。

    他们甚至渴望复仇，向那些将他们流放的人复仇。

    “朝着那边走一天，就有一个流放者的聚集地，那里有几百个流放者，你可以尝试着收服他们。”

    那些流放者如果单独行动，几乎不可能在野外生存。

    所以他们依然会聚在一起，报团取暖。

    而这也是铁峰必须亲自执行的任务。

    “我要怎么做？”

    “向他们许诺。”

    “可是我什么都没有。”

    “那就向他们许诺未来。”

    这种许诺，其实就是画大饼。

    对于那些流放者来说。

    即便希望渺茫，他们也希望能够得到这个机会。

    ……

    铁峰在找到流放者的聚集地后，直接走进聚集地。

    这个聚集地有数百人之多。

    他们来自各个部落。

    其实他们在这里，已经类似于一个新部落。

    当然了，相较于那些已经成型的，成熟的部落。

    这个聚集地想要转变成一个真正的部落很难。

    因为这里的自然条件，绝顶了他们无法接纳更多的人口。

    在这个时代，水源以及充沛的自然资源，都是生存必须的。

    而这个聚集地没有水源，每次找水，都需要去到很远的地方。

    没有水源，就意味着无法承载更多的人口。

    没有足够多的人口，就没有办法成为部落。

    而没办法成为部落，就无法在与其他部落的资源争夺中取胜。

    这是一个恶性循环，所以聚集地里多一个人，往往就意味着要有一个人死去或者离開。

    資源就那么多，多一个人，其他人就少吃一口饭。

    而那些水源，全部都是有主的。

    他们如今所使用的水源是一條大河。

    那条大河除了远之外，还非常危险。

    河里有吃人的水生野兽。

    并且，附近的部落是绝对不会放任一个新的部落成长起来的。

    沿途的流放者看到铁峰的到来。

    全都放下手中的工作，侧目看向铁峰。

    他们之中不少人都认识铁峰。

    “铁峰，你来做什麼？”

    一个魁武的大汉挡住了铁峰的去路，恶狠狠的瞪着铁峰。

    这个魁武大汉曾经和铁峰是死对头，而他也是铁峰亲手流放的。

    铁峰看了眼魁武大汉，说道：“泰巴，我打算建立一个国家，你要来吗？”

    “什么是国家？”

    “一个由我来统治的地方，所有人都和睦共处，没有贫瘠，没有饥荒，没有人再会被饿死。”铁峰说道。

    “你办得到？”

    “不知道，不过我希望我可以做到，如果你愿意跟着我，当我建立起国家后，我就给你吃不完的食物。”

    “那你还会放逐我吗？”

    “以前你是我的敌人，所以我流放了你，可是如果你跟随我，那就是我的兄弟，我当然不会流放伱。”

    “好，我跟你干了。”

    泰巴很干脆，过去的恩怨在瞬间就放下了。

    就连铁峰都没想到泰巴会如此的果断。

    铁峰站到高处，看着周围围过来的人，大声的叫道：“你们想要新的家园吗？你们想要不被人欺负吗？你们想要自己的孩子能够吃饱饭吗？想要不用再为了争夺水源而被其他部落的人追逐，不会在去打水的时候，被水里的怪物拖下去吗？”

    “我们跟随你，我们就能吃饱饭，有房子住吗？你说的那些，我们都能得到吗？”

    “不能。”铁峰说道，正当人群哗然的时候，铁峰又说道：“这些东西，都是需要我们去争取，去努力的，如果你们什么都不想做，就想要这些好处，那肯定是不可能的，如果你们真的想要，那就和我一起，我们一起努力，我会带着你们，打败那些曾经欺负过我们的人。”

    铁峰的演讲技巧并不算多华丽多高明。

    可是这些都是他的真情实感。

    他目前所能理解的，也差不多就是这些了。

    而这里的流放者们，也被铁峰的话激起了希望。

    他们知道的并不多，可是他们却明白，眼前的铁峰，很可能是他们改变命运的唯一机会。

    如果错过的这个机会，也许他们就将永远成为流放者，包括他们的后代，又或者他们连拥有后代的权力都没有。

    “带我走吧！我相信你……”

    “铁峰，我要追随你，不管你要建立的是国，还是部落，又或者是其他的什么东西。”

