    “此事就不牢你费心了。”

    赵云淡然一笑道：“本将军和苏将军虽然带着四万李家军前来，但驻守在清国边境的李家军还有六万，清帝想要攻破绝非易事。”

    “另外，薛延陀也有兵马驻扎在清国边境，而清帝现在又为了南洲而和魏、楚、明等国打得不可开交。”

    “他若贸然出兵攻打李家军，那么南洲可就没了。”

    听到这话，不可一世的伏允呆立得像个傻子……

    此时他才彻底意识到，论运筹帷幄，决胜千里，他和李韬差得不是一星半点。

    李韬从一开始就没有想过是暂时舍弃吐谷浑，还是西突厥。

    他是两个都有。

    而且还以此来制造迷障，迷惑世人。

    他不得不承认，这位大唐的荒诞皇帝打起仗来可一点儿都不荒诞。

    “还有最后一个问题。”

    他龇着牙道：“那是何物发生的巨响？”

    赵云微微一笑道：“陛下说，此等神器就没必要让一个死人知晓了。”

    伏允暴怒道：“他在故意欺我！”

    “成王败寇，这就是你的命，拿命来吧！”

    “休想！”

    虽然知道大势已去，但伏允忍不了都要死了，还被李韬隔空摆了一道，当即挥舞着腰刀杀向赵云。

    然而，没用几个回合，赵云便一矛捅了他，随后割下他的头颅道：“伏允已死，缴械投降者不杀！”

    吐谷浑的将士看到伏允的首级，一个个都懵了。

    刚才还在庆贺，现在就要亡国了？

    他们没法接受，却又不得不面对。

    两个时辰后，城中大定。

    苏定方和赵云按照原计划，兵分两路。

    赵云率领一万多兵马攻向吐谷浑都城伏俟城，不给吐谷浑部众任何反应的机会。

    苏定方则是带着其余人马前去攻打吐谷浑的精锐。

    两日后。

    听说伏允被杀，仓促撤兵的吐谷浑精锐遇到了苏定方。

    双方陷入大战。

    而一路尾随追击的刘弘基和范仲淹看到这画面，笑着打趣了起来。

    刘弘基摇头道：“咱们可算是臭媳妇熬成婆了！不过誘敌之战打得太过辛苦，哪有他们这天降奇兵来得痛快？”

    “范大人备受陛下恩宠，还望今后在陛下面前争取一下，不要再让我们誘敌了……”

    “这种脏活累活总得有人干！”

    范仲淹笑了笑道：“范某看刘大人这些天已经习惯了，不过吐谷浑被灭后，咱们就是想继续誘敌，恐怕也难喽。这也算是誘敌誘出威名了。”

    “也是！”

    刘弘基大笑数声，将剑一指道：“众军听令，杀啊，这些天积下的憋屈，咱们要统统还给这帮混账！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    两军一合击，再加上吐谷浑没了可汗，军心早已大乱。

    他们没撑多久便丢盔弃甲，溃不成军。

    灭了吐谷浑的精锐后，范仲淹善后，苏定方和刘弘基又立即率领大军攻入吐谷浑。

    一时间，三路大军在吐谷浑境内厮杀，而吐谷浑上下见大势已去，主动献城者不在少数……

    当消息传入长安，李韬正在太极宫，听李渊和内阁大臣商议减税之事。

    本来李渊这段时间又开始不问政事，忙于造娃了，但一听李韬要增税，他仅剩的这点乐趣便变得索然无味了。

    为了杜绝李韬胡来，他决定亲自参与此事。

    在他看来，大唐的底子还是太薄了，百姓也好不容易不再频繁地遭受战乱了，应该休养生息。

    国库空虚可以用开源节流来解决。

    向百姓增税无异于杀鸡取卵。

    殊不知，他又被李韬给套路了。

    李韬暂时也没有增税的想法。

    这跟褥羊毛是一个道理。

    得等到羊长大了，羊毛旺盛了，才好褥。

    现在百姓穷得叮当响，许多连吃饭都成问题，如果加重赋税的话，他们恐怕会没法过活。

    李渊看了张居正的减税之法后，点头道：“还是张首辅想得周到，以前大唐的苛捐杂税确实太多了，今后慢慢过渡到把各州县的田赋、徭役以及其他杂征总为一条，合并征收钱财，按亩折算缴纳，不失为良策！”

    “这不就是张居正的一条鞭法吗？”

    李韬装作漫不经心的样子道：“既然你们已经商议了，那就这么定吧。朕这刚得到了一份前线的战报。”

    “战报？”

    李渊快速凑到他身旁，迫不及待地询问道：“如何？虽然朕知道你用兵如神，但此番你想把吐谷浑和西突厥一起吞了，还是太过冒进了，朕近来一直为你捏着一把冷汗呢。”

    “那你可以把冷汗甩了。”

    李韬笑道：“伏允已经被子龙所杀，吐谷浑精锐或降或灭，如今我大唐三路大军正在横扫吐谷浑，拿下整个吐谷浑指日可待！”

    “这……这就拿下了？”

    李渊目瞪口呆地看着他，忽然觉得自己脸上无光。

    因为他临朝时，伏允屡屡犯境，一度让他很头疼。

    结果李韬才登基一年，就把吐谷浑给灭了，整得跟老虎吃豆芽差不多。

    爷孙俩的差别怎么这么大？

    “伏允是称霸的野心，弱鸡的实力！”

    李韬一语道破道：“朕从来没有把他放在眼里，在这群雄并起的时代，他只是个小角色。之所以能够蹦跶那么久，还不是因为……”

    说到这，他看向了李渊。

    李渊慌忙扫了眼内阁众大臣，绷紧神经道：“你……你给朕好好说话！”

    李韬哈哈大笑道：“还不是因为吐谷浑易守难攻，他一直龟缩不出！这次朕和薛延陀汗国、回纥、高昌联手攻打西突厥，让他意识到如果不抓住机会主动出击，哪怕他在吐谷浑打造万千龟壳，那也阻挡不了我大唐铁骑。”

    这是人话！

    李渊松了一口气。

    李韬却话锋一转道：“当然，最主要的还是皇爷爷你把朕扶上皇位了！”

    “……”

    这不还是拐弯抹角说他不行吗？

    李渊要不是看在这皇帝确实是他扶持的份上，估计已经一脚踹过去了。

    不过相比于他这个太上皇，内阁大臣们都显得风淡云轻。

    他们似乎和李韬一样，觉得伏允是个小角色。

    李渊又一次感觉自己不适合再参政了，偏偏这逆孙又揪着他不放，真是不厚道。

    他正准备离开这个鬼地方，曹正淳急匆匆走来道：“陛下，大喜啊，任城王和河间郡王传来捷报，他们首战大捷，大败西突厥十万兵马！”

    “而且不出您所料，西突厥兵败后人心惶惶，更加不服莫贺咄，弩失毕部共同推举泥孰莫贺设为可汗，泥孰不肯就位，他们转而迎立统叶护可汗之子咥力特勤，为乙毗钵罗肆叶护可汗。”

    “现在肆叶护和莫贺咄互相攻击，薛仁贵率领先锋军在西突厥境内千里奔袭，形势一片大好！”

    听到这话，张居正、和珅、严嵩、魏征、诸葛亮等内阁大臣才一起道：“恭喜陛下，贺喜陛下，丝绸之路打通指日可待！”

    “打通丝绸之路？”

    李渊慌忙道：“如此大好时机，不是应该一鼓作气，灭了西突厥吗？”

    ……

