    经过和对方的交谈之后，李维很快就了解到，此地距离震旦天朝的直线距离其实也没有他想象中的那么遥远，只不过路上的危险的确不低。

    如果是坐船出海的话，他们有可能遭遇包括黑暗精灵、不死族、诺斯卡蛮族，以及尼朋岛国等在内的诸多海盗。

    如果是走陆路的话，他们最好的选择是通过一条名为“长牙之路”的贸易商道，然后抵达震旦。

    嗯，这一听就是以“丝绸之路”为原型的。

    而且这个过程中也充满了危险，因为中途要经过混沌矮人、大地精部落，还有诸多食人魔王国的地盘。

    但更具体的东西，矛兵周弥因就不清楚了。

    一来是因为他太年轻了，才刚刚成年，当初是他的祖辈走过了那条路，他也只是从故事里听说的

    二来受限于他目前的实力，他的长辈恐怕也不会告诉他太多东西，因为就算他知道了也根本没什么用。

    这些暂且不提，对于眼下的来说，矛兵周弥因是一名拥有自己名字和独特背景的精英兵种，这代表着他拥有更高的潜力，值得培养！

    而且他们这些移民者的村子距离此地大概也就十几里，如果有时间的话，自己没准能去那招募一些震旦的特色兵种呢！

    去酒馆卖掉了之前的战利品，又给亚马逊留了点钱，让她和其他部下们一起休息休息，喝点小酒什么的，李维自己则直接去找村长了。

    半路上他就开始奥绿，等自己的钱再多一点之后，有必要再买个大一点的空间背包，或者干脆给亚马逊也买一个，这样以后他就能省下不少力气了，也不用每次都自己亲自去卖破烂了。

    当李维找到对方的时候，对方恰好无事，在听到有名为霍格的豺狼人正在组织大规模狩猎，而且大地精还在和狗头人开战，好不容易闲下来的村长顿时又是皱眉又是叹息的。

    “看起来邪恶势力又一次骚动起来，这次不知道又要持续多久了，可惜村子目前并没有余力去插手。”

    李维顿时来了兴趣，这不是他第一次听到类似的话了：“具体是怎么回事，村长能否详细说一下？”

    看起来大概也就四十来岁的村长点了点头：“如果是神选英雄大人您想要知道的话，自然是没有问题。”

    “除了矮人和人类这两个守序种族以外，附近的邪恶势力很强大，海边有黑暗精灵占据着数座岛屿，就算是和蜥蜴人争夺地盘，也仍然有大把的余力入侵。”

    “荒原上绿皮兽人的诸多氏族每一天都在向异族或同族挥斧，只为了获取战斗的乐趣，或者单纯为了打发时间。”

    “地下世界和城镇废墟中鼠人也日渐猖狂，幸好还有矮人在不断的和它们进行抗争。”

    “至于荒野之上的各种邪恶异族更是数不胜数，杀之不绝，领主大人和各位贵族大人恐怕暂时都无力顾及这里的小事了。”

    李维点头，之前在酒馆里是了解了一些，但却并没有在村长这里这么全面，不过听他这番话，他明显是有些见识的，不像之前那个村子的老头，就知道在那笑。

    对于这样明显有难处的人，他并不介意在力所能及的时候帮对方一下，在游戏世界里，付出往往就意味着回报。

    于是他建议道：“可是你仍然要汇报，否则一旦出了事，领主恐怕只会认为你没有尽心尽力，亦或者等到周围其他精灵村落都向领主府告急，还会轮到你们这个半精灵的村子吗？”

    说到这里，他忽然间意识到了一个问题，不管是在村子门口，还是内部，他似乎都完全没有看到任何尖耳朵高等精灵，这里除了人类等明显的来访者以外，就只有半精灵了。

    这说明高等精灵内部对于这个村子一定非常的嫌弃，那同样身为高等精灵的自己，未来在实力达到一定程度之后，有没有可能插手这里呢？

    毕竟游戏宣传的时候就已经说了，除了独狼、观光客以外，拥有领地的领主也将是神选英雄们一个非常不错的选择，因为神选英雄们天生就拥有战役属性，可以大范围的强化友军单位。

    不过那距离他现在还有些太远了，别的不说，据他所见这个村子里起码有几百名半精灵步兵、半精灵猎人之类的，作为一个村子来说，这里的实力一点都不弱。

    村长当即恍然，他很是郑重的朝李维行了一礼：“多谢大人，我会马上派人上报的。”

    李维也没在意，他只是继续向对方打听着有关霍格的事情。

    “霍格是一头罕见的豺狼人，原本在骸骨平原上游荡，并不固定待在哪个地区，而是到处打劫，因为除了本族以外，矮人和人类都对其进行了悬赏和通缉。”

    “但是最近听说他在乱石高地附近停了下来，而且手底下除了有一些豺狼人听候他命令，还有其他种类的狼人，明显不一般。”

    见到李维的眼神似乎有些迷惑，他不由得继续解释道：“就像人类会因为其地域、风俗、习惯、文化以及种族的不同，分成诸多国度，狼人也有诸多亚种。”

    “倾向于黑暗，经常与不死族合作的狼人、野外令人痛恨的卑鄙强盗豺狼人，以及最接近野兽的荒野狼人、或者是受诅咒、感染兽化病而被迫变身的兽化狼人，此外还有被恶魔所污染的堕落狼人等等，种类十分繁杂。”

    “而且就算只是普通的狼人，其中也还有灰狼、红狼、郊狼、胡狼、鬃狼和恐狼等诸多不同种族。”

    “它们互不统属，在野外遇到的话，不打起来就很不错了。”

    “可是现在它们却不分种类的统一效忠于豺狼人霍格，这明显不正常，它们可不像是轻易服从的家伙，几乎所有狼人都是混乱邪恶阵营的。”

    李维闻言也不由得跟着点头，现在回想起来，之前和豺狼人的那一场大战中，似乎的确有一部分了敌人的外表是不一样的，现在看起来很有可能它们并非豺狼人，而是其他亚种。

    “所以说，村长你的意思是，要么霍格的手里有足够让它们服从的利益，要么就是它的实力够强，能够镇压一切反抗者？”

    村长重重点头：“没错，我也是这么猜的。”

    “我知道了，下次再遇到他们的话，我会小心些，不过村长你也要努力一下，哭哭惨什么的。”

    他现在也差不多搞清楚了，村子也是有一套相对完善的招募机制的，如果外敌的压力过大，村子能提供给神选英雄们招募的兵力，自然就会相应的减少了。

    但如果村长哭惨成功，本地领主能派出那么百八十名精锐的精灵士兵来援的话，村子本身的部队就会宽裕一些，到时候也是变相的便宜了自己。

    村长只能苦笑点头，但实际上他对此却并不抱有太大的希望，因为大多数高等精灵一直对他们这些混血儿十分歧视，认为他们玷污了精灵的血脉，只有那些半精灵的亲生父母的态度才会稍微好一些。

    可是他却不能在这里说出来。

    哪怕对方看起来对自己态度十分友好，而且一直看似十分为本村着想，但毕竟对方也是一名真正的纯血高等精灵啊！

