    苏芊芊才气愤：“失望？我才真的要被气死了，莫名其妙的来到这个里面，还说能攻略成功，我在他身边待了一年，屁进展都没有。”

    天法唯一露出的眼睛盯着她，苏芊芊吓得退后了一步，黑色绷带挡住，她看不见他的神情。

    “机会已经给你了，但是你自己没有抓住。”

    闻言，苏芊芊又气愤：“他爱那个女的爱得为其生为其死，我又如何插足？”

    “办法有很多，只看你用不用。”天法淡淡道，他觉得这次找来的人还是太蠢了。

    苏芊芊捏拳，这人说得轻松容易，殊不知那沈明南那段时间心如铁石一般，好不容易回暖了小一点，又给他遇见旧爱人了。

    这碰撞在一起，他要是放过赵荟蔚了，反而不像他的性子了，她烦躁道：“真就不如穿到最开始的时候，中间你让我怎么去弄？”

    天法语气森然：“行了，就暂且这样吧。”

    “那我们接下来怎么办？我还能回现代吗？”

    “等。”天法看着天上灼烈的太阳道：“等天意，再等目标人物被抹杀，你就可以回去了。”

    天法的语气带上点阴森笑意：“你跟她，只能活一个，所以……为了你这条命也得好好的去完成这个任务。”

    苏芊芊呆呆的看着他，骗人的吧，她怎么从未听过她跟赵荟蔚只能活一个，而且要怎么等她被抹杀呢？苏芊芊此时心里乱做了一团。

    ……

    宜光郡主是镇北王妃的事，一夜之间传遍全京。

    丹阳在睿王府里左思右想都极其的不得劲，于是她提着裙摆匆匆忙忙的就去找自己的母妃。

    睿王妃在给睿王泡茶，夫妻二人相敬如宾倒也融洽。

    见着丹阳来了，睿王妃笑道：“你怎么来了？”

    丹阳郡主不高兴的情绪都在脸上，睿王喝了一口茶才问道：“谁惹我家丹阳不高兴了？”

    “还不是那个新封的宜光郡主！”

    睿王妃看她一眼，眉头微皱：“丹阳，宜光已是镇北王妃，你可不能再打镇北王的主意。”

    丹阳看她那严肃的样子，嘀咕道：“送我。我都要考虑考虑要不要，还打他的主意，怎么可能。”

    “那你为何又要跟宜光过不去？你今年也有十七了，也该给你物色个夫婿了。”

    丹阳一听这个话题就烦：“我没有跟她过不去啊，再说了我还想再多陪父王母妃两年，才不想嫁人呢。”

    睿王妃失笑：“哪有女子不嫁人的，迟早的事，过段时间，母妃就给你物色。”

    丹阳微微撇嘴，知道这是必然的也不纠着这个话题了，反而问道：“母妃，我想举办一场蹴鞠比赛，能否给我一千两黄金？我想用来做最终获胜队伍的奖励。”

    “一千两黄金？要这么多？”睿王开口了，他神色明显的不赞同。

    丹阳就撒娇卖萌：“父王，噱头不足她们怎么肯来参加比赛啊，比赛结束以后我一定乖乖的相看夫婿。”

    于是在她的软磨硬泡之下，睿王才答应：“记住你说的话，乖乖给本王相看夫婿。”

    她点头，然后兴奋的就跑了出去，睿王妃摇着头笑道：“这孩子真是毛毛躁躁的，也不知道这性子是随了谁。”

    睿王只是一笑，没有说话。

    丹阳便去递了帖子给京中的贵女，第一个收到帖子的是赵荟蔚，她看着这张战贴，陷入了沉思。

    同时收到帖子的还有迟婳，她第一时间就去问了赵荟蔚得知两人皆有以后，迟婳问道：“去吗？”

    赵荟蔚看着最后噱头一千两黄金，她承认，她垂涎了，于是看着迟婳道：“可以去玩玩。”

    “你会蹴鞠吗？”迟婳怀疑。

    赵荟蔚拍了拍胸脯，给了她一个放心的眼神：“安心，我全能，啥都会。”

    于是迟婳就真的放心了，她下去组建她们这支队伍了，一个蹴鞠队为十二人一队，而比赛在五日后，京中的赛马场里举行，消息一经传出，就引来了无数人的关注。

    京中好久没有举办什么比赛了，而且听说还是丹阳郡主发起的，各世家都在暗戳戳的期待中。

    镇北王府

    沈明南一回来就开始调查沈老太君之死的事，他看着桌上的信件，眉头一皱，南下的流民也越来越多，但也还在可控的范围内。

    流民之事被各地的官员压了下去，就算报了上来，也不足以引起上级的重视。

    上面都不管，他又跟着瞎操心什么？他还不如多关注一下他祖母这疑点重重的死。

    他派了自己的几个属下，特探沈国公府，有任何风吹草动都要及时汇报给他。

    书房门响起，延元的声音传来：“主子。”

    沈明南低应：“进。”

    延元推开门恭敬道：“主子，姚侧妃求见。”

    沈明南这才抬头，沉吟三秒后才道：“让她进来。”

    差不多半盏茶的功夫。姚南嘉就走到了沈明南的书房门口，她穿着素衣，衬得她的脸也毫无血色。

    不过她确实也才大病初愈，经过差不多近一个月的调养，她小产后的身子看上去好了不少，只是眼神略微空洞，失去了以往的神采。

    沈明南黑眸微眯：“你有什么事？”

    姚南嘉愣愣的看他几秒才“噗通”一声跪在了地上，她唇色苍白：“帮我对付太子妃左沁。”

    沈明南闻言，冷笑：“本王凭什么帮你？”

    姚南嘉面色平淡：“我给你一直想要的东西。”

    “开国皇帝所书写的废帝诏书，有了这纸诏书，大焱天下都是你说了算。”

    废帝诏书是在开国的时候就存在，主要是为了督促后代，如若昏庸无道可直接废帝。只是传了几代都没有用上，到前朝皇帝那儿诏书被藏，先帝直接造反推翻了前朝的统治，后来在暗格里找到了诏书。

    他太想拉拢公仪家人鼎力相助他成帝，于是就把诏书传给了公仪家。让公仪监督他的为帝之路，如若不满可以废除。

    最后在公仪家灭了满门以后，先帝试图找到这纸诏书，可最终还是无功而返，因为诏书早已不见踪迹，但公仪家的人都知道，诏书被交给了公仪家世仆保管，也就是姚南嘉的亲娘家。

    但她娘家的家人也无一幸免被灭了门，而这纸诏书就悄无声息的被姚南嘉的娘藏了起来，如今知道这诏书在什么地方的只有姚南嘉了。

