    “不知道，听都没听过。”马特摇头。

    就是因为不知道，所以他才会脸色凝重，心情沉重。

    纽约有很多黑帮。

    地狱狂犬，爱尔兰黑帮，墨西哥黑帮，意大利黑手党，日本山口组……没一个好对付的。

    自从化身夜魔，这些大大小小的帮派，他多多少少都打过交道。

    自然知道其中都有哪些大人物。

    但他从未听说过威尔逊·菲斯克！

    此人要么刚刚崛起，要么隐藏太深。

    如果只是刚刚崛起，怎么可能比地狱狂犬那帮人还难对付，将自己逼上绝路？

    更可怕的是，就连刚刚审问的黑帮分子，居然也只知道威尔逊·菲斯克这个名字，从来没见过真人。

    “威尔逊·菲斯克，我一定会查出来你是谁！”

    马特下定决心，然后睡觉。

    王临则是一边睡觉，一边消化吸收魂力。

    一觉醒来，他的魂力足足增加了百分之七，精神焕发，满面红光，神清气爽。

    灵魂变强，不管是记忆力、理解力，还是观察力、创造力，甚至反应速度和六感，都会相应提升。

    王临一点都不怀疑：

    现在的自己，最少能打之前的自己……三个！

    马特起床，脸色红润了些。

    这厮虽然是普通人体质，但好歹是正常人类巅峰之一，恢复力不错。

    一夜修养，他只要强忍着身上好几处疼痛，像正常盲人那样自由活动，问题不大。

    “我走了。”马特整理了下衣服，洗把脸，就要出门。

    “干嘛呢？”王临问。

    “上班。”

    “上班？你还要上班？”王临哑然失笑。

    也对。

    超级英雄也是人，也要吃饭。

    夜魔侠可不是劫富济贫的绿林好汉，不上班哪来的钱？

    一分钱难倒英雄汉。

    “你自己开律师事务所？”

    “不，我在罗克森公司的法务部工作。”马特回答。

    王临愣了愣。

    罗克森公司，这可不是什么普通公司，可以说大名鼎鼎。

    它是全美最大的石油公司，也是最大的能源公司之一，甚至涉足武器制造、化工、生命科学、重型机械等领域，是斯塔克工业最强有力的竞争对手。

    和罗克森公司相比，汉默工业就是个屁。

    很多超级英雄、超级反派，都和罗克森公司有关。

    这个公司，简直和奥斯本集团有的一拼。

    夜魔侠居然在罗克森公司上班？

    “我建议你自己开个律师事务所，凭你的能力，肯定比在罗克森公司赚得多。”

    王临伸了个懒腰：“先别急着上班，帮我买点吃的，两顿没吃了，肚子都快饿扁了。我饭量比较大，就按照你平时饭量买十份吧，应该勉强能吃个七八分饱。对了，肉不能少。”

    马特：“……”

    你是大熊猫还是猪啊？

    不对，猪的饭量好像真不如大熊猫。

    十分钟后，本来就没什么钱的马特，钱包又瘪了不少。

    一想到王临只要不走，就得每天给王临买吃的，他要多不爽有多不爽。

    就自己那点儿工资，还真不一定养得起。

    可问题是，这只大熊猫不光是某个东方大国的国宝，而且还是自己的救命恩人！

    “大熊猫真金贵。”马特嘟囔，拔腿就走。

    王临一边干饭，一边吸收魂力，一边给阿宝打了个电话。

    “大龙越狱了，忙着修炼对付他呢，有事儿？”阿宝打了个哈欠，多半是练到一半睡着了，刚被吵醒。

    大龙越狱了？

    王临问道：“盖世五侠昨晚偷偷摸摸跑去对付大龙了？你怎么不跟着去？”

    悍娇虎等人，连小熊猫大师都打不过，怎么可能是大龙的对手？

    不过如果算上阿宝，那就不一样了，说不定真能让大龙出师未捷，中道崩殂。

    “我去干吗？反正大龙又不会杀了他们，有这时间还不如继续修炼，让他们五个去就是了。少年人年轻气盛，就该让他们出去历练历练，栽跟头不是坏事。”阿宝一副“前辈高人”的口气。

    王临懒得和这厮废话，将昨夜发生的事说了一遍，问道：“要枪不？我送你一把，一枪崩了大龙？”

    干翻那群持枪大汉后，王临顺手捞了一把，结果发现用不了。

    扣扳机那地儿太小了，手指插不进去！

    不过阿宝比他小一圈，身体结构也有区别，使使劲说不定能插进去。

    “手枪不行，狙击枪、重机枪都不够格，火箭炮还差不多，还得是发射速度极快的那种。”阿宝摊手，耸肩。

    开什么玩笑！

    从几千米高坠落都毫发无伤的功夫大师，是区区手枪能解决的？

    挠挠痒还差不多。

    第二部的原版阿宝，在领悟了太极之道后，可是连炮弹都能空手接住的！

    大龙的实力，虽然比不上第二部的原版阿宝，但也差不了太多。

    火箭炮能不能将其轰杀，都不好说。

    大龙的速度比盖世五侠还快，扛不住难道还躲不开？

    那厮的硬实力，直追《无敌浩克》里暴怒的绿巨人浩克！

    “那算了，你自求多福吧。”王临没辙了。

    他现在一穷二白，还真弄不到火箭炮。

    不过等到要对付沈王爷的时候，自己应该已经混得不错了，说不定能送阿宝一些大威力热武器，比如杰里科导弹、“前妻”之类。

    “我这边你就别管了，还是想想你自己吧。别等我干掉了大龙，你还被金并按在地上摩擦。”阿宝嘲讽。

    王临：“呵呵。”

    阿宝：“别大意啊！没记错的话，金并不光身高超过两米，体重超过200kg，和你差不多一个吨位，而且体脂率低的吓人，全身98%都是肌肉，就连衣服材质都是防弹的，你可别阴沟里翻船。”

    王临：“你话里有话？有什么好处赶紧交出来。”

    阿宝：“……这个世界上最了解我的果然还是你。你应该已经吸了不少魂力吧？我昨晚专门去了一趟藏书楼，帮你找了一门不错的灵魂秘法，你练试试。”

    王临：“自己人就不说谢了，回头我想办法给你弄几枚核弹玩玩？”

    阿宝：“滚！”

    核弹哪那么容易操控？而且威力太大，一个不小心就会玩火自焚。

    他可不想变成从核爆中走出的男人，换成量身定做的钢铁侠战衣，还差不多。

    阿宝上传，王临下载。

    说是灵魂秘法，其实是一本线装古书，作者是功夫熊猫世界五百年来第一人：

    乌龟大师。

    这本古书上，记载了好几种威力不弱的武功，只有灵魂足够强大才能修炼。

    比如催眠术、读心术。

    比如强化感知。

    乌龟大师活了最少五百年，灵魂强大到不可思议，甚至能从灵界感知到人间任何生灵的存在，神念传音。

    这哪是功夫大师，简直就是龟仙人！

    王临的灵魂强度，虽然远不如乌龟大师，但也远超常人。

    这些灵魂秘法对他来说，正好合适。

    “阿宝，谢了。”

    王临一边继续吸收魂力，一边修炼灵魂秘法。

    ……

    一座几十层高的大厦顶层，“金并”威尔逊·菲斯克脸色平静，得力助手“詹姆斯·韦斯利”站在一边汇报。

    “俄罗斯人那边最近不太顺，运送毒品的生意被破坏了好几次，这个月的销量足足下降50%。”

    “告诉他们，三天内必须解决，不然就解决他们。”

    “第49街和第11街交汇处的那栋公寓楼，谈判上遇到了一点小问题，有几户不想搬，高夫人那边又催了，她对您很不满，认为您能力不行。”

    “你亲自去解决，高夫人那边我去解释。”

    “昨晚的行动失败了，死了几十个人，对方有帮手，实力很强，我们的人根本来不及反抗，就被团灭。”

    “嗯？”

    金并脸色变了变。

    能以一己之力团灭几十个持枪黑帮，自己都未必能做到。

    纽约绝不允许有这么牛逼的人存在！

    “老板，要不要加派人手，动用重武器？最近刚到了一批货，汉默工业的，火力很猛。”韦斯利问。

    “不，动静太大了，万一引起神盾局注意，就麻烦了。”

    “那要不要请高夫人帮忙？”

    “不，你去找吉冈信，让他派人解决。”

    “是，老板。”

    韦斯利连忙照做。

    金并转身，透过宽大的落地窗，看着太阳底下繁华的国际大都市。

    迟早有一天，这座城市将会是他的，但不是现在。

    “高夫人……”

    金并脸色阴沉。

    他真的很不想见高夫人。

    高夫人有一双能看透人心的眼睛，她背后的势力深不可测。

    哪怕高夫人坐着他站着，他都感觉低了高夫人一头。

    因为他的所有心思和手段，高夫人都能看透。

    除非迫不得已，他绝不会向高夫人求助。

    信不同。

    信是日本黑帮高层。

    虽然实力很强，但城府不深，更容易利用。

    “日本人出手，不会失手，麻烦很快就能解决。”

    “高夫人代表的手合会，让我买下第44街和第11街交汇处的那栋公寓楼，到底想干什么？”

    金并眉头紧锁。

    信息不对等，他无论如何都想不通。

    但有一点可以确定：

    手合会费尽心尽想要那栋公寓楼，不光派来了高层之一的吉冈信，就连五根手指之一的高夫人也亲自出面。

    手合会在乎的不是那栋楼，而是那块地。

    那栋公寓楼的地下深处，一定埋藏着惊天动地的大秘密！

