    两万载的时间，在快速消逝。

    这是一段残酷的岁月，时至如今，在转生大禁天各地燃烧的战火，消退了不少。

    并非是第二阶段的混战结束了。

    而是到了这个地步，各大先天神灵座下横跨叠纪的弟子，都已经陨落了不少，所存不多。

    至于合道于这个叠纪的上位道神，更是变得无比稀少，可战生灵太少了。

    整个转生大禁天，变得举世凋零，受到了残酷的淘汰，元气大伤，而那等压抑的气息，却并未消退半分，反而愈演愈烈。

    转眼间，叠纪交替冲击第二阶段，只剩下了最后的千年光阴。

    而随着暗神和影神两大群族弟子，在转生大禁天中的一座叠纪战场中血拼，而拉开了第二阶段，最终大决战的序幕。

    有生灵，自发朝着这座叠纪战场冲去。

    呜呜！

    苍凉的号角声响起，在混沌虚空中，一个身穿兽皮衣，宛如人族少年的生灵睁开了眸子，流露出无尽的沧桑。

    他拥有七星力神血统，且已经淬炼到圆满的地步，对力神血统所传承的三种混沌大道，都领悟到高深莫测之境。

    “时隔这么多年，和我同一个叠纪诞生的师兄弟们，都已经尽皆陨落了，只剩下我孤独欣赏着世间的繁华。”

    “如今，又是一个新的叠纪即将来临了，我一定能活下去，勘破自身极限，更上一层楼！”

    这尊生灵起身，拎起了一根石棍，长啸着冲入到茫茫混沌中。

    “石朴师兄登场了！”

    “战！”

    与此同时，这片混沌虚空中，可见数十尊力神弟子出现，他们都为横跨叠纪者，都在仰头嘶吼。

    他们力神弟子受限于血统，想要诞生，和顶尖先天神灵弟子争锋的强者，实在太难了。

    但却也并非没有。

    比如那名为石朴的力神弟子，已经修炼了足足七个叠纪，从第二阶段厮杀开启至今，还未曾出手过，世人对其认知甚少。

    如今在大决战中登场，他们认为，必然可以扭转乾坤。

    咚咚咚！

    与此同时，转生大禁天各处，都有沉闷的鼓声轰鸣，天地四极、混沌八方都抖动了起来。

    这种声音太浩大了，若惊涛拍岸，带着一股惊天战意，整个混沌都在共鸣。

    “最后的大决战，开始了！”

    “撑过这次大决战，我等就能渡过第二阶段了！”

    ……

    放眼看去，一队又一队的生灵在嘶吼，他们划破了混沌虚空，抵达了那处浩瀚的叠纪战场。

    很快，这座叠纪战场中身影密密麻麻，铺天盖地。

    这是一股洪流汇聚而来，让这里化为了强者的海洋，气氛压抑到了极点。

    而相继到来的生灵，也没有废话，直接开启了大战。

    嗡！

    也不知道过去了多久，混沌虚空抖动着，有着禁天大阵的波动爆发而出，化作一个又一个幽幽空间通道。

    只见一群浑身缭绕着古神血统波动的生灵，从中冲了出来。

    为首者，赫然是御尉迟、杜东宇、萧叶等强者。

    是古神弟子们到了！

    经过这么多年的征战和厮杀，他们看起来都很疲倦，但都成长了不少了，且都活了下来。

    在第二阶段的混战中，能做到这一步，已经是很骄人的战绩了！

    “叠纪战场……”

    萧叶悬空而立，打量着四周，满脸的感慨之色。

    叠纪交替的冲击到来，让转生大禁天中，诞生了不少叠纪战场。

    而这里，和他在第一阶段登临的那座战场，颇为类似，看起来是一片奇异宇宙。

    这里随意一颗混沌神星，都硕大无比，在幽幽转动着，散发出神秘的气息。

    但不同的是，这里却比第一阶段的那座战场，要浩瀚数十倍左右。

    且如今置身其中，进行厮杀的，几乎都是横跨叠纪的上位道神。

    “转生大禁天，各大先天神灵群族的弟子都来了！”

    “嗯？翼神、太神、达摩神群族，他们之中竟然还有实力踏入第五层次的上位道神！”

    这些古神弟子，释放出神阶意志，在不断探查着这座叠纪战场中的景象，洞悉这一点后，都是神色微变。

    在大决战中，实力踏入上位道神第五层次的强者登场，实在太敏感了。

    更遑论，第五层次的上位道神，竟然还是出自，在夕月洞之行中，损失惨重的三大群族。

    要知道，当年从南霆大禁天归来后，这三大群族可是变得无比低调，甚至休养生息了数万年啊。

    轰！

    在这群古神弟子释放出神阶意志的同时，亦有三股恐怖的神威，朝着这个方向爆涌而来。

    这三股神威太可怕了，如同纯灭阳、厉臣等合道于这个叠纪的古神弟子，顷刻间都是神体痉挛，几乎要跪在地上，根本承受不住。

    幸亏有御尉迟等强者相护，这才让他们直起身子。

    放眼看去，只见三道身影突兀间，从叠纪战场深处，并肩朝着这边踏空走来。

    他们所到之处，叠纪战场的空间动荡，一颗颗硕大的混沌神星炸开了。

    这三道身影都历经了无尽岁月的沉淀，周身大道轰鸣声不断，每一种混沌大道，都已经领悟到了六级，神阶本源可以压盖诸天，身上有着翼神后裔的特征。

    “我们，等候你们多时了！”

    这三道身影举手投足，都拥有无尽的气象，眸子中写满了冰冷无穷，在冷酷发声。

    在其身后，神光缭绕，还可见大批的翼神弟子赶到。

    “这么快就忍不住，想要和我们对决了吗？”

    萧叶神色平静，凝望着眼前的三尊翼神弟子。

    翼神群族，竟然还有三尊实力踏入，上位道神第五层次的强者，这等底蕴，让他的确很意外。

    但他能察觉到，这三尊强者，实力比之严祖和青藤，却强不到哪里去。

    昔日，他就能以神兽乌玄龙来应对了，更何况是现在？

    唰唰唰！

    与此同时，御尉迟、杜东宇等十六尊横跨叠纪的古神弟子，都是站在萧叶身边，战意澎湃。

    唰！

    顷刻间，这座叠纪战场中，一道道深邃的目光，朝着这边望来。

    当年，南霆大禁天夕月洞之行，翼神群族的严祖和青藤陨落，虽然乃是烛照出手导致的，但和古神群族，也是结下了血仇。

    如今，古神弟子才刚刚到来，立刻引起了翼神群族的针对，将要开启大战！

    {第二更到！}

