    郑逸尘承诺帮拉布斯特帝国带出来一些需要携带的东西，但每个月只有十件，同时他们要在郑逸尘进入宝库的时候给他进行一些掩护，避免别人过于关注他，因为有着空间防护的影响，宝库里面的东西虽说能够从外层看到里面装着的都是什么，可是想要知道有什么依旧需要猜。

    毕竟是魔法道具同样的一枚戒指，能够分出来不同的几百种效果，强弱持久度在细化的分一下，得咧，几千种可能性都绰绰有余。

    而宝库里的各类型魔法道具嘛，郑逸尘这边保守的统计一下，数量不低于两万件，大大小小的都有，具体数量则是因为那些球经常乱动，郑逸尘无法准确的计算出来。

    但绝对不低于两三万件就是了。

    古代生物，妥妥的仓鼠症晚期患者吧？抿心自问，若是他现在也有着古代生物面对的情况，并且有着他们的能力，绝对会收集更多的东西，甭管有用没用，先留着再说呗。

    以后说不准就用上了。

    无法具体的统计数量，也就是说郑逸尘有很长一段时间都能潇洒一下了，当然今后有些事情说的清楚一点，他依旧能随意的潇洒，反正宝库的大门都已经打开了，谁想要拿什么东西，凭本事上啊，郑逸尘有本事，所以做这件事就特别容易，别的势力能力不足，拿不走那些东西是他们的事情。

    拉布斯特帝国比郑逸尘想的还要着急，他们之前说好了这件事情，结果那边很快就做了相应的决定，很显然是想要快点入手一些古代的魔法道具，毕竟他们也是知道这个遗迹是和古代有关系的，但他们不清楚了历史断层浩劫这件事，这件事……找到了合适的机会，郑逸尘也不会将其当做是什么秘密给捂死。

    至于什么时候合适？恩，等他的黑之月计划完成之后再说咯，那个时候他都能登月了，也就是说这个世界的大气层限制不住他了，所以等到那个时候随便说说都可以，这个世界的星星也有很多，之后即便是出现了什么问题他也不怕，大不了艰难一段时间，想办法凑齐一套元素之心，对地下基地重新改造后，直接拿着那玩意当做是太空船探索宇宙！

    再不行直接去找临近这片大陆的某一颗星星用，至于过程中要用的时间？那都不是事，反正都是能活很久的，几十年一个来回也不是多么大不了的事情，恩，最好是这个世界的宇宙内也有元素力量。

    在自身没有完全保障的前提下，郑逸尘是不会干出来那么作死的事情，别的就不用多说了，拉布斯特帝国想要魔法道具，郑逸尘这边自然会按照谈好的部分去做，当然他们想要拿到那些东西也不会太容易，首先要给他弄出来一个不受别人打扰的地方，具体怎么做就看拉布斯特帝国那边的操作了，操作的好了，他也能‘快点’拿出来，操作的不好了，那效率自然就上不来了。

    比较着急的拉布斯特帝国这方面做的相当的迅速，外加影舞者的身份还没有泄露，这件事完成的相当顺利，交货的时候负责人脸上都快笑抽了，特别是看着一群人还在努力破解那个大家一起作死弄出来的巨大空间防护泡的场面，虽说里面被禁锢着的人也有他们帝国的，可相比起别人的一无所获，他们这边已经得到了十件古代魔法道具了，至于郑逸尘得到了多少。

    恩……无法统计，暂时也不想要弄清楚，弄清楚了容易心塞，至于有点别的想法？早在古代书籍的事出现的时候，他们就没有什么多余的想法了，保持着现在的合作，能喝汤也能带肉，而换一种情况则是鱼死网破啥都没有。

    选哪个？

    所以想通了一些事情之后，有些东西就不是那么难以接受的了，不接受了什么都没有，接受了反倒是能得到更多，这还用选吗？想通后基本上没有那么多的事情了，所以他们不知道郑逸尘趁机得到了多少也不想要清楚郑逸尘趁机得到了多少，他们只知道自己这边拿到了多少就行了，其他的全都是次要的，浮云而已。

    拉布斯特帝国这方面显得颇为的佛系，郑逸尘也就喜欢这样的合作对手，当然作为一个大帝国，能显得这么佛系更多的是对郑逸尘无可奈何的结果，如果他们掌握了更多属于他的信息，那就是另一回事了，总之现在挺好的。

    他们选择的东西中有不少大物件，本来是想要找点漏子的，但郑逸尘直接说明了，超出一定规格的东西他也很无奈，所以就不要想着把里面的那种动不动直径超过五六米的庞然大物给拿出来了，想要拿出来一个？可以啊，拿出来了之后这一年的时间都别想要让他做这方面的事情了。

    东西的重要性不会决定数量，但是大小却直接决定了取出来的难度，大件东西不一定好，小件的东西也不一定差，就看最后拿出来的相应效果了如何了。

    “啧啧，继续加油哈～”郑逸尘看着还在忙活的空间魔技者们，将图书馆那边的一些漏子给补上了之后，他现在的心情非常的好，因为空间魔技进步了，所以图书馆那边的研究工作现在放慢了很多，只要等到宝库这边的事情归于稳定了，图书馆那边的事情很快就能解决掉。

    所以那边绝大部分的空间魔技者都给调了过来，专门加速解决着这边的问题，这些空间魔技者们看着郑逸尘的嘴脸，表情崩的紧紧的，想要揍这条龙但就是打不过，明明是一个空间魔技刚刚入门没有多久的龙，结果在一些表现上面已经全面的超过了他们，这让这些空间魔技者们感觉颇为的不爽。

    有着魔女撑腰就这么的任性吗？他们也想要背后有着一名实力强大，同时知识储备量又特别高的魔女在他们身后扶他们一把……咳咳，总之羡慕嫉妒恨什么的，他们很想要表现出来的，他们也想要学学这条龙，胃不好不能吃硬的东西。

    总之看着这条龙扯高气扬的样子，实在是太……不爽了，空间魔技者们的想法差不多是这样的，别的施法者看着他的时候想法却是另一种，这条龙的战绩他们记得很清楚，能力方面更是没的说，想想地牢的那个窟窿吧，郑逸尘当初能够在那个地方开出来一个窟窿绝对不是什么巧合，要么是硬实力，要么就是有着独特的东西辅助，让他能做到那一步，但不管怎么说，他都能够突破遗迹防护的能力。

    这个才是最让人在意的部分了，黑暗教会的人时时刻刻的盯着郑逸尘，在规则内允许的范围内，他们当然能这么做了，只是看看人而已，脸在那里长着还不准别人看了是不是？只是郑逸尘也很滑溜，稍稍不留神就会摆脱大部分人的视线，他们知道拉布斯特帝国和郑逸尘走得近，但怎么也没有想到拉布斯特帝国知道的东西出乎意料的多。

    也就是因为他们知道的东西很多，所以在郑逸尘悄摸摸的挖古代遗迹的时候，才会额外的配合着他，就和之前说的那样，配合了他们也能分走一部分的东西，不配合这条龙单干也不是不行的，他曾经就表现出来过相应的实力了，单干无非就是顶住更多的压力，但他也能肆无忌惮的搜刮一些东西，反正用的不是本体，随便浪了。

    同时宝库内部大家还都不能在里面随便的战斗，那条龙跑进去了，他们还能指望拆了宝库不成？为了防止他带走众多东西，直接关掉宝库的大门？好想法，但是有这样的想法同时也要好好的想一想，这条龙被关进去的只是一个炼金化身而已。

    不需要吃喝的那种，万一他还能在那种情况下继续控制炼金化身活动，那么等宝库重新开放的时候，里面完全空了怎么办？各种各样高几率发生的事情，让拉布斯特帝国不会想太多，好好的配合就是了，好好配合什么都有。

    眼看着郑逸尘重新进入了宝库里面，黑暗教会的人微微迟疑了一下，当即跟了上去，跟一次跟也是跟，两次也差不多，得罪这条龙什么的都是小事了，还是上头的任务更加的重要一些，其他的就那么一回事吧。

    对于跟上来的人，郑逸尘都已经不放在心上了，这个又不能阻止，他又不是动不动就杀人不讲理的，跟过来看看就看看吧，他现在是给宝库里面的东西做个记录的，之前那最少是超过三万件的说法就是郑逸尘自己统计出来的，现在他只是更进一步的做个统计，这么做虽然显得有些浪费时间和无意义。

    但闲着也是闲着，他要在这里淘金一般找到更加重要的东西，不这么做也不行，既然都这样了，干嘛部趁着做这件事的时候，顺便的整点有意义的事情？反正这么做了也不浪费时间，能够抵挡住空间裂隙的东西，郑逸尘开始都是以那些铠甲之类的防具为准的。

    找了几次之后就放弃了，不是方向没有找对，是那些东西实在是太奇葩了一些，这么说吧，古代生物中人了只是一个普通的种族，而不是现代的大陆恶霸，几乎遍布整个大陆的大种族，古代的时候人类并非是主角，所以那些防护类型的道具基本上看不到什么人样的。

    奇形怪状的，倒是给萝丽丝弄出来的一个古代生物数据库提供了不少的帮助，根据郑逸尘统计出来的那些奇形怪状的铠甲类型道具的数量，判断出来了古代的时候，这个遗迹主要是以什么古代生物为主的，当然眼下最主要的还是要说人类。

    无论古代遗迹这边曾经主导这里的物种究竟多么的强大和特殊，现在都是已经灭绝了的，之前说带走的魔法道具中有很多都不能直接投入使用，除了需不需要这个问题外，还有就是那些东西有相当的一部分，也都不是人类使用的，虽说有通用型的，但数量就那么一回事了。

    简单的来说就是那些东西就是为了古代主要种族们而制作的，人类在古代的时候显得很一般，所以那些东西再怎么折腾，也犯不着专门以人类的审美以及规格需求制作，就算是收集宝物也肯定要以那些主要种族为主。

    不过现在成了人类主导的大陆了，那些规格不怎么匹配的东西，也都是现代人类能够评头论足的东西，郑逸尘更是已经在做统计事情的同时，开始对那些古代的宝物进行了分解操作，虽说有些浪费吧，但拆了能够得到更多有用的信息，主要是那些道具内部的魔法结构以及相应的设计等等，更难得的是还能得到古代的稀有材料。

    那种东西很多都是古代特有的，经过了历史断层浩劫之后，直径绝版了的材料，那些材料归类之后，郑逸尘琢磨着囤积的足够多了，开发出来一件新的武器也不错，眼下就是继续寻找那些疑似能够对抗空间裂隙的东西了。

    地下基地那边依琳都已经弄出来了一个小型实验室，那边被她稳固了一道强行撕开的空间裂缝，规格不大，胜在稳定不会消失，郑逸尘分解古代宝物的回收，第一个步骤就是在那个小型实验室里进行的，甭管分解的宝物效果如何，第一步从那边开始进行准没错，分割成功了就意味着那玩意肯定挡不住空间裂隙的防护。

    分割失败了，那不就意味着一直寻找的东西就这么找到了？

    不过到现在未知，郑逸尘拆了那么多的古代宝物，没有一个能够头铁到正面的碰过空间裂缝的边缘切割力的。

    全都不达标。

    郑逸尘视线落在了一套铠甲上面，这个铠甲看着马马虎虎的还不错，好歹有着人形了，但却是有六只手才能用的，不是四周人多眼杂，他就想办法将其给弄走了，这东西拆了一定能分解出来很多有用的材料，量大管饱，可惜现在只能看看了。

    老想法。找个机会顺走。

