    “好了，差不多就是这样了。”宫识鸢从头到尾又走了一遍，一边走一边碎碎念，确认无误之后，对宁为伊肯定道：“接下来，就拜托为伊了。”

    “姐姐包在我身上，刚才我就让翠翠用纸笔记录下来了，姐姐看看，是不是这样？”

    宁为伊说着，接过身后婢女手上的小册子，递给宫识鸢过目。

    宫识鸢接过，看了一眼，震惊地赞叹道：“为伊，你家翠翠这是真人不露相啊。”

    “多谢夫人夸奖。”

    翠翠红着脸，对宫识鸢行礼，有些羞涩。

    “真的好厉害，我就这般形容一下，你竟然就已经将大致的图给画出来了。”

    宫识鸢朝着翠翠竖起大拇指，目光赞叹。

    “好像差不多要用晚膳了，为伊要一起吗？”

    宫识鸢看着天色日暮西沉，落日余晖洒在院子之中，皱着眉头，向各位提议。

    付斟时和宫扶清对此当然是随便宫识鸢的，而宁为伊则是一楼答应下来，于是接下来几人，带着各自的随从，在大街上闲逛着。

    “为伊，之前你是不是同我说过，这附近有一家牛肉店铺味道很是不错？”

    宫识鸢看着这一大堆人，突然对于要吃什么，犯了难，头秃得不知所措。

    “嗯，姐姐要去那里吃吗？”

    宁为伊被突然点名，一愣，听见宫识鸢的话，才慢吞吞地回复。

    宫识鸢看向宁为伊，询问道：“或者为伊你有什么要吃的吗？”

    宁为伊也不知道，而且由于现在并不是只有自己和宫识鸢两人，所以宁为伊目光不停地扫向付斟时和宫扶清两人。

    宫识鸢见状，摆摆手，道：“为伊不用在意他们俩，我们吃什么他们就吃什么，所以为伊想想自己要吃什么就好了。”

    宁为伊看见宫识鸢，还是有些忐忑，不过在宫识鸢对自己展颜一笑之后，就被迷得不知今夕何夕了。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    “姐姐想吃馄饨吗？我知道一家馄饨，皮薄馅多。”

    宁为伊说着，情不自禁地做了个吞咽的动作，仿佛已经深陷进馄饨的美味之中了。

    “好。不过，在出发之前，为伊，先擦一擦口水。”

    宫识鸢看着宁为伊这副馋样，无声地笑了笑，凑到宁为伊身边，小小声提醒。

    宁为伊下意识地抹了一把唇角，结果手上什么也没有，再抬头，撞进宫识鸢那双含笑的眸中，顿时反应过来，恼羞成怒地叫了一声。

    “姐姐，你又耍我。”

    “没办法，为伊你这个样子真的太诱人了。”

    宫识鸢无辜地摊了摊手，惋惜道。

    “不同你说了，我们先去吃饭。”

    宁为伊发现自己说不过宫识鸢，决定放弃挣扎，带着宫识鸢一行人往馄饨店走去。

    “这么隐蔽的位置，你是如何发现的，为伊？”

    宫识鸢一行人，在宁为伊的带领之下，七拐八拐，到了正京街后面的一个巷子里，在居民区附近的一家小店铺。

    “那当然，为了在京都找到好吃的，我可是跑遍了大街小巷。”

    宁为伊说到此，就忍不住开始得瑟起来，仰着小脑袋，一脸的骄傲。

    “不过姐姐你不知道，这家店铺可是让我好找呢，我也是偶然之下才发现的。”

    “那可能这就是缘分吧。”

    宫识鸢见宁为伊凑近自己，一脸分享秘密地样子，和自己小声说话，笑了笑，也学着宁为伊的语气和声调，回了话。

    “姐姐，我饿了。”

    宫扶清实在是见不得自家姐姐和别人如此亲密，本来一个付斟时就已经够烦人了，结果现在还来一个女的，宫扶清觉得就更加烦躁了。

    “那我们进去吧。”

    宫识鸢听见宫扶清的催促，这才抬腿迈进了这家小店。

    店铺面积不大，虽然桌椅看起来都有些老旧了，不过胜在十分干净，就在进入店铺的左手边，就是厨房了，整个制作过程一目了然。

    只有一男一女，在店里忙碌着，似乎是一对夫妻在经营着，男人负责擀面和馅，在男人手里，那张面皮听话至极，完全是任人宰割的模样，女人则时不时拿起一块布巾，给男人擦一擦额角的汗珠。

    “老板，来……”宁为伊顿了顿，目光在众人身上一一扫过，这才确定道：“来七碗馄饨。”

    “为伊不吃吗？”

    宫识鸢听见宁为伊说得数，差点直接喷笑出来，想了想还是选择旁敲侧击的暗示一下。

    “当然吃啊。”

    宁为伊有些莫名地看向宫识鸢，似乎是在疑惑怎么问这种答案显而易见的问题。

    “那为伊不给自己叫一份？”

    宁为伊闻言，又清点了一遍人数，突然一拍脑门，扬声道：“老板，再加一碗。”

    “你啊。”宫识鸢见宁为伊终于反应过来，轻笑着叹息一声。

    几人用完膳出来的时候，天色已经完全暗了下来，几人走出店铺，刚走了几步，突然被一群又一群，成群结队的女娇娥，冲散了脚步。

    “哥哥？”

    “小九别怕，我在。”

    宫识鸢听见付斟时的声音就在自己不远处，长长地舒了一口气。

    “大家好像被刚才的人群给冲散了。”

    “嗯，没事，都不是小孩子了。”

    付斟时看着宫识鸢担忧地申请，想了想，道：“也是，那我们去逛一逛吧。”

    “不过哥哥，刚才那些人是去干什么的呀？”

    宫识鸢想到刚才，一群群女娇娥，跟在一名手持香的女子身后，有些好奇地问向付斟时。

    “今日是正月十六，每每到了这一天的晚上，已婚的女子组团出游。

    前面还得有一个人手上点一支香，为她们开路，逢桥必走，曰走百病，一直走到城墙，黑灯瞎火的，已婚未育的女子就要去摸一摸城墙。

    ‘啊呀，我摸到钉子了。’其它女子的艳羡声就会此起彼伏，因为谁摸到了钉子，新的一年就能给家里“添丁”了，这一趟就算是凯旋而归了。”

    “哦，还有这种习俗啊，那今日街上岂不是应当十分热闹。”

    宫识鸢眼光一亮，“哥哥，我们去逛逛吧。”

