    “婶子？”庄云黛觉得好似有点不太对劲，但这会儿外头锣鼓响了起来，迎亲的队伍显然回来了，王翠翠她娘来不及细说，只朝庄云黛微一摇头，便快步迎了出去。

    王家因着先前翠翠她娘生了一场大病，掏空了积蓄，若非这半年来，王迎银猎了不少猎物补贴家用，家里可以说是没有余粮的。

    但饶是如此，从这次婚宴也可以看得出，王家也是倾其所有去操办了，显然对女方很是重视。

    庄云黛按下了心里那抹不太对劲的念头，跟着王翠翠她娘，一道出了门，去迎亲。

    锣鼓队吹吹打打中，一顶喜轿落在了王家门前。

    王翠翠她娘笑容满面的催着大儿子王迎金去扶新娘子下轿。

    只是，王迎金去掀轿帘的时候，轿帘里头却伸出一只手来，把住了轿帘，不让王迎金掀开。

    一身大红喜服的王迎金有些愣。

    王翠翠她娘也愣住了。

    在场来参加喜宴的村人们，也愣住了。

    唯有跟在小轿旁，充当喜婆的新娘子的姨母朝着王翠翠她娘挤了挤眼：“这新娘子下轿，可是有讲究的啊。”

    王翠翠她娘的脸色微微一变。

    王迎金顿时明白过来，他脸色有些难看，去掀轿帘的手也收了回来。

    王翠翠她娘有些心疼的看了眼儿子，咬了咬牙，从怀里掏出一个喜封来——这原本是给家里帮着张罗喜事的所有村人准备的。

    庄云黛在一旁见了，皱了皱眉。

    看王翠翠她娘跟王迎金的反应，就知道这什么“下轿的讲究”，是提前没有说好的。

    这不就是临到过门了，笃定对方不能不给，挟婚要价吗？

    不说别的，这人品……

    庄云黛直皱眉。

    但见着王翠翠她娘，勉强笑着塞了一个红封给王迎金，让他拿给新娘子，她就知道，这事王家选择忍了。

    王迎金站着没动。

    王翠翠她娘带着一分嗔意，推了王迎金一把，这个肤色有些黑的憨实汉子，才抿着唇上前，把那红封塞到了轿帘里。

    轿帘里的新娘子，接了这个红封。

    向阳村的村民们已经在窃窃私语了。

    这新娘子家里也忒“讲究”。

    这次，王迎金再去撩轿帘，小轿里的新娘子没有阻挠。

    他终于撩开了轿帘，把里头的新娘子牵了出来。

    新娘子盖着盖头，穿了一身红色喜服，看着很是喜庆。

    只是，大概是天太冷，新娘子穿得有点多，看着有些臃肿。

    王翠翠她娘不想因着先前的事，破坏了本该热热闹闹的婚事，她重新带上笑，扬声道：“外头天冷，大家快进院子吧。”

    因着屋子里摆不下，这农家成亲，都是在院子里摆席。

    院子里生了一堆火，倒也还可以，不算很冷。

    只是，在拜堂前，新娘子那边又出了幺蛾子。

    新娘子意思是自己手上一个镯子掉了，那镯子是陪嫁过来的，掉了不吉利，要去找。

    王翠翠她娘一听，也急了，赶忙发动全家去找，轿子还没走，又把喜轿给翻了一遍，也没找着。

    王翠翠她娘急得不行，别是被人捡走了吧？

    新娘子跟她那个姨母倒还挺镇定，就站在堂前。

    庄云黛轻轻的拉了一把王翠翠她娘，轻轻道：“婶子，先前新娘子从小轿里出来的时候，手上就是什么也没戴。”

    王翠翠她娘顿时明白过来，气得浑身都在发抖。

    这哪里是掉了镯子，这是在问她要镯子呢！

    王翠翠她娘深深的吸了好几口气，这才缓过那股劲来。

    家里人还在外头，冰天雪地的找着镯子，她咬了咬牙，摸向怀里先前庄云黛给她的那个，带了几分愧意，小声的同庄云黛商量：“黛姐儿，你先前给的那个镯子……”

    庄云黛见王翠翠她娘额上沁出来一头的细汗，抿了抿唇，小声道：“婶子，镯子本就是给王大哥的新婚贺礼，自然随你用。只是，我说句不好听的，新娘子还未进门就这般，可见其人品。日后，怕是也不安生……”

    王翠翠她娘知道不爱说人是非的庄云黛这是在跟她说掏心窝子话，她眼一红，差点落下泪来。

    “也没法子，迎金这亲事，也是耗太久了。”王翠翠她娘含泪小声道，“新娘子那边好不容易才点头的，作点就作点吧。日后等成了亲，我这也算了了一桩心事。”

    庄云黛心下一叹，便没有再多说什么。

    王翠翠她娘匆匆忙忙背着人抹了一把泪，勉强露出几分笑来，把庄云黛送的那个绞丝银镯子取了出来，笑着问新娘子：“秀儿，你看，是不是这个？”

    新娘子叫崔秀秀。

    她拿过那银镯子，拿到盖头下头，细细看了会儿，声音里这才露出一点满意来：“没错，就是这个。”

    王翠翠她娘心里最后那一点念头也冷了下去。

    果然，不是真的掉了……

    王迎金带着两个弟弟，甚至于小妹妹王翠翠都带着小伙伴帮忙满地找，正好瞥见他们娘在角落里，从怀中掏出个红色绒布垫着的镯子，把红色绒布往怀中一放，拿着那崭新澄亮的银镯子，走向崔秀秀，软声问她，是不是这个。

    然后他就听见盖头下的女声道：“是这个。”

    王迎金浑身发冷。

    他脾气一直很好，但这一刻，他胸膛里满是怒意。

    王翠翠她娘一扭头，就见着她大儿满脸怒意的过来了，她心里一咯噔，知道她这大儿估计看见了。

    她吓了一跳，赶忙拉住王迎金，面带恳求，小声道：“迎金……”

    王迎金只攥着手不说话，她娘这般恳切的看着他，他着实有些扛不住。

    最后王迎金还是有些挫败的垂下头来，在喜婆“新郎来拜堂”的催促中，迈着沉重的步子，有些僵硬的跟崔秀秀拜了堂。

    好在这新娘子没再出什么幺蛾子，顺利的被送进了充做洞房的东厢房。

    王迎金脸色有些僵硬的拿秤杆挑了盖头，原本想说什么，但见崔秀秀低着头把玩着她手腕上那个澄亮的绞丝银镯子，他脸一青，有些僵硬道：“我出去应酬宾客了。”

    新娘子崔秀秀坐在炕边，不大走心的应了一声。

    村子里流行闹洞房，王翠翠还有庄云彤，以及旁的一些小孩子，在门口探头，见新娘子盖头已经掀了，便快活的冲进了新房，抢着铺在炕上的花生什么的。

    崔秀秀一抬头，就见着王翠翠手里还捧了个小手炉，立刻“哎”了一声：“翠翠，把你手里的那东西，给我暖暖手。”

