    “107号星系的311号文明出现了异常。”

    “什么异常？”

    “有一个非常强大的外来者在人为干涉当地的文明进展。”

    “那个外来者是什么物种？”

    “也是人类，是个男人。”

    “人类……不管他是谁，必须赶紧制止这种行为，不能让他破坏我们的计划，要不然，我们也会像其他宇宙的古魔神一样走向灭亡。”

    ……

    骨族聚居地。

    骨王很快便将骨族男女聚集到了一起。

    “骨王，你先把我刚刚跟你说的那些告诉大家。”

    林宇扫了众骨族男女一眼后，对骨王说道。

    “是，伟大的神。”

    骨王矮着身子朝林宇行了一礼后，便满脸愤怒地转头看向族人，随后义愤填膺地说了起来。

    他先把孩子的由来向大家详细解释了一番。

    听完他的解释后，所有在场的骨族男女都露出难以置信的神色。

    毕竟这一切完全超出了他们的预料，他们无论如何都想不到，原来孩子是这么生出来的。

    当然，由于骨王反复强调这是伟大的神亲自告诉他的，因此骨族男女们惊讶归惊讶，但是都接受了这一说法。

    随后，骨王又气愤地说起下一步计划，说准备把属于自己的孩子给抢回来，并且要求所有骨族男人都这么做。

    “抢回来，把我们的孩子抢回来！”

    被骨王一号召，众骨族男人也个个怒发冲冠，觉得自己吃了大亏。

    在这原始社会，大家的想法都很单纯，没什么弯弯绕，价值观非常朴素。

    比如说，大家都觉得人多就力量大，人少就会被人欺负，虽然人口也是一种负担，但是在大家简朴的观念里，还是觉得人越多就越有希望。

    这差不多是身为群居动物最原始最真实的想法。

    也因此，当这些骨族男人意识到孩子其实是属于自己的之后，个个都迫不及待想把孩子们抢回来，好壮大自己氏族的实力。

    “伟大的神，求您教导我们如何变强。”

    骨王调动起骨族男人的斗志后，便转身匍匐在地上，将额头贴在林宇的脚背，渴求道。

    他对林宇刚刚说的一个打十个心心念念，迫不及待想要变成那样。

    “这事简单，只要你们老老实实照我教的做就能很快变强。”

    这些原始人和地球上的人类是一样的，因此林宇有的是办法提升他们的实力，根本就无需动用元力强行拔升，只要教他们一些最简单的武艺即可。

    毕竟这些原始人实在太落后了，无论是外出围猎野兽，还是和其他氏族打群架，都是靠莽，靠死力气。

    林宇前几天亲眼见过他们外出捕猎，是靠着人多势众硬生生将野兽给耗死的。

    换句话说，这些原始人唯一比野兽强的就是具有一定程度的组织性，知道如何合力对付一只野兽，而野兽们则没这个意识。

    但除了这种最基础最简单的组织能力外，他们其他方面比野兽差不少。

    因此想要提升他们的实力有的是办法，光是教一些发力技巧都能让他们的战斗力成倍上升。

    匍匐在地的骨王听到林宇说这事很简单后，顿时激动得不行。

    不过正当他准备感谢林宇的时候，林宇又话锋一转道：“变强很简单，但是光变强也没用，你们首先要学会组建真正的家庭，要不然就算你们把孩子们抢回来，孩子长大后也不一定认你们。”

    “神，我们该怎么做？”骨王忙问道。

    “你先起来。”

    “是。”

    骨王忙从地上站起，站在林宇面前。

    林宇扫了众骨族男女一眼，随后说道：“真正的家庭有母亲也有父亲，生孩子的女人是母亲，将孩子装进女人肚子里的男人就是父亲。”

    说着，林宇看向骨族男人道：“我问你们，你们有没有谁把自己的孩子放进了这里的女人肚子里？”

    问完男人后，他又看向骨族女人，问道：“你们生了孩子的人，有谁和这里的男人做过那种会让人愉快的事？”

    一旁的骨王一听，忙跟着喊道：“神的话，你们都听明白了吧？互相做过那种事的，还生了孩子的，站出来。”

    骨王话音一落，就分别有三个男的和五个女的站了出来，总共八人，只占骨族男女总数的一成不到。

    林宇一看，暗道这些原始人倒也有基本的意识，知道同族里乱搞不是什么好事。

    “就这八个吗？”林宇转头看向骨王。

    骨王忙回道：“神，肯定就这八个，族里的男女天天见面，做完那种事后，互相见面就总觉得不舒服，大家平常都和其他族的男人女人做那种事。”

    “嗯。”林宇点点头。

    果然生物的本能是很强大的，这些原始人就算没人教也会主动避免和拥有相同血缘的人乱搞。

    “你们八人之间，到底谁和谁做过那种事，做过的各自站到一起。”

    林宇又命令道。

    骨王一听，忙跟着说道：“快，神让你们站一起。”

    八个男女立即开始行动，其中有三个女的主动走向最为高大英俊的那个骨族男人，而另外的两男两女则分别站成了两对。

    林宇见状宣布道：“好，从现在开始，你们就是三个真正的家庭。”

    “神，您是说，那三个女的和那个男的，还有那边的两对男人女人，就是三个家庭？”骨王问道。

    “没错，还包括他们的孩子。”林宇补充道。

    听到他们的对话，三个被宣布组建了家庭的骨族男人不由自主地互相看了一眼，那两个只有一个女人的男人齐齐向那个拥有三个女人的骨族男人投去嫉妒的目光。

    骨王也注意到了这点，忙提醒道：“神，那个家庭女人多了点。”

    “没事，女人多是正常的。”林宇说道：“一个家庭只能有一个男人，但是可以有多个女人，至于能有多少女人，全看家里那个男人的本事，明白吗？”

    对于这里的原始人来说，一夫多妻才最有扩张的动力，是最先进的。

    至于一夫一妻什么的，这种规矩等文明足够进步了自然会去改变，但绝不是现在。

    “神，我明白了，但是我还有个问题。”骨王看了看那八个男女，迟疑道。

    “什么问题？”

    “神，一个女人会和不同的男人做那种事，那生下来的孩子到底会是哪个男人的？”

    骨王问出了一个非常关键的问题。

