    这次前来桔梗城的援军中，有山中一族的忍者，他们的家传秘术当中正好有一招，可以从已经死去的敌人大脑中，得到残留的情报。

    所以日向未来才会将砂忍的尸体全部装进封印卷轴中带走，得益于他在木叶医院中的地位和功绩，让他捞到了不少好处，封印卷轴就是其中之一。

    其实关于封印卷轴的制作，日向未来已经学会了，就是原材料不便宜，再加上木叶医院会给他现成的，所以日向未来一直没有去尝试制作几个。

    “这次应该能从对方的脑袋中得到一些有用的情报，三个小队当中有七名中忍，应该会接到砂忍村的任务，才会赶往暴沙镇。”

    日向未来在休息的时候对日向清弥和夕日红说道，这次的任务很顺利，除了在赶路上花费了不少时间外，几乎可以算的上丰收了。

    中忍已经算的上忍村当中的中流砥柱了，就算在木叶当中，不算各个忍族中无法统计的忍者，上忍的数量也就过百。

    砂忍村就更少了，在这个时候，其他忍村在军事上根本无法和木叶相比。

    而这次日向未来的小队一次性击杀了七名中忍，就算砂忍村知道了也会感到肉痛。

    “没想到这么容易就收拾了对方三个小队，果然，跟着队长执行任务就是舒服啊~”

    夕日红那宝石一样的眼睛弯成了一道月牙，笑眯眯的说道

    日向未来立刻有些心痛的说道：“红，我这可是用光了积攒好久的起爆符，才会有这种战果....也不知道回去后会不会报销...”

    这次日向未来一下子用了一百二十张起爆符，相当于瞬间有三十个C级火遁忍术同时袭向了那三队砂忍，金钱、天时、地利一样都不能少，才能取得这么大的战果。

    日向未来本来就是个穷人，现在还要为实验资金头疼；现在他有很多实验想法，比如通灵兽细胞改造、克隆体实验等等，但是碍于资金的限制，导致日向未来连第一步都进行不下去。

    至于找木叶合作？

    日向未来从来没有过这种想法，他对木叶没有一点信任，如果把技术交出去，很可能换不到日向未来想要的东西。

    ‘还是要找一个赚钱的商机……’

    日向未来在心中想到，克隆体是一定要进行的，到时候克隆体+面容改造，那日向未来在忍界就有了另一个身份了。

    卡多那个无知的家伙都能控制一个小国赚取海量的财富，没道理日向未来办不到。

    这次战争就是一个机会，日向未来准备在战争中赚一笔启动资金。

    “清弥，红，出发吧，尽快赶回去。”

    日向未来招呼说到，他们虽然快速离开了风之国境内，但还是在川之国，并不算特别安全。

    而且距离任务期限的时间也不多了，接下来他们要加紧赶路，早日将砂忍的情报送回到营地中。

    途中休息的时候，日向未来将砂忍的尸体从封印卷轴中放了出来，检查了一下他们的随身物品，不过除了一份来自风影签发的任务命令后，就没什么其他的情报了。

    不过从这一点上来看，至少可以知道四代目风影还没有来到暴沙镇。

    随后日向未来便将这些砂忍身上的武器装备全收了起来，其中让他稍微惊喜的是收获了十三份傀儡卷轴，这个不仅对日向未来有一些研究价值，在黑市上也能卖出不少的钱。

    砂忍最出名的就是傀儡操控，不过那是五大国的忍者，所以很少有赏金猎人打上他们的注意，这也导致砂忍的傀儡在黑市中十分比较受人追捧。

    一个傀儡和配套的操控方法，在黑市中可以卖出几十万两！

    至于傀儡的操控方法，日向未来觉得应该难不倒他；虽说基诺思最擅长的是生物基因学，但机械方面也研究过一些。

    日向未来准备钻研出简单的操控方法，就转手卖出去，虽说和专业的比不上，但是糊弄一些外行应该是足够了。

    三人小心翼翼的赶路，在回去的路程中倒是没有碰到过敌人，日向未来选的路线十分偏僻，在雨之国不参战的情况下，这条路线几乎没有忍者巡视。

    等日向未来回来桔梗城附近，出示了任务凭证和身份证明后，才被在外巡逻的木叶忍者带了回去。

    “白云上忍，我们埋伏了三队从砂忍村赶往暴沙镇的砂忍，并且带回了他们的尸体，如果把尸体让山中一族的忍者探查一遍，说不定会得到一些重要的情报。”

    日向未来将任务所获上报之后，立刻得到了白云端叶的重视。

    “你们埋伏了三队砂忍？还带回了他们的尸体？”

    日向未来点头说到：“是的，其中有七人是中忍。”说完，日向未来便拿出了两个尸体封印卷轴。

    白云端叶不认为有人会在战争时候和他开玩笑，而且七名中忍，按照任务等级，已经可以算是A级任务了。

    “你们跟我来，和大蛇丸大人汇报一下任务情况。”

    随后，日向未来三人便跟着白云端叶来到了桔梗城的作战会议室。

    这间屋内除了大蛇丸之外，还有四名上忍，不过除了奈良一族的凤梨头之外，其他人日向未来都不认识。

    在日向未来将侦查任务详细的说了一遍之后，屋内除了大蛇丸外的其他人，都侧目看向日向未来，心中对这三个人的大胆十分惊讶。

    就三个人也敢绕道暴沙镇的后方，就算有白眼侦查敌情，这种行为也太胆大了。

    而且三人小队中还有一位是日向一族的宗家，要是这位出了点意外，那木叶中最具有战略意义的血继就外流了。

    “日向未来，这次你……”

    “干的不错，如果真的能从尸体中提取到有用的消息，算你们小队两次A级任务。”

    大蛇丸沙哑的声音响起，打断了奈良鹿久准备的说教。

    别人可能不清楚，和日向未来切磋过几次的大蛇丸最清楚不过了。

    体术孱弱的医疗中忍？

    木叶的那群笨蛋都该去情报部门进修。

    如果不是顾忌交手地点离木叶太近，不使用大规模杀伤忍术和禁术的大蛇丸，很难赢下日向未来。

