    陆琛的手指动了动，回想那天他还是有些不适应，那天出那样的事情根本就是一个意外，他只是想吓唬吓唬她而已，没想到……没有人知道他因为这件事愧疚了多久。

    可是现在这个小孩却平安的出现在陆家，他这才恍然大悟，原来那只是一场她精心设计好的局，目的就是拿到离婚证然后远离他。

    他陆琛是何等高傲的人，从小到大没有对任何事情愧疚伤神过，唯独对于这个孩子的事……

    不屑的笑了一声，顾言汐一直说他是心狠的男人，她自己又何尝不是残忍的女人？

    “既然孩子和我有血缘关系我就要定了，回去让你的代理律师准备准备，我们法院见。”陆琛说完潇洒的松开她，转身进了房间。

    顾云汐急忙追了进去，猩红的目光瞪着他，“你想干什么！”

    陆琛扫了她一眼坐在床上翘着二郎腿，幽幽开口：“你的条件和我的比，你认为法院会把抚养权判给谁？”

    轰！

    顾云汐怔在那里，陆琛是要和她争孩子的抚养权吗？

    “你凭什么这么做，我的孩子和你什么关系都没有！”顾云汐低吼，她以为他知道这个孩子的存在后会千方百计的除掉孩子以免在发生像他和陆尊那样的事情，她一直以为他不想要这个孩子，可是现在……

    他居然要和她争抚养权让她和顾言之分开，这不是让她比死还难受吗？

    “没有我那来这个孩子，我是孩子的父亲，这个孩子我要定了！”陆琛目光深邃的盯着她看，见她脸色难看嘴角勾起一抹得意的邪魅冷笑。

    顾云汐，这就是你背着我偷偷的生下孩子还想带着他嫁给别人需要付出的代价，我倒要看看你能走多远，那个你要嫁的男人能帮你到什么地步！

    顾云汐气极跑过去一把抓住他的衣领目光冷漠的挑衅他，“陆琛，你真是太不要脸了，我的孩子跟你半毛钱关系都没有，这些年你做过作为父亲应该要付出的责任吗？现在你却要来和我争抚养权，你还是人吗！”

    “是你偷偷带着孩子出国，我不知道孩子的存在你让我这么履行父亲责任？做为一个工作繁忙的当红大明星你又有多少时间陪在孩子的身边，光是这一点法院就会把孩子判给我，不信我们走着瞧。”

    顾云汐松开他的衣领站了起来，目光里全是无俱的冷笑，“你是在向我炫耀你有一个美满的家庭吗？”

    “我的身份总比一个你单身母亲要好得多，抚养权我是要定了。”他目光犀利。

    顾云汐嫣然一笑，“我这就去登记结婚，文家的背景不比你陆家的差而且我还有公公婆婆帮忙教育孩子，幸福的家庭你是给不了言之的，孩子的事我一定会死磕到底，你永远也别想把我们母子分开。”

    “想带着我的儿子和别人结婚，你敢！”陆琛目光犀利的盯着她冷漠的瞳孔，那散发出来的冰冷让她身子一僵。

    “我有什么不敢的，反正我和文晋迟早要结婚现在结又有什么关系，孩子我带走了，如果你真的要闹上法院我也无话可说，到时候见吧！”顾云汐说完转身就走。

    陆琛伸手拉住她用力的把她摔在床上，顾云汐还来不及站起来他的身体就朝她压了下来。

    “你到底想干嘛，滚！”顾云汐的手抵在他的胸口想把他推出去，可无力怎么挣扎都是事与愿违反而被他越压越紧，手心可以清楚的感觉到男人的胸肌有多结实。

    陆琛不管不顾，伸手到她背后把她的拉链拉了下来，目之所及让他忍不住吞了吞口水。

    “姓陆的，我们已经离婚了！”顾云汐忍无可忍红着眼睛朝他吼，这个神经病到底知不知道自己在干什么！

    愤怒吞噬着她的理智，她转身狠狠地往他肚子上打一拳，目光里怒气冲天，“贱人，给老娘去死，去死，去死……”

    陆琛抓住她还不停落在自己身上的粉拳，用力一推又把她推在床上。

    “啊，你放开我，我要报警……”顾云汐眼里带着恐惧。

    一颗眼泪突然滑了下来，陆琛的手突然停下，两人四目相对。

    “我们离婚了，你不能这样对我！”顾云汐朝他吼，只是脸上的红晕让这一句话变了味。

    陆琛的另一只手捏住她的下巴，目光里迷雾朦胧，“离婚了又怎么样，我陆琛想要的东西还没有得不到的，包括你！”

    “你到底在发什么疯，我有自己的人生自己的生活，我从来没想过招惹你，是你一直在纠缠着我不放。陆琛，你的人生也真是够犯贱的！”她冷笑了一声，脸上的那行泪痕还没有散去。

    “你还敢说没有招惹我，生下我的孩子就是你最大的错误，既然你那么放不下我们的以前，我成全你！”他低头亲了下去。

    顾云汐一直在挣扎不断的手也渐渐没了力气，用力咬了对方的舌头一把，口腔里立刻传来一股血腥味。

    “咔嚓，咔嚓”的声音让她身体一僵，照相机！

    她的眼里突然瞄到水晶灯上那闪着红外线的摄像头，也不知道那里来那么大的力气直接把陆琛从身上推了下去，咚的一声落地声陆琛就被她踹到了床底下，不过他依旧面不改色的站起来，伸手擦了一把嘴边的血迹。

    这个该死的女人上辈子一定是狗，就爱咬人！

    顾云汐麻利的捡起他的衬衫套在自己身上伸手就想去拿天花板上的摄像头，无奈个子的问题她怎么也够不着。陆琛忍住笑身子一跃轻松的把他摘了下来。

    “是想拿这个吗？”他得意的扬了扬手里的东西。

    “你到底都拍了什么！”顾云汐黑着脸瞪他。

    “我们刚才做了什么他就拍了什么。”他嘴角扬起一抹坏坏的笑容，“你说我要是把这里面的东西发给文晋他会怎么样，你认为他还会娶你吗？”

    顾云汐气得抓狂，“你，神经病，无耻，不要脸！”

    陆琛无所谓的耸耸肩，“我也没办法，这是你想带着我的儿子嫁给别人需要付出的代价，以后你谈一个男朋友我就给他发一次。对了，上一次在南市的那一份我还可以在刻制出来个一万张两万张，我免费发给大家，就当是你给那些宅男光棍做贡献了，怎么样顾老师。”最后他故意把顾老师这三个字咬得很重。

    “姓陆的，你到底想怎么样！”顾云汐差一点气得吐血。

    她想不到这个男人也有这么阴暗的一面，居然……

    陆琛的目光上下打量了他一番，嗤笑，“我很喜欢看你穿我的衣服，以后每天晚上我都要看，记住，每天晚上。”

    顾云汐真的好想一刀捅死这个贱人，但是现在不是发疯的好时候，因为她知道这是他的条件，换取孩子抚养权的条件。

    “你想怎么样？”她冷眼看他，手指甲已经掐入肉里。

    陆琛往身上套了件浴袍，淡淡开口：“陪我三年，三年以后孩子抚养权归你。”

