    “我，我知道了。”徐浥尘何尝不清楚，青木玲子在自己身边，对自己的好处。

    不过，为了青木玲子好，还是想让她尽快离开军队，远离战争。

    只要她手上没有沾染中国人的血，两年之后，等到抗战胜利了，自己才能更好保护她。

    见徐浥尘似乎有心事，青木玲子问道：“浥尘，你想什么呢？”

    “啊，玲子。我想，这些天安安一定很担心我的安危。

    行动之前，我答应过安安，行动结束就过去陪她。明天晚上，我要去她那住，不回来了。”

    “徐浥尘，你这个人，就是让人扫兴。我不爱听什么，你就说什么。

    今天你能安全回来，我不知道又多开心。正心情好的时候，你就在我面前提起慕安安了。

    也就是我喜欢你，爱屋及乌，对慕安安也不那么讨厌了。

    要不，早就把她杀了。

    你记住，慕安安就这样了，你要是再和其他女人不清不楚的，就算我不杀你，也会把那个女人杀了。

    你听明白了吗？”

    “听明白了，我发誓，绝对不会再有其他女人的，否则，任凭你发落。”徐浥尘举起右手说道。

    “徐浥尘，这可是你说的，可不要骗我。”

    “玲子，你爱我，我也爱你，我不会骗你的。

    我会一直保护你，不会让你受到任何伤害的。”徐浥尘吻了吻青木玲子的秀发，轻声道。

    “我也是。”

    “天不早了，咱们回去吧。好几天没再一起了，我想抱着你睡。”徐浥尘拉了拉青木玲子的手，说道。

    “我，我也想……”青木玲子依偎在徐浥尘的身上，娇声道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    吃过午饭，安排好下午训练计划后，徐浥尘便跟青木玲子打好招呼，带着黄思齐离开了训练营。晚上，徐浥尘准备带着慕安安回黄公馆陪陪叔叔婶婶，这些天，估计他们也一直惦记着自己。

    虽然，这不是徐浥尘第一次单独带着黄思齐回城，不过与之前相比，这一回多少有了些微妙。

    黄思齐已经清楚自己这个哥哥还有另外一重身份，而徐浥尘也知道了，自己这个妹妹也不是看起来那么简单。

    不过，有一种默契叫心照不宣，你不说，我不提，也许对大家都好。

    走了一半路程，还是徐浥尘打破了沉默，说道：

    “思齐，今天晚上我要带安安回家。我觉得慕家老二慕翠山对你很有好感，你觉得怎么样？你要觉得还好，我让安安把他叫上。”

    “哥，我的事，我自己心里有数，就不用你操心了，你还是先关心你自己吧。”黄思齐淡淡道。

    “安安和玲子现在相安无事，我多陪陪她们就行了，没什么好操心的。我还关心你，你一个姑娘家，都二十多了，要是遇到称心如意的，也该找个人家了。”

    “我可不着急，现在也不是以前，姑娘大了就嫁不出去。也就是我爹、我娘急，一回去就催来催去的，烦死了。因为这事，我都不想回家了。”

