    菲利普迅速联网搜索眼前这人的来头。

    说话的军团长名叫贾斯廷，一名魔法系超能者，统领的“远征者”军团乃是柯尔顿星团某一星系的大型佣兵团，是紫金军团叫来的合作者。

    破碎星环的顶级佣兵团有自己的圈子，韩萧特意关注过各个知名军团，之前没有与远征者军团打过交道。

    作为龙坦外勤武装部队，黑星沾了龙座的光，在这个圈子里有一席之地，贾斯廷也听说过黑星的名头，知道这是一家规模虽小，地位却特殊的佣兵团。

    别的大型佣兵团愿意拉拢黑星从而讨好龙坦，但他没这个兴趣，混迹佣兵界，他什么没见过，龙座厉害又怎样，贾斯廷觉得双方业务不同，他不想招惹龙座，也懒得扯上关系。

    对他而言，韩萧只是一个有所耳闻的同行，贾斯廷对韩萧没有成见，但忍不住就事论事，质疑黑星的规模。

    黑星也许人脉广，可这是一次战争级别的雇佣，风险很大，作为资深佣兵，贾斯廷关心同伴有没有与自己并肩作战的能力。

    要是来了个水货，导致某条战线溃败，将会连累到整个战局。

    在贾斯廷看来，黑星就是过来凑热闹的水货，他们每一家都要承担起一部分战术任务，而黑星那么点人能担负起什么职责？他们的酬金是拿命拼来的，如果黑星躲在后面划划水就能拿到酬金，他觉得不痛快。

    贾斯廷沉声道：“我们即将参加一场战争，在座的每家军团投入了上百条战舰、数万名佣兵，你能拿出多少部队？”

    十几位军团长看了看贾斯廷，又看向站着没坐下的韩萧，都没有插话。

    众人并不知道接下来的战争是由韩萧一手挑起，在情报不对等之下，韩萧的到来确实让一部分军团长觉得黑星是过来借助人脉蹭一波战争雇佣的酬金。

    嘴上虽然不说，心里却都有这种猜测。

    “贾斯廷军团长，你的质疑非常合理，我理解你的困惑。”

    韩萧面不改色，在座都是有地位的体面人，任何质疑当面提出来，没什么不妥。

    正好，他本就准备刷新这些军团长对黑星军团的认知，既然要并肩作战，自己要展现实力才能让人放心。

    “你们对我的认知还停留在从前，我们黑星军团已然大幅度扩张，今非昔比，现在，黑星军团有几十万佣兵，都拥有C级的实力。”

    “几十万超能者？！”

    贾斯廷猛然瞪大眼睛，其他军团长顿时面露惊容。

    这个规模，连他们也觉得恐怖。

    不久前黑星还只是一个中小规模佣兵团，怎么势力突然膨胀起来了？

    不少人怀疑真假，韩萧让菲利普调出黑星军团的联盟注册档案，展示实际成员数量，众人顿时打消了怀疑，把话吞了回去。

    贾斯廷也没话说了，有这么多人，确实有资格参与战争。

    这时，韩萧扫了一眼，嘴角勾起，“大家都知道我麾下有一些不死者吧？”

    众人纷纷点头，黑星拥有几十名不死者佣兵，这不是什么秘密。

    韩萧微微一笑，“这几十万人，都是不死者。”

    霎时间

    大厅安静了下来。

    “全是不死者？！”

    古雷迦蓦然站起，不敢置信，打破了寂静。

    十几位军团长回过神来，脸色剧变。

    所有人都意识到了其中的意义，意味着，这几十万佣兵不会损耗，黑星将一直保持庞大的规模，可以毫不犹豫执行一些极其危险的任务，不用担心人员伤亡，不用发放抚恤金！

    这简直就是他们梦寐以求的成员啊！

    几十万低级超能者，足以让一家佣兵团晋升为一线行列，如果这几十万人还是不死者，他们可以想象这会在整个佣兵界引起多大的震动。

    这将会是最好的炮……呸，合作者！

    不少人想到韩萧的另一层身份。

    黑星军团……也是龙坦的外勤武装部队啊。

    这几十万不死者，就是龙坦扩张后的力量！

    贾斯廷瞠目结舌，忽然听见韩萧的声音。

    “贾斯廷军团长，这就是我投入这场战争的部队，不知道你满不满意？”韩萧摊手。

    贾斯廷嘴角一抽，无话可说。

    “还是说你对我的个人实力也有所疑虑？如果你怀疑的话，我们可以切磋一下。”韩萧眉头一挑，他对贾斯廷的质疑并不生气，但既然要展现实力，态度最好强硬一些。

    古雷迦咳嗽一声，急忙打圆场，“黑星最近击退了三个天灾，还硬扛住了主炮打击，新闻也许有夸大的成分，但相信大部分是真的，黑星，在座没有人会怀疑你的个人战斗力。”

    贾斯廷脸色严肃，站了起来，身高只到韩萧腰际，伸手朝向沙发，对韩萧作出一个“请”的动作，语气郑重。

    “我为刚才的质疑道歉，请坐。”

    刚才韩萧准备坐下时，他开口质疑打断了韩萧的动作，此时认识到黑星军团的新面貌，贾斯廷也不是小肚鸡肠的人，洒然认错，主动邀请韩萧入席，给予足够的尊重。

    贾斯廷一服软，其他军团长也纷纷点头附和，气氛缓和下来，大厅里充满了快活的空气。

    韩萧这才一屁股坐在幽羽身边，梅洛斯等干部站在他的座位后方。

    这时，隔壁的幽羽随手递过来一包零食。

    “吃不吃？”

    “这是啥？”韩萧瞅了一眼，袋子里是一堆黑乎乎的肉干。

    “蜥蜴干，我自己做的。”幽羽挑了挑眉。

    韩萧犹豫了一下，手指拈起一根肉干，放进嘴里嚼了起来，味道竟然还不错，好奇道：“这是用什么蜥蜴做的？”

    “上次做了个雇佣，杀了一整个蜥蜴人部落。”幽羽抓了一把肉干放到嘴里，吃得津津有味。

    韩萧默默放下刚拿起来的第二块肉干。

    太生猛了，受不了受不了。

    幽羽是个雌性暗精灵，长相很有暗精灵的一贯风格，胸大臀翘，骚美骚美的，看上去体态矫健，犹如一头懒洋洋的猎豹，性格继承了暗精灵的冷血残酷，虽然长得风骚，可在座没人小看她，这就是个雌暴龙。

    她统领的“幽暝”军团有着文明的背景，背后的东家是柯尔顿星团某颗魔法侧星系文明，由精灵族统治。

    在宇宙里，精灵族又叫做长耳人族，擅长聆听自然之声，其中有许多分支血统，譬如森林之子、高精灵、暗精灵等等，精灵族在星海中不算多见，但也不稀有。

    这种具有半官方性质的大型军团很容易理解，由于文明间的条约，正规军队的动向很敏感，而私下扶植的私军则更加自由，佣兵团业务是一层伪装，暗中为文明完成一些棘手的行动。

    很多文明都会暗中培养这样的私军，破碎星环的顶级佣兵团圈子里，有不少例子，甚至韩萧的黑星军团也是名义上的龙坦武装部队。

    在星际里爬得越高，关系就越盘根错节，宇宙太大了，不是某个个体或者某个势力能霸占的。

    古雷迦主持战前会议，众人商量各自负责的任务，比如谁突击、谁牵制、谁正面强攻等等，韩萧一直不插话。

    “黑星，你准备负责哪一方面？”有人开口询问。

    韩萧想了想，“如果有接触战的话，就交给我们了。”

    他一点也不想参与飞船对轰，打坏了还得修，太不值当了，而且自己手上暂时只有二十多艘飞船，战斗力有限，主要用来运输人员。

    反正玩家不怕死，正好对付黯星的战士。

    商量了一会，确定了各家军团的职责，诸位军团长纷纷散去。

    乘坐黑光潜伏者回到己方阵列，韩萧看了一眼舷窗，二十多艘飞船跟随联合舰队在宇宙里行进，这些船上搭载着几十万玩家。

    玩家才刚刚进入星际，正是对一切都觉得新奇的时候，但韩萧却清楚，如果此行成功除掉黯星，很多后续剧情将会消失。

    前世，海蓝星玩家要不就是加入歌朵拉，要不就是加入黯星，在进入星际以后，双方在对立的阵营互掐，而现在，这个对立的格局被自己打破了，那么对于玩家来说，相当于直接没了这一条主线剧情。

    在韩萧看来，任务可以没有，除掉黯星这个威胁更重要。

    “黯星与歌朵拉的剧情线被我顶替了，对于玩家来说，加入黑星军团成了目前的主线，这是塑造阵营归属感的最佳时期，借助玩家扩张势力，同时让他们感受到荣誉，所以需要一些大事件为黑星军团增添事迹，让玩家认为这都是他们自身的成就，这一次对黯星的总攻可以作为开端……”

    韩萧暗暗思索，他十分关心玩家的情怀建设，2.0版本的积累非常重要，可以说是夯实基础的阶段。

    玩家是他在2.0版本的重心，因为下一版本的更新时间跨度足足有十多年，虽然现在距离2.0结束还早，但韩萧习惯提早准备。

    不过，眼下还是要先解决即将到来的反攻战役。

    打开通讯器，韩萧看了看瑞斯达发来的消息。

    黯星部队分布在嘉顿星系不同区域，其中最大的一支部队聚集了六艘母舰，可能又在策划着什么袭击，其他母舰则独自在宇宙间漂流。

    不出意外的话，六艘母舰应该是他们佣兵参与的主战场。

    战争，就要开始了。

    ……

    与此同时，某艘黯星母舰。

    德古利什等人又召开了会议，商讨下一步行动目标，这次领袖发话，他们将要去奇袭虹光监狱。

    前两次行动失败，没能扩大歌朵拉的损失，也没能干掉黑星，在找到杀死黑星的办法之前，黯星决定暂时不碰灾难星球，决定趁机去攻破虹光监狱，救出曾经的同伙，里面有一些天灾级的成员，以此补充一些人手。

    黯星的行动肆无忌惮，歌朵拉在明，他们在暗，这是黯星进行一次又一次袭击的底气。

    然而，黯星的人却不知道，他们已经丧失了隐匿的优势，位置被韩萧曝光，一场对黯星来说毫无预兆的灭顶之灾正在暗中酝酿，他们对此一无所知。

    德古利什等人正在讨论下次行动的安排，灰烬却忽然皱起了眉头，按了按心口。

    不知为何，他突然有点心绪不宁。

