    

    踏着残破的木船，水手们小心翼翼的搬着箱子前进。

    他们手上的东西算不上太沉，但因为脚下那些船只的年代都过于久远，因此常常走不了几步，便一脚踏穿了腐烂的木板踩入水中，引起一阵大呼小叫。

    “你待会儿可以找这里的月法城使馆，里面有直通月法城的传送法阵。但传送是按照重量计费的，而且收费不低。不过如果不是很急的话，我还是更推荐雇佣几辆角马车过去，虽然可能要多花个一两周的时间，但这一路上阿瓦洲的风景还是很值得看的.

    看着那些被源源不断搬上岸的木条封箱，霍布斯向威廉建议道。

    此时他们一行人已经先渡过了由诸多船只连成的海上废城，来到了岸上。

    “使馆现在都关闭了，无论是到月法城还是其他城市的传送术式，这段时间都暂时不能使用。’

    先前上船检查的那个精灵军官听到霍布斯向威廉提出的建议以后，在一旁突然开口道。

    他和他的小队继续负责着对于威廉他们一行人的陪同、或者说监视工作，因此一直跟在了身边。

    听到这句话，察觉到有些不对劲的威廉马上问道:

    “那雇角马车会受影响吗?”

    血刃家族的军官点头道:

    “现在整个伊苏城都处于在暂时的封城状态，所有的市民都不允许出城。”

    “那我们呢?’

    “也一样。”

    听到这个回答，威廉脸上的表情微微起了一些变化。

    “为什么一开始不说清楚?”

    威廉看着对方，表情有些严肃的问道。

    “封城不会持续太久的时间，顶多一两个礼拜，期间会有专人照顾你们的食宿。只要配合我们的工作，你们不会有任何损失的。’

    “你没有回答我的问题。

    对方闻言微微的叹了一口气，然后说道:

    “如果我一开始就这么告诉你，你们难道就会直接调转船头回去吗?还是想一些别的方法混上岸?”

    “所以就选择这样把我们给变相的软禁起来?’

    听到这里，一旁的霍布斯忍不住问道。

    跛着一条腿的船长环顾四周才注意到，那个血刃护卫小队的成员早就分散的站在了他们附近，呈合围之势将他们给包围了起来。

    “先前一直配合你们的工作，结果就这么对我们?生意不是你们这么做的啊

    霍布斯看着周围那些时刻警戒着他们的血刃卫士，半是恼怒半是无奈的说道。

    “我们是军人，不是商人。

    对方简短的回答。

    “所以，那些商人到哪里去了?”

    威廉开口问道

    “有一些被抓起来了，但大部分都安静的待在家里，你想知道原因吗?”

    回答威廉这个问题的并不是那个血刃卫士的军官，而是不知何时出现在威廉他们身后的另一个高等精灵。

    他身穿暗金色的鳞甲，腰间佩戴着有着凤尾造型剑格的血色短剑。相对于精灵来说，他的身材称得上算壮实了，感觉各方面的比例更接近于人类。但他的面容却依旧带着高等精灵所独有的柔和美感。

    几名血刃卫士见到此人立马低头，他们双手交叉呈双翼的形状，按在胸口上行了一礼。

    这大概就是高等精灵族基于凤凰圣火崇拜而出现的特有礼节-一火凤礼。不过威廉好像记得这个礼仪在阿瓦洲进入自由城邦时代后就被废弃了。

    不过自己查的那些资料也都是一千多年前的老古董了，一些东西跟现在对不上也很正常。“莫尔顿大人。

    行礼以后，这几个血刃卫士整齐划一的喊道。

    而对方则是摆了摆手，示意不必多礼，随即他看向威廉继续问道:

    “你是不是十分好奇，为什么风歌家族的成员没有按照原定计划在这里等候你们的到来，为什么守卫码头的不是伊苏城的卫戍家族‘鳞卫’，以及为什么这座城市现在如此的寂静?”

    他说着，随手打开了自己旁边的一个木封箱，从里面取出了一块两个拳头大小的粗炼矿石。他微微抬起那块矿石，看着熹微阳光映射在上面产生的银色花纹，不由啧啧称奇。

    “好东西啊....听说你们人类在互相结为伴侣的仪式上，女方的家族往往都是需要送去财物的对吧?那个东西叫什么....嫁妆?好像是叫嫁妆?’

    威廉没有接对方的话，因为他既不知道这个突然冒出来的人到底是谁，也不知道对方到底在不知所云着些什么。

    “这人谁?‘

    威廉转头向霍布斯问道。

    “刚刚那些人管他叫‘莫尔顿大人’，那他应该就是凤火城的城主莫尔顿.血刃了。”霍布斯嘴唇蠕动着回答道。

    但说实话，霍布斯也不是很确定这个人到底是不是那位据说技艺已经至臻神域的精灵战士长。毕竟他这一艘普通的走私船，再怎么也不至于引起这种程度大佬的关注才对。

    “看得出来，你们背后的主子很大方啊，为了笼络人心，光是嫁妆就给备上了这么多的东西。

    莫尔顿说着，把手中的矿石扔回到箱子里面，然后拍了拍手上的灰尘。

    “什么嫁妆..这些东西我都是拿来卖的。’

    威廉越发搞不懂对方究竟在说些什么了。

    “卖?我看是买才对吧?用这么一船东西买下伊苏城的支持，买下他的忠诚。”

    威廉感觉有些莫名其妙的问道:

    “所以你说的那个‘他’究竟是谁?’

    莫尔顿看着威廉，脸上一副一切尽在掌握之中的表情问道:

    “你是不是很好奇沃德.风歌到底去哪里去了?”

    “谁?’

    威廉疑惑地问。

    对方嗤笑了一声，右手微微的靠近了腰间的剑。

    “别在我面前玩这种无聊的把戏了，这除了浪费彼此的时间之外没有任何的用处。

    见这个叫莫尔顿的精灵不愿意回答自己的问题，威廉再次转头看向霍布斯问道:

    “那个什么沃德.风歌又是谁?”

    “伊苏城的城主。

    霍布斯汗流浃背的小声回答道。

    眼前的这个精灵光是站在这里就已经给他带来了莫大的压力，从先前对方把手靠向了自己手中的剑开始，一股难以言喻的血腥气息便从对方的身上满溢而出。那感觉就好似某种猛兽张开血盆大嘴向他发出充斥着腥臭味的咆哮，亦或者是温暖粘稠的血液正在包裹着自己，随后慢慢冷却凝结成一层血痂外壳。

    但为什么自己身边的这个人，在这股气势下却好像跟没事似的?

    威廉听到这个回答点了点头，然后再次转向莫尔顿问道:

    “那他跟我又有什么关系呢?我甚至不知道对方是谁。”

    这一下，莫尔顿也是微微愣住了，对方脸上那迷茫的表情令他自己都有些怀疑自己是不是找错了人。

    莫尔顿看向了先前到鲸骨号上进行检查的那个军官。

    那个人马上低头说道:

    “莫尔顿大人，我们很确定对方是第八圣灵的信徒。并且在船上也采集到了神域级幻术[真实之影]的施法残留反应。而且更关键的是，帝国那个被封圣的神启者也在他们的船上..就是她。’

    他说着，指向了一直跟在威廉身边的戴安娜。后者的身体微微抖了一下，踩着小碎步往威廉的身后藏了藏。

    “你还有什么想辩解的吗?”

    得到自己得力下属证实，莫尔顿看向威廉问道。

    “等会等会.....你们这样搞得我脑子有点乱，阿瓦洲难道有第八圣灵信徒不能来规矩吗?还有，这跟伊苏城的城主又有什么关系?’

    能跟我解释一下到底是什么情况吗?

    威廉诚恳地问道。

    从他们先前的对话来看，估计是伊苏城与凤火城之间发生了什么矛盾冲突，就结果而言现在是凤火城的势力现在接管了整个伊苏城。

    而眼前这个名叫莫尔顿的凤火城城主，即便是放在威廉那个年代来看，也算是个准一流水平的高手了，而放在如今绝对算得上是一线强者。在搞清楚对方的立场之前，威廉不打算直接跟对方产生什么直接的冲突。

    “你还有什么事情不知道?哦，对了，你确实有一些事情不知道....

    他说着脸上露出了得意的笑容，接着他就好像八点档剧场中的反派一般，开始向威廉解释起了自己的获胜原因。

    “对于蕾梅黛丝殿下的弹劾并没有成功，我们掌握了沃德与帝国，尤其是与第八教团勾结的证据。并先一步将他逮捕，送去月法城等候审判了，现在蕾梅黛丝殿下依旧是阿瓦洲的统治者。而这几座妄图推翻她统治，转而向帝国屈膝的城市，现在都被我们控制住了。”

    说完，他还真的像八点档反派那般笑了起来。

    “真的吗?”

    威廉诧异的问道，随即他的心里顿感一阵感慨。

    果然....訶瓦洲的内部也并不稳定啊。

    先前威廉在查阅阿瓦洲资料时，就有点担心这个七大独立自由城邦的制度会扯后腿。原本阿瓦洲无论是国力还是资源相比于帝国而言都是被完全碾压的，要是还不能团结到同一面旗帜之下的话，那这仗干脆也别打了，直接投降算了。

    现在看来，果真如此。

    而另一边，莫尔顿看着威廉脸上那既诧异又苦恼的表情，脸上不由露出了得意的笑容。在好好的欣赏了一会儿对方那精彩的表情以后，马上又抛出了下一发炸弹。

    “对了，忘了告诉你。你们帝国人不是一直称呼蕾梅黛丝殿下为影子女王吗?等到审判了你的那个客户沃德以后，她会真正的加冕成阿瓦洲的迷雾之王。到时候，你们这些帝国渣滓要面对的，将会是在女王带领下完全团结一致的阿瓦洲。还记得八百年前的飘零之役吗?那就会是你们这一次入侵的下场。’

    将这个爆炸性的消息投出以后，莫尔顿凝神注意着对方脸上的表情变化，很快他就能看到对方那精彩

    “啪，啪，啪

    在莫尔顿疑惑的目光中，那个帝国第八教团派过来与投降派进行秘密交易的使者，却是自顾自的鼓起了掌来。

    他这是什么意思?在讽刺吗?

    “你难道没懂我的意

    “我唯一感到疑惑的地方

    威廉打断了莫尔顿的话，他脸上的表情微微有些复杂。

    “她为什么不早点这么做?”

    讽刺...这绝对是在表达讽刺

    他觉得即便蕾梅黛丝女士早点整合阿瓦洲的力量，最终也无法阻挡帝国远征军的力量。“人类，你会为你的傲慢付出代价的。

    莫尔顿用极为危险的语气说道。

    说着，他的手直接握在了腰间的剑柄上。

    这一下，威廉也感受到那股浸满了血腥味的锋利之感，他感觉自己好像只要稍微有一些动作，便会立刻被对方一剑刺穿心脏。

    就连威廉都感受到那股极为强大的压力，他身旁的其他人就更不用说了。那些水手与船员都两腿一软，直接瘫坐在了地上，艰难地喘着粗气。

    与此同时，五把利剑出鞘的声音同时响起，先前包围在他们四周的那五个血刃卫士都拔出了剑，截断了他们一行人的退路。

    威廉感受着对方那单方面剑拔弩张的气氛，想了想说道:

    “我觉得你们肯定是误会一些事情了。’

    “现在才开始说是误会了?会不会觉得有些晚了?”

    莫尔顿说道，随即他露出了猫逮耗子一般玩弄的表情继续道:

    “那就说说到底误会在什么地方吧?’

    “先前我就跟那个人说过，我不是第八教团的人，甚至都不是帝国的人

    威廉斟酌着回答道。

    “胡扯，你不是第八教团的人，怎么可能用[真实之影]召唤出一条真正的龙出来?”莫尔顿立刻反驳道。

    他接着警告道:

    “不要尝试现在召唤，我们之间的距离很近，只要我感受到一丁点的魔力波动，这把剑就会痛饮你心脏里的鲜血。’

    “开什么玩笑，那可是一条黑龙，谁能召唤一条

    威廉还没来得及回话，一旁的霍布斯则是抢先替他解释道。

    “而且能召唤黑龙也不代表着什么吧?’

    威廉一脸无辜的补充道。

    “对啊，即便能召唤黑龙也不代表

    霍布斯跟着附和道。

    附和到一半，他有些疑惑的转头看向了威廉。

    “你说即便能召唤什么?’

