    　　“给我断——！”

    　　超魔神龙神号手持着锋芒毕露，绽放神光的登龙剑自上而下，如同砍断钢铁一样，极其艰难地挥下。

    　　接下吧，这是超魔神龙神号的至强斩击了。

    　　‘咻——嘶咔啦——！’

    　　只见从毁灭者金属身躯，从头部到两跨之间，一道巨大的剑光裂痕浮现。

    　　它好似被切割成了两段，金属身躯上的裂痕中散发出刺眼的白光，那是登龙剑七圣力合一的能量爆发出破坏的威能。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　裂痕之中，白光耀目。

    　　白光中一阵巨大的火花瞬间爆发了，整个毁灭者的躯体都笼罩在剧烈地爆炸之中。

    　　以毁灭者为中心，巨大的爆炸火花如同绽放的炽火红莲扩散了开来，爆炸威能的直径足足蔓延有二十多米，热浪与强劲的冲击力瞬间摧毁掀翻了周边的街道建筑物。

    　　‘噗——轰隆隆——！’

    　　玻璃粉碎，墙壁崩裂，低矮的楼房纷纷崩塌化做废墟。

    　　地面上砂石炸裂粉碎，凹陷出一个巨大的坑洞，裸露的地表泥土也是化作了滚烫赤红的焦土色。

    　　这还是洛麟以极其精准的能量控制压缩，让其主要攻击作用在毁灭者的身上。

    　　不然怕是这个小镇都要被移为平地了。

    　　“这……”

    　　希芙和三勇士、托尔等人都是目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    　　他们心目中强大无比的奥丁神王的毁灭者战甲，居然被一刀两断砍爆了开来！

    　　哪怕是被洛基操纵也不该这么脆弱啊？！

    　　科尔森在一旁看着，心中暗暗吐槽道：‘洛，你看看你都守护了些什么！’

    　　洛麟：这些破坏纯属意外嗷，就算是赔偿也是神盾局赔款，想让我赔那是不可能的。

    　　科尔森思索了一下，还是懒得操心了，这些事儿还是让弗瑞局长头秃考虑比较好，想那么多容易掉头发。

    　　远在阿斯嘉德的洛基也是一脸的震惊和不可思议，那个男人居然能做到这种地步？

    　　“可恶！”

    　　本来洛基只是以为洛麟是个举起锤子，却没获得认可的普通男人，算是有点运气，没想到，他居然能砍爆毁灭者。

    　　洛基已经把洛麟写上了记仇小本本了。

    　　驾驭着超魔神龙神号的洛麟早已退了开来，接着超魔神龙神号的机体上化作了一片金色的光华，缓缓消散了。

    　　“呼、呼、呼……”

    　　洛麟的身影从中落下，他手持着金色的登龙剑，如拄拐杖般插在地上，口中气喘吁吁，为了挥出那一剑，他竟然消耗了大半多的体力。

    　　可是他的脸色并没有放松下来，而是眼神紧紧盯着爆炸的火光之中。

    　　毫不夸张地说，刚才超魔神龙神号的那一记斩击的威力，哪怕是洛麟本体亲自全力攻击，所能做到的极致威力恐怕也有所不如。

    　　所以刚才的攻击就反而是，洛麟目前所能做到的最强攻击了。

    　　而刚才也并不是洛麟主动退出机体，而是因为一次性使用并消耗完了超魔神龙神号的圣力与能量，于是龙神号自动解除进入了待机恢复能量的状态。

    　　在刚才那一记斩击中。

    　　除了光之狮子、炎之凤凰、冰牙之白虎、雷之银狼等极致纯粹的元素属性能量，还有着剑王的‘斩断’锋利概念的特性，月之女神的魔法抗性与魔法免疫威能。

    　　而在超魔神英雄传说的世界里，圣神的力量已经算是相当高等级的力量了。

    　　更何况是一次性消耗完的七种圣力合一。

    　　洛麟驾驭着超魔神龙神号的时候，那种感觉就好似在使用自己的身体，他能感觉到自己的身体能量和龙神号是能够共鸣的。

    　　也就是说他本身的力量（体力）也参与了这一次斩击，并提升了不少的威力。

    　　而少年漫里普遍有着唯心属性。

    　　简单来说就是主角能临场爆种。

    　　只要我的意志达到了，战力就能临时上升。

    　　就如同假面骑士里，唯心加成，能A爆一切。

    　　驾驭着超魔神龙神号的洛麟有着斩杀毁灭者的顽强信念，于是这一波操作他打出了唯心效果。

    　　在这种种因素加持之下，那一记‘超魔神的一刀两断’的威力强度直线提升了不少，确实是洛麟目前能打出的最强伤害和最高输出了。

    　　由于龙神号兑换集合七圣力进化之后，超魔神龙神号的等级评价已经上升成为了五星级别了。

    　　而根据洛麟的推测，那一斩，那一剑的威能，虽然能量的数量不足，但是能量的质量与威能却是已经妥妥到达了五星级别顶尖的水平了。

    　　不，或者说那一道斩击凭借着某些‘特性’可能已经触及了六星级别，也就是天父级别的边缘。

    　　不过天父级别的这个等级水分很大，很笼统。

    　　强的自然很强，菜的也自然也很菜。

    　　要知道现在洛麟融合加载了那么多模板，也还只是个四星级别顶尖的选手罢了。

    　　爆炸的中心处，火花火光逐渐消散，烟雾缓缓升起。

    　　巨大的坑洞之中，显露了一道裂成两半的灰黑色金属身影。

    　　只见断裂成了对称的两半截的毁灭者躺倒在地面上，一动也不动，似乎失去了动力。

    　　可是，仔细一看，那两半的金属身躯上还有着几块甲铠粘结着，颇有几丝藕断丝连的意味。

    　　众人见状似乎放下心来，纷纷朝着洛麟迎了上来。

    　　托尔和希芙、三勇士等人看着似乎尘埃落定的最终结果，口中也是纷纷道出评论：

    　　希芙惊讶道：“他真的做到了？！”

    　　沃斯塔格看了看手中的斧头，似乎它就不香了：“不可思议的一剑，太震撼了，我是不是也该去学剑术？”

    　　范达尔：“那可是奥丁神王的毁灭者战甲，没想到我们居然能看到它被斩成两半的一天。”

    　　霍根：“你还是神域人吗？怎么听这话，你似乎还很高兴毁灭者者被砍成两半？”

    　　沃斯塔格：“别说了，刚才我们可还差点死在它手上，这是洛基的错。”

    　　托尔也想说些什么夸赞：“洛，那一剑太帅了……”

    　　阿尔托莉雅也迎了上来，虽然她知道强弱有别，自己的实力跟最强的攻击无法撼动毁灭者；但她的心里还是有些不是滋味。

    　　这个世界的力量体系比她原本世界接触到的要高太多了。

    　　而原本作为御主的从者本应保护御主，特别是自己应召而来时宣誓了成为洛麟的骑士，成为寄于他命运之上的剑（武器）。

    　　可是现在自己却只能在一旁干看着御主上前战斗，却无法帮忙。

    　　这算什么？

    　　倒不是说御主拥有强大的战斗力不好，只是御主太强了，会让她这个从者感觉自己有点无用了。

    　　以往，她作为王，作为骑士凭借着自己强大的力量守护他人。

    　　可是现在却好像自己成为了被守护的对象。

    　　做为有着强烈好胜心的黑呆，她稍微有些埋怨自己的弱小了。

    　　看着洛麟似乎有点脱力，她上前伸出手似乎想要搀扶：“master，你没事吧？”

    　　“还好!”

    　　洛麟摆手示意婉拒，他依然紧紧地盯着毁灭者战甲，他感觉到了几丝轻微的魔法波动。

    　　忽然，洛麟脸色一变，开口道：“不，不对劲。”

    　　黛西和艾瑞克等人不明所以地问道：“什么？”

    　　科尔森作为特工，考虑得比其他人更加细致，他闻言立即向着毁灭者望去，惊声道：“快看，它没有停止。它在修复！”

    　　原来躺在地面上的毁灭者，断裂的金属躯体上有着片片甲片在蠕动着，涌动着，像是拥有生命意识般连接起来。

    　　希芙急忙喊道：“快！阻止它！”

    　　然而早已有人在希芙喊话出口的时候，就已经行动了。

    　　阿尔托莉雅已经往前踏出数步，双手正握着黑色的誓约胜利之剑，身上的魔力涌动，以她为中心掀起一圈圈的劲风，剑身之上黑光烁烁，当机立断地猛然挥下。

    　　她的金发在狂舞，脸庞坚毅地高声喝道：

    　　“Excalibur——！”

    　　一道黑色的剑芒光炮洪流瞬间从黑色圣剑中释放了出来，席卷而去，直直击中了毁灭者想要重新连接起来的薄弱部位。

    　　‘滋磁滋——！’

    　　强大的魔力洪流碰撞在毁灭者的愈合部位，迸发出剧烈的火花，可是却依然无法隔断，只能是延缓了它的愈合速度。

    　　“竟然如此难缠！”

    　　阿尔托莉雅脸色有些凝重，她释放完宝具，手持着誓约胜利之剑，却感到收效甚微。

    　　阿尔托莉雅心中却在想，是不是应该解放誓约胜利之剑上的拘束。

    　　可是条件似乎不太足够。

    　　而且不知道要解放多少道拘束？

    　　全部十三道？

    　　这时，洛麟却喊话道：“不行的，托莉雅回来吧，现在的你还对付不了它。”

    　　阿尔托莉雅闻言，有些心不在焉地走了回来，洛麟并不知道她内心的考虑，只当她是有些气馁了，摸了摸她的头安慰道：“别担心，这事儿过后我给你升个级。”

    　　只见，本来躺在地上已经斩成两半的毁灭者迅速地在修复愈合自身，它慢慢地站了起来，左右两半截的金属构成的甲铠在缓缓联结在一起，以肉眼可见的速度在迅速恢复。

    　　只不过一会儿，毁灭者便重新恢复了人形，左右的两半重新合二为一。

    　　之前辛辛苦苦打的伤害似乎就这样全成了白费力气了。

    　　托尔和希芙等人，这时才发现哪怕他们已经尽力去想象奥丁神王盔甲的强大，却依然低估了。

    　　人的名，树的影，奥丁的盔甲果然不好对付啊。

    　　洛麟苦笑了几声：“果然没有那么简单啊！”

    　　可惜，不能再来一次超魔神的一刀两断斩击。

    　　啊不，或者说是即便再来一次也没用。

    　　不愧是奥丁的为了应付恐怖敌人而作为底牌的至强战甲，要是那么轻易就能被打败那才可笑。

    　　想想也是，一位六星级别天父大佬的盔甲，怎么可能会被他这个勉强触及六星级别边缘的攻击给砍爆呢？

    　　奥丁可是天父级别里的一流强者，他的战甲防护自然是要为了应对天父级甚至更强一些的对手做准备。

    　　也就是洛基太菜无法发挥出毁灭者的真实战力和防御力，不然压根就不会被洛麟斩开。

    　　毁灭者很快就重新恢复成了完整的状态。

    　　洛基远在阿斯加德乐开了怀，没想到吧，凡人们？你们是无法跟神对抗的。

    　　当然，洛基也是刚刚才知道了毁灭者拥有这么恐怖的恢复力。

    　　那自然是来自于奥丁之力与卢恩符文的魔法炼成。

    　　要不是洛麟的那一记斩击中有着月之女神圣力的‘魔法抗性与免疫’，阻碍了毁灭者的魔法恢复力，恐怕毁灭者的恢复速度就不会那么慢了。

    　　虽然目前的情况很棘手，但是洛麟倒也不是真的没有办法。

    　　他还有一些取巧的方法。

    　　“等一等！”

    　　洛麟正要再上前试一试，忽然有人将手搭在了他的肩膀上，既是拉住了他，也是劝阻了他。

    　　洛麟、众人循声望去，阻拦和制止的人是托尔。

    　　此时，原本开朗乐观得像只哈士奇的托尔脸色却异常的严肃和凝重，他劝阻地说道：

    　　“够了！你们不要再去跟那个怪物般的盔甲战斗了。我不希望看到我新认识的朋友们受到伤害！”

    　　“谢谢你们的帮助，洛和阿尔托莉雅小姐。”

    　　“但是，这些事情本来就应该由我来面对的。这是我惹出来的麻烦。毁灭者是冲着我来的，不应该牵连其他人，应该由我来解决。”

    　　简看到自己的心上人想要挺身而出，自然十分担忧：“那你想怎么做？”

    　　托尔却露出了自信满满的表情，说道：“你们先撤退，我有我的计划。”

    　　洛麟听到这话，哪还不明白这家伙要走原来电影剧情的老路了。

    　　没想到，哪怕是洛麟提前帮助他觉醒了神力，但是依然无法改变。

    　　算了，那就任他去吧。

    　　不然洛麟还不知道托尔该怎么觉醒，重获锤子的认可呢。

    　　反正有洛麟在，有什么事还能使用符咒的神力给治愈回来。

    　　更何况，奥丁的儿子，阿斯加德的王子流落地球，古一老光头怎么可能不知道，她肯定在暗中盯梢啊。

    　　说不定，奥丁还跟古一有着什么py交易。

    　　所以说，毁灭者这事儿不会惹多大。

    　　托尔大步凛然地向着毁灭者走了过去，他对着毁灭者开口恳求，这话却是说给背后的洛基听的：

    　　“弟弟，不管我做错了什么，也不管我做了什么让你这么做，真的很抱歉！但这些人是无辜的，夺走他们的性命对你无济于事。放过他们，你想要我的命就取走吧！”

    　　仙宫之中，洛基闻言微微一顿，似乎回想起过去跟托尔的种种回忆。

    　　但是不要怪我！

    　　我要当王！

    　　自古王权争夺就是残酷的。

    　　洛基心中os：‘哥哥，只有趁你现在还是凡人状态杀死你，我才有机会杀死你，然后坐上王位！’

    　　随即，毁灭者一扬手，狠狠地甩在托尔的头上，托尔整个人如同被卡车碰撞，被击倒飞出了七八米，如同滚葫芦一样在地上翻滚。

    　　眼见是进的气少，出的气多了。

    　　与此同时，奥丁的寝室内，沉睡着的奥丁落泪了，尽管他在沉睡，但他并不是对外界没有感知。

    　　他即是为托尔的濒死而伤心，也是为争夺王位兄弟相残的两个儿子痛心。

    　　简面带悲伤，立即拥了上去抱住了托尔：“托尔，你为什么……”

    　　托尔脸色苍白，带着伤，似乎弥留之际，口中虚弱道：“这样就好，这样你们就安全了……”

    　　简：“不……不该怎样！！！”

    　　洛麟：“托尔这就是你说的计划吗？你可真是个笨蛋！”

    　　就这？

    　　听起来很傻，但这却是变成凡人的托尔，为了保护大家自愿选择做出的牺牲。

    　　以死来保护了大家。

    　　一命换大家。

    　　托尔知道洛基为了王位必然会要他的命，只要他死了，那么其他的都不是必要的。

    　　托尔笑了笑，似乎想说些什么，还没说出口，接着便带着凝固的笑容，无力地闭上了双眸，似乎就此死去了。

    　　只是，洛麟却感知到托尔的体内有着一股能量开始涌动了。

    　　简的脸上流下了泪水，对洛麟哀求道：“你一定有办法救他的对吧，求求你，救救他。”

    　　洛麟只得安慰道：“放心吧！他会没事的！”

    　　就在托尔昏死过去的那一刻，他牺牲了自己拯救了大家。

    　　那一刻，托尔懂得了什么是爱、什么是守护、什么是责任、什么是牺牲……

    　　凡擎动此锤者，若当之无愧，便可获得雷神之力。

    　　他真正重新获得了锤子的认可。

    　　他重新成为了高尚的英雄，重新获得了资格。

    　　‘砰——！’

    　　研究中心之中，锤子的检测仪器显示能量波动加大了，泥土之中的锤子开始颤动，然后似乎回应主人的呼唤，疾速撞破了研究中心的天花顶，往远处的天空飞去。

    　　“来了！”

    　　洛麟看着远处的天空，赶紧拉开了简。

    　　‘咻——！’

    　　锤子疾速飞来，就好似陨石流星般落下。

    　　托尔就像是诈尸了一样，手一探出紧紧抓住了心爱的妙尔尼尔，只听一声轰隆，天降紫蓝色的特效神雷，击打在托尔的身上。

    　　托尔随即满血复活，站立了起来！

    　　雷神的披肩挂饰与铠甲凝聚组合在托尔的身上，红色的披风垂于身后，帅气的铠甲套装衬托出他高大威猛的健壮身材。

    　　那一个威风凛凛的雷神托尔归来了！

    　　

    　　				

