    “混蛋，竟然敢在背后这样说我！”犬冢爪被气得不轻，要不是肚子有点大，非当场有仇报仇有恩报恩。

    “呜呜。”黑丸在旁边狗仗人势，龇牙咧嘴，满脸凶态。

    “犬冢姐姐，别生气，小心动胎气。”封火忙劝道。

    “哼，小鬼，刚回村就到报社来，是不是担心我管理不好报社啊，啊？！”犬冢爪凶态毕露。

    封火知道不能和怀孕的女人讲道理，不然绝对里外不是人，可能连黑丸都不如，他二话不说拔腿就跑。

    “黑丸，给我抓住他！”

    “汪汪汪！”黑丸立马扑了过去。

    “看我肉骨头手里剑！”封火忙从怀中掏出储物卷轴，取出一块带肉的骨头往旁边扔去。

    “嗷呜”黑丸立马调转方向，摇晃着尾巴将那块肉骨头叼在嘴里，一边吃一边口水哗哗的流。

    犬冢爪见了，过去就是三连踹。

    “笨蛋黑丸！”

    “呜呜”

    ……

    离开报社，封火来到了迈特戴还有凯训练的小树林。

    还没进入，就听到里面传来的呼喝声。

    “木叶大旋风！”凯的声音依旧激情四射，正能量满满。

    “太慢了凯，这种速度你连封火的衣角都碰不到！”迈特戴的话充满挑衅，“他是天才，你需要更多的努力才能追上他的脚步，凯，再快点，再快点！”

    封火算是明白了，难怪凯之前一段时间每天都去找他挑战，原来是迈特戴帮他拉得这么多仇恨啊。

    “嗯？等一下，凯，有人来了。”迈特戴听到是封火的脚步，笑道，“应该是封火回来了吧。”

    “戴叔叔，你这样做真得好嘛。”封火走进来。

    “封火，接受我的挑战吧！”凯看到他出现，大吼一声，直接冲了过来，“木叶大旋风！”

    封火忙以瞬身术躲到迈特戴身边。

    “哈哈，封火，看到你平安回来我总算松了口气啊。”迈特戴亲热的拍打着他的肩膀，笑道，“黑市的那些杀手怎么可能杀死你呢，哈哈哈哈。”

    “戴叔叔，你……”

    凯跑了过来，叫道“父亲大人，请允许我挑战封火吧！”

    “哦！我同意了！”

    你同意个鬼啊！

    封火整个人都不好了。

    他忙拒绝“喂喂，我刚回来，身心疲倦，实在没精力战斗啊。”

    “青春可不允许退缩啊封火！”迈特戴一个后跳来到一棵树上。

    “没错没错，封火，你不在的这些日子，我可是拼上了性命的在训练啊！”凯粗黑似卧蚕的眉毛下，双眼闪闪发光，灯泡似得罩在封火身上。

    封火浑身不自在，尝试转移仇恨“其实卡卡西也回来了，他还说之前没有接受你的挑战是他的不对，这样，你快去找他，他一定乐意和你决战到天亮！”

    “不要，我现在就要挑战你！”

    “凯，莫闹！”

    “我上了！木叶大旋风！”

    旁边，迈特戴抬头看向天边的太阳，笑道“这才是青春啊！”

    轰！

    轰轰！

    和凯的战斗持续了半个多小时才堪堪分出胜负。

    “封火，你竟然用忍术，你作弊！”凯趴在地上鼻青脸肿，不满的叫道。

    封火哼哼，他也被凯踹了好几脚，衣衫不整，颇为狼狈，怨气满格“让你找卡卡西你不找，活该。”

    “可恶啊。”凯想要爬起来再干一架。

    “够了凯，失败就是失败，没有任何理由借口！”迈特戴开始灌鸡汤，“一次失败不要紧，只要持之以恒的训练，总有一天你会战胜他的！青春永远没有放弃！”

    “没错，就是这样！”凯满血复活，背景墙赫然出现一片汪洋大海，“这就是青春啊！”

    父子俩在封火面前再次上演了一出抱头哭，闻者伤心听者落泪，场面一度控制不住，实在是感人肺腑。

    半饷，迈特戴终于控制好情绪。

    “封火，八门遁甲的修炼怎么样了？”

    封火摇头“依旧只能开到三门。”

    “这可不行啊，我知道你还要修炼忍术和幻术，但体术不进则退，再这样下去，你的身体连三门都无法打开了。”迈特戴严肃道，“接下来，我要给你量身定制一套严格的训练，做好觉悟吧！”

    封火后背冷汗涔涔你们这些人啊真是的，动不动就让我做好觉悟，没事都被你们吓出心脏病来了！

    “我知道了，戴叔叔。”

    几天后，封火就见识道了迈特戴的‘严格训练’，简直是把封火往死里整，一天二十四小时，竟然有十八个小时被他霸占！

    为此，封火硬着头皮去找纲手协调时间，他以为会受到纲手刁难，结果竟然出奇的顺利，纲手直接同意，这让封火有点没底。

    但是过了几天，封火发现纲手真的没来找他麻烦，便全身心都投入到迈特戴的魔鬼训练中！

    封火感觉自己像一块猪肉，被迈特戴放进锅里疯狂得榨油。

    半个月后，他的身体终于恢复到巅峰状态，甚至犹有进精。

    “这不奇怪，你的身体无时无刻不在成长，每成长一点，身体的潜力就增强一分，直到你成年为止，所以封火，在今后的日子你一定要保持足够的训练量！”

    迈特戴看着封火的身体很有成就感。

    讲真，如果不是封火的体质变态，不管当天进行了怎样的魔鬼训练，睡一觉后身体的疲劳就会消失，迈特戴也不敢这样训练他。

    这天，波风水门和兴致勃勃的玖辛奈联袂而来。

    “水门大哥，呃，玖辛奈……”

    “嗯？！”玖辛奈一头红发如八爪鱼似得微微晃动。

    “……姐姐。”封火立马认姐。

    玖辛奈这才满意的点头，哼道“封火，快把你的通灵兽让我看看。”

    “所以，你们是来看我的鸟，呸，雪鹰的？”

    “你废话太多了。”玖辛奈双手叉腰，霸气四射。

    波风水门笑道“其实我也很担心它们，也不知道它们过得怎么样。”

    虽然离开前把雪鹰兄弟所在雪山清扫了一遍，但万一有其它野兽闯入呢？意外太多了。

    也就封火没心没肺，回村半个多月了也没通灵一次看看它们。

    “好吧。”

    封火还能说什么。

    “通灵术！”

    他割破手指，一丝鲜血顺着他的掌印在地上化作诡异的符号。

    砰！

    烟雾弥漫，两声清脆的鹰鸣破空而起。

    “啾！”

    “啾啾”

    超轮舞兄弟扑扇着翅膀飞上天空，肆意的飞翔，然后它们落下，一左一右站在封火肩膀，很是不适应的扑打着翅膀。

    雪鹰生活在雪之国，乍一来到火之国，气温的差异让它们非常不舒服。

    “哇哇，好漂亮的雪鹰！”玖辛奈扑了过来，伸手去摸它们的头。

    结果两兄弟自然是躲开她的咸猪手，随后飞到了波风水门的肩膀，亲热的蹭他的脸。

    “哈哈，超轮舞三式，二式，看到你们没事真是太好了！”波风水门温柔的抚摸它们的鹰羽，两只雪鹰也露出享受的表情。

    “混蛋！”玖辛奈不乐意了，冲过来去抓，“快让我摸摸它们！”

    “玖辛奈，你别吓着它们。”波风水门忙阻止她。

    “可是它们不理我。”玖辛奈撒娇道。

    “没关系，有我在！”波风水门轻轻抓着玖辛奈的手放在一只雪鹰的头上。

    “好舒服啊。”玖辛奈眼睛都瞪大了。

    一边，封火看着这对秀恩爱的狗男女，受到万点暴击伤害！

