    “小卡，你知道咒法的准确位置吗？”黑暗与殇问道。

    小卡点了点头：“我知道。”

    “那你有没有尝试过破坏咒法？”

    小卡突然低下了头：“我，我不敢……”

    看着小卡的样子，黑暗与殇明白，如果咒法被破，小卡很可能会灰飞烟灭。

    其实在这个剧本中，那个下咒法的人实际上一直在欺骗小卡，就算小卡收集再多的灵魂，她也不会复活。

    当然，就算小卡逃出去或者破坏咒法，她也不会灰飞烟灭。

    但是那个人却成功骗到了小卡，使她不敢轻易逃走，更不敢破坏咒法。

    黑暗与殇自然不知道这些事情，于是他想到了另外一种方法。

    公交车再次来到废墟之上，黑暗与殇下车后的第一件事情是去找红色石块儿下面的怀表。

    但是那块红色石块儿已经有搬动过的痕迹，怀表也已经不见了。

    “这个痕迹是我上次搬动过的，”黑暗与殇暗暗想道：“看来这是最后一次机会了”

    “小卡，带我去画有咒法的地方。”

    随后，小卡将黑暗与殇带到了废墟之上的一块儿破旧门板面前。

    在门板上，有着红色的印记，印记并不复杂，比青春校园中黑色棺材里的众魂之源咒法的印记差远了。

    黑暗与殇靠近查看，门板上的印记似乎是使用朱砂混合动物的血液画成的。

    “大叔，我们要快一点，一般的灵魂是不敢靠近这个咒法的，当有异物靠近咒法时，那个人可以感知到。”小卡提醒道。

    “我知道了。”黑暗与殇轻应一声，从粒子转换器中取出翼断。

    小卡奇怪地看着黑暗与殇不知从哪里取出来武器，说道：“大叔，你要怎么做？”

    “很简单，”黑暗与殇说道：“你说过，那个时间循环是你自己创造出来的，所以我需要你把公交车上的那些人重新送回到那个循环中去，当然，这是最后一次。我和你就在这里破坏这个咒法。”

    小卡认真地点了点头：“好。”

    随后，小卡整个身体和头发都像没有重力一样漂浮了起来，左眼也变得全白。

    几秒钟后，小卡恢复了原来的样子落了下来：“好了，那些人已经被我送回去了。”

    “这么快？”

    “这种事情我又不是第一次做了。”

    “好吧。”

    黑暗与殇看着眼前的咒法继续说道：“我之前遇到过类似的咒法，我现在要用自己的血将这个咒法洗掉，不过在此之前……”

    黑暗与殇再次从粒子转换器中取出食灵玉：“要麻烦你到这里面待着。”

    “这是……”小卡并不知道食灵玉是什么，想要上前查看时，只觉得一股强大的吸力从这颗白玉中传来，紧接着，小卡就发现自己被吸到了一个空白的世界。

    但是小卡依旧能投过玉壁看到外面的黑暗与殇，也能听到外面的声音。

    “这个白玉能储存灵魂，你待在里面，应该就不会受到咒法的影响了。”

    说完，黑暗与殇用翼断划破了自己的手掌，献血顿时流了出来，他不知道那个幕后黑手什么时候会来，所以丝毫不敢浪费时间。

    每当血液流通不畅时，黑暗与殇就会对着自己的手掌再来一刀，力求在最短的时间里将咒法洗掉。

    小卡在食灵玉中投过玉壁看得清清楚楚，黑暗与殇的手早已被刀划的不成样子。

    虽然黑暗与殇根本不在乎，但小卡心里却异常的心疼，从来没有人为她做到如此地步。

    门板上的咒法每被洗去一点，废墟就会消失一点，当咒法全部洗掉后，这片废墟包括画着咒法的门板全部都消失了……

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    从黑暗与殇的脚底开始，原本的景象浮现了出来，原来这片虚假的废墟依然是发生公交车爆炸的那个路口。

    黑暗与殇看了看周围商铺告示牌中的信息，原来现在已经是爆炸发生后的第二天了。

    公路上公交车爆炸的痕迹仍然依稀可见，周围的路人也仍然匆匆忙忙，视而不见。

    短短一天的时间，公交车爆炸这件事就被路人忘得差不多了，但小卡为了拯救陌生的灵魂，却在这里重复了不知多少次。

    现在，她终于可以离开这里，永远不再回来了……

    ……

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：600】

    【获得金币：500】

    【完成隐藏任务：完美的解救】

    【任务奖励：特效物品】

    【获得物品：食灵玉】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    “完美的解救？”黑暗与殇盯着眼前的菜单：“没想到虽然没有获得S级评价，但还是收获了两件特效物品。”

    看着大写的字母“A”，黑暗与殇想道：“一定是我在第一次循环中浪费了太多次数了。”

    没错，如果黑暗与殇能少重复几次循环，说不定评价会更高。

    至于“完美的解救”这个任务，其完成的条件相当苛刻，它必须满足两个条件。

    一：找到食灵玉，并利用食灵玉保护小卡；

    二：破坏咒法。

    食灵玉和破坏咒法这两个条件缺一不可。

    事实上，这个剧本最正常的通关方式是：

    来到废墟后，说服小卡一起突破路边的屏障，毕竟小卡不会因此灰飞烟灭，灰飞烟灭只是那个人欺骗小卡的谎言。

    这样的话，小卡就会去转世投胎，也算完成剧本任务，这也是最简单的剧本通关方法，不需要食灵玉，不需要轮回之表，更不需要破坏咒法。

    然而如果是这样的话公交车上的人依旧会被困在咒法之中。

    所以黑暗与殇的做法可以说是完美的解决了这个事件。

    至于他为什么没有拿到S级评价，前面也已经说过了，他不应该和公交车司机杠上……

    “不亏不亏，”黑暗与殇安慰自己道：“都有两件特效物品进账了，还要什么自行车。”

    黑暗与殇收起菜单，准备到奖励区领取奖励。

    可接下来所发生的事情却令黑暗与殇心头一颤。

    一个熟悉的声音响起。

    “大叔，这是哪儿？”

