    第637章你想要什么颜色的麻袋

    这特别的一家三口格外的引人注目。

    “你们看那是秦家二老吗？”

    “是啊，没错，就是他们俩，不会认错的。”

    “这二老都有八十了吧？怎么看着这么年轻？”

    “是啊，没八十也有七十八了，也不知道这是怎么保养的，看着这么年轻，精气神看着也很好。不像是单单做个整容手术就能改变的。”

    “还有那个小女孩，应该就是他们生的那个小女儿了吧？这模样长得很可人。”

    “可不是！这是他们秦家上下三代人里唯一的一个女娃了。这二老多年的愿望可算是达成了！”

    “……”

    几人窃窃私语地聊着秦家三人的八卦。

    苏酥牵着二老的手，大大方方地走着，对于宴会现场的灯红酒绿，小家伙表现得轻车熟路。

    对于周边人的夸奖，苏酥觉得那是理所当然的。

    她那么威武雄壮，她爸爸妈妈本来就又帅又好看！他们说的都是实话啦！

    当然，有苏酥在的地方就有贺北牧。

    有贺北牧在地方就有虎子。

    十六岁的贺北牧一脸冷峻，今天为了配合宴会现场的气氛，也不得不换了一身黑色西装，看起来稚嫩中透着冷酷。

    知道是出来参加晚会，虎子今天显得特别的安分，乖乖地窝在苏酥的怀里。

    “秦老哥！老嫂子！”陈万财满脸笑容地走向二人。

    秦老太爷和秦老夫人起身相迎：“陈总，好久不见。”

    “确实好久不见了！”陈万财一边感慨，一边看向二老怀里的苏酥，“这就是你们的小女儿吧！太可爱了吧！”

    “是啊，苏酥，这位是陈伯伯。”秦老太爷笑着回答。

    “陈伯伯好。”苏酥乖乖地叫了一声。

    那软软的小模样，着实戳人心窝子，看得陈万财眉开眼笑。

    而且自己这把年纪了，还能被这么小的小丫头喊声“伯伯”，瞬间感觉自己人都显年轻了。

    “哎呀，秦老哥，你这是要羡慕死我啊！你小心我晚上派人潜入你家把这小娃娃偷过来！”

    说着陈万财逗苏酥道：“小可爱，你喜欢什么颜色的麻袋啊？”

    “黑色的。”苏酥回答，一本正经。

    陈万财愣了两秒钟，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……黑色的……哈哈哈……这是第一次有小可爱这么认真地回答我的这个问题……”

    还这么一本正经的，有趣有趣。

    苏酥一脸认真地补充说：“你不要笑，我是真的喜欢黑色的，不喜欢粉色的。”

    虽然……她的裙子还是粉色的。

    虽然……侄子们还是喜欢给她买粉色的东西。

    粉红的，粉蓝的，粉绿的……

    五颜六色，粉粉嫩嫩。

    明明黑色才比较酷。

    “好，好！你等我，今晚我用黑色的麻袋去偷你！”说着，陈万财笑眯眯对秦家二老说，“秦老哥，找个机会给我透露一些你的养生秘诀吧！回头我要是也能再生出这么个可爱的小丫头来，那我做梦都得笑醒了！”

    陈万财三分玩笑，七分认真。

    (本章完)

