    十二公民副本，获得了巨大的关注！

    毕竟，这样一个副本，颠覆了大家所认知的推理副本！

    与此同时，世界各国的司法部门，尽皆对这个副本大加赞赏！

    那些司法部门都认为，这样一个副本，推动了网友们对某些法律的认识！

    这个副本，拥有着极大的教育意义，能够促进网友们的思考！

    十二公民副本获得如此盛赞的时候。

    仙庭集团如同之前那样，上架十二公民副本。

    谁都没有想到，仙庭集团在这时候，还上架了一款名为狼人杀的副本！

    仙庭集团没有对狼人杀副本进行任何宣传。

    网友们抱着好奇心进入其中。

    他们有种进入了十二公民副本的感觉。

    不过，这一次，他们不是需要讨论某个案子！

    空气里，出现了狼人杀的规则！

    【在场玩家分为狼人和好人两个阵营】

    【天黑之后，狼人将会出动进行杀人】

    【天亮之后，众人需要以投票的方式，找寻出狼人】

    【所有狼人被找出来，则好人获胜】

    【所有好人被淘汰，则狼人获胜】

    狼人杀副本的规则很简单，玩法也很简单！

    网友们轻而易举地便上手了，并且沉浸在其中！

    抽到狼人身份时，他们需要竭尽全力地表演，掩饰自己的身份！

    化身成为好人之后，他们则需要努力推理，分辨每个人的面部表情与细微动作！

    虽然仙庭集团没有对狼人杀副本进行宣传，但狼人杀副本一经推出，瞬间变得无比火爆！

    网友们以口口相传的方式，以呼朋唤友的方式，招呼其他人一起玩狼人杀副本！

    “我的天哪，原来游戏还可以这样玩！”

    “这年头，每个副本创造师，都试图创作各种大作！”

    “他们想要打造第二世界，想要创造神奇宏大的世界背景！”

    “老实说，很多副本的的确确像是第二世界，波澜壮阔的战争的确让人震撼！”

    “但是啊，那些副本需要大量时间去体验，融入其中需要全副身心的投入！”

    “就是就是，很多副本创造师都忘记了，副本其实是给大家带来快乐的！”

    “狼人杀副本很简单有趣，尤其是聚会的时候，即便是在线下，不用连接脑网络也可以玩，真是棒极了！”

    狼人杀副本以井喷一般的速度，在爆发式传播！

    仅仅半天时间，便有千万网友进入其中进行体验！

    这样一种情况，连仙庭集团的那些负责人都没有想到！

    “我的天哪，我还以为这会是一个小游戏，没想到，这个副本会如此火爆！”

    苏修远被惊得目瞪口呆，“我有预感，狼人杀副本会风靡世界，成为一款世界级副本！”

    狼人杀副本好评如潮，没有人怀疑苏修远的判断！

    不管是杨御心还是张慕秋，她们都被惊呆了。

    陈铭居然一声不吭，创作出如此厉害的副本！

    从惊讶之中回过神来，张慕秋皱起眉头，“话说，狼人杀副本有些简单，目前，狼人杀副本如此火爆，因为大家都觉得它很新奇。”

    “一旦度过这段新鲜期之后，我觉得狼人杀副本会没落。”

    “这是肯定的！”杨御心点了点头，“没有哪个副本会长盛不衰！”

    苏修远笑起来，“我倒是觉得，即便没落了，狼人杀副本也不会混得很差！”

    “比如经典的扑克牌，麻将等东西，那些东西很简单吧，但因为容易上手，在线下也能玩，那些东西可谓是长盛不衰，我认为狼人杀副本也会变成扑克和麻将那样的经典存在！”

    众人议论着狼人杀副本好厉害的时候，陈铭微笑出现在仙庭集团的线上会议室。

    他笑着将一个文件推送给大家，“你们是在担心，狼人杀副本会败落吧？”

    “狼人杀副本的人气下降之后，你们对狼人杀副本进行更新吧！”

    打开陈铭提供的文件，大家看到了剧本杀三个字！

    狼人杀是没有剧情的，网友们需要自由发挥！

    而剧本杀则会提供一定的剧情，网友们需要配合剧情进行表演！

    这样一种设定，绝对能够为狼人杀副本续命，绝对又会掀起一波热度！

    没等众人回过神来，陈铭微笑挥手，从会议室里面离开！

    陈铭的工作是提供副本，这一次，他可是提供了足以风靡世界的副本！

    杨御心一行人不敢怠慢，既然陈铭创造了机会，他们必须抓住机会，将仙庭集团打造成为世界级集团！

    伴随CL战胜史蒂文！

    见到狼人杀副本风靡世界！

    11区別田基地，负责人法兰克在破口大骂，“法克，谢特！”

    法兰克本想给CL使绊子，让史蒂文战胜CL，从而让CL栽跟头！

    但他着实是低估了CL，CL不仅战胜了史蒂文，更加创造了一种全新的游戏副本！

    目睹仙庭集团日益壮大，他有种哔了狗的感觉！

    也不知道仙庭集团是山姆国哪位高官的产业。

    法兰克不敢对仙庭集团下手。

    他只能破口大骂！

    身材火辣的克里斯汀娜，她进入法兰克的办公室，想要询问法兰克下一步怎么办。

    法兰克黑着脸摇头，CL的崛起可谓是不可阻挡，即便有人能战胜CL，也难以掩盖CL的人气！

    也不知道CL身后的山姆国高官是谁。

    法兰克可不敢对CL轻举妄动！

    既然无法阻拦CL。

    他只能将这件事抛去脑后！

    大爆炸过后的別田基地一片狼藉，他可是忙得很！

    “不要去阻拦CL了，但你必须接近CL，调查一下他幕后之人的身份，如果可以的话，我们必须与他幕后的人搞好关系！”

    仙庭集团的未来，绝对不可想象！

    法兰克还是想要成为仙庭集团的股东。

    但他不敢用暴力处理这件事，只能先搞清楚仙庭集团的幕后老板是谁。

    克里斯汀娜接受命令离开，对于CL与史蒂文的对决，她可是大开眼界！

    狼人杀副本的出现，让她更是深受震撼！

    要知道，她可是在现实之中，玩一场随时可能会丧命的狼人杀！

    她可是潜伏在法兰克身旁的杀手，一旦法兰克发现这件事，她的下场绝对会很糟糕！

    类似的事情，遍布世界各地，很多人都在进行一场真正的狼人杀!

    CL竟然能创作出这样一个游戏副本，不得不说，他真的是个神级天才！

