
　　“东西都买好了。”

　　和橘千枫会面后，薇那让莫德雷德把购物袋里的物品给橘千枫看了一下。

　　橘千枫在购物袋里看到了许多自己喜欢吃的东西，诸如芝士、马铃薯一类常见的大不列颠餐品以及咖喱包、沙丁鱼罐头等。薇那还真是对自己的口味和生活习惯掌握的十分清楚。

　　橘千枫看完后，薇那让莫德雷德把食物都放进厨房里，然后把Caster带到了橘千枫面前。

　　“初次见面，我是协会一方的Caster，Master是鸣羽。”Caster彬彬有礼地自我介绍道。

　　橘千枫看了一眼薇那，薇那微微点了下头。

　　“我叫橘千枫，英文名的话是芙蕾雅·尤利菲斯。唔……芙蕾雅·克利塔斯科夫也是我的名字，因为一些比较特殊的原因所以有两个姓氏，但是我比较希望你能叫我橘千枫。”橘千枫道。

　　Caster看向橘千枫的眼神中充满了不解，她不明白为什么橘千枫喜欢让人用东方名字称呼她。

　　“我知道了。”Caster点了点头，她选择尊重橘千枫的意愿称呼她为橘千枫。

　　“外面也有些凉了，请到屋里坐吧。”橘千枫看少女穿着单薄，在寒风中窈窕的身影显得有些萧索。

　　Caster道了声谢，跟随橘千枫和薇那走进了古堡。

　　三个人来到橘千枫的卧室，橘千枫把墙角的书桌拖到了房间中间，三个人围绕着书桌坐了下来。

　　“要喝点什么吗？”橘千枫看向Caster，问道。

　　Caster犹豫了一下，道：“有什么喝的吗？”

　　“酒。”橘千枫道。

　　“不了，我酒量不是很好……”

　　“那要来点咖啡吗？”薇那问道。

　　橘千枫看向薇那，“我们这有咖啡吗？”

　　“刚买的，有好几罐咖啡。”薇那答道。

　　Caster见有咖啡，便说道：“那就麻烦了。”

　　薇那起身前往厨房，去拿咖啡顺便去做晚餐，她和橘千枫都还饿着肚子在。

　　房间里还剩橘千枫和Caster两人面对面坐着，互相打量着对方。不知道为什么，橘千枫对Caster有种莫名的熟悉感。

　　两人互相盯着看了一会后，Caster开口朝橘千枫问道：“我能问你一个问题吗？”

　　“请。”

　　“你知道Beast吗？”

　　“Beast？”橘千枫摇了摇头，她没听过这个名词。

　　“就是原罪之兽的意思。”

　　“原罪之兽？”橘千枫有些不明所以，Caster为什么突然跟她讲这个。

　　“它们是被人类史所拒绝的灾害，被称为‘人类恶’。这个世界总计有七种被拒绝的灾害，也就是七种人类之恶。”Caster缓缓说道。

　　橘千枫思考了片刻，道：“也就是原罪之兽一共有七只咯？”

　　“不，不是这样。”

　　橘千枫呆住了，不是这样吗？不是说有七大恶吗？

　　“有的兽是成对的。”Caster解释道。

　　“也就是说，Beast的数量最多可以高达14只？”橘千枫很快地理解了。

　　“只是有的兽是成对的，并不全是。”Caster悠悠地说道。

　　“我明白了。这些Beast可以被消灭吗？它们是会威胁到人类存在的大灾害吧？”

　　“只要人类还存在，人类恶就无法被根绝。”Caster叹了口气，“人类发展得越好，Beast就会越强大。不过人类也有应对Beast的方法，这个你很清楚。”

　　橘千枫微微思索了一阵，道：“英灵。”

　　“嗯，本来英灵召唤是为了延续人类存在而发明出来的术式，后来被人利用致使圣杯战争出现。原罪之兽是毁灭人类的存在，而英灵则是可以阻止人类毁灭的存在。”Caster点了点头。

　　“为什么突然跟我说这些。”橘千枫看着Caster的眼睛问道。

　　Caster的双眼如同千年古井一般，看不出喜怒哀乐，看不出任何情感，只见她淡淡地回答道：“因为危险快要来了。”

　　“什么意思？”橘千枫坐不住了，她一撑桌子站了起来。

　　“其实已经开始了。”Caster的语气变得严肃了起来，“你知道Beast的习性吗？”

　　“我刚才连Beast都不知道是什么，你觉得我有可能知道吗……”橘千枫感到有些无语。

　　“也是，Beast们有着单独显现的特性，并且会连锁显现。当一只Beast出现后，剩下的Beast会接二连三的出现。”Caster道。

　　“接二连三的出现？人类真的不会灭亡吗？”

　　“可能就在不久的将来，人类就将迎来灭亡的危机。”Caster从外套口袋中取出了一个金色的火漆印，放在了桌上。

　　橘千枫看向金火漆印，她的视线刚对上这块火漆印，视线就模糊了起来。

　　“我以我身我心我体我魂为宣告之门，将汝灵魂封入此印，权以为门之钥。宝具发动，‘辉煌缔造，书写未来的故事’。”

　　————

　　目光所及，一片废墟。

　　大火在燃烧，周围到处都是生灵的哀嚎声。

　　昔日高耸的摩天大楼，如今正残缺不齐地林立在脚底下这片土地上。

　　“这里是……”橘千枫迷茫地望向四周。

　　刚才她明明还在古堡卧室中，为什么自己现在会在这种地方。

　　“对了。”

　　Caster好像给她看了什么东西，然后她就昏过去了。莫非自己是被绑架了？

　　橘千枫蹲了下来，她看着脚底下的焦土，默默地将双手放了上去。

　　“灵力很充沛，这里是……”

　　她应该不是被绑架了，Caster没有理由绑架她，至少在明面上来看是这样，除非Caster背叛了白鸣羽。而且就算自己是真的被绑架了，为什么要绑到这种地方来？

　　橘千枫观察了一下周围的环境，这里明显像是一个被毁灭了的城市。

　　【奇怪……明明没有听说有大规模战争爆发啊……】

　　橘千枫的脑袋突然痛了起来，她隐约间看到有一道身影在她旁边。

　　【不对，不是一个人……】

　　有两道，啊不，三道、四道身影站在她身边。天籁小说网

　　站的离她最近的，是一个黑色短发的少年。

　　“你还……x……吧，要……xx……吗？”

　　少年张口对橘千枫说了什么，但橘千枫听不清楚。

　　在橘千枫眼里看来，少年就像是一个信号不良的虚拟影像。

　　“这里是怎么一回事？”橘千枫困惑地问道。

　　只见少年歪了下脑袋，似乎是没有弄清橘千枫在说什么。

　　【这里……究竟是怎么一回事……】

　　橘千枫突然间就害怕了起来，这里的一切都非常不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，046 辉煌缔造，书写未来的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 