    “少爷，咱们最近准备去哪里耍？”

    此时在妖家最大的豪宅大院之中，一名男子悠闲的躺在那里，几位侍女殷勤的按摩着。

    一旁大哈，二哈，三哈，则是一脸敬佩的看着自家少爷。

    当年那一出戏，他们演的可是天衣无缝啊，而也正是如此，骗了少爷二年，倒是少爷在外面受了不少苦。

    而当少爷回来报仇的时候，却现他们三人活的很是滋润，一时之间也是懵比了。

    后来经过种种解释，最终妖无邪叹息一声，一脸无奈，表示事情都已经生了，还能咋整？

    “三哈，怎么还叫少爷啊，得喊六爷了。”大哈告诫的说道。

    “无事，自家人，还分什么？”妖无邪摆手说道，丝毫没有放在心上。

    如今妖家的家主，便是妖无邪的大哥。

    不过，妖无邪已经不恨自家的人了，如今妖家依旧能够如日中天，还得靠妖无邪了。

    如今的妖无邪是玄黄界显赫强者，基本无人敢跟其放肆。

    甚至不少大家族，想将女儿嫁给妖无邪，从此跟妖家攀上关系，不过对妖无邪来说，这些妹子太低俗，而且也不想被女人绑住。

    “六弟，救命啊，救命啊。”

    这时，一阵急促的呼叫声传来，只见一道人影急匆匆的冲了进来。

    “三爷！”

    大哈等人看到来人，恭敬的问候道。

    “三哥，什么事情这么慌慌张张的？”妖无邪一脸平淡的问答。

    曾经自己那五个哥哥，不管没事有事，就来殴打自己，可如今对妖无邪来说，早已经忘记这不开心的过去，一切从头开始。

    而现在，这五个哥哥对自己也是敬爱不以，倒是让妖无邪感受到了大家庭的温馨。

    “六弟，你可要帮三哥啊，刚刚在城中，三哥看到一个妹子，三哥一想，这不是六弟最喜欢的类型吗？因此三哥立马上前欺压，不，勾搭，可是没想到不知道从哪里来的一个人，直接一巴掌将你三哥的脸打肿了，六弟，你可要为我做主啊。”妖家第三子，妖行风哭诉的说道。

    如今整个妖家，就妖无邪实力最强，甚至在玄黄界，自己这六弟，那也是顶尖强者，拔尖的。

    “哦，还有人敢在葬妖城惹事？莫非不知道你是我妖无邪的三哥不成？”妖无邪眉头一挑，倒是有些兴趣了。

    “说了，可是那家伙说，打的就你哥啊……。”妖行风捂着脸说道。

    “也好，刚好没事，那就去瞧瞧，三哥放心，有我在，这场子必须给你找回。”妖无邪说道。

    “六弟，你对我真好，以前我都那么对你……，我真是瞎了眼了。”

    “三哥别这样说，都是一家人，过去的就让他过去吧，好了，咱们走，倒要看看是何方神圣。”妖无邪大手一挥，众人浩浩荡荡的朝着城中走去。

    林凡来到葬妖城，原本是想直奔妖无邪那里，可在街上，看到一名男子在调戏妹子，林凡一开始还以为是妖无邪，再一看，原来不是，而且听对方说自己是妖家三爷，自然是想好好教训一顿了。

    “小兄弟，等会妖家六爷来了，你可得认个错啊。”

    “是啊，妖家六爷虽然纨绔，但心地还是善良的，也不是歹毒之辈，只要你认错，绝对无事。”

    周围的路人劝解着。

    林凡坐在那里，浅笑摆手，没有将这放在心上。

    随后林凡手指往脸上一抹，面容微微震动，转化了模样，等会他倒想看看，妖无邪如今到底成长到什么程度了。

    “哪个欺负我妖无邪的三哥，莫非是活腻了？”人未到，声音先到。

    林凡听到这话，倒也是笑了，这么多年过去了，这性格还是没有变啊。

    周围的群众，散开了，但都担忧的看着林凡。

    等会要是还蛮横下去，这下场可就难说了。

    “是你打我三哥？”妖无邪一出场，便是霸道的很，指着林凡说道。

    如今林凡面容改变，气息更是变幻，妖无邪自然是认不出来。

    “没错，是我打的，听说你就是妖无邪，葬妖城第一高手？”林凡声音略微沙哑的说道。

    “哼？第一高手？不……不，我妖无邪乃是玄黄界第一高手。”妖无邪神色一昂，霸道的说道。

    林凡一开始，还以为妖无邪会谦虚，没想到这后半段话，却是如此的霸道。

    “还真越来越不要脸了啊。”林凡无奈的说道。

    就这性格，林凡服了。

    “你这人咋说话呢，说话怎么如此不中听了，现在你说怎么整，你打了我三哥一巴掌，我看这事也没那么容易解决，三哥，你说怎么整？”妖无邪问道。

    “六弟，他打我一巴掌，我要打十个。”妖行风说道。

    “恩，这也公平。”妖无邪点了点头，随后看向林凡，“你也听到了，返还十个，这事就算了。”

    “哈哈……。”林凡此刻笑了起来，“你既然说自己是天下第一高手，那不如打一架，有本事就跟我来。”

    林凡漂浮到虚空，随后朝着远方飞去。

    “哼，谁怕谁，正好无聊中，找点乐子也不容易，既然送上门来了，那就陪你好好的玩一玩。”

    妖无邪无所畏惧，紧跟林凡身后。

    一片广阔的天地，妖无邪双手背负。

    “出手吧，我怕我出手那一刻，你没有还手的机会。”妖无邪说道。

    “妖无邪，你不是我对手，听说你放屁很强，来，我硬接。”林凡倒想试一试，妖无邪那屁的威力。

    曾经实力不足，林凡对这屁，也是产生了惊恐，如今自己神天位九重境，倒想试一试。

    “哼，大言不惭。”妖无邪瞬间动手，倒是没有放屁，在妖无邪看来，自己这一屁放出，那是惊天地泣鬼神，很有可能将对方给崩死。

    “你不是我的对手。”

    林凡手指一张，微微用力，朝着妖无邪拍去。

    刹那之间，妖无邪内心一颤，一股浩瀚的力量扑面而来，让人无法抵挡。

    “如果你不放屁，那么只有死路一条。”林凡说道。

    此刻，妖无邪感觉自己被笼罩在这股力量之中，身躯也是猛的颤抖了起来。

    好强的力量！

    这对手有些猛啊，看来只能成全对方了。

    “这是你自找的。”

    随后，妖无邪没有任何犹豫，全身真元鼓动，猛的深吸一口气，一下子将屁股对准了林凡。

    “砰！”

    一阵惊天动地的声响爆裂开来。

    刹那之间，天地震荡，虚空之中的灵气，仿佛都被挤压了起来一般。

    林凡神色凝重，他感觉到，妖无邪这屁不一般啊。

    完完全全不应该出现在玄黄界之中。

    ps：谢谢，公子凯哥豪的盟主，谢谢了。