    “又有一个，那也是黑暗物质的影响吗？”

    北林步看到突然出现的奈欧斯，惊讶的说道。

    这也难怪，对于从来没有见过奥特曼的人类来说，奥特曼的存在，在他们眼里和怪兽恐怕是划上等号的。

    而现在，神乐元气也惊讶的感受着自己的周围——处于一个充斥着光芒的白色空间中，而眼前，原本巨大的怪兽却如同常人般大小。

    一时间，神乐有些不适应。

    “这里是·····”

    “我的身体里，别忘了，我们已经一心同体了，要上了！”

    “唉？是！奈奈队员，我来了！”

    简短的对话不过几秒中，在外人看来，奈欧斯只是观察了一下状况就朝着阿纳加鲁格扑了上去，目标直指阿纳加鲁格肩上的哈特冲击号，这一下，直接让队长港权八误以为奈欧斯要攻击比特冲击好，甚至下令把奈欧斯和阿纳加鲁格一起攻击。

    一时间，奈欧斯的动作停住了，虽然胜利号的攻击无法破除他的防御，但还是有点疼啊。

    “喂，神乐，别着急，这样冲过去的话是没办法的！”

    奈欧斯叫停了神乐的莽撞行为。

    如果只是奈欧斯一个人，他自然可以轻易的救下哈特冲击号，但现在他已经和神乐融合，彼此之间已成为了搭档，必须配合着战斗，如果二人不能完美的配合，奈欧斯的战斗力也将直线下降。

    只是，刚刚神乐太过急躁了，他并不熟悉奈欧斯的作战方式，在听到奈欧斯的话后，他才冷静下来：

    “要怎么做，奈欧斯？”

    “利用自己的优势，它的速度比不上我们，配合好我的行动，准备好了吗？”

    “是！”

    得到了肯定的答复，奈欧斯放开了手脚，径直冲了上去。

    速度眨眼间就达到了超音速，紧接着一记空翻，来到了阿纳加鲁格的头顶，顺势将挂在它身上的哈特冲击号夺了过来。

    速度之快，就连哈特队都没来得及反应过来。

    落地之后，奈欧斯几个后退和阿纳加鲁格拉开了距离，车里的奈奈队员也在此刻苏醒过来，驾驶着汽车离开了战场，顺便还不忘告诉自己的队友：

    “队长，请停止攻击，那个巨人，他不是敌人！”

    听到队员的通讯，结合现在的场景，港权八队长做出了决定：

    “全员，协助巨人攻击怪兽！”

    这下子，敌我分明，奈欧斯再也没有了后顾之忧。

    “太好了，一起上吧，奈欧斯！”

    “嗯！”

    就这样，奈欧斯对准刚刚反应过来的阿纳加鲁格，纵身跳到了半空中，一记飞踢直接踢中了它的胸口。

    轰——！

    恐怖的爆炸骤然升起，阿纳加鲁格的胸口被这一记飞踢踢出了数道裂痕，宛如山岳崩裂，阿纳加鲁格的身体也直接爆退了数百米。

    “好厉害，这个巨人真强啊。”

    驾驶着胜利号的日野隆义看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    哈特队引以为豪的武器面对阿纳加鲁格没有丝毫作用，而巨人的随手一击，竟然能将对方重伤，威力简直是天壤之别。

    抓住这个机会，奈欧斯奔上前去，双手顺势抓住阿纳加鲁格刺来的石棱，紧接着，以整个人直接踩着阿纳加鲁格来了一个后空翻，双脚在阿纳加鲁格身上踢出了一流火花。

    一时间，碎石飞溅。

    落地之后，奈欧斯没有停下，再度冲了上去，双拳齐出，对阿纳加鲁格发动了猛攻。

    接连受到两次重击，阿纳加鲁格却仿佛没有受到影响一般，立刻还击，却被奈欧斯以迅捷的反应闪避过去。

    “神乐，身体没问题吧？”

    因为担心神乐的身体状况，奈欧斯战斗之余不忘问道。

    “嗯，放心，我可是奇迹之人，这种事情对我来说小菜一碟！”

    神乐充满精神的声音在奈欧斯耳边响起，虽然只是第一次作战，但二人的默契出乎意料的好，几招下来就已经初步磨合，对付阿纳加鲁格可以说是信手拈来。

    眼看情况越来越好，但意外却在此刻发生了——阿纳加鲁格一记突击逼得奈欧斯后退了几步，趁着这个时间，阿纳加鲁格身上的微生物发挥作用——被打出裂痕的身体部分，迅速痊愈。

    “这家伙——”

    “是微生物，他的正体是被黑暗物质附身的微生物，想要消灭他的话，必须以最强的火力将其解决！”

    奈欧斯回答了神乐心中的惊讶。

    对此，神乐却有些不解：

    “那种事情可以做到吗？”

    “嗯，不过现在的话只有一次机会，一定要把握住！”

    因为是一心同体的关系，奈欧斯可以隐约的察觉到神乐现在的状况——因为第一次战斗的缘故，刚才那一通攻击神乐的体力消耗很大，在这种情况下神乐使用出一记新玛格纽姆射线就会耗尽体力，那时候，如果自己想要继续战斗的话，就会透支神乐的体力，所以，必须在下一击解决他。

    只是，该怎么解决呢？

    阿纳加鲁格的自愈能力有些棘手，从刚才的速率来看，就算是一发光线也不能保证必杀。

    就在奈欧斯思索的时候，从身后传来了日野隆义声音：

    “喂，巨人，我们来个组合攻击吧！”

    或许是直觉的缘故，即使不清楚奈欧斯能不能听见，日野隆义还是这么说道。

    然而，令他惊讶的是，奈欧斯竟然真的对他点了点头。

    “真的听得懂啊，那好，一起上！”

    “xia——！”

    奈欧斯纵身一跃，跳到了半空中。

    趁着这个机会，日野隆义对准阿纳加鲁格发射了冷冻弹。

    轰——！

    漫天的冰霜顺势将阿纳加鲁格冰封，微生物的活动被抑制住了。

    奈欧斯抓住了这个时机，直接在空中蓄力，射出了新玛格纽姆光线。

    轰——！

    金色的十字光线命中了阿纳加鲁格的身体，超高温超高压的光线配合冷冻弹的低温，一口气杀死了所有的微生物。

    霎时间，阿纳加鲁格化为了碎片。

    然而，落地之后的奈欧斯却气喘吁吁的单膝跪地，胸口的彩色计时器也闪烁起来。

    神乐的体力耗尽也让他的状态受到了影响，感受着此刻消耗颇多的神乐，奈欧斯不由得说道：

    “神乐，你身体不行啊，得锻炼！”

    ps：人间体的状态是影响奥特曼的，而奥特曼的战斗也会给人间体带来负担，泰伽和奈克瑟斯都有所体现。

