    盛煜没料到她会问这样的问题，先是冷了心爱，随即转过头去看着她，下意识道：“什么？”

    “呃……”

    乔菲此时倒是一下子变得踌躇起来，起先这个问题，就是想知道两人过去的关系如何。不然的话，她老是觉得心里惶惶的，安定不下来。

    没有记忆的人就是这样，处处都是未知的恐惧。

    不过，再一想，又有些后悔：万一他们以前发生过什么不好的事情，恐怕又勾起盛煜不好的回忆，或许会导致他对自己不好。

    因此，就笑了笑，说：“没什么，我睡觉了！”

    说完，走到窗边，伸手掀开被子的一角钻了进去。

    她还有些拘谨，双手抓着被子，平躺在床上，连眼睛也闭上了，看上去简直乖得不能再乖！

    盛煜看着她这一系列动作，就忍不住笑了笑，走过去伸手拍一拍她的肩膀：“先把牛奶喝了再睡！”

    这是医生交代的，睡前一杯牛奶，有助于安神。

    乔菲睁开眼睛，伸手接过那杯牛奶：“谢谢……”

    一边说，一边捧起杯子，咕嘟咕嘟喝了个干净。然后，拿着杯子，又有些不知所措起来，心里想着是要把杯子拿到楼下去洗刷一下，还是就那么放在床头柜上——

    毕竟也不知道身边这个人是什么秉性，什么习惯，跟他相处起来，还真是挺累的。

    见她一脸尴尬，盛煜半天才回过神来，随即拿过杯子，放到床头柜上，说：“好了，这下可以睡觉了！”

    于是，乔菲重新躺平，盖被，闭眼——

    这一系列的动作，看得盛煜只想发笑，忽然想起之前有一次，和自己的一群狐朋狗友聊天，说到了某人的女朋友，是养成系，所以格外有趣。

    那时候他还不太动，就随口问了句什么叫做养成系，对方还颇有兴致的给他解释一下，他当时笑笑，觉得挺好玩儿。

    所以现在——

    嗯，他貌似可以和菲菲尝试一下！

    反正她失忆了，一切归零，从头开始！

    盛煜一边想着，一边钻进了被子里，关掉了旁边的台灯。

    隔天，盛煜早起上班时，乔菲还在睡着。

    医生说她现在脑子还不是很好，多睡觉有好处，所以他不打扰她，一个人到楼下的客用洗手间里去洗漱。吃过早餐后，好生嘱咐了保姆和佣人一番，这才上班去。

    乔菲躺在二楼卧室里，没人打扰，她就一直睡到了十点钟。

    醒来时看了眼卧室的周遭，随即肚子咕咕叫了起来。她缓缓掀开被子，朝着洗手间走去，准备洗漱一下，再去楼下找吃的。

    刚从床上爬起来，头发乱糟糟的。她头上还有纱布没有拆下来，而且因为做过开颅手术的缘故，所以剪掉了一部分头发，整个人看上去有些滑稽。

    她洗完了脸，回身到卧室里简单翻找了下，没找到自己昨天戴的那顶帽子。

    之后，她又转去了衣帽间，拉开衣橱，再往里一点，就看到里面挂满了形形色色的围巾，还有帽子——

    那是乔菲以前的衣帽间，只不过和盛煜分开后，这里的东西盛煜都没有处理，就这么一直放着。

    那些帽子围巾都是她以前买的，除了有些过时之外，倒没有别的毛病。

    乔菲觉得既然墙上挂着自己的照片，那么衣帽间里的东西，应该也是属于自己的，所以就没有客气，挑了一顶顺眼的帽子，戴在了自己的头上，之后才下楼。

    南希已经早起来了，正坐在楼下客厅的地垫上玩拼图。

    爸爸临走前交代过，不许打扰妈妈睡觉，所以她醒来后，一直没敢上楼。看到乔菲带着帽子下楼，笑着跟她打了声招呼：“妈妈，早。”

    乔菲勾了勾唇，嗯了一声，不知道说什么好。

    虽然孩子很可爱，但是她真的不知道该如何与之交流。

    恰好这时候，管家已经朝这边走来：“太太醒了。”

    乔菲应了声，朝着厨房和餐厅的方向走去。管家跟在她身后，说：“厨房并没有准备好太太的早餐，因为等会儿盛先生会回来，带着太太去医院一趟！”

    今天盛煜的确约了脑科专家过来，到私立医院去给乔菲会诊。到时候，免不了要做一个全身体检，空腹还是有必要的。

    乔菲：“……”

    可是她现在就很饿，肚子里空落落的！

    管家又说：“您先坐一会儿，或者跟小姐说说话，盛先生也快回来了。”

    乔菲被她给支到了客厅里去，好巧不巧的，南希正在吃零食，还是巧克力，闻起来又香又甜！

    乔菲失忆前就喜欢吃巧克力，只是碍于身份，不得不保养自己的身材，所以只能像一只兔子一样吃青菜。

    她别过头去，不肯看南希，免得自己眼馋！

    南希：“……”

    呃，妈妈好像是变了，变得都不喜欢她了呢！

    盛煜没让她等太久，便开车回来了。

    榕城这边正是隆冬季节，盛煜身上穿着件纯黑色的大衣外套，还围着一圈黑色的毛领，大步朝着屋子里走来。

    过了玄关，朝大厅里走来，就看到乔菲坐在沙发上，穿着他给她准备的那套家居服，头上戴着一顶红色的毛线帽——

    忘了是哪年的旧东西了，被她重新戴起来，倒是衬托得她的小脸越发雪白，又可怜又可爱。

    她看到他回来，人便也从沙发上站起身来：“你回来了……”

    心里倒是有些微的喜悦：这个人既然回来了，那就意味着她应该很快被带去医院，也很快能够吃饭了！

    盛煜嗯了声，朝她走过来，伸手摸了摸她头顶上的帽子：“还挺好看的……”

    一边说，一边拉着她上楼：“走吧，去换身衣服，带你去医院！”

    身后，南希看着他们的背影：“……”

    她就这么被华丽丽的的忽略了？

    “多穿点吧，今天比昨天还冷！”

    盛煜一边说，一边站在衣帽间里，给她挑了一件银灰色羊绒冬裙：“这个好吗？”

    乔菲微笑：“好！”

    说时，人却只在门口站着，并不肯进来。

    盛煜呆了一会儿，才明白过来，随即将衣服放到身后的矮沙发上：“你先换衣服，我到楼下去等你！”

    乔菲这才勾了勾唇，起身进了衣帽间。

    盛煜出来后，就听到衣帽间的门，被她反锁的咔哒声——

    其实这没有必要，盛煜手里就有钥匙，随时可以打开。钥匙换做平时，倒是可以进去吓她一跳！

    现在就算了！

    万一她的小心脏受不了，那就麻烦了！

    盛煜笑着摇摇头，起身朝着楼下走去。

    南希在楼下看动画片，板着脸，谁也不理。

    他凑过去，抱了抱她：“今天都干什么了？有没有打扰到妈妈？”

    南希的视线一直都停留在电视上，简明扼要的答：“没有！”

    一副又是傲娇，又是浑不在意的态度。

    盛煜就忍不住笑笑，刚好这时候，乔菲从楼上下来。他也就将南希放到跟前沙发上，伸手捏了捏她的小脸蛋：“那你好好看吧，我带着妈妈去医院做一个检查，之后我们就在外面吃饭了。”

    说完，站起身带着乔菲出门。

    门外果然很冷，乔菲穿得足够多，却还是缩了缩脖子：“真冷！”

    盛煜笑笑，拉着她快步朝着车子里走去。车里暖气开得足，一直到了医院的室内停车场，这才下车进了电梯。

    毕竟是来看病的，所以两人的心情都不是很轻松。

    之前在路上时，盛煜还能够说一些笑话，逗她开心。但是一进了医院的电梯里，心情瞬间便沉重了起来。

    乔菲低头，看了一样他手上的档案袋——

    那是从云城带回来的一些诊疗记录，这里依然用得上。

    她默默看了会儿，忽然问道：“我不会死吧？”

    盛煜看她一眼，道：“瞎说！”

    顿了顿，又说：“哪就那么容易死了？你现在不是还好好的站在这儿？”

    乔菲的心里一点也不放松不下来，脑袋毕竟是个比别处都重要许多的器官，自然不能相提并论。

    她虽然没有了记忆，但并不是没有了常识。

    听说好多脑出血的病人，从发病到死亡，仿佛也就一会儿工夫。

    她要是还没等恢复记忆就死了，那也是挺悲催的，连自己是谁都不知道！

    盛煜见她一直愁眉不展，便伸手搂住她：“我听医生说：脑子有病的人，要不就在受伤的那一瞬间死去，要是能够抢救过来，那就没什么的。我带你看医生，只是为了让你恢复记忆——不然你现在能吃能睡，根本没必要来医院！”

    乔菲听了，勾了勾唇，姑且听信了他的话，聊以自慰。

    私立医院的护工，照旧带着乔菲去做各项检查。她有些紧张，手心里一个劲儿的冒汗，泛着一层潮气。

    盛煜握着她的手，基本上没一个检查，都在边上陪着她，甚至状似轻松地拍了拍ct机：“这不是ct机，而是帮你找回记忆的小帮手！”

    一旁，护工看着他们两个，就想起了至今网上还热议的新闻，觉得乔菲运气很不错，有一个高富帅老公，还有一个可爱的女儿——

    要是检查结果无碍的话，人生就彻底圆满了！

    乔菲笑了笑，没有说什么。

    做完全部检查，结果要下午才出。

    乔菲饿了，所以盛煜先带着她去一家会所，吃淮扬菜。乔菲现在只能吃清淡的，淮扬菜可是把清淡发挥到极致的一个菜系，很适合此时的乔菲。

    两人到了一个私人会所，门口的侍者略微朝着他们躬身：“盛先生，乔小姐……”

    盛煜直接带着乔菲进门，乔菲忍不住回头看了眼那个侍者，又道：“他好像是人是我，我以前和你来过这儿？”

    “当然！”

    盛煜说：“我们以前经常来这里吃饭，还是这里的金牌会员！”

    后来离婚后，盛煜也仍旧经常过来消遣，就是很久没有带着她一起来了。好在她是明星，时刻活跃在荧屏之上，所以并不会被人以往，侍者依旧认识她！

    落座后，菜点了满满一桌。

    乔菲觉得有些浪费，两个人根本吃不完。

    盛煜一边给她盛汤，一边说：“没什么的，你失去记忆，肯定也不记得自己喜欢哪一道菜。多点一些，你喜欢吃什么，下次就接着点。”

    乔菲听了，鬼使神差的问：“你不知道我喜欢吃什么吗？”

    据他所说，以前很喜欢自己的，应该会知道自己的饮食喜好。

    难道，他在欺骗自己？

    乔菲心里想着，眼睛里也就多了几分疑惑，静静望着他。

    “这家前两天换了新的厨子，一个人做菜是一个味道，当然不一样”，盛煜从容自若的说着，撒起谎来也丝毫不脸红：“再说，人的口味也是会变的！”

    至于乔菲真正喜欢吃的，多半都是重油重辣的，不适合她这时候吃，所以她才带着她来换一换口味。

    乔菲哦了声，竟然也挑不出毛病来。

    饭后，乔菲在服务生的指引下，去了趟洗手间。正在水龙头下洗手时，身后有个女人推门进来。看到她时，不由得一怔。

    乔菲冲她笑笑，没有说话，继续低头洗手。

    刚刚盛煜告诉她：她的职业是个影视明星，目前还很红，认识她的人一定很多。

    所以，乔菲将来人当成了自己的粉丝，就没有在意，低头洗着自己的手。之后又到吹风机下烘干——

    这一过程，那个女人也就站在原地，没有动身，只是朝着她道：“乔菲，你不认识我了吗？”

    乔菲有些茫然的看着她，然后笑笑，说：“不好意思……”

    话音未落，人已经夺门而出——

    也许两人之前认识，但是此时，乔菲已经失忆了。干站在这里，只会让两人都很尴尬，还是逃走算了。

    到了大厅里，盛煜站在门口正等着她，手里还拿着她的一件大衣。

    “我刚刚好像是碰到了一个熟人，但是我自己都不记得了！”

    乔菲一边说，一边给他比划着：“她有这么高，穿着一件红色外套，眼睛大大的，长得挺漂亮……”

    盛煜愣了愣：“她没有和你做一下自我介绍吗？”

    乔菲哭笑不得：“要是做了，我干嘛还要问你？”

