    第20章你亲我干嘛！？

    “怎么了？！”

    发现情况不对，言祁第一时间从马车里走了出来。

    “言老师，刚刚路老师落水后我们要拉回来，但是发现钢丝绳断了，现在路老师也还没出来……”

    负责威亚的是个年轻小伙子，此时简直要急得哭了出来。

    但是言祁听到“断了”两个字之后就没再听下去，也根本没工夫关心他是不是要哭了，直接大步朝湖边走去。

    一眼望去，湖面一片平静，有轻微的涟漪从落水处蔓延开来。

    但是没有人的痕迹。

    言祁眉头紧皱，没有半分磨蹭，飞快将身上穿着的外袍脱下来扔到一旁。

    “几位会游泳的老师，能游到那里去的赶紧去救个人，救人要紧！”

    李森顾不上自己的喇叭，直接着急地吼了出来，急得都想跳下去了。

    但他不会游泳。

    好在这里有这么多会游泳的。

    一定不会出什么问题的！

    应该不会吧！

    那几个人也反应过来了，刚上岸就又立即下了水，朝着路遥落水的地方奋力游去。

    然后就发现一道比他们游得更快的身影直接超过了他们，一下子就把他们甩到后面了。

    岸边，黎元白看到言祁就这么跳了下去，也脱了衣服就跳了下去。

    看着一个个人像下饺子一样下水，李森却觉得自己才是在沸腾的锅里的那个。

    ……

    水里。

    路遥本来在等着被人给拉上去，但是计划中的事情并没有发生。

    拉了拉绳子，路遥才发现，这竟然断了！？

    这可是钢丝绳诶！

    之前拍戏前检查的时候都没任何问题，怎么突然就断了。

    容不得再思考些什么，路遥感觉自己在下沉。

    这个湖看起来有三四米深，不能大意。

    但是身上穿着的古装服饰着实是个负担，正是这些东西在带着她往下。

    将东西给一一拽掉，这么一会儿的功夫，路遥感觉自己也不知道自己沉到哪去了。

    终于身上轻松了些，想要往上游。

    却又被一股力阻挠了。

    是那个断了的线。

    在水里绷直了。

    正扯着她的后腰。

    看样子是勾住了湖底的什么东西，或者卡住什么了。

    嘴巴吐出一个气泡，路遥费力地解起缠在腰身的威压绳子来。

    绑得很紧，毕竟要足够紧才能把人从水里拉出去。

    但是没想到现在却成了求生的最大阻碍。

    又一个气泡吐了出来，手指有些痛，但在水里痛觉的传导好像弱了些。

    绳子松动了些……

    光影昏暗的水里，路遥看见一个身影朝着自己游了过来。

    言祁！？

    又一个气泡从嘴里冒了出去，腰上的绳子也终于就要解开了。

    正要给言祁比个往上的手势，示意他往上游。

    面前的视线却突然全部被言祁的脸占据，手指就那么僵在了半路。

    明明应该是便迟钝了的触感，此时却格外灵敏。

    柔软的触感顿时从神经末梢传到了大脑。

    冰冷的湖水和他温热的唇……

    还有嘴边溢出来的几个小气泡……

    言祁他，吻上了她的唇！

    言祁在给她渡气！？

    言祁在带着她往上？！

    绳子早已脱落，手解放了出来，路遥却一时不知道该做些什么。

    只是睁大眼睛看着面前的男人。

    “呼…呼……”

    二人终于出了水面。

    路遥看见，不远处还有好几个人正往这边游来，岸上也是一片慌乱。

    在看到她和言祁二人一同浮出水面之后，原本的担忧和着急这才退了去。

    “你干嘛亲我！”

    两人都浑身湿透的浮在水面，外衣也都褪去，此时距离近得好像肌肤相贴。

    路遥默默用手臂隔开了些距离。

    但这张脸还是近在咫尺，能看清他脸上滑落下来的每一缕水痕。

    “给你渡气。”

    言祁也有些微喘，见路遥没事，似是松了一口气。

    许是因为突然间的高强度运动，嘴唇有些微的发白，也或许是在水中花了妆的缘故。

    “渡气？为什么要渡气？你当电视剧里面说的在水里渡气？本来我都还有几口气，被你……”

    路遥的声音渐渐弱了下去，原本就不太直视言祁的眸子更是闪到别处。

    本来她潜水能憋气的时间就比常人长些，刚刚虽然情况危急，但路遥也是计算过的，会有足够的空气支撑她解开绳子然后上浮。

    本来对于言祁出现在水中，她就已经很惊讶了。

    他是来救她的，显然。

    但她本来就要开始往上游了，结果……

    就这么猝不及防被言祁在水下吻住了。

    忽略她和言祁的那一晚，这是她第一次和一个男人做如此亲密的事！

    身体泡在冷水里，脸上却有些发热了起来。

    “那……毕竟你是好心来救我，刚刚水下的事我不会放在心上的，其实我本来完全可以自己上来的，没必要那啥……”路遥声音弱弱的，忽的听见那边的人在喊他们，赶紧道，“总之还是谢谢你来救我，还好是有惊无险，让大家担心了。”

    说话的功夫，方才的几位会游泳的老师也游了过来。

    “路老师没事吧？”

    周围顿时人多了起来，两人没了单独说话的机会。

    刚刚的事情也就这么翻了过去。

    言祁刚刚似乎想开口说些什么，但见人来了之后，也就只是默默拉开了距离。

    黎元白此时也游了过来，没了那副金边眼镜，此时脸上的温柔神色好似也随之不见了。

    “没事吧。”

    从后方绕到言祁身后，黎元白不动声色地扶住了言祁，几乎没人注意到他的动作。

    也没人注意到言祁的些微异常。

    若是路遥刚才没有因为难以直视言祁而不看他，大概多少也能发现出一些端倪。

    言祁额上落下的，并不只是湖水，还有冷汗。

    “没事。”

    明明声线都没有平常那般稳了，还说没事，黎元白有些抱怨地瞥了言祁一下。

    “你说你，明明还在治疗期间，就这样冲动地下水，万一出了什么事，那要救的就变成两个了。”

    小声说话间，言祁的神色比方才又好了几分，看着一两米开外被人群包围着的路遥，淡淡勾唇。

    “现在不是说明治疗效果还行吗，而且，要真出事了，路遥也会救我的。”

    “？”黎元白不明就里，“她怎么救你？她自己都自顾不暇了，等等，该不会是我想的那样吧？”

    黎元白一脸“我悟了”的表情。

    “那更妙了，不顾个人安危英雄救美，结果发现美压根不需要救，某英雄事后却在一边掉冷汗，言祁，认识你这么久，还是见你第一次这么冲动，又这么狼狈，真是开了眼了。”

    (本章完)

