    第2145章  派兵分功劳   

    李太师也道：“皇上，风凌天这次元气大伤，相信他暂时不敢来犯。

    璃王成功遏制住他北进的势头，换来边境安宁，璃王真乃楚国的功臣！”

    

    弘元帝扫了两人一眼，漫不经心的道，“嗯，等璃王凯旋归来，朕一定会重重嘉奖他！”

    

    这时，云清上前，道：“皇上，璃王打了胜仗，要立即班师回朝。

    不过之前燕州城内的守军死伤严重，万成杰虽然英勇抵抗，但也难逃责罚。

    臣认为，皇上应该另派一位将军，带领将士去接替万成杰驻守燕州，好让璃王安心回朝。

    如此，若他风凌天还敢卷土重来，咱们也有人可用！”

    

    弘元帝道，“此次战事失利，除晋王之外，万成杰也有不可推卸的责任。

    但他当时仍顽强抵抗，且保护晋王有功，朕就降他为副将。

    再派一人为主将，接替他的职务，云相可有推荐人选？”

    

    云清和对面的张俊杰对视了一眼，眼里闪过一丝深意，道：“皇上，张俊杰将军智勇双全，又曾经驻守过边疆，御敌经验丰富。

    臣认为，派他去最合适不过！”

    

    苏明听到这话，耸拉了一下眼皮，没有说话。

    

    这张俊杰分明是云清的人，云清此举，是叫张俊杰去分楚玄辰的功劳。

    不过大家都是对付楚玄辰，他便睁一只眼闭一只眼好了。

    

    弘元帝点头，“好，张俊杰听令。”

    

    “末将在。”

    武将张俊杰道。

    

    “朕命你，速速率两万精兵赶赴边关，接替万成杰，让万成杰协助你一同驻守燕州。”

    弘元帝道。

    

    “是，皇上。”

    张俊杰道。

    

    云清嘴角冷勾，楚玄辰打了胜仗，如此大的功劳，可不能让他一人独享，他当然要派人去分功。

    不然让楚玄辰坐大，自己的日子就不好过了。

    

    最后，弘元帝叫人拟旨，速速召璃王班师回朝，还顺便召晋王等人也立即回宫。

    

    晋王此次战事失利，必须严惩，才能安抚民心。

    

    。

    

    璃王府   

    这天，贤王又来了。

    

    这一次，他来的时候，嘴角都衔着笑意。

    

    看到贤王唇边的笑，云若月忙道：“王爷，你怎么笑得这么开心？

    边关是不是有好消息传来？”

    

    贤王一走进绯月阁，忙道：“是，小月。

    太好了，皇兄打了大胜仗。

    他杀了风凌天七万人，俘虏天盛军一万人，重新夺回燕州城，执掌燕州。”

    

    “真的吗？

    玄辰真的打了胜仗？

    那太好了，说明他可以回家了！”

    云若月激动道，“对了，风凌天呢，他怎么样了？”

    

    贤王道：“风凌天中了皇兄的诱敌之计，差点全军覆没，后面他带着两万残兵突出重围，逃了出去。

    不过他虽然没死，但也元气大伤，他暂时没有能力再攻打楚国。”

    

    “太好了，那玄辰他们可好，他们可有受伤？”

    云若月担心的问。

    

    看到她担忧的眼神，贤王心里有些酸涩，他道：“他们都没事，皇兄很快就会班师回朝，你很快就会见到他。”

    

    “嗯，谢谢你把这个消息告诉我，知道玄辰他们没事，我就放心了。”

    云若月道。

    

    

    

