    

    小霸王龙一松懈下来就开始犯困了，但是又似乎在害怕对面的钟小术。

    小小的龙脑袋一点一点的，眼皮慢慢耷拉下来了，突然它又睁开了眼睛赶紧看了一眼对面的人，瞧着钟小术还在睡觉它松口气了。

    然后小脑袋又有一点点的打蔫了下去。

    打瞌睡，突然睁开眼睛警惕的看着对面的人，然后又犯困，如此反复了很久很久。

    空间里面的公子都心疼反派了：“钟小术啊，看你把人家反派龙宝宝给吓得，都不敢睡觉了。”

    可是罪魁祸首钟小术此刻睡得那叫一个香喷喷啊。

    终于那边还在痛苦挣扎的小霸王龙也直接一个白眼翻了过去，睡着了。

    原始森林的的夜晚是吵闹的，大雨的声音无法覆盖，一些动物的叫声，似乎还有翼龙的叫声。

    翼龙的叫声和现代的鸟叫声很像，但是更加的尖利一些。

    一人一龙都已经很累了，即使外面嘈杂的声音再多，都没有将他们吵醒。

    清晨第一缕阳光，打进了森林里面，阳光在地上形成了光斑。

    有阳光了，整个洞穴都没有那么黑暗了，钟小术也被这光亮醒了。

    钟小术疲惫的坐起身来，观望了下四周，当看到缩在角落里的是黑溜溜的小霸王龙的时候，记忆回笼，才明白自己现在什么情况。

    小霸王这么小，肯定不能现在攻略它。

    勾引儿童感觉有点犯法，她内心也有罪恶感。

    “哎，逃不过养成的命令啊，公子，你说你，你让我养可爱点的小宠物也行，为什么要让我养一只霸王龙。”

    公子说道：“你不能歧视品种啊，反派虽然是霸王龙，但是现在小时候挺可爱的呀。”

    群众的眼睛都是雪亮的，就钟小术觉得不可爱。

    钟小术：“你知道什么叫毛绒控吗？在我眼中长毛的东西都很可爱，长这种硬邦邦的，黑不溜秋的鳞片的，我实在感觉不到可爱。”

    这个……公子无言以对。

    钟小术微微的叹一口气来都来了这个世界了，现在说再多也没有用，不过吐槽几句而已。

    要干的事情还是要干。

    还好昨天晚上风比较大，她的衣服都已经晾干了，钟小术把衣服整齐的叠好放进了背包里。

    然后迈着轻声的步子走到了小霸王龙身边。

    这小霸王龙很小，就像刚出生一个月的小奶狗一样。

    它身上的鳞片很小一片，但是每一片颜色都黝黑发亮，身上没有一点杂色。

    两条后腿有一些肉肉的感觉，特别特别的短，两只前爪就更是小得可怜了，它的脑袋深埋在腹部，习惯性的缩成一团睡觉的。

    钟小术深思，很没有安全感吗？

    看小霸王龙小小的一只没有安全感的样子，钟小术伸出手想要将它抱起来。

    手指碰触到小霸王龙的鳞片，只感觉触觉特别的冰冷，还有些硬硬的。

    公子：“霸王龙的鳞片越长大会越坚硬，当然鳞片也会是冷的，它身上唯一暖的的地方就是肚子。”

    钟小术闻言便伸手轻轻的触摸了一下小霸王龙的肚子，果然感觉入手暖暖的，还没有那么坚硬硌手。

    “咕噜咕噜！”

    小霸王龙突然醒来了，看着离自己这么近的钟小术，它直接吓的叫出声来。

    惊恐的看着钟小术，然后小霸王龙的眼神立刻假装凶狠起来，龇开嘴巴叫道：“咕噜咕噜。”

    因为年龄小，这声音还有些嫩呼呼的。

    钟小术莫名的觉得这个小霸王龙很搞笑，明明很害怕却要装作很凶的样子。

    可是看看这龇牙咧嘴的，一嘴巴连颗牙齿都没有，这样能威慑人？

    钟小术直接伸手去逗弄它了，摸摸它的前爪，引的小霸王龙直接上嘴狠狠的咬她。

    “咬什么咬啊，又没有牙齿。”钟小术推开它。

    这一推直接让小霸王龙摔了好几圈，然后它蜷缩在警惕的看着钟小术。

    钟小术继续伸手过去，想要把小霸王龙捞回来。

    公子看着钟小术的行为都着急啊：“小术，别逗它玩，这是反派啊。”

    “嗯，我知道。”

    “你知道的话，你能对它温柔呵护一点吗？”公子看着担惊受怕的小奶龙，心都软了。

    这么可爱的反派，钟小术怎么忍心推它呢。

    好吧，萌物都是让人有保护欲的，连系统看了都不例外。

    钟小术直接不管小霸王龙愿不愿意，伸手就抱起了它。

    “咕噜咕噜！”小霸王龙不愿意，使劲蹬着腿儿乱动，钟小术一巴掌打在它屁股上：“别乱动。”

    俗话说得好，老虎的屁股摸不得，钟小术这个女人可以上天了，打了霸王龙的屁股。

    小霸王龙明显很害怕，被打了一下就懵了，一动不动的让人抱着了。

    钟小术四处走了走看了看，然后松口气自言自语道：“不错不错，这个地方还是很适合居住的，没有危险的动物的痕迹，好像也没有龙群，植被茂盛肯定吃的也多。”

    钟小术回到了山洞，她全程抱着小霸王龙生怕它给跑路了。

    但是钟小术一把它放下了准备翻背部拿面饼的时候，小霸王龙撒腿就跑！

    还好钟小术一开始就注意着，它一跑钟小术就赶紧追去了，小霸王龙刚刚出洞口就被提了起来。

    “咕噜咕噜！”

    “跑啊，小龙崽崽，你还挺能跑的。”钟小术恶狠狠的说道。

    钟小术很生气它逃跑的行为，但是也无可奈何，这小霸王龙它没有安全感，害怕自己，当然就会想着跑路了。

    但是现在她真的没有太多精力去守着这小霸王龙让它不要跑了。

    钟小术看着自己唯一的财产：背包。

    里面吃的只有几块面包了，她需要找食物水源，需要在这里活下去，野外生存，哪里会有精力守着小霸王龙。

    可是再怎么没精力，也肯定是不能让它跑掉了，要不然这么偌大的森林，她从哪里找它去。

    钟小术看着手里没有牙齿还在咬着自己的小霸王龙，突然灵光一闪。

    这个法子好，虽然有点小罪恶感。

    过了半小时，钟小术心情愉快的哼着歌回到了山洞。

    此刻，钟小术手里牵着一根藤蔓，藤蔓的尽头拴在了一只懵圈的小霸王龙脖子上。

