    “所以说，你这段时间没有再使用过任何具现能力？”

    段真端起一杯茶水，看着变化颇大的白歌，缓缓开口。

    见过那自称青峰的神秘女子后，他第一个碰到的就是白歌。

    也就是这一方全能宇宙的主角。

    压下对于那蓝白界万劫执剑人的疑惑，还有被彻底剥离的第八境巅峰神力，段真反而找回了一些破局的信心。

    自从同身之劫出现以来，他一直陷入了一种迫切、急促的心绪之中，再加上无上请神大法带来的暴增力量，让本来境界无法承载的他，有些急了。

    稍稍思索，他就不该在这一界呼唤那尊席卷所有诸天万界的至高主神。

    连这门功法都是对方的，他又是哪里来的信心能够设下那种驱虎吞狼的计谋呢？

    所幸这一界是一方全能宇宙，还有青峰这个至少比拟终极者的滔天大能出手，拦截下了至高主神的目光。

    而且还对段真说了一句莫名其妙的话语。

    “我给你一个机会。”

    话语刚落，白歌便出现在了他的面前。

    如何破局，恐怕还得落在此处。

    “是啊段大哥，自从那个黑色领结出现之后，我就只使用了一次具现，之后就再没有用过了。”

    白歌连连点头，在段真的要求下，他也不再以前辈相称呼。

    此刻他的身体也颇有活力，浑身肌肉结实，看上去和以往的瘦弱大有不同。

    “哦？那你具现了什么？”

    段真也有些好奇白歌的做法，目光扫过，便发现对方似乎在进行一种持续性的训练。

    “根据段大哥留给我一些力量，我对比了能耗，进行了一次完整的具现，现在我的身体也可以通过电来充能，即便以后还需要具现什么，也不需要消耗肉身的生物能了。”

    白歌拿起一根导电线，插在了旁边的三相电压器里，便有阵阵火光闪过。

    他丝毫没有变色，就这么把带着火光的电线插到自己鼻孔里，整个人猛地亮了起来。

    滴滴滴！

    令人惊奇的是，这种能瞬间电晕致死人的电压，竟然没有让他有丝毫损伤。

    反而因为电能的充入，白歌还愈发精神了起来。

    仿佛他已经变成了一个可以容纳电能的载体，或者说电能已经成了他的食物来源，从此以后，即便不吃不喝，只靠充电就能一直活下去！

    “好想法！”

    一时间，段真也感到有些新奇，不由点头称赞。

    白歌没有运气吐纳的方法，这一界也没有天地灵气提供修行，能想到把电能作为资源，并给自身具现了一个储能的手段，实在是思路新鲜。

    至此开始，段真若是传授白歌一些修行侧的功法，对方都可以直接拿来修炼了。

    别人是靠内力、真气驱动，白歌凭借电能，就能完美施展。

    而且储电上限很高，根本不需要运转十二周天，走过奇经八脉。

    只要不断给自己充电就行！

    “我现在储电上限是一千万度电，大约是一个三口之家八到十年的用电量总和了。”

    白歌把那根闪着火花的电线从鼻孔里拔出，整个人像是磕嗨了一般，有些轻飘飘的。

    “你现在若是再度具现，便可靠着这些电能来实行了。”

    段真微笑颔首，当时白歌被具现丹木的代价抽离了几十斤的血肉，整个人差点死掉。

    他随手渡出一些血气，不仅补足了对方肉身的亏空，还有些剩余。

    想来白歌便是用那剩余的血气能量具现了这个肉身的特性。

    从今往后，他便可以徐徐充电，反复循环具现。

    “不，段大哥，再没有足够力量遏制收容物时，我不会再具现任何东西了。”

    反倒是白歌目光一正，认真地看着段真开口：“还请段大哥教我修行！”

    经历过领结事件后，白歌深刻认知到了收容物的危害，也明白了自己就是制造收容物的源头。

    他每次具现一个东西或者特性，这个世界就会不可避免地诞生一个收容物。

    而且收容物的危害程度，并不会因为具现物品的大小而变化。

    即便他心血来潮，只是具现一块石头，所对应的收容物都有可能出现灭世级别。

    有了敬畏之后，他根本不敢去赌。

    谁知道下一次具现后，会不会立马出现一个导致世界毁灭的收容物？

    那样一来，他根本等不到徐徐图之，就会直接灰灰了去。

    刚刚获得奇遇，人生即将起航的白歌，只想求稳。

    眼前就坐着一个能带他遨游星河的神秘前辈，若能学到一些神奇功法，等到修炼大成，再具现也不迟啊！

    “教你修行？”

    段真闻声沉默，似在思索。

    平心而论，他下意识就想拒绝。

    同身之劫可谓迫在眉睫，就连诸天之书都没有再回应过他的呼唤。

    再加上这一界可是一方全能宇宙。

    在神力没有被青峰收走前，段真凭借着临近第八境巅峰的力量，真切地看到了这方宇宙之上的各种神秘力量。

    还有这些棘手的收容物，根本不符合任何修行侧、科技侧的原理。

    光是那个黑色领结，他现在真没有任何办法令其彻底毁灭，只有走放逐一道。

    再加上白歌在他的判断下，疑似这一界的主角。

    收下这个徒弟，教对方修行，是福是祸？

    “修行很难，我至今也只堪堪初窥门径。”

    沉默良久，段真看向白歌，话语很缓。

    “即使有千险万难，我也不畏！”

    白歌目光坚定，话语铿锵。

    “好。”

    也许是白歌的话语触动了段真，也许是想着这次劫难无法渡过、至少也留个传人。

    最终，段真答应了白歌的邀请。

    “我在诸界行走，有一太上道统，你入我门下，排行第五。”

    既然决定，段真也扫空了一切顾虑。

    他长身而起，玄元无极印顺着劫身，轰然旋转，一缕缕席卷人间世的力量弥漫而出。

    在这股庞大的威压之下，即便是这一没有任何灵气存留之地，亦是弥漫出滚滚雷云，天地变色。

    而白歌也福至心灵，学着以往电视电影里的拜师情节，给段真行了个礼。

    轰隆隆！

    滂沱大雨霎时而下，一场简单而又深刻的拜师礼终成。

    也就是在这一瞬间，那不知多高多远的天穹之顶，那跨越了次元、维度，升华到无限之上的蓝白界地带，刚刚将炉火燃起的青峰，微微一愣。

    她似乎看到了这一幕，绝美的脸庞上露出了一丝笑意。

    随后，真正收回了目光，那炉需要无量量数方可出炉的大丹之火，开始衍生出了一缕青烟。

    烟起四百亿载，火燃十万元会。

    这一缕长烟，便是四百亿年的漫长岁月。

    ……

    “我思来想去，有一门功法让你修行，乃是最适合不过。”

    在进行了简单的入门礼仪，将白歌收入门下之后，段真便给白歌挑选了一道功法。

    地球上没有天地灵气，整个地球所在的宇宙甚至都没有。

    此界作为全能宇宙，相当于一方诸天万界的体量，大到没有任何边际。

    按照菲伏当年的划分，所有世界分为十个级别。

    单体宇宙算是七级世界。

    无数单体宇宙、加上其中演化的无数平行单体宇宙混合一体才算得上多元宇宙。

    而无限之数的多元宇宙、加上无数平行多元宇宙再成终极宇宙。

    再之上，才是全能宇宙，才是诸天万界这个级别。

    现在地球所在的这个宇宙，顶多算一个七级世界。

    这样的七级世界，在这一方全能宇宙里简直多到不可计量。

    那是比将三千大千世界化为尘埃，每个尘埃再化为三千大千世界，然后再化为尘埃，如此反复无限之数，都无法形容的数字。

    这样的七级世界，简直太常见了。

    而没了神力之后，段真凭借三千劫境的自身力量，横渡星空没有问题，但要跨越七级世界之间的宇宙屏障，去找到一个能修行、有天地灵气供能的世界，一则困难重重，二则没有必要。

    因为现在的白歌，可以充电啊！

    “鸿蒙…长生录？！”

    反倒是白歌听完段真的话语，整个人的眼睛都直了，仿佛陷入了一种极大的欣喜。

    鸿蒙是什么？

    开天之初！创生之始！

    饶是从没有接触过修行，也接触过各种小说啊！

    作为现代青年，白歌哪里能不知道鸿蒙两个字的含义。

    他的脑洞里还有个新洪荒大陆呢！

    没想到这神秘的段大哥…师父，竟然一出手就给了他一本天道级别的神功！

    “咕咚！”

    白歌吞了吞口水，对于后面的长篇古文字丝毫不理，而是盯着鸿蒙几个大字反复观看。

    他已经开始幻想自己有朝一日修炼大成，真正把脑海里的幻想世界化为真实了。

    “戒骄戒躁，不可好高骛远！”

    段真当然一眼就看穿了白歌的幻想，厉声呵斥。

    白歌当即回过神来，面带惭愧之色，连连自责。

    “此法门可以转换一切异种能量，化为长生之气，正适合你这具独特的身体。”

    段真见白歌收心很快，便继续跟他解析着这门功法。

    说起来，当年仙秦第一纪一行，得始皇未来身传来的两门功法之一，没想到今天派上了用场。

    鸿蒙长生录可将一切异种能量化为长生之气，没有任何上限之分。

    所谓练气无上限，从第一层开始，一直到无限层。

    这股长生之气异常醇和中正，转换起来也没有耗损。

    段真当年便将部分武道血气直接转化，还修炼到了练气四十九层。

    白歌现在只需要充电，就能源源不断地增长修为，还没有任何后顾之忧。

    “修行在恒，事不宜迟，你按照法门打坐练气，为师助你运转周天。”

    过了一会，段真见白歌总会胡思乱想，便令他盘膝运气，然后把一旁的电线插到了他背后。

    段真的动作何等之轻？闭目打坐中的白歌根本没有发现自己已经开始“被充电”。

    “我感受到了！”

    可几乎在霎时之间，白歌就兴奋地大叫起来。

    他刚刚闭眼，连口诀都只是背熟，却在瞬间产生了一股奇妙的涌动。

    这莫非，就是“气感！”

    一时间，白歌激动万分，真真切切地感受到了长生之气！

    那一缕缕纯白的气流，翻滚涌动而起，顺着他的丹田慢慢衍生，并开始走向经脉。

    几个时辰之后，白歌顺利冲开了十二正经的阻拦，成功的走完了一个周天！

    “师父！我…我成了！咦？这电线什么时候…”

    白歌忍不住兴奋地睁开双眼，却发现背上一烫，不由反手一摸。

    滋滋地火花，正顺着他的背部不断充入。

    “不错，闭目得气感，几个时辰就能走完一周天，你的资质，古今罕见！”

    段真少有地避开了话题，而是笑着称赞，并摸了摸下巴。

    这个身体储存电能的方式，用来修行鸿蒙长生录简直是再好不过。

    直接节省了引天地灵气入体的苦功，把电线插上，电能源源不断地进入身体。

    而鸿蒙长生录又会自动把异种能量化为长生之气，这番之下，只要充电，就能变强！

    “还是师父的功法神奇！”

    白歌此时还不知道自己是因为充电而快速找到了气感，一时间欣喜无比，只觉大道可期。

    ……

    祝大家国庆快乐~

