    叶修这边情况还是很乐观的，不管是李想还是李想的父母，在他们恋爱和婚姻的事情上，原则都是以孩子的意见和想法为主。

    他们只是建议。

    武小松那边……张晓敏作为主*力在和她老妈为首的反对*势*力对抗。

    针尖对麦芒的气场很明显。

    武小松和张晓敏爸爸属于辅助，当然，辅助作用不大，武小松觉得自己责任很大，张晓敏爸爸觉得按照孩子的意思算了。

    反而是晚上被张晓敏爸爸带出去喝了一顿酒以后，他俩说开了。

    至于家里……回到家以后他们才发现。

    鸡飞狗跳，一地鸡毛！

    张晓敏老妈觉得孩子不懂事，完全是被爱情冲昏头脑的傻缺行为，爱情没有以后，还剩个锤子。

    张晓敏觉得老妈独断专行，掌控欲特别强，连她自己的感情她都没得选，她当然不妥协。

    旁边还有两个插不上话的爷们。

    武小松搞不懂为什么张晓敏爸爸这种大个，有钱，纹龙画虎的涩会人，在家里连发言权都少。

    看了看自己这身板，再想想平时张晓敏……自己大概……纹个纹身，戴着金链子，剃个光头，有点钱以后，和老丈人也是一个模板吧。

    忽然之间他就懂了……

    当天晚上，张晓敏就准备带着武小松会深市了，哪怕是坐火车都可以。

    她老妈来了一句出门了，以后就不要再回来。

    张晓敏怼了一句，不回来就不回来。

    还是张晓敏爸爸和武小松劝的，才没有大晚上出门，张晓敏也是个牛脾气。

    等到张晓敏和她妈妈都回房间以后，武小松和张晓敏爸爸坐在沙发上。

    “叔，对不起，我不知道会给您添这么大麻烦。”

    武小松骨子里有那么一点自卑感，面对这种女方母亲嫌弃他的情况下，他第一时间想到的是自己不够优秀。

    李想爸爸叹息一声，不介意的摆摆手：“让你受委屈了，应该是我给你说对不起才是！”

    女儿选择了一个自己喜欢的对象，并没有做错什么，媳妇觉得给孩子选择一个好一点的对象，也没有做错什么。

    错就错在，两人互相不能接受对方的决定。

    武小松也没有做错什么，最大的问题，是他们母女的问题。

    家家有本难念的经，他觉得挺对不起人家小武的。

    武小松沉默了一下，他这段时间的努力，其实和张晓敏妈妈做决定，没有太大关系。

    也影响不了她做决定，最终的结果，这大概是一场不欢而散的闹剧。

    他挺羡慕叶修有钱，长得帅，朋友多，唯独不羡慕感情，因为他自己也有，现在多了一个，羡慕丈母娘好。

    张晓敏爸爸这里，他多少得到点安慰，不是夫妻都嫌弃他。

    “叔，这个事情我不会妥协的，我们的幸福，也不是一两句话就能决定的。”武小松坚定的说道。

    这个事情上，他的立场很坚定，不会因为这点困难就放弃。

    再说了，幸不幸福，凭啥别人就可以决定？

    自己选都离婚了，父母选的都还在一起？

    那是毒鸡汤……

    “也没让你放弃，小敏很少和她妈妈这样吵架，这是最凶的一次了，是因为你吵架，我能明白她的意思。”

    自己的闺女他是了解的，她接受不了这样安排她的人生，当时让她回来上班，她就直接跑到深市去了。

    那一次就打电话吵过架。

    “叔，谢谢您！”武小松说道。

    他是真心诚意的道谢，因为在张晓敏爸爸这里，并没有对他有什么大的意见。

    “我没做什么，你也不用谢我，我希望姑娘的选择没错，当然我也不知道，你是不是对的那个人，我更愿意相信她的选择是对的。”

    张晓敏爸爸这里，考虑的是反正姑娘最后要嫁人的，找个她认为对的，能给她幸福的，这不是挺好的嘛。

    他也不认为，自己给她选的人就是对的。

    以后日子过不好，对父母埋怨一辈子。

    他不想以后张晓敏对他说：我有自己的选择，是你们非要逼我选择一个不喜欢的人，现在你们满意了？

    身边这种事情已经发生过不少了。

    她自己选的，以后没什么埋怨，再说家里的钱够她花很久了，万一不行，回来自己也不是养不起。

    他虽然一身涩会气息，但是并不是不用脑子考虑问题，前前后后他想的很清楚。

    张晓敏爸爸把烟盒递给他，两人点上烟，就这样聊着天。

    武小松说了很多在深市的事情，张晓敏爸爸也说了很多关于张晓敏的事情。

    一直聊到了深夜。

    “早点去休息吧！我坐一会也睡觉了。”

    武小松点点头：“那您也早点休息。”

    武小松回房间了，张晓敏爸爸叹息一声：“不知道媳妇有没有想过，当年要不是她坚持要嫁给我，我们也没有这段缘分。”

    如今姑娘据理力争，和当年的她有什么区别？

    或许是这么多年的好日子过着，心态变化太大了，导致她越发开始独断专行了。

    这个事情，还是自己说了算，然后再顺其自然。

    把烟头熄灭，他回到房间，张晓敏妈妈还没有睡，在刷视频看。

    “你和那小伙子说一下呗，让他知难而退不就好了！”张晓敏妈妈看着他进门，说了一个建议。

    这个建议就是胡扯……

    张晓敏爸爸看了看她：“当年你明明有更好的选择，为什么选择我？”

    张晓敏妈妈愣住了……那时候，当然是因为感情！

    那她现在算是在做什么？棒打鸳鸯吗？

    “这个事情，小敏自己做主吧，这是她自己的人生，也是她自己的选择，我们就不要指手画脚了。”张晓敏爸爸补充道。

    张晓敏妈妈放下手机，看着他问道：“离得远，工作不稳定，长的不能说难看，也不好看，除了套房子，一无所有，这就…那难道就是幸福？”

    张晓敏爸爸摇摇头

    “给她找的就一定幸福？你说的就一定对的？你有没有想过，如果你选的人也有问题呢？”

    她沉默了一下，正如她曾经坚持，在张晓敏爸爸一无所有的时候，她还要嫁给他，当时她自己怎么选的？

    我觉得我选的爷们会一辈子对我好……

    “你非要管？”张晓敏妈妈问道。

    “我只是提醒你，以后连个养老的的人都没有，看外孙都要遮遮掩掩，你觉得你把她*逼*急了，对你有什么好处？”

    她不说话了，张晓敏爸爸靠着床：“你自己姑娘，她什么脾气你不知道吗？”

    “你要管，你自己管，到时候别后悔！”她睡觉了。

    房间安静下来。

    她担心担心其实很多，年纪越大这些担心越发多了。

    孩子逆反了，说到底，对他们没有什么好处。

    “做父母的也是普通人，没办法看到她的未来的，那是她自己的！”

    张晓敏妈妈没回答他。

    她在想一个问题，这些年做的事情是不是都是自己觉得对的，不然为什么会得罪那么多人。

    老公不说，但是她能看得出来。

    她只是为这个家好而已，留下来的，最后不还是给张晓敏吗？她偷偷摸摸拿多少出去了吗？

    张晓敏还不领情……气人。

    “回头把爹妈接到这边和我们一起住吧！”张晓敏爸爸说道：“不说话就当你同意了。”

    张晓敏妈妈没说话。

    安静下来的房间里，各种有自己的想法和心事。

    ……

    …………

    李想家。

    叶修和邹康跑完步以后，叶修洗完澡，帮李想妈妈端菜。

    他的换洗衣服，李想妈妈全部给他洗完了，还让他把脏衣服放在房间凳子上就行。

    叶修挺感动的，又有点不好意思，丈母娘对自己太好了，这种好只是源于李想和他的关系。

    说白了是连带的。

    但是这种连带的度越大，就显得对他越好。

    “阿姨，您坐着，我去喊她吧！”

    看着拿着衣架的李想妈妈，叶修赶紧阻止，免得李想再挨揍。

    明明衣服都给李想洗了，动起手来却毫不含糊。

    “行，你去叫她，要是她不起来，我再去叫她。”李想妈妈把衣架放下。

    他今天一定要把李想喊起来。

    免得她收负责巅峰，到时候全是让大灰机。

    李想爸爸忍不住笑了笑：“这是不想她挨揍呢。”

    “那还不好？”李想妈妈开始盛饭，动不动就打一顿，一顿这样很借钱。

    楼上。

    叶修直接把李想抱起来：“大宝贝，起床了，等会儿咱妈得亲自来请你了，那就是衣架了啊。”

    李想迷迷糊糊的被叶修摇醒，听到衣架两个字，总算是清醒过来了。

    揉了揉眼睛，伸着懒腰穿鞋子：“明天也叫我，不然我又得挨揍，还是我爷们心疼我，知道喊我起来。”

    李想打着哈欠：“家里的床，睡着太舒服了！压根起不来。”

    叶修看了看头发乱糟糟的李想：“走吧，去洗漱，该吃饭了。”

    李想亦步亦趋的跟着他，洗完脸，梳头都是叶修给她梳的。

    叶修有点迷为什么人爱睡懒觉，他从小到大被老妈高压教育，懒觉……做梦呢！

    起来早早读。

    “你还能不能更懒一点？都快赶上瘫痪了都！”

    李想妈妈生气了，李想磨磨蹭蹭的，现在还不改，以后结婚了怎么办？

    李想：“……”

    “我这不是起来了吗？我错了，您赶紧吃饭吧！我明天一定早点起。”李想保证。

    “你就懒吧，到时候一个有孩子了，你就知道我受的罪了。”李想妈妈也懒得说她了，都说皮了：“也就是小叶把你当个宝！”

    叶修：“……”

    确实，虽然懒一点，但是确实是自己大宝贝。

    “我懒怎么了？怎么了？我妈在家，我能做什么？还有个赶着帮忙的，我除了睡懒觉，能干嘛？”

    李想理直气壮，不是她不想做，完全没有什么事情做，叶修巴不得多做点一样。

    她能做什么？

    只能做小废物……维持生活这样。

    “你还理直气壮的，你还有理了？放你出去估计得当乞丐，这么懒，乞丐都做不好。”李想妈妈可不客气。

    李想：“……”

    “我大小算个老板好吧，你去看看，莲花沟这些年轻人，比我强的屈指可数，比我俩强的，哈市都不一定有。”

    李想妈妈：“……”

    “你咋好意思说的？那是人家小叶，你就是个尾巴，连尾巴都不是。”

    李想撇撇嘴，她可不是这么认为的：“小叶，不也是自己家的嘛！”

    叶修：“……”

    李想爸爸忍不住哈哈大笑，看李想和媳妇斗嘴，有时候真的感觉很好笑。

    “你还笑，姑娘教废了。”李想妈妈看了看他。

    “我没忍住。”李想爸爸说道：“确实她说的也没错，邹康算是不错的了，但是我们家姑娘一个月赚的也比他多嘛。”

    “对啊，明年，我让您当千万富翁的老妈！”李想搭腔。

    叶修忍不住笑了笑。

    李想看了看他：“对了，您现在已经有了亿万富翁当姑爷了，我哪点不算什么，这家伙一年什么都不做都能整几千万。”

    叶修：“……”

    李想爸妈多少有点吃惊，和他们的心理准备差的有点多了。

    原本以为一年几百万一千万已经多到没法想象了，那已经算是李想高攀了，结果……

    “我就觉得小叶不拿钱当钱！”李想爸爸感慨。

    叶修很有钱这个事情，他们多少有点心理准备，至于一年几千万，只是超出心理准备的问题。

    严格来说，有钱也是好事，贫贱夫妻百事哀，有钱能解决大部分问题。

    “叔，您可不能因为这个有什么想法啊，钱只能代表生活质量，各种便捷，不是影响感情的因素啊！”

    叶修毫无准备，就这样被李想暴露了，当然暴露的不是全部。

    他还是得解释一下，免得二老觉得男人有钱会变坏。

    “那不会。”李想爸爸回答。

    李想看了看爸妈：“没事，姑娘有钱，等我混好了，我给您二老买个别墅。”

    “吃饭是毫不影响你吹牛啊？还买别墅，喝醉了哈市都是你的。”李想妈妈嫌弃道。

    叶修忍不住笑。

    李想爸爸倒是觉得这样挺好的，李想有她自己的事业，有差距但是也不是完全天壤之别。

    这样也不是完全依附叶修，高攀多少有点高攀，但是这是对父母来说，他们的感情里，两人没有这个概念。

    爱，其实只关系到这个人。

    其实他不知道，李想说的只是叶修的公司收入，不是存款，和其他收入。

    要是告诉他姑爷有几十亿，可能他晚上睡不着觉。

    快吃完的时候，李想看着盘子：“我想去看看外公外婆。”

    叶修：？？？

    李想爸爸点点头：“该去看看，今天回来吗？”

    李想摇摇头：“不知道啊，先去看看吧，不一定让我们走啊。”

    “你就是不想洗完！”李想妈妈说道。

    “我不是，我没有，您胡说，我就说想外公外婆了。”李想狡辩。

    “那就洗完碗再去！”

    “不行啊，我特别想他们！”李想回答。

    叶修：“……”

    好个信口雌黄，胡说八道。

    李想爸爸笑了笑：“去吧，刚好带小叶一起去，让他们开心一下。”

    “果然还是爸爸最好了！”李想嘿嘿笑。

    李想妈妈：“……”

    盯……

    “当然，妈妈也好！”李赶紧补充，然后拿上车钥匙跑路了。

