    “这个家伙就是你之前认为值得效忠的魔法本源？”威廉看着那个被他们装进傀儡身体内的灵魂，或者说看着那具傀儡，开口问弗伦茨贝格。

    “是的，我觉得我当时真的是瞎了眼睛。”弗伦茨贝格有些不好意思的说道：“我那个时候以为他是一个强大的，不可战胜的存在。”

    “看起来你错的离谱。”威廉又没见过魔法本源暴走的时候大杀四方的模样，于是非常笃定的说道。

    弗伦茨贝格也没有见到魔法本源一个人独自大战魔法大陆所有高手的战斗，也点头赞同道：“是啊，看来我错的很离谱。”

    “你能让那两个蠢货闭嘴吗？”魔法本源还不太适应自己的新身体，他扭动了一下自己的脖子，很不满意的问克里斯。

    克里斯笑了起来：“这个恐怕不能，他们确实没有看见你在威特浩兰斯大战龙皇等人的场面，所以认为你不堪一击。”

    说完，他指了指自己：“不过，我战胜你确实没有耗费太多力气，所以你确实也不是什么强者，最多只是一个利用天地之间能量的人工智能而已。”

    “……”魔法本源不愿意再说话了，他觉得自己似乎说不过这个该死的人类皇帝。

    “现在我们就可以展开很多从前不敢展开的计划了。”看到魔法本源不再开口好说话，克里斯笑道：“新世纪的大门已经被我打开了，爱兰希尔帝国的崛起，不会再有任何阻碍了！”

    他一边说着，一边张开了自己的双臂，俯瞰着面前坐着的魔法本源，大声的说道：“来吧！看看爱兰希尔帝国究竟有多么强大，看看为了庆祝战胜魔法本源，我都提前准备了什么！”

    就在他张开双臂的同时，在塞里斯城边缘的一座黑暗的库房内，一盏明亮的灯光突然间亮了起来。

    一名工作人员端着记录，俯瞰着这间从未亮起过灯光的库房。他负责管理这里，负责每天清理打扫，却从不知道这些东西为什么会被存放在这里。

    现在，他瞪大了自己的眼睛，看着自己脚下的货架上，一个接着一个蜷缩着身体的傀儡，一边机械的舒展开自己的身体，一边跳下了存放它们的货架。

    和那些木头制作的傀儡帝国的破烂傀儡完全不同，这些被爱兰希尔帝国制造出来，却一直都不敢激活的傀儡，是金属制造的，无论从质量上还是从能力上，都要比傀儡帝国的那些破烂货强上太多太多。

    这些机械傀儡调整着自己脸上的扫描摄像头，然后透过嘴巴上的音箱，发出了让看护这些傀儡的工作人员汗毛倒竖的声音。

    它们整齐的编队，然后站立的笔直，最后高昂着头颅，发出了同一个声音，同一个让人振奋的呼喊：“吾皇，克里斯陛下万岁！”

    站在魔法本源面前，自豪的摊开自己双臂的克里斯，开口宣布道：“从今天开始！我将有从不偷懒的千万甚至亿万工人。他们可以不眠不休的为我工作！”

    “这些傀儡可以用最标准最精密的要求自己生产自己！生产任何产品。”克里斯雄壮的声音，让威廉的脸上写满了震惊。

    他想过有一天战胜魔法本源，人类将会拿到怎样的好处，可他完全没有想到，原来击败魔法本源之后，爱兰希尔帝国一夜之间就可以强大到这样可怕的地步。

    另一边，克里斯还在继续说道：“工地上有数不清的傀儡机器人，可以为人类修建最雄伟的高楼大厦。危险的矿洞里，将不会再有人冒着生命危险劳作。”

    “遥远的太空，我们的探索也不再会有牺牲！廉价的傀儡可以替代宇航员，替代昂贵的神傀儡！”克里斯笑着，对已经一无所有的魔法本源炫耀道。

    在他说话的时候，一个接着一个的傀儡机器人已经走出了自己的仓库，他们一步一步走出了存放他们的仓库大门，和另一个仓库大门里的傀儡机器人汇合在一起。

    它们拉开了另一个工厂的厂房，灯光一个接着一个的亮起，生产线在通电之后开始微微转动，这些傀儡机器人则一个跟着一个有条不紊的坐在这些生产线旁边。

    这里是一个宇宙飞船上零件的生产线，这些傀儡机器人很快就进入到了状态，开始一个接着一个的生产这些零件。

    然后，在产品线的尽头，几个傀儡机器人把最后的成品组装到一起，然后装进包装箱，交给了负责搬运的傀儡机器人。

    接过了包装好的零件的傀儡机器人整齐的转身，将这些纸箱一个接着一个的摞在等候在厂房尽头的运输卡车的车厢内。

    与此同时，克里斯则放下了自己的双臂，转身走出实验室：“走吧！魔法本源先生，还有另一个机器人先生弗伦茨贝格！还有你！威廉！跟我来吧！来一起看看，看看一个完全不一样的爱兰希尔！”

    ……

    威特浩兰斯的前线，爱兰希尔帝国的士兵进攻的更加凶猛了，因为那团被他们视为威胁的魔法能量，似乎比最开始的时候小了一圈！

    因为这团魔法能量正在微微的蠕动，所以这个感觉还不是特别的明显，不过爱兰希尔帝国的部队正在失去耐心，他们正在加紧进攻威特浩兰斯的步伐。

    一枚接着一枚的炮弹呼啸着越过了天空中悬停的能量，发出割破气流的嘶鸣声，然后坠入威特浩兰斯市区。

    与圣殿只间隔了一个街区的工厂废墟内，一个接着一个的爆炸让匍匐在大地上的人可以清晰的感觉到地面在剧烈的震动。

    还没等这些隐蔽的恶魔士兵爬起身来，他们就看到，一个满身铭文的钢铁巨人，一脚踢碎了一截工厂的边墙，迈开巨大的步子，冲向了他们。

    炮声刚刚停歇，那个巨人的头部两挺机枪就开始了不停的扫射。随着巨人的视线，曳光弹淹没了地面上卧倒的人群。

    一片白烟之中，这个巨人的身后，恶魔仆从军的士兵们蜂拥而入，踩踏着倒塌的砖墙废墟。

