    楚离皱眉盯着定石，再次轻轻点头。

    一阵风吹来，让他心头泛凉。

    他先前看过定石的命运，并没有这一劫，并没被宋菁所杀，而如今再看，却死于宋菁掌下，他能清晰看到宋菁轻飘飘一掌，定坚一动不动软绵绵的倒下，毫无反抗之力。

    他脸色阴沉下来。

    马上想清楚，是因为自己之故。

    当初为了挑起诸岛纷争，他曾挑拨宋菁去争靖海书，原本宋菁与靖海书无缘，所以他才如此笃定挑拨她去争，原本以为争不到，是一场空，但是却惹起纷争与厮杀。

    可没想到自己这一挑拨，竟然改变了宋菁的命运，得到靖海书，从而改变了周围人的命运，甚至二师兄定石的命运，原本他是有惊无险的度过一世。

    现在却是要死在宋菁的掌下，无异于自己害了二师兄。

    这便是命运更改之后果，所有人都像是一张大网上的一个点，动一个点，会牵连到网上所有点，一人命运改变，周围所有人命运都会跟着改变。

    定石呵呵笑道：“我会死于宋施主之手？”

    楚离沉声道：“二师兄，宋菁的靖波澄海神功我亲自领教过，若非琉璃妙莲经，绝难逃得性命，会把鲜血凝固起来，内力无效，灵药也无效。”

    鲜血一凝固，灵丹的药力甚至根本无法输送到周身。

    定石道：“那有何办法？我总不能一直躲在寺内不出去吧？”

    楚离点点头：“那二师兄你便闭关吧，别出寺。”

    “那可不成。”定石轻轻摇头：“若如此畏惧，心境便没了勇猛精进之志，武功将再难提升。”

    般若龙象功能生智慧与刚猛，但同时也需要修炼者有智慧，也有勇猛，如龙象般刚猛，两者缺一不可，否则便无法练到圆满之境。

    楚离皱眉：“性命重要，还是武功重要？”

    “没了武功，残延苟喘又有何益？”定石道。

    楚离道：“如此说来，那些不能修炼武功的都是废人？”

    定石没好气的道：“三师弟，你明白我的意思！”

    定坚叹道：“这终究不是解决之道，……再想想别的办法。”

    楚离皱眉想了想：“我且试试看。”

    他催动牵机术，欲把琉璃妙莲经凝成母种，可惜失败，只能睁开眼睛，无奈的看着定石。

    定石笑道：“师弟，不成便算了，各有各的命运与造化，生死有定数，咱们佛门子弟要的是超脱，而不是躲避死亡。”

    楚离皱眉不语。

    二师兄这般命运皆由自己所造，断不能容许他死于宋菁之手。

    还有一法，便是杀了宋菁，或者废掉宋菁，那二师兄的命运自然会改变。

    定坚道：“待师父出关再想办法不迟。”

    楚离摇摇头道：“二师兄未必能等到那时候。”

    “近在眼前的事？”定坚神色肃然。

    楚离点头：“不会太远，……这一阵子，二师兄且呆在寺里。”

    “……好吧。”定石看楚离的模样，没有反驳。

    虽说不能对死亡有畏惧之意，能不死还是别死的好。

    楚离舒一口气，再凝神观照定石，脸色再次沉肃。

    定石笑道：“怎么，难道我躲在寺里也不成？逃不掉这一劫？”

    楚离叹道：“二师兄你没能呆得住，最终还是去了镇海城！……二师兄，你得答应咱们，无论如何，一年之内绝不准去镇海城！”

    “这个……”定石迟疑：“万一镇海城有事呢？或者师父或长辈有命呢？”

    楚离道：“现在便闭关，一年之后再出关！”

    “……好吧。”定石点头。

    楚离见他答应，再次凝视他命运，露出微笑。

    定石道：“这便能保得住命？”

    “挨过一年便能躲过这一劫。”楚离点点头道：“恭喜二师兄了！”

    “好吧，正好把般若龙象功提上去。”定石摇头笑道。

    他现在已经成了最末尾，已然被三师弟赶超，他这个二师兄太不称职，得努力修炼追上三师弟才好。

    答应闭关修炼，也有这一方面。

    楚离扭头再看定坚，脸色又沉下来。

    二师兄闭关之后，能避开杀劫，可这杀身之祸挪到了大师兄身上，死在宋菁掌下的换成了大师兄定坚，让他怒气横生，火气熊熊。

    定坚笑道：“我不会也要在寺里闭关吧？”

    楚离缓缓点头：“正是！”

    “……真要闭关？”定坚笑问。

    楚离道：“或者死在宋菁掌下，或者闭关。”

    “这宋施主真会如此厉害？”定坚道。

    “她很快便会练成靖波澄海神功。”楚离沉声道。

    “唉……，好吧好吧，闭关。”定坚没固执，痛快的答应：“跟二师弟一块儿闭关！”

    “贺前辈那边我会亲自说。”楚离皱眉道：“还好这宋菁只要杀咱们一脉，对旁人没那么大的杀意，……海上宗门大兴，出了一个万紫阳，现在又出一个宋菁。”

    他轻轻摇头。

    相比于万紫阳的强势，陆上宗门便弱了一些，再加上宋菁，更是火上浇油，对陆上宗门来说便是雪上加霜，日子会更难过。

    “是多灾多难，……不过咱们也出了师弟你这个天才，说不定能抗衡一二呢。”定坚笑道。

    楚离苦笑道：“我被宋菁差点儿一掌拍死，……二位师兄，闭关吧，我先走一步。”

    他看过定坚，又看看定石，发现他们杀劫化去，才放心的离开。

    ——

    他回到太东镇海城自己的小院时，发现院外已经站着贺晋与两个老者。

    两老者皆身形修长，一个面如银盘，清髯及胸，另一个黑脸如炭，双眼灼灼如电，皆气势不凡，站在院外自有一番渊渟岳峙的气度。

    楚离一出现，他们便发觉。

    贺晋轻轻敲门：“定如大师可回来了？”

    楚离上前拉开院门，合什一礼：“贺前辈，还有这两位前辈，请进！”

    贺晋侧身，让两个老者先进了小院，对楚离介绍道：“这位是战神殿的潘华凤潘前辈，这一位是正气堂的孟青川孟前辈。”

    楚离合什一礼。

    银面清髯的是潘华凤，黑脸明眼的是孟青川。

    他一听这名字，便想起他们身份，都是名动一方的大人物，是各自宗门的长老，在武林中鼎鼎大名，而且成名万载，德高望重。

    贺晋来到院内，抱拳对楚离道：“咱们是向定如大师求救的。”

    