    虞国公子为人所杀！

    身首异处！

    虞国拱卫甘泉宫的龙雀四将并千余龙雀卫开进江都，截杀一人未果，反全军覆没！

    如此消息简单是一记惊雷。

    短短一夜间，就在整个江都引爆。

    不过是几天时间，就如同飓风一样袭卷整个阳州。

    仍然不可遏制地刮向阳州之外。

    而其中的主角，杀人者和被杀者，自然是飓风的中心。

    原本要成杀人者的虞国公子虞简，却反而被杀者。

    原本的被截杀之人，反成了杀人者。

    而且这杀人者竟只是肃靖司中一个五品士史。

    五品官员在普通平民眼里，自然是天大的人物。

    但与虞国公子相比，却完全不可同日而语。

    偏偏传闻之中，此人残杀了虞国公子，虞定公就在当场。

    却竟然一言未发便离去。

    别说找凶手报仇，甚至还被人以纵子行凶的罪名当场质问，灰溜溜地离去。

    做下如此大事的那位肃靖司士史，自然是的所有人追逐的中心。

    但其中还有两人，也同样是震动了阳州。

    传闻，那位士史身边有三十六尊神魔护卫，还有两个惊艳绝世的人物追随。

    六指琴魔。

    一个传闻中姿容绝美，却比男人都英武霸气的女人。

    一张魔琴，一双异手。

    一曲肝肠寸断，血雨纷纷。

    千余龙雀铁骑尽殁于一首龙吟魔曲之中。

    那杀人的魔曲，名叫……

    天龙八音！

    圆月魔刀。

    一位平平无奇的青衣男子。

    一双白皙的手，一把如圆月般的魔刀。

    一刀将龙雀四将截为八断。

    一刀斩下了虞国公子的头颅。

    刀法惊世，无人能敌。

    那杀人的魔刀，有一个极诗意的名字：

    小楼一夜听春雨。

    那惊世的刀法，叫如意天魔连环八式！

    虽名八式，却是刀中有刀，招中有式，式式连环，无穷无尽，穷尽世间之变。

    什么？

    为什么都知道得这么清楚？

    连怎么杀人，人怎么死的，用的什么武功这些细节都能知道？

    “群雄录懂不懂？”

    “盗帅楚留香你都没看过吗？那可是绣衣盗的祖宗！”

    “出新的了！”

    “续集里就有魔刀和琴魔的事迹！”

    “这文茂斋里就有卖！”

    “……”

    洞庭湖畔，文茂斋所在的街道上，此时可以说是摩肩接踵，人山人海。

    文茂斋掌柜周九归此时满头大汗，如同一个小伙计一样来回奔波应付着各路抢购《群雄录》的人。

    他实在没有想到，这《群雄录》刚一上架，就不知道从哪里冒出这么多人。

    这里面还有不少达官显贵，绿林豪杰。

    甚至王府、太守府、六府台、尊胜寺这些以往他高不可攀的地方，也派了人来求购此书。

    简直是不可思议！

    令他又是兴奋，又是头疼。

    同时也是后怕不已。

    还好他处置及时，没有得罪了那位江士史。

    “你为什么要做这样的事？”

    “文人不是一向唾弃商贾，贬斥铜臭？”

    洞庭湖上，一座拱桥上，曲轻罗看着前方的盛况，微微蹙眉。

    江舟撇了撇嘴。

    唾弃？铜臭？

    “你是玄母教圣女，可知道文茂斋是谁开的？”

    曲轻罗微微沉吟道：“似乎听说过，文茂斋背后是孔家，孔家家主孔光乃当朝教典都御史。”

    你还真知道？

    江舟诧异地看了她一眼。

    这曲傻子看来也不是真的傻。

    该知道的，不该知道的，她几乎都清楚。

    其实他不过是随口一问，他自己也是不知道的。

    只不过猜也能猜得出几分，必然是某个大人物。

    却没想到竟是当朝一品。

    江舟笑道：“孔家？也曾是出过文圣的世家，若他们真的唾弃商贾，不言铜臭，你问问他们肯不肯把这文茂斋弃了？”

    “不一样。”

    曲轻罗蹙眉道：“文茂斋印制书典，通传天下，广播教化，这也是教典之职，是好事。”

    江舟两眼圆睁：“这你也信？”

    曲轻罗也睁大双眼，透出几分疑惑：“为什么不信？”

    “唉……”

    “要是没有这铜臭，我可养不起你这位不食人间烟火的天上圣女。”

    江舟叹了一口气，索性说了一句，转身走下拱桥。

    这曲傻子完全没有圣女的矜持，死皮赖脸赖在他家。

    没有圣女的矜持，却摆足了圣女的架子。

    倒不是她耍大牌，而是她自小被玄母教宠着，锦衣玉食惯了，平时喝的是仙露琼浆，吃的是玉髓珍馐，穿的用的也无一不是世间珍奇。

    已经养成了一种理所当然的本能。

    江舟虽然不可能这么惯着她，却也不好意思让客人吃糖咽菜。

    这就让本就不富裕的江家雪上加霜。

    要再不卖书回点血，就真要连内裤都给当了。

    对于曲傻子留下来的目的他一清二楚，倒没有自作多情。

    只是曲傻子的问题……很简单，却很大。

    他回答不了。

    难不成要跟讲共产主义，讲天下大同？

    把她忽悠成高喊“英雄耐特纳尔一定要实现”的革命女战士……？

    尽管想想还挺来劲……

    没办法，只能敷衍着她，好吃好喝地供着，等她死心了，自然就离开了。

    曲轻罗不明所以，却还是跟了上去。

    ……

    江都肃靖司。

    “士史大人！”

    “见过江士史。”

    “拜见士史大人。”

    “……”

    江舟现在的“威名”，从他走进肃靖司，这一路所遇，就没有低于过十人来看，就可见一般。

    每个人都是礼敬有加，热情如火。

    肃靖司闲人这么多？

    还都这么知书达礼？

    自然不可能。

    这些人，除了隐隐间对他的巴结之意，当然也少不了对他身边的人投去怪异的目光。

    “江士史，这是……”

    来到百解堂。

    梅清臣看着他身边有点发愣。

    江舟道：“曲轻罗，曲姑娘，你不认识？”

    本官当然认识！

    本官要问的是她怎么会在这儿！

    合着你俩都开始出双入对了？

    那也用不着连到司里来点卯都带着吧？

    太过分了！

    这可是九天玄母教的圣女啊……

    我不眼红……

    梅清臣擦了擦泛红的眼睛：“本官连夜处理公务，有些疲乏，江士史见谅。”

    是吗？

    江舟看了边上的曲轻罗一眼，有点无奈。

    这傻子是赖上他了。

    如影随形。

    一副得不到答案，就不离他半步的架势。

    偏偏她的身份特殊，在江都城里，走到哪里都不会有人拦她。

    即便是肃靖司这等敏感之地。

    若非不得已，没有人会拿规矩来给她计较。

    几日下来，江舟已经习惯把曲傻子当成透明。

    朝梅清臣道：“梅司丞，我已歇息多日，司中公务怕是耽误了，今日来便是想领些差事。”

    “……”

    梅清臣眼神有点呆滞。

    他是不确定江舟此举是真是假。

    你都这么牛比了，还上什么班？

