    翌日清晨。

    苏府。

    名为绿竹的小丫鬟嘴里叼着一个有她拳头大的肉包，双眼迷迷瞪瞪的摸进了书房。

    书房里铺的是厚实毛毯，火齐屏风后又架着一个硕大铜炉，炉中炭火旺盛，驱走了屋内来自初春的冷峭。

    一个身穿鹅黄色单衣的女子俏生生的坐在书桌旁，手里捧着一本书籍，一边翻看着一边不时地揉着眉心。

    这女子面容称不上绝色，但眉眼间却透着一股温柔随和，给人一种如沐春风的感觉。

    女子名为苏眉，是这偌大苏府名义上的主人。

    “小姐，你这是又看了一宿的书？”绿竹三两口吞下口中的肉包，歪着小脑袋凑上前去。

    苏眉揪了揪她的小辫，笑着说到：“闲着无事，我不看书还能作甚？”

    “小姐，我听六儿说，这书中的故事都是假的哩，都是那些编书人扯出来哄人的。你可当心别被勾了魂去了呢。”

    苏眉笑了笑，摇了摇头：“你呀，比我爹爹还要啰嗦。”

    小丫头苦着脸说到：“自从老爷被小姐气走之后，我就好久没看到他了。小姐......”

    苏眉皱了皱眉，狠狠瞪了她一眼，小丫头这才讨了个没趣，缩了缩脑袋，退到了一旁。

    自家小姐什么都好，但却不知为何，偏偏着迷这些话本。而自家老爷却又是见不得这些东西的，说是有损风雅，俗不可耐，登不得大雅之堂。两人年前为了这个大吵了一通，老爷说不过小姐，气急之下一个人搬进了内城。

    苏眉性子向来随和，但不知怎的却在这话本一事上犯了小性子，死活不肯低头，也不准下人们劝。

    算起来，父女俩已有好些时候未见面了。

    小丫头忘性大，过了一会便又重新活泼了起来，叽叽喳喳的同苏眉说着这些日子发生的一些趣事。

    说着说着，不经意间撇到了桌上的一本话本，好奇的拿过来看了看书名，却忍不住捂着小嘴惊呼了一声。

    “小姐，这本话本竟然是写仙儿姑娘的。”

    苏眉饶有兴致的抬起了头：“哦？给我看看。”

    绿竹乖乖的递过，苏眉一瞧，却见话本面上字迹如同鸡爬。

    “道首千金爱上我？”

    “这是哪个登徒子写来编排仙儿的？这要被她知道了还不得扒了他的皮？”

    苏眉皱了皱眉，想了想还是翻开看了看。

    绿竹眼睛咕噜咕噜转了转，便也伸头凑了过去。

    “小姐，仙儿姑娘真的是书中这般性子的么？”

    苏眉笑了笑：“仙儿妹妹要是有这书中一半的好性格，道首大人怕是做梦都会笑醒。”

    “不过，写书这人也是蛮有趣的，兴许是仙儿妹妹的追求者吧？”

    绿竹歪了歪头，似乎不能理解自家小姐口中的追求是什么意思。

    苏眉自然懒得跟这个情窦未开的丫头浪费口舌，继续往后翻看着。

    “小姐，这世上可真有那什么魔门？”

    苏眉摇了摇头：“我又不是江湖中人，如何知晓这些？或许仙儿妹妹应是知晓的吧。”

    “不过就算真有那魔门，这世上可当真会有这般奇男子？”

    “对啊对啊，哪有人跳了山崖不仅不死还能遇到高人传道的？走在路上却被宝物砸了脑袋的？”

    “小姐，我就说嘛，这些话本都是骗人的。”

    苏眉似笑非笑的看了她一眼：“既然你觉得是假的，那又为何凑过来看？”

    小丫头讪讪一笑，不好意思的将身子从自家小姐怀里往外挪了挪。

    苏眉也懒得去取笑她，一目十行的看完了剩下的书稿。

    “这就完了？”

    “这两人竟然要见面了？”

    “有趣有趣，这两人见面是会打起来还是交谈甚欢？”

    “不不不，以书名来看，这两人关系没这么简单。写书之人一定在书中留下了钩子，定是我看的不够仔细。”

    苏眉喃喃自语，翻来覆去又将这书看了两遍。

    良久这才轻轻放下，两眼直勾勾的盯着绿竹。

    绿竹被她看的心里发毛，缩了缩脖子小心问道：“小姐，你这是怎么了？”

    “这书你是从哪里买来的？”

    绿竹愣了愣：“太平书肆啊，小姐不是说，只有那儿的书才能勉强入你的眼么？”

    “那掌柜的可曾说过这书是谁写的？”

    “没......”

    苏眉点点头，将话本随手揣入怀中，起身朝屋外走去。

    “诶，小姐，外面这么冷，你要去哪？”

    “小姐，你慢些走，等等我呀！”

    ......

    太平书肆。

    掌柜贾进正忙不迭的算着这些天的进账，嘴角都快咧到了耳根后面。

    按照这个势头，再过两月兴许自己就可以将这书肆开到内城里去了。

    可正当他做着美梦，心中高兴之余，却见一本话本“啪”的砸到了自己眼前。

    抬头一看，却吓了一跳。

    “苏小姐，今儿怎的有功夫来我这儿？可是我送去的那些话本出了问题？”

    说着伸手拿起面前话本，心中不禁咯噔一下。

    完了，自己就不该听那小子的鬼话，任由他取了这么一个混账书名，看苏家小姐这架势，许是颇为不喜。

    不等贾进解释，苏眉却问道：“掌柜的，这书是谁写的？”

    “是一个年轻后生，我也没见过他，他也不曾留下姓名。苏小姐，可是这书写的......”

    苏眉神色颇有些激动：“这书写的太好了！”

    “写得太好了？”

    贾进愣了愣神，下意识的伸手拿过面前的话本。

    他之前嫌弃林眠字写的丑，倒是未曾仔细看过，如今听苏眉夸赞，终于是粗粗看了一遍。

    这写书之人倒也谈不上有什么文笔，通篇都只是用了白描的写法，就算是刚识字的幼童也能读懂个七七八八。

    至于掉书袋什么的臭毛病更是一点没有。

    但胜在故事新颖，人物的性格颇为灵动，更是每每到了关键之处都会有意无意的设下几个钩子，让人看的欲罢不能。

    贾进活了一大把年纪，眼光毒辣，自然知道这种书是如何的可遇不可求。

    “贾掌柜？”

    苏眉见他发呆，便伸手在他眼前晃了晃。

    贾进这才回过神来，苦笑着说到：“苏姑娘，老朽方才说的确实是真话，这写书之人真的未曾留下姓名。”

    “不过他走时跟我说过，之后写完第二第三卷还会送过来。”

    “还会来么...”

    苏眉喃喃自语，扭头对身旁的绿竹吩咐道：“你这几天便不要乱跑了，就在书肆附近待着，若是那写书之人来了，你便赶快回府告知于我。”

    “是，小姐。”绿竹乖巧的应承下来。

    “贾掌柜。”苏眉似乎又是记起了什么，从贴身的荷包中摸出一张面值千两的银票，递了过去，“还得劳烦你多费费心神，此等好书可不能就这么蒙尘了。”

    贾进接过银票，双眼笑得眯成了一条缝：“苏姑娘你就放一万个心吧，这等小事就包在老朽身上。”

    “嗯。”

    苏眉满意的点了点头，这才转身离去。

