    沈清月的声音都在抖，“你有什么证据？”

    秦暖暖指了指沈清月的手中的那个袋子，“你把那个打开就清楚了。”

    沈清月像是松了口气。

    她眸光闪了闪，语气温柔，“你想说衣服尺码吗？我和你的尺码是一样的，这又能证明什么？这件事情只是一个误会，我给你赔礼道歉这件事情就算了了，好不好？”

    秦暖暖没理她，“我在衣服袖子内侧写了名字。”

    沈清月手一抖，手里的袋子已经被秦暖暖抢了过去，递给了管理阿姨。

    管理阿姨将信将疑得抖开校服，果然袖口的内侧绣着端端正正三个字。

    秦暖暖。

    沈清月怎么也没有想到，竟然会有人做这种丢人的事，像她们这样的天之骄子谁会在乎一两件校服。

    她不可置信的瞪大了眼睛，泪水不断的在眼眶里打转。

    秦暖暖看着沈清月这个样子，挑了挑眉。

    这个人又要整什么幺蛾子。

    就看见沈清月的眼泪像是断了线的珠子啪嗒啪嗒往下掉，捂着嘴说，“我不知道这是你的衣服，我不是故意的，我一定是才会不小心才会拿错的，我也不知道为什么我的钥匙能开你的锁。”

    学校的柜子和钥匙是统一配的，有些要是能开好几个柜子也属于正常，这件事谁都知道。

    更何况沈清月捂着嘴，哭起来得样子梨花带雨，实在太叫人心动了，就算同为女生也忍不住心生怜悯。

    果然，人群里有人动了恻隐之心，开口帮着沈清月说话。

    “秦暖暖，校花这样的家底，不至于偷你的东西，应该真的是误会。”

    “是啊，不过就是一件衣服，没什么大不了的，大不了还给你就是了。”

    秦暖暖不说话，脸色阴沉。

    “这是一件衣服的问题吗？别忘了这是在浴室！”

    “我不是故意的，”沈清月尖声叫着。

    “你是有意的！”秦暖暖翻了个白眼。

    “我都已经道歉了，你还想怎么样？”

    沈清月哭得更加厉害，却没有半点诚心诚意要道歉的意思。

    一个女生圣母心爆棚，拦在了校花的面前，“秦暖暖，你别得理不饶人啊！你不是身上有衣服穿吗？又没真的让你光着！”

    秦暖暖冷笑。

    圣母，果然都他么是圣别人的老母。

    她嘁了一声，“敢情事情没到你身上，你就满世界原谅别人，你咋不去印度做圣女呢？”

    “秦暖暖你那什么眼神，我就没见过你这么抠门的人，全校上下有谁跟你一样往校服上写名字的，穷逼就是穷逼。”

    “可你嘴里的白富美就喜欢偷我这个穷逼的东西！”秦暖暖走近几步，逼视着那个帮着沈清月出头的女生，“偷窃是Z高的禁忌，轻则记过，大则退学，你这么可怜沈清月这个锅你要帮她背吗？”

    女生脸色发白，“凭什么？”

    秦暖暖反问，“那你又凭什么替我原谅她？”

    女生一句话都说不出来。

    反而是沈清月可怜巴巴得挂着眼泪拉着那个女生，“不要吵架了，这件事情我自己承担就是了。我们去找校长看这件事怎么处理，最后就算是让我退学，我也尊重学校的决定。”

    沈清月说得义正言辞。

    她心里却得意洋洋，他们沈氏集团每年都会捐款一大笔钱，他爸爸和几个董事关系也不错，而且这仅仅只是一个“误会”，学校一定会大事化小小事化了。

    秦暖暖看着沈清月一脸自信的样子，耸了耸肩，“你都这么说了，我还能怎么办？”

    所有人都觉得秦暖暖是得理不饶人，看着她的眼神多了几分鄙夷。

    乡下来的野丫头果然是上不了台面，真是小家子气！

    管理阿姨也有些生气了，她主动站出来陪着沈清月去解释。

    还有一些看热闹的也跟着去了。

    ……

    ……

    校长办公室。

    萧楚卿难得闲得没事在办公室里呆着，结果麻烦就长着腿自己来了。

    听了管理阿姨和几个学生七嘴八舌的把事情说清楚了，萧楚卿挑挑眉，看了眼秦暖暖，又将目光落在哭得好不可怜的沈清月身上。

    沈清月泪汪汪得眼睛对上萧楚卿深渊一般的黑瞳，俏脸微红。

    萧楚卿修长的手指一下一下有节奏的敲击着桌面。

    秦暖暖看着萧楚卿，心里有些不安，这个人不会也跟其他人一样觉得这不过是一件小事吧？

    虽然韩绣早上的时候支会过了，可耐不住沈家拿钱砸啊！

    就在这个时候，萧楚卿忽然问管理阿姨，“你觉得这是一件小事？”

    管理阿姨摸不着头脑，“谁也没有损失啊，不过是一个误会而已！”

    萧楚卿呵了一声。

    “如果所有的事用‘误会’两个字就可以解决，那么校规就没有存在的必要了。”

    听到“校规”两个字，沈清月脸色惨白。

    她如果真的被Z高退学了，非但一向来以她为傲的父亲不会放过她，就连整个沈家都会成为笑柄。

    “校长，”沈清月泪水婆娑，“这真的只是一个误会，我……”

    萧楚卿抬手做了个噤声的动作，“缺乏谨慎，没有担当，眼泪不能解决任何问题，Z高不需要只会哭的废物。”

    简单一句话，字字珠玑，没有一个脏字，甚至连说话的声音都极为温和儒雅，却把沈清月贬得一文不值。

    沈清月咬紧下唇，不甘心得问，“校长，这件事难道秦暖暖就没有错吗？”

    萧楚卿笑起来，“她当然也有错。”

    沈清月的脸色好看了一点，“既然是这样，就请校长两个人一起罚。”

    沈清月抱着要死一起死的决绝。

    她背靠着沈家，再怎么样也比秦暖暖这只野鸭子有退路，她一定会让秦暖暖无路可走！

    哼，秦家算什么，秦家都快破产了！

    秦暖暖听了萧楚卿的话，抬头看着沈清月怨恨的眼神，一头雾水。

    她好像才是被陷害的那个啊！

    正要说话，忽然就对上了萧楚卿看透一切的目光。

    卧槽，她忘记了她把柜子砸了。

    秦暖暖抬了抬手，想捂脸，就听见萧楚卿意味深长得一笑。

    就在这沉默的一分多钟里，办公室的门被敲响了。

    外头阳光葳蕤。

    周子旭迎着刺眼的阳光站在门口，“校长，我有话要说。”

