
　　李若琏再到江南会馆的时候，张溥和周延儒正在饮酒，李若琏松了一口气，又发现不对。

　　两人太坦然了！就像当他们锦衣卫不存在一般，李若琏立刻招呼道：“快来人，准备洗胃，这俩可能服毒了！”

　　两人皱眉，洗胃？那是什么操作？什么意思？

　　还没等两人明白过来，一边的锦衣卫取来肥皂水，拿茶壶往嘴里灌，使劲灌，灌到两人从嘴里鼻子里朝外冒水。

　　然后催吐，两人想要反抗，他们大概知道了，就是让他们把毒酒吐出来。

　　李若琏见两人反抗冷笑一声：“不吐！取点屎尿粪水来灌进去！我看他们不吐！

　　没有我们锦衣卫的允许，想死，门也没有！”

　　很快下面的士卒照办，李若琏嫌弃味大退了出去。

　　不一会锦衣卫里的用毒高手到了：“大人，两人服用的是鸩酒。”

　　两人被折腾了一个多时辰，好在来的及时虽然都只剩下半条命，但是好歹算活过来。

　　顺着两条线查下去两人本是师生关系，经过审讯同门，一切答案水落石出。

　　李若琏连夜进宫，去见太子。

　　朱慈烺听完汇报敲击着桌面：“也就是说，两人趁这倭国内乱说动德川家光派人，然后再在大明配合目的就是崩溃大明的经济，然后动摇内阁，扶周延儒上位？”

　　李若琏愣着脸：“臣到江南会馆的时候两人已经服了鸩毒，好在洗胃及时，目前两人还在锦衣卫诏狱，一时半会还死不了。臣一定会让他们招供！”

　　朱慈烺叹了一口气：“前有钱谦益，后有周廷儒，这些人为了上位还真是无所不用其极！

　　若果把大明的摊子打烂了，他们哪来的信心能收拾好！”

　　李若琏知道这话根本不是问他的，所以也不用回答。

　　朱慈烺站在那里生气的说道：“此事绝对不能姑息！复社！好一个复社！孤是对江南这些人太仁慈了，他才会觉得孤是好欺负的！”

　　朱慈烺转了两圈：“明早把消息送给父皇，你立刻从北方几省调动锦衣卫缇骑南下，这一次孤要让他们知道，这天下是姓朱的！”

　　李若琏犹豫的看了一样朱慈烺：“太子殿下，调动锦衣卫跨省，是不是跟皇上报备一声，免得被人抓住把柄。”

　　朱慈烺哼了一声：“这不是你要操心的！先派人准备，等准备好圣旨就到了！”

　　李若琏抱拳：“是，臣这就去准备！”

　　朱慈烺坐在那里，江南啊！这是他一直避免的，朱慈烺一直想等到自己做好所有准备之后再跟江南好好的清算。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到自己给对方时间，对方确不打算给自己这个机会。

　　既然此战避无可避，那么就战吧！

　　第二天崇祯把朱慈烺叫了过去：“此事皇儿怎么打算？”

　　朱慈烺淡定的说道：“父皇，儿臣想下江南，处理此事！”

　　崇祯愣了一下：“仅仅是几个逆贼而已，皇儿何必自己亲自涉嫌？”

　　朱慈烺面无表情：“父皇，表面看，这仅仅是几个逆贼，但是实际上这是整个江南士林在和朝廷作对。

　　复社是既东林党之后，又一个代表着江南所有文士的集团，所以这事绝对不是这两个人的事情。”

　　朱慈烺拱手弯腰：“父皇，江南为大明财税重地，更是粮食产地，容不得半点差池。

　　而且儿臣也想看一看，这些江南士林，这些江南商人是怎么偷税漏岁，让大明商税到如今无税可收的地步。”

　　崇祯摇摇头：“江南太远，皇儿有锦衣卫信鸽系统，大可以遥控指挥！”

　　朱慈烺长身而起：“父皇，就算锦衣卫有信鸽，但是消息一来一回就是六七天，错过了这个时间，很多小事就拖成了大事。

　　而且人们常说眼见为实，若是不亲自监督儿臣担心被下面的人欺瞒。”

　　崇祯转了两圈：“此事朕在考虑考虑。那倭国德川家光的事情皇儿有什么打算？”

　　朱慈烺抱拳道：“这也是孩儿去江南的另一个目的，倭国商贸全是江南走私去的，儿臣这次下江南将会严查走私，阶段德川家光外购物资之路。

　　倭国本身并不产煤铁，如果没有外购那么德川家光只会越大越弱，最后被赶下台！”

　　崇祯皱眉问道：“这样固然是好，但是没有什么较快的报复措施么？其袭击大明太子，怎么能这么轻易算了！”

　　朱慈烺想了想说道：“可以派军舰炮击倭国沿海，倭国房屋多木制，可用燃烧弹投射，到时候必能让德川家损失惨重！”

　　崇祯高兴的笑笑：“好！就这么办！让他感受一下大明的怒火！”

　　申请下江南也不是一天就能定下的事情，除了下江南，京城的挤兑风潮还没有过去，等着朱慈烺处理。

　　因为抓住了流言制造者和背后的幕后黑手，京城已经逐渐趋于稳定，皇明银行和皇明商号里的银子粮食只见兑不见少，给了大家吃下定心丸。

　　第三日排队的仅仅剩下几十个，剩下的人该干嘛干嘛，根本没有影响。

　　但是报纸上和朝堂上弹劾锦衣卫胡乱抓人，残害士人的奏章满天飞。

　　特别是朝堂上，不少江南出身的官员都有亲属同乡被锦衣卫关在柏林寺和江南会馆，逼迫锦衣卫放人的官司达到了朝堂上。

　　特别是朝廷查封复社学报，被士林认为这是因言获罪的暴政。

　　张溥虽然是复社学报的编辑，但是他之罪不应该怪罪的复社头上。

　　这些人显然企图把复社跟张溥摘开，这样也能避免自己陷入逆案。

　　崇祯的心思显然不在这上面，他还在分析太子请下江南的利弊，对于大明来说这可谓是从未有过的。

　　但是大明偏偏有合适大条件，南直隶有六部备份，太子如果去南京监国，那么江南就可以迅速组成一个小六部协助朱慈烺把江南的事情办了。

　　这是好事，但也是坏事，如果太子被人怂恿，生出别的心思，会不会来个反靖难？

　　这个事他也不方便问别人，自己在那瞎琢磨着。

　　第五日突然江南传来消息，不少锦衣卫衙门遭到攻击，连带着皇明商号的商铺也被冲击，运往京城的粮食也被拦截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十二议下江南免费阅读。https://xs.23sk.com 