    “之前我妈单位的郑师傅不是被开除了吗，而且房子还被秦家找人烧了，不管怎么讲这件事都跟我们脱不了关系。郑师傅是个实在人，做事也勤快，我想让他到咱们店来管理后厨。”

    姜蔓这样给林爽一说，林爽也同意。

    “只是现在租的这三间店比我们之前打算租的那两间至少大了一倍，堂口大，需要的服务员就要多一些，原先我打算只招一个服务员，现在看来至少得招两个。”

    而且地址是在学校门口，孩子们上学放学就是生意高峰期，到时候肯定相当忙碌，不能缺人手。

    林爽说，“等装修完，可以在门口贴招聘广告。”

    姜蔓点点头，随即想到了什么，又道：“郑师傅的老婆好像也是在哪个工地帮厨的，是熟手，到时候问问她要不要来咱们这儿上班。”

    说完招人的事，姜蔓起身去抽屉里拿店铺的设计图过来给林爽看。

    设计图是照着之前钢管厂后门那两家店铺的格局画的，到时候需要根据实际情况稍作修改。

    姜蔓前一世本身就是国际级优秀建筑设计师，这种装修设计图对她来说简直不要太简单，但林爽是门外汉，看着白纸上那么精确精良的设计细节都是出自姜蔓之手，不禁有些惊讶。

    以前也不知道这丫头这么会画画啊，而且还是装修设计。

    面对林爽有些探究的眼神，姜蔓插科打诨的呵呵笑，“怎么样，还可以吧？”

    林爽竖起拇指：“相当可以。”

    姜蔓收起设计图：“那行，等明天签完合同咱们就开始去找装修队。”

    第二天一早，姜蔓和林爽就去了荣市中学门口的小吃街。

    店铺位于学校的大门口，位置相当好，不用愁生意，林爽只是在门口站了站就已经预料到能稳赚不赔了。

    签完租赁合同，胡阿姨打算请两个小姑娘去喝个早茶的，结果孙行长的车子开过来了。

    “我就知道你们在这里。”

    孙佩云身着一身简洁干练的西装，笑容可掬地下了车，径直走到姜蔓跟前亲热地搂住她的肩膀。

    “孙阿姨。”

    姜蔓礼貌地喊人，又给林爽作了介绍。

    林爽也大大方方喊了一声“孙阿姨”。

    “乖。”

    既然是姜蔓的闺蜜，孙佩云也没有端着身份，简单打过招呼以后就对姜蔓说，“你孙奶奶闹情绪，到现在还没有吃早饭，说是要你过去陪她。”

    一旁的胡晓敏听了这话嘴角抽抽：“老太太太折腾人了，人家蔓蔓哪儿来这么多闲工夫三天两头伺候着，不去不去！”

    孙佩云无奈地直笑：“先惯着两天，等出院就好了。我妈也想见你了，要不一起去医院？”

    胡晓敏连连摆：“不去不去，省得一会儿念叨我。”

    还说着话就已经倒退着往自己车那边走了，还不忘对姜蔓说：“蔓蔓，阿姨改天再请你喝茶，给你的名片收好。”

    说完人就上车了。

    孙佩云笑看着胡晓敏离开，转头对姜蔓说，“走，蔓蔓，去看看你孙奶奶。”

    姜蔓也笑，“胡阿姨好像很怕孙奶奶呢。”

    “哈哈哈，我妈一直拿她当自己女儿，每次见面都爱在她面前唠叨，她受不了。”

    孙佩云开了车门，让两个姑娘坐在后排，自己则上了副驾。

    按理说跟人家不熟，林爽就不方便去，但林爽这个人尬点很高，只她不尴尬，尴尬的就是别人。

    再加上孙佩云这个人处事得体，既然两个小姑娘本来就是一起的，她也不可能只带走姜蔓一个人。

    三人说笑着到了医院。

    刚走到病房外，就清楚听到孙奶奶在里头发脾气：“我说了我要出院，你们非要把我关在这里，我又不是犯人，凭什么关着我！凭什么不让我回我自己家！”

    “您老人家讲点道理，什么时候关着你了？昨天下午不才推你出去晒了太阳吗？”

    语气慵懒随性，是一个年轻男人的声音。

    孙佩云推开病房门，喊了一声“妈”，屋里所有人的视线都转了过来。

    姜蔓看到今天病房里来了个她之前没见过的人，一个二三十岁的男人，穿着一身制服，肩宽腿长，五官优越，气质不凡，是个帅哥。

    哦，倒没有聂峥帅。

    姜蔓潜意识里忍不住对比了一番。

    “蔓蔓你来啦？”

    老太太见了姜蔓，自动忽视了病房里的其他人，霎时就喜笑颜开了，“快过来快过来，奶奶想你得很呢。”

    姜蔓大方走过去。

    路过那个帅哥身边的时候，礼貌地微笑了一下，然后走到孙奶奶床沿坐下，故意嗔怪道：“听说今天没吃早饭啊？这可不行，人是铁饭是钢，怎么能不吃饭呢？”

    孙奶奶张了张嘴，估计是理亏，一时也不知道说什么好。

    但是下一秒抬眼狠狠抡了对面的孙佩云一眼：就你多嘴！

    孙佩云耸耸肩，摊手。

    “她就是姜蔓？”年轻男人站在孙佩云身侧，淡声问。

    “哦，忘了给你们介绍了。”

    孙佩云这才想起来，立马招呼了姜蔓和林爽，“这个就是救你外婆的姑娘，姜蔓。那边那个是姜蔓的朋友林爽。”

    继而又对姜蔓和林爽说：“这是你们孙奶奶的宝贝外孙，你们得喊一声白叔叔。”

    “……”

    “……”

    姜蔓和林爽都噎了一下，怎么看起来这么年轻，辈分就这么高！

    不过两个姑娘倒是恭恭敬敬地喊了一声：“白叔叔好。”

    白向南礼节性地点点头，也算是招呼过了。

    抬腕看了下时间，对孙佩云说道：“局里还有事，我得先走。”

    孙佩云白他一眼：“快滚吧你，全家就你最忙！搞得跟大家很闲似的！”

    白向南苦笑。

    他确实很忙，分身乏术那种，就这会儿来医院看外婆，也都是好不容易才抽了半个小时时间出来。

    白向南拍拍他表姐的肩，回头拿了柜子上的帽子，转身就走。

    姜蔓听到他俩的对话，再三打量了白向南的穿着，对他的身份猜测了个大概。

    白向南前脚刚走，姜蔓就对孙佩云说，“孙阿姨，我出去一下稍后就回。”

    那个年代大多数的医院都还没有安装电梯，姜蔓追上白向南的时候，他刚走到楼梯的转角处。

    姜蔓叫住他：“白副局长。”

