    车内沉默。

    云琳沉重的呼吸声有些杂乱。

    “我没有看到什么...”

    拙劣的谎言。

    林安单手捏在她的头顶，语气平和，就像叙述一般:

    "我的耐心有限。"

    “你已经浪费了我很多时间。”

    头顶钻心的痛楚惹得云琳一声闷哼。

    不知为何，她有些抗拒展示自己天赋的信息。

    林安见状轻叹一声。

    “我知道你不怕死。”

    “但，想想你弟弟云天。”

    “不要因为自己的愚蠢害死他，这样毫无意义。”

    “你看到了，那就告诉我。”

    A级天赋者虽然稀少，但没成长起来也就那样。

    如果云琳、云天两姐弟不配合，林安不介意杀掉算了。

    一个不能为自己所用，且对自己有潜在仇恨的人，还是变成尸体好点。

    一个不怕死的圣母，鬼知道会给自己带来多大的麻烦。

    威胁她没用，那只有用云天的命。

    云天二字触动了少女的心弦，她神色挣扎，最终还是展示出自己的天赋。

    “时光回溯B级：你可以消耗精神力，查看目标过往的经历，或者未来。”

    “1.回溯：消耗少量精神力，观测目标的过去，在观测过程中优先观测重点场景，或者印象深刻的画面。（无法指定时间段）”

    “2.预知：观测目标的未来，在观测过程中每秒将消耗大量的精神力。画面片段随机。（无法指定时间段）”

    天赋简短，易于理解。

    林安快速扫了一眼后，心头微震。

    虽然只是B级，没有属性加成，没有伤害，没有技能。

    单光凭时间的特性，就足以让这项天赋弥足珍贵。

    观看过去与未来吗？

    这种罕见地天赋，前世在聊天频道从未出现。

    不过想来也正常。

    这等具有因果和时间特质的天赋，是个人都不会暴露出来。

    还有什么比预知未来更强大的力量？

    天赋等级评价为B级，很大程度是限于几大条件。

    一是精神力消耗，二是预知未来时，无法选择特定的时间和画面。

    再加上天赋对于战斗和个人实力毫无提升。

    哪怕是厮杀时，也没办法做到观测未来，做出完美的反应。

    毕竟，哪怕侥幸看到了关键画面，身体素质跟不上还是一样等死。

    提前看到自己死亡或者重伤的画面，心智稍差的人反而会受到影响。

    如果能自由的观测未来某个时刻，或者回溯时能指定时间。

    这种天赋哪怕没有伤害技能，但也绝对能达到s级，和林安自身的天赋媲美。

    云琳深吸一口气，神色木然：

    “我原本只是想看看加入你们后会发生什么。”

    “所以我使用了预知的能力。”

    “你们看起来并不算好人，所以我还没蠢到想都不想就要加入你们。”

    “看到的未来会随着我的决定而改变。”

    “所以我会直接同意加入，甚至说和你们一起保护大家。”

    “当我做出决定后，我就能使用技能，看看你们到底会怎样做。”

    “虽然画面是随机的，但总归是未来会发生的事。”

    “随机的画面也可以推测很多东西。”

    “比如我什么也看不见，画面一片漆黑，那就说明我在未来已经死了。”

    “如果画面出现了军区，军人，那就说明我们很大概率是安全的。”

    “因为我反复提到过想去望江军区。”

    “但是，预想中的几个画面都没有出现。”

    云琳停顿片刻，身子一颤，像是想到了之前看到的画面：

    “你看了我的天赋，你也知道预知并不能指定时间，所以我只看到了一些片段。”

    “而且我也不知道是发生在什么...”

    林安直接出声打断：

    “说重点，告诉我你看到了什么。”

    有些意外。

    眼前的小女警也不算太笨。

    之前听起来没脑子的话，反倒是试探，提高技能使用的效果。

    林安本以为小女警是看到了自己的过去，甚至他一度以为云琳动用的是回溯。

    他刚刚还想着...

    如果看到了自己在学院杀人，或者宾馆杀人时的画面倒没什么重要。

    重要的是，林安一直以来，都隐隐觉得自己的记忆缺失了一块。

    自从退伍回来后，他经常会闪回一些画面。

    片段昏黄，像旧时代的录像。

    画面中满是硝烟、残垣断壁。

    人类的尸体填满了大地。

    每当闪回结束时，总有无数声音响起，有男有女。

    他们一直在重复着，嘶吼着一段话：

    “他是恶魔！”

    林安有思考过这句话的含义，但一直没有头绪。

    唯一有用的线索便是“恶魔”。

    恶魔一词并不属于华夏人的常用词，反倒是西方、东南亚会用到。

    所以当云琳说出同样的话时，林安刹那间如同寒冰刺骨。

    前世末日爆发后他没有能力探寻背后的秘密，但这一世，既然出现了线索，他自然不会放过。

    云琳被他打断后，仿佛在重新组织语言，试图描绘出她所看到的画面。

    “我看到了...”

    “一座黑色的山。”

    “一座人类尸体堆积的山。”

    “你站在山顶，像是在寻找着什么。”

    “画面中你一直在重复着两句话：”

    “不是这个...”

    “这个...”

    “也不是！”

