    第301章 蝶的小聪明

    轰的一声，下方一片哗然。

    天啊。

    踏空而行，这难道就是传说中的斗宗强者吗？

    帝国这是要有异宝出世？连斗宗强者都出现了...

    下方的各方势力强者脸色剧变，变得无比难看了起来，刚才他们还在商量着怎么进入那斗尊遗迹，结果现在斗宗强者都出现了。

    斗宗在此，他们还有机会获得那遗迹内宝物吗...

    显然是没有的...

    他们这些人当中，最强的才斗皇巅峰而已，完全不够看。

    他们之所以知道天魂帝国有斗尊遗迹的消息，原因在于前段时间一个专门以拍卖盛行的国家中举办的一个拍卖会中得知的。

    那个拍卖会参加的人不多，而最后竞拍到这斗尊遗迹消息的人，则少之又少了。

    所以结束拍卖会之后，他们也没有宣张，一路潜行来到天魂帝国。

    据他们的消息得知，天魂帝国最强的才斗王强者。

    所以在不惊动强者的情况下，他们完全有机会获得的。

    可却没想到，如今还是被斗宗强者知道了。

    如此，他们隐瞒消息还有什么用。

    有承受不了眼前事实的强者，将天魂山脉有斗尊遗迹消息的事，悄悄宣扬了出去。

    借众人的力量，将这水给搅浑了，从中浑水摸鱼。

    或许有一丝机会。

    结果就是，他成功了。

    趁着天空上几人谈话的功夫。

    短短半个小时不到。

    一传十，十传百。

    几乎整个断目城都知道了。

    斗尊遗迹牵扯太大了。

    天魂帝国最强的才斗王强者，这一下子冒出个斗尊遗迹来，这谁不心动。

    就算有些人明知道会做炮灰，还是乐得于此。

    因为所有人的心中都存在一抹侥幸。

    万一走了狗屎运，获得了斗尊强者的传承，又好运的没人发现呢...

    贪念使然。

    整个断目城彻底沸腾了起来。

    就连没有一丝修为的普通民众，都是参与了进来。

    最后浩浩荡荡的朝着天魂山脉而去。

    ...

    天空之上。

    不一会儿。

    蝶便和云韵、雅妃她们打成一片，以姐妹相称了。

    蝶还从纳戒中拿出了一些小礼物，送给了几位姑娘们，让几位姑娘对蝶的好感倍增。

    再一比较美杜莎女王，心中暗道，为什么这双胞胎之间的差距这么大呢。

    在美杜莎女王的眼里，蝶的这种行为很傻。

    但对蝶来说，这种行为非旦不傻，反而机智的一批。

    争得大妇的位置后，蝶自然要展示出自己作为大妇的宽广胸怀。

    同时向云韵、雅妃她们表达出一个信号，我就是后宫之主。

    至于送出的小礼物，完全是拉近她们之前的关系，以后同嫁给陈墨后，她们也不会联合跟自己搞宫斗。

    这样还能让陈墨少操心。

    那她大妇的位置就彻底稳了。

    姐姐就算想争，也争不了。

    因为这个时候，蝶已经在云韵她们的心里树立出自己的大妇形象了。

    蝶想的很深远。

    像姐姐这样做，完全是自讨苦吃。

    她太了解陈墨了。

    虽然滥情，但对待每一段感情都很认真，不会放弃任何一个女人的。

    姐姐除非真的狠下心来，彻底了断和陈墨之间的关系。

    否则，终究还是要妥协的。

    但以蝶对姐姐的了解。

    这几乎不可能。

    “叛徒。”美杜莎女王冷冷的扫了蝶一眼后，便是率先动身，朝着天魂山脉深处而去。

    “姐姐，你别生气嘛！”

    觉得聊的差不多了后，蝶赶忙的追了上去。

    虽然爱情很重要，但亲情也是要维护的。

    “我们也走吧。”

    陈墨看着下方那浩浩荡荡的人流，从木屋中飞跃而来，落在了雅妃的身后，搂着雅妃的纤腰，同骑着紫晶翼狮王朝着天魂山脉而去。

    雅妃的身体微微一僵。

    虽然她喜欢被陈墨搂着，但架不住这是在大庭观众之下，这么多双眼睛看着。

    尤其是陈墨的手还不老实，竟然伸进她的衣裙里，看看那胆子大了没有。

    我大你个大头鬼呀！

    前晚你不是刚丈量过了吗...

    雅妃不断的拍开陈墨的手，可陈墨就是不拿出来。

    雅妃也不敢把动静搞的太大，避免被云韵她们发现。

    好在紫晶翼狮王比那些鸟兽的速度快得多，遥遥的将她们甩在身后，所以看上去，陈墨只是搂着雅妃的腰而已。

    以陈墨和雅妃的关系，在众人看来，这亲密的搂腰，简直在正常不过了。

    ...

    消息扩散而开。

    斗尊遗迹真正的位置，自然是藏不住，很快众人就在天魂山脉深处的一座石山中，发现了斗尊遗迹的所在地。

    罗齐整个人都傻了。

    他身为慕兰帝国罗家的家主，一身的修为达至斗皇巅峰。

    正在石洞里尝试着破解那斗尊强者留下来的禁制时，外面的人进来禀告。

    有人来了。

    罗齐头也不回的说道：“那就啥杀了。”

    “可是来了好多人，有几名斗王还有几名斗皇...”

    罗齐开始没在意，打算亲自出手，震退他们。

    可等他出来一看。

    这那是好多人。

    这片山野，这特么密密麻麻全是人呀。

    最让他惊讶的是，连没修为的人都来了。

    这么不怕死的了。

    若是中途爆发冲突打起来，就算你躲在百米外，一个余威都能把你震死。

    而最让罗齐感到惊讶的是，哪来的这么多人？

    当初那拍卖会上，知道这消息的，最多不超过十人啊。

    可这眼前，哪止十人。

    “罗老怪呀，罗老怪呀，速度挺快的吗，竟被你捷足先登了一步。”

    人群中有人认出了罗齐，顿时阴阳怪气的笑了一句。

    “尘落天，这里有斗尊遗迹的消息，是你泄露的？”

    罗齐望着人群中实力和自己相差无几的青衣老者，沉声道。

    “不是老夫...”那身穿青衣的老者回道。

    “那你我两联手，共同瓜分这座斗尊遗迹，我们先将这群杂鱼赶走。”

    除了青衣老者外，罗齐并没有把这群人看在眼里。

    这句话，无疑使得众人脸色沉了下去，恨不得宰了罗齐。

    不过也没有谁当出头鸟。

    两个斗皇巅峰强者联手，完全可以将这斗尊遗迹给霸占了。

    可谁知青衣老者摇了摇头。

    (本章完)

