
        虽然人数少，但是皇陵是所有势力最不愿意招惹的，那怕是各个城池的城主。

    像这样的势力，真的不知道灵城是怎么邀请来的，他们可是各个城池都想尽办法，都无法请动的大山。

    “这次城主府看来是大出血了。”虽然皇陵应该没有比城主府的实力强，但也不会相差太多的，要是让皇陵加入灵城，李家要是没有付出大代价，没人会相信。

    “看来我们武州下次的百城争霸应该是会很激烈了，否则城主不会邀请来三个这么强大的势力。”有人猜测道。

    能让城主花费这么大的代价，就说明会有更大的好处等着他。

    在整座城中的势力，城主府每一年都要花费很多的资源的，越是强大的势力，需要的资源越是多。

    而有的势力根本不是这些资源就可以请来的，就像皇陵和风云宫这种势力。

    当然城主府花这么大的代价养着这些势力，他们也会得到更多的回报，在这个世界，没有那个势力真的会是一点好处都没有，就甘愿付出的，否则也不会有洗牌一说了，那些没用的势力，城主府就会选择放弃。

    “我的天，看来这次洗牌根本就不用看了，根本没有任何的悬念嘛。”

    有人觉得这次洗牌完全没有必要，现在这需要接受挑战的这三个势力，那一个是可以与这三个能比拟的。

    当然这里一对比，或许尹家要相对于来说就要弱了很多，不过这个事也是能够理解的。

    一个城池资源有限，不可能请来那么多的强大势力，那样根本养不起的。

    林元天看到这即将要挑战他们的三个势力，心里有着说不出的苦。

    城主说了会给他们林家机会，但看这次的阵容，就算在给机会，也不会有什么可能性吧。

    不过林家现在这种情况，就算城主用自己的权利，将他们留在了灵城，那也只不过是一个空壳，在灵城中，不会有任何的尊严。

    “大家我们留不留在灵城不重要，重要的是我们要走到有尊严。”林元天看着林家有不少人都意志消沉，没有一开始的那种冲劲，开口鼓励道。

    只是效果并不明显，看到这样的对手，就算是最弱的尹家，他们都没有战胜的可能。

    “未战先却，不是等着让人笑话吗？都打起精神，就像家主说的，我们要走到有尊严。”秦华看着那些意志消沉的人，相当的愤怒，这还没有开始，就已经输了一半了。

    “哈哈，林元天，你就不要在安慰你们的人了，这样的情况还看不明白吗？你们林家注定是一个牺牲品，成为这次成人礼上的最大的笑话。”刘家的人笑着说道。

    虽然这次情况糟糕，但是刘家看起来没有那么的紧张，要是正常来说，面对这三个对手，现在还能这样笑出来，如此没心没肺的，真的是少见。

    除非刘家找好了退路，自信这次洗牌自己不会被淘汰下去。

    林家在看向周家，发现他们也没有太过的惊讶。

    “难道是有什么我们不知道的吗？”林元天有些郁闷，这样的情况，只能说是有一些东西是他们林家没有得到消息。

    “或许这次洗牌，你们林家会成为唯一的祭品了。”尹元看了看这些人的表情与对话，似乎也是明白了什么。

    不过不管怎么样，最后还得是等待城主府的人到达才能知道。

    现在也只剩下城主府与排在最前面的三个最强势力还没有到场了。

    距离他们出现也不会等太久了，除了他们所有人都到场了，包括类似于风云宫和皇陵这种势力都是已经到达，城主府不会让他们等待太久的。

    “来了。”

    一个头顶皇冠，一直面带微笑的俊俏少年轻声说道。

    他来自皇陵，看似是这里最年轻的一个人。

    “听说皇陵之人，修炼帝王之术，他们守着皇室陵园，从来都不允许外人靠近，不知道那里面是什么？是一些怎么样的传承。”有人说道。

    像皇陵这种神秘强大的势力，自然是有人研究的。

    “怪不得他们每个人的身上，都有那种帝王之气。”有人说道。

    相对于这些，萧辰在意的是那个说话之人的感知。

    在场这么多人，应该是他最先知道城主府等势力即将要到来。

    那怕是修炼了星辰之痕的萧辰，都是没有感知到。

    在那个青年说完之后，又看了一眼萧辰，不知道是有意还是无意。

    萧辰自然也注意到了这一点，深深的看了一眼这个青年。

    “这个人很强！”萧辰只有这一个感觉。

    果然在这个青年说完没有过去多久，一队人出现在空中。

    城主府还有那三个势力是一起过来的。

    看起来也算是壮观了，他们几个势力加在一起，算是灵城最重要的组成了。

    城主府的人来到那峡谷之巅，那里是他们的位置。

    而其他三个势力则是分别去到了最高的那三个石台上。

    其中一个被黑暗笼罩，看不到一个人的石台，就是暗黑教的人，他们几乎常年都生活在黑暗之中。

    今天出了灵城势力的洗牌之外，再有就是城主女儿的成人礼了，虽然延后了一些时日，但众人还是记在心里。

    如此重视这个事，不是因为李嫣是城主的女儿，而是因为李嫣的天赋。

    据说李嫣被统治武州的那个皇朝所看中，早已经是被内定为那个皇朝学院的弟子。

    当众人看到李嫣的时候，心里逐渐明白，或许皇陵还有风云宫就是看中了这一点才会选择加入灵城。

    “想必大家也知道，在前几日，我我女儿李嫣的十五岁生日，但因为一些特殊原因，成人礼推迟了，不过也不晚，很高兴大家能够到场，为我的女儿庆祝。”李白身为灵城的城主，在所有人都到齐之后，他当然要站出来讲话。

    在李白的身边还有一个极美的妇人，她身着华丽，与李嫣有着几分想象，在旁边就是萧辰见过的李嫣了。

    「本章完」
  