        收到梁书学的消息不久，胡佐佐的微博留言就开始暴涨，而这些留言大多是粉丝的祝贺留言，由于《爱情公寓》的大火，作为编剧的胡佐佐这两天可谓是风头正劲，而就在这时候粉丝们却发现他竟然又在国庆诗词大赛中获得了金奖，尤其是看到了胡佐佐那篇获奖的作品之后，一个个都是佩服不已。

    梁书学在通知胡烁获奖的消息之后，江城市作协官网也第一时间公布了这个喜讯，这对于整个江城市作协来说自然也是莫大的荣誉。

    而江城市作协的微讯群中也炸了锅，一片恭贺、赞美之词，不过，前些天还拉着胡烁“切磋”的许国春、康建新等人倒是连面都没敢露，直接装死，然而，他们可以选择装死，但与他们对立派戏的人可不准备错过挖苦讽刺的机会，直接在群里@了许国春、康建新等人，说是让他们评价评价胡佐佐的这首作品。

    另外，还有不少之前添加过胡烁微讯的人，私下发来了祝贺消息，各种赞美，还有邀约他聚聚的，瞧这架势是有拉拢他的意思，因为江城市作协内部也是有不少山头的，像胡烁这种没有派系立场又成绩斐然的作家，自然是几个山头拉拢的对象。

    不过，胡烁却没有搅合作协这趟浑水的意思，便都委婉的拒绝了。

    中午。

    一家人驱车返回江城。

    在假期没有到来之前，杨万里和黄玉蓉便制订好了一个短期的度假计划，一家人将在今天晚上乘杨万里的私人飞机飞往火奴鲁鲁，在哪里住上四天。

    火奴鲁鲁这个名字对于很多人来说可能比较陌生，不过，说起夏威夷州多数人还是比较熟悉的，火奴鲁鲁正是夏威夷州的首府，华人也喜欢叫它檀香山。

    杨家在火奴鲁鲁也是有房产的，算是度假专用吧。

    在家休息了几个小时，傍晚的时候，一大家子人出发了，胡烁、杨云嫣、佐佐一家三口、杨万里、黄玉蓉老两口，以及两家的两个保姆刘慧芬、马艳云。

    一行七人，由杨万里的司机开车送到了机场。

    杨万里这家私人飞机的型号是“湾流G550”，这架飞机也是许多国内顶级富豪的选择，价值3.3亿左右。

    上了飞机之后，胡烁不禁在心中默默感慨，这特么才是富豪正确的打开方式啊！

    机舱内装饰豪华，你能想到的设施基本都有，尤其是无线网的覆盖让旅途不至于太过枯燥，虽说现在少数民航上也已经覆盖了无线网，可毕竟网速有限，看个视频什么的都卡的要死，而杨万里这架私人飞机上就完全不存在这样的问题了。

    另外，私人飞机上也是配有空姐的，人数可以根据这一趟人数的多少而确定空姐的数量，而一家人这一趟行程配了两名空姐，服务在私人飞机上的空姐综合素质以及服务意识要比民航上的空姐更高，当然她们的收入也更好，好一点的甚至能达到民航上空姐的三、四倍。

    此次，杨万里这趟行程是一家人的出游，还好一些，不存在乌七八糟的事情，若是服务于一些拥有某些恶趣的土豪的话，飞机上保不准也会发生一些其它交易，收入就更高了……

    一家人坐好之后，飞机便进入了“待飞”模式，航线和飞行时间都是提前很多天就申请好的，不能有一丝差错。

    就在待飞的时候，胡烁忽然收到了邱小白的微讯消息。

    “恭喜啦，胡老师，这个国庆，微博都快被你承包了！”

    邱小白可是有日子没跟胡烁联系了，这会儿发来消息，估计也是看到胡佐佐又拿下了国庆诗词大赛金奖的事。

    “也恭喜邱总了，华文故事网又能刷一波热度了。”胡烁打趣的回了一句，邱小白真的是十分精明，只要胡烁这边一有什么风吹草动，她的华文故事网总能是第一时间跟着宣传蹭一蹭热度，所以，胡烁便开了句玩笑。

    “这倒是真的，不过，由于我在华文故事网的表现太过于优秀了，老爸已经准备让我正式进入华文娱乐的高层了，开始接触一些其它业务，所以，以后华文故事网这边的业务多半要交给曹副总编，就是曹颖，你之前应该是见过。”

    显然邱小白发来消息不仅仅是恭喜胡烁获奖，而是有业务上的交接。

    “哦，那就恭喜邱总了。”

    胡烁在消息后面附上了一个笑脸，邱小白的身份可不仅仅是华文故事网的总编，同时也是华文集团的执行副总裁，不过，之前邱小白之前只是挂了个头衔，现在见她把华文故事网经营的风生水起，她老爹就准备下方部分权利让她接手一些华文娱乐的业务。

    华文娱乐是国内几大娱乐集团之一，市值也有三、四百亿，旗下有不少的知名艺人。

    “对了，胡老师是不是应该去微博上回应一下那些邀请你斗诗的老前辈们啊，一群人从上午@你到现在，你却是视而不见，那群老前辈们怕是已经气的直跳脚了吧~！”

    邱小白又发来了消息，后面还附上了一个调皮的表情。

    呃……

    上午之后，胡烁便没上微博，因此，并不知道微博上发生了什么，听邱小白这么一说，他就打开微博瞄了一眼。

    果然，这会儿微博上已经炸了，并且已经有两个有关自己的话题出现在了热搜榜上，还是高高的第四名、第五名。

    #胡佐佐怂了#

    #团长别怂#

    看到这两个话题，胡烁则是有些哭笑不得，显然，第一个话题的参与者应该是邀请自己斗诗的那群人以及他们的追随者，而第二个话题应该就是他的粉丝们了。

    胡烁点入第一个话题瞄了一眼。

    “六个小时过去了，胡佐佐还没接招#胡佐佐怂了#”

    “七个小时过去了，胡佐佐还没接招#胡佐佐怂了#”

    “八个小时过去了，胡佐佐还没接招#胡佐佐怂了#”

    “@刘忠南老师，胡佐佐已经怂了，您赢了#胡佐佐怂了#”

    “这是我见过最怂的金奖得主，@姜川老师您赢了#胡佐佐怂了#”

    “@胡佐佐，这特么就怂了吗，获奖作品不是很叼嘛。#胡佐佐怂了#”

    “赛后斗诗已经是多年传统了，@胡佐佐，出来表个态，不要这么怂好不好#胡佐佐怂了#”

    “最新消息，已经有十八名获奖作者发布了作品，挑战胡佐佐#胡佐佐怂了#”

    “……”

    翻着#胡佐佐怂了#话题内的微博，胡烁也算是明白了现在的情况，华夏作协发布了国庆诗词大赛的获奖名单之后，以刘忠南、姜川等人为首的获奖作者纷纷在微博上发表了自己的其它作品，并且根据往年的传统发出了斗诗邀请。

    众人的微博格式都一样，以刘忠南的微博为例。

    刘忠南：我发布了作品《难忘一夜》@胡佐佐请指教。

    根据往年的惯例，金奖得主在收到这样的指教邀请之后，直接以相同的格式发布一篇自己的作品就好，至于，作品的好坏，就由网友们随意发言评判了，这便是做了回应。

    可是，目前刘忠南这条微博已经发布了八个多小时，胡佐佐那边却依旧没有任何反应，故此才会有#胡佐佐怂了#这个话题的出现。

    ……