
　　“我要赢！”

　　艾伦大吼着，将油门踩到底，速度完全提了起来，不愿意放过这仅有的机会。

　　近了。

　　越来越近了。

　　二百米。

　　一百米。

　　五十米。

　　柯尼塞西尔车中，艾伦像是疯了一样，面目狰狞，双眼通红，快速转动方向盘，猛踩油门，试图从外道超车。

　　“兹——”

　　然而他没想到，前面的特斯拉同样将车拐到了外道，挡住了去路。

　　“法克！”

　　艾伦的双眼充斥着血丝，但脸上的表情却狰笑起来，“你的车技或许不错，但是赛车经验，你还差得远！”

　　嗡的一声。

　　他急打方向盘，随着轮胎与地面猛烈的摩擦，迸射一连窜火星，只是刹那间，他就抢占了内道。

　　特斯拉车内，夏天脸上的表情看不到丝毫紧张。

　　相反，在看到柯尼希塞尔追上来准备超车之时，他缓缓转过头，望去。

　　与此同时，艾伦将油门踩到底，不断加速，两辆车终于形成了平行的状态，紧接着超车。

　　就在超车的一瞬间，艾伦重重松了口气，下意识望向外道特斯拉。

　　下一秒。

　　四目相对。

　　然后，夏天流露出了一个意味深长的微笑。

　　诡异的一幕出现了。

　　他面部的五官缓缓蠕动起来，紧接着变成了一个阴骘的脸庞。

　　是他！

　　那个曾经赢了自己的神秘人！

　　望着这诡异的一幕，望着那张不算熟悉，也绝对不陌生的阴骘面孔，艾伦的瞳孔徒然缩成了针芒，脸上写满了极其强烈的不可置信。

　　“嗖。”

　　柯尼塞西尔成功超车。

　　但艾伦并没有惊喜，亦没有震惊。

　　或者说，所有的念头只是在他脑海中闪了一转，下一刻，所有的情绪全都被绝望所替代。

　　因为，在他超车的一瞬间才发现，前方竟是一个s型弯道弧度最大的地段。

　　而他竟然一直在加速。

　　“不——”

　　艾伦大吼着，在求生的本能之下，猛地踩下刹车，同时快速转动方向盘。

　　迟了！

　　“嗖！”

　　与此同时，布加迪车里的郭子健，也找到一丝机会，抢占了内道，和外道的帕加尼齐头并进。

　　郭子健没有像艾伦那样去看外道的冯天鹏，他赤红的双眼死死盯着前面的两辆车。

　　“次奥！”

　　当他看到柯尼塞西尔竟然超越了特斯拉后，不由暴了粗口，而后恶狠狠踩下油门。

　　下一秒。

　　他像是见了鬼一般，一双眼睛瞪得凸大，满脸的骇然。

　　因为前面那样柯尼塞西尔像是脱缰的野马一样，在刺耳的刹车声中，整个车尾横摆在了公路上，而它的车头……像是视死如归般撞向了路边的栏杆。

　　几乎同一时间，郭子健耳边传来轰隆一声，他的布加迪威龙剧烈震动，车头不受控制向着悬崖边冲去。

　　外道上的帕加尼，恶狠狠的撞在了布加迪威龙车身之上。

　　在这种超高速疾驰之下，又接近弯道，而布加迪同样没有减速，在如此剧烈撞击之下，瞬间失控。

　　“啊……”

　　郭子健亡魂皆冒，像是疯了一样疯狂打方向盘，试图改变方向。

　　但是外道的帕加尼一直在挤压着他的生存空间，高速之下，根本无法控制，轰隆的一声，撞在了栏杆之上。

　　在这一瞬间，他下意识扭头望去。

　　恰好看到一张写满了疯狂与桀骜的脸颊。

　　冯天鹏。

　　“放心吧，我不会仗势欺人的。”

　　“不过……我听说你是什么狗屁内陆车王？”

　　“现在我给你两条路，第一，我打断你的四肢，让你下半辈子在床上度过……”

　　“第二，你和我赛一场，赢了我的话，我就不追究，你看怎么样？”

　　这一刻。

　　郭子健脑海中竟然想起和冯天鹏之间的对话。

　　他明白了。

　　彻底明白了。

　　这个疯子，自始自终就没打算让自己活着。

　　他要让自己……死！

　　郭子健不想死。

　　他想活着。

　　如果有可能，他宁愿被打断四肢！

　　但是，世界上没有后悔药可卖。

　　“啊……”

　　绝望的大叫声中，他感觉天旋地转，然后，双眼的瞳孔中，忽然印出了一团璀璨的火光。

　　那是前面柯尼塞西尔撞断栏杆，飞落悬崖瞬间爆炸的火光。

　　“砰！”

　　布加迪威龙同样撞断了栏杆，坠向无底深渊。

　　“啊……”

　　绝望的哀嚎在山道上回荡着。

　　“轰隆隆。”

　　一声巨响传来，一道火光冲天。

　　夜幕下。

　　一红一蓝两辆跑车疾驰而过，再次陷入了胶着的争斗之中。

　　仿佛刚才发生的一切，都与他们无关。

　　……

　　“发生了什么？”

　　“好像……出了车祸？”

　　“我怎么看到两团火光？”

　　“……”

　　众人不止在大屏幕上看到一闪而逝的火光，更是听到了两声巨响。

　　当即一片哗然，纷纷议论，各自猜测。

　　“看来是大天和小天哥动手了。”

　　耳畔传来议论声，让楚风立刻坚定的认为出车祸的是郭子健和艾伦。

　　在他还是八岁小屁孩的时候，夏天和冯天鹏就为他竖立起了一种无所不能的印象。

　　事实上，楚风现在的脾气性格，多多少少受到冯天鹏的影响。

　　“先生们，女士们，我不得不怀着沉重的心情，向大家宣布一个消息……”

　　主持人的声音在广场上彻响开来，四周一瞬间安静，侧耳倾听。

　　“我们的工作人员已经去了现场，现在无法确认具体情形，不过可以肯定，有两辆车发生了事故，从放缓的视频中可以看到，他们的速度太快，导致赛车失控，撞断了路边的栏杆跌入山谷……”

　　现场一片寂静。

　　别说那些飚车爱好者，即便普通人也知道，飚车是一项危险性很大的运动。

　　即便正规赛事，也经常会看到车手发生意外。

　　众人之所以沉默，乃是太过震撼了。

　　震撼之余，是好奇。

　　是谁。

　　究竟是那两辆车发生了事故？

　　“轰隆隆——”

　　忽地。

　　震耳欲聋的引擎轰鸣自远方传来。

　　唰！

　　下一秒。

　　所有人的目光齐刷刷望去，眼睛一眨不眨。

　　空荡的赛道上，两辆跑车犹如旋风一般映入视线。

　　这两辆车依旧处于胶着之中，近乎齐头并进，看不出谁在领先。

　　“兹！”

　　“兹！”

　　伴随着两声轮胎和地面的剧烈摩擦声，两辆车冲过终线之后，又稳稳当当的停在了道路中央。

　　正是特斯拉和帕加尼。

　　哗！

　　一片哗然！

　　所有人被震惊的无以复加。

　　虽然刚才已经有某种念头在人们的脑海中浮现，可是当这两辆车真的出现在面前时，仍然带给了人们无法言语的震撼。

　　谁赢了！

　　不。

　　这不是关键。

　　重要的是……内陆车王和英伦车王发生了车祸。

　　诺大的广场中，陷入了绝对的寂静之中。

　　时间仿佛被凝固了一样。

　　人们瞪大眼睛，看着停在跑道上的两辆车，宛如一尊尊雕像。

　　“呃……”

　　主持人小心翼翼的打破了沉默，“根据我们赛车系统判定，4号车以0．87秒的优势胜出，恭喜！恭喜4号车的夏先生，接下来，欢迎我们的新车王！”

　　经他提醒，轰的一声，广场中刹那喧嚣开来。

　　“车王！”

　　“车王！”

　　那些飚车爱好者犹如打了鸡血一般，疯狂的呐喊起来。

　　对于他们而言，对极速的追求远远超出了对死亡的畏惧，4号车手战胜了内陆车王和英伦车王……他们有一万个理由相信，新的车王就此诞生了。

　　喧嚣中，夏天开门下车，几乎不做停留，一矮身钻进了帕加尼中，看到这一幕，楚风也加快脚步跑了过来。

　　嗡。

　　下一秒，帕加尼犹如一道蓝色闪电，消失在人们的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第988章 同样的结果，不同的手法免费阅读。https://xs.23sk.com 