    第961章连吃带拿

    桌上不闻人声，只有筷子的残影，盆子里的肉飞快地消下去，很快就见了底。

    一众人意犹未尽地看着桌上的三个大空盆，心和眼还想吃，肚子却已经装不下了。

    杯中的酒却一滴都没来得及喝，曾想着借李小玉刚回来，喝个痛快的柏良才和徐学义一尝过肉味儿后，根本就没时间去想酒的事。

    众人端起酒杯，遥敬一杯，慢慢地品尝着杯中酒。

    大家感受到身体中一阵阵暖流，从腹部流向四肢百骸，像在洗涤身体里的杂质般。

    全身的舒爽感，令他们恨不得长啸出声！

    他们像吃了仙丹般飘飘欲仙，恨不得在空中飞几圈！

    个个都用激动的目光看着李小玉，谁也不会想到一顿肉食，会有这么好的作用。

    李小玉自己也不会想到效果这么明显，众人的身体素质应该是达到了颠峰时期。

    鱼汤和变异肉，再加上十年份的人参酒，能有这个效果也不奇怪。

    “小玉，谢谢你，我感觉老寒腿都好了！

    像回到二十年前，全身充满了力量。”柏良才感激地对李小玉道。

    “我也是！”徐学义眼里的感谢非常明显。

    “还有我！”

    “我也是！”

    ……

    其他人都跟着附合，这才是李小玉所说的好东西吧！

    “老二，我们去院子里练练！”

    仇大强浑身劲找不到用的，只想与人痛快地打一架。

    他感觉内力有增加，不知别人有没有同样的感觉。

    “好，我们都去练练！”

    几个男人都站起身，即是去练练，也是给李小玉他们腾出空间。

    营地的两位领导来欧家，必是有话要同李小玉讲，有些话不是他们该听的。

    神龙山脉的事，他们能知道的都已经知道了，没必要再留在客厅里妨碍他们说话。

    李小玉见他们都出去后，几个孩子也被两位老爷子带到楼上玩，客厅里只剩下她和两位领导。

    “小玉，刚才吃的是什么肉？”柏良才直接问道。

    他知道李小玉不喜欢别人拐弯抹角，直接问出来是最好的，能说的她都会说，不会说的则是直接不开口。

    “肉是从神龙山脉带出来的变异野猪肉，我们猎到一头重达千斤，每人分了一大块肉。

    神龙山脉是一个充满神奇的地方，里面处处是危机，危险的地方自是有好东西。

    普通人还是不要进去的好，很容易丧命在神龙山脉里面。

    传说中的野人是真实存在的，我们也亲眼见过，这次已经与野人结了仇，他们会对进去的人类抱有仇恨之心。

    两支特战队被困在一个阵法里，我们是破了阵才找到出路的。

    东西是好东西，但也得有命去享受才行！”

    李小玉将神龙山脉里的大概情况，给两人讲了一遍，具体的就不能再说了。

    神龙山脉里的溶洞和阵法，肯定上面会派人去接手，私人想占据是不可能的。

    种花国的每一寸土地，都属于国家所有，大家族也得排在国家之后。

    这也是为什么李小玉不与管群他们去争，神龙山脉资源的原因。

    再好的东西也要守得住才行，她后面的时间，会利用万年石乳和变异肉、灵果，修炼自身的异能和体能。

    拥有如此多的好东西，不好好修炼，将来拿什么来保护她的孩子们。

    欧峰和孩子们的锻炼也是必不可少的，只有自身的能力越强，别人才会对他们一家有所忌惮，不敢轻易地对付他们一家。

    柏良才和徐学义对神龙山脉的传说早有耳闻，他们感兴趣的是野人和阵法。

    李小玉对两人的问题，做了详细的解说，他们都歇了有朝一日进神龙山脉探险的想法。

    “小玉，平安回来就好，在家好好休息。

    有需要我们帮忙的地方，派人过来说一声就是。

    很快就到年关了，营地里的事情也会很忙，我们就不打扰你了。

    告辞！”

    柏良才和徐学义一人抱一坛人参酒出门，刘嫂提出两个袋子，给一人一个。

    “哈哈，谢谢刘嫂，我们这又吃又拿的，都有点不好意思了！”

    徐学义有点脸红，他始终没有柏良才那家伙的脸皮厚。

    每次来李小玉家都是空手，回去时却两手不空，老脸有点受不住了。

    “有啥不好意思的，大家都这么熟了。

    难道说哪天上你家门要东西，你还不给了。”刘嫂打趣道。

    “呵呵，刘嫂说笑了，我家有什么你用得着的东西，尽管去拿，我绝无二话！”

    徐学义想好了，拿回去的东西多给老娘吃点，让老人家多活几年，他也能跟着过几年清静日子。

    “走了走了，真啰嗦！

    凭我们和李小玉欧峰的交情，有什么不好意思的，我是不怕的！

    东西多多益善，再多我都能拿回去！

    小玉，叔说得对不？”

    柏良才知道几次给李小玉守后方，就凭这一点，她都不会吝啬于他们。

    更何况那丫头，只要对她好，没有孬心，什么话都好说！

    “对，柏叔说得非常对，欢迎你和徐叔下次再来！”李小玉笑着对两位道。

    柏良才和徐学义见天色不早，到欧家一坐就忘了时间，两人一手坛子一手袋子，匆匆离去。

    院子里对练的几人，见柏良才和徐学义离开后，都再次聚到客厅。

    李小玉正等在客厅里，她对几人道：“你们的内力有没有增长？”

    “有，我们都有增长，没想到吃肉能增长内力。

    那我们以后多吃其他肉，是不是也可以增长内力？”

    老五一脸希翼地看着李小玉，很希望她的回答是。

    “呵呵，想什么呢！

    你看别的人吃了多年的肉，会不会有内力？”

    李小玉轻笑出声，世上哪有这么好的事！

    “嘿嘿，我也只是想想而已！”

    “给你们吃的是变异兽肉，变异兽难猎杀，数量更是稀少。

    能带回来两头已经是极限，别想着自己偷偷地进神龙山脉，那里将会是许多人的埋骨之处。”

    仇大强和老二等人听李小玉如此说，哪还敢有心思去探神龙山脉。

    能被李小玉认为是危险的地方，肯定不是好闯的！

    (本章完)

