    而后，又抬头对裴锦箬道，“是你说的，你我为友，既是为友，我便不与你讲那些客套虚伪的臭规矩了。这位是我姐姐，季舒雅。姐姐，这便是我之前与你提起的裴家三姑娘，裴锦箬。这是她的同胞弟弟，裴家三郎，唤作锦枫。”

    与双方互相介绍起来，当真是一副为友的不见外模样。

    好在，他这样，还真是让裴锦箬自在了许多，起身便冲着季舒雅屈膝福了福，笑微微唤道，“舒雅姐姐，有礼了。”

    倒也是个不见外的。

    连带着裴锦枫对季舒雅拱手作礼时，都奇怪地瞥了他家姐姐一眼。

    三姐姐倒是对这季家姐弟都是格外的亲热啊。

    却哪里知道，裴锦箬对季舒玄，起先是觉着此人日后很是可怕，能够掌管北镇抚司，主掌刑狱的，那可不是普通人，自然得多敬着些。

    如今，几次相交下来，才觉得，季舒玄这个人，其实重情又仗义，倒是不失为可以相交，这才在交往中，多了两分真心。

    至于季舒雅，亦是一样。

    如今，有她插了一脚，也不知季舒雅的命运改变没有，日后，还嫁不嫁得成叶准，但……难保有个万一，交好一些，总是没错的。

    裴锦箬这般不见外，开口便唤了“姐姐”，季舒雅一愣，继而笑了起来，“难怪岚庭肯与你为友了，你倒是个难得爽直的，对他的性子。坐吧！大家都坐！今日，是我做东，你们都不要与我客气。”

    “这望江楼，是我长姐的嫁妆，你们还真别与她客气，那日便说要喝秋露白，我估摸着怕是也没有喝成，方才上来时，便让他们上个几壶，今日，我便与三郎小酌两杯。”季舒玄笑道。

    嫁妆？裴锦箬反倒是听得眼皮子一跳，下意识地便是抬眼望向季舒玄。

    后者却好似知道她担心什么一般，忙道，“这是我母亲留给姐姐的，她日后嫁谁都好，这望江楼，都是她的嫁妆。”

    “那件事，我已是说服了父亲，是以，我姐姐这才很是感激你，定要约了你来，当面与你道声谢。”

    这便是说，季家不会再将季舒雅嫁到李家了。

    裴锦箬双眼一亮，由衷地为季舒雅高兴，“说谢便是不用了，我也只是为还你一个人情。既然如今，你我也友，那便莫要再见外，将个‘谢’字时时挂在嘴边，倒是我僭越了，这本是你家私事。”

    “不！若非是你……我只怕……是以，这一声‘谢’，我是定要说的。”季舒雅却是正色道，满眼的诚挚，不打半点儿折扣。

    裴锦箬不由一怔，转眼望向季舒玄。

    后者笑道，“有赖你提醒，我便好好查了查李家，有钱能使鬼推磨，倒果真查出了点儿那位李大公子的事儿来……”说到此处，季舒玄一双眸子已是冷如冬夜的湖水，他虽没有明言，裴锦箬却已是知道那位李大公子有什么事儿了，并未多问。

    “若非如此，我家那位固执的老爷子也未必就肯听我的，总之这回，还真要多谢你。”

    “莫要再说谢不谢的话，否则，我还真要坐不下去了。这说到底，也是舒雅姐姐自己的缘法。”季舒雅的父亲毕竟没有丧心病狂到明知李家大公子是什么样的人，还要枉顾女儿的幸福，一意孤行。就这一点来说，季舒雅好歹，还算得幸运。

    “缘不缘法的不好说，可你是我贵人，这却是切切实实的。不过，我再说什么谢的，你怕是又要不自在，便不说了。让他们好酒好菜的，尽管上，咱们今日，只管好吃好喝，莫要多言。”季舒雅一撸袖子，满脸豪气地道。

    裴锦箬不由曳起嘴角笑了，这位季家大姑娘，倒也有些季舒玄身上的侠气啊！

    “那好，枫弟，一会儿便尽情吃喝，这望江楼的酒菜可都不便宜，舒雅姐姐一会儿莫要心疼才好。”

    众人又是一番笑，当真是欢声笑语一屋。

    待得席上，自然也是宾主尽欢。

    等到宴罢，已是夜色将临之时，季舒雅喝了两杯，不想，却是个酒量浅的，已是被扶着上了马车。

    裴锦枫也有些酒气上头，裴锦箬便先让人扶着他进了马车。

    她是没有喝的，因而清醒得很，转而望向送他们姐弟二人的季舒玄。

    他喝了不少，但却也只是双颊微红，双眼却是清亮有神得很。

    “你近日怕是很忙，今日，特意抽空请我与枫弟小聚，已是诚心。你我既为友，往后，便莫要如此了。”裴锦箬道，他既是将自己那日的规劝听进去了，又已经打消了与李家的婚事，接下来，只怕就有不少动作了。

    她倒果真是个蕙质兰心的。

    季舒玄抿了嘴笑，“果真是知音难寻，何其有幸。如此，我便也不与你客套了。博文馆，近期内，我怕是不会再去。日后……日后也不知还有无机会，不过，不在博文馆中，在其他地方，也可见面。你且珍重。”

    他近日，只怕会如她所言，很忙很忙。也未必，就还能腾出空来，如今日这般，与她把酒言欢。

    “来日方长。”裴锦箬淡淡道。

    季舒玄抿嘴一笑，却是抬起那双星亮的眼，深深将她望住。

    那样的目光，不知为何，看得裴锦箬有些心慌，这人，莫不是表面上看不出来，其实还是喝醉了？毕竟，他可是喝了不少呢。

    “对了，有一件事，想问问你。”她忙道。

    季舒玄眨了眨眼，“何事？”

    “你可认识一个唤作叶准之人？”叶准是永和十七年，也就是下一科中的进士，据说，他是淮阳人士，如今，也不知道到底进京没有。

    不过，她是早前忆起季舒雅之事时，才突然想起，叶准此人，她是不熟悉的，但却也听燕崇提过那么几回。

    燕崇那般滑溜的人，提及此人，都是讳莫如深，说他心有九窍，高深莫测。

    这样的人，是如何轻易信任季舒玄，有与之合谋，共同搬倒李家的？

    后来，还娶了季舒雅？

    有没有可能……他们本就认识？

    她这才有此一问。

    谁知，这回，她却猜错了。

    季舒玄略一思索之后，便是摇了摇头，“叶准？不认识。”

    裴锦箬眸色沉黯了一瞬，点了点头，“哦。”

    季舒玄却看出了她的失落。

    