    第4358章母女间的传承

    大箱小包的。

    浅儿大刀阔斧的精减许多，留下更多空间，用来装各种药材。

    南边发大水，瘟疫传播，正是药材短缺的时候。

    她多带些，说不定就能多救一些人命。

    收拾好之后，她便带着妞妞进宫。

    路上，她问妞妞，愿不愿意在宫里多住一段时间。

    妞妞手里玩着个有些旧的布虎头，闻言毫不犹豫点点头。

    她住在宫里的时间比在公主府多，有自己专门的小院子，习惯的很。

    浅儿说：“娘亲要出一趟院门，好一段日子才能回来呢。”

    这次妞妞仰脸：“娘亲去哪儿？妞妞也想去。”

    “娘去很远的地方，妞妞还小，这次不能带你去。”

    “可是，万一我想娘亲了怎么办？”妞妞停止玩玩具，想到要好久不能见到娘亲，小小的心里，有一些难过。

    浅儿抱着她，笑道：“娘小时候，你外祖母也时常不在家，但是即便不在家，外祖母也好惦记娘亲的。”

    妞妞似懂非懂：“娘亲在外面，会想妞妞吗？”

    “会的，每天都会想。”

    “妞妞也会想娘亲的。”妞妞想了想，郑重其事的把手中的布虎头给她，“娘亲，这是我最喜欢的玩具，送给娘亲。等娘亲想妞妞的时候，就看看虎头。”

    浅儿接过虎头，思绪一下子飘很远。

    这虎头，还是她和幼儿儿时，母后亲手做给她们俩的。

    母后虽聪明，看似无所不能，但寻常闺秀会的那些女红，她却并不擅长。为做这两个虎头，手指被戳破许多次。

    这都是后来父皇告诉她们的。

    浅儿不知道幼儿的那个虎头怎么样了，但她的虎头，从小便陪着她睡觉，一直珍藏到妞妞出生，又变成了妞妞从不离身的心爱之物。

    虽小心翼翼的保存，也还是变得很旧。

    浅儿笑着把虎头塞到妞妞怀里，“若没有虎头，妞妞要睡不着觉的。妞妞想娘亲的时候，便看看虎头，好吗？”

    “嗯！”妞妞抱紧虎头。

    看着小女孩儿圆鼓鼓的脸颊，和柔软的发丝，这一瞬间，浅儿觉得自己好想好想母后。

    虽知道不可能。

    她还是很想回到无忧无虑的幼年。

    时光的流逝，是想拼命抓住，却只是徒劳的悲哀。

    浅儿叹了口气。

    这时妞妞趴在窗户边，忽然叫道：“爹爹——”

    浅儿皱眉，朝外看去，果然在不远处看见了李钟辞。

    他好像总是在公主府附近转悠。

    李钟辞快步走来，满目宠爱的看着妞妞：“妞妞，你想爹爹了没？”

    “想！”妞妞使劲点头，但坐着没动，没有像从前那样，见到他就要爹爹抱抱。

    李钟辞站在马车外头，只能眼巴巴看着：“妞妞，你这是去哪儿？”

    “娘带我进宫。”

    “又进宫呀。你祖母也想你了……”

    “我也想祖母。但我不去。”妞妞摇摇小脑袋。

    李钟辞讶然：“为什么？”

    妞妞朝娘亲看看，说：“娘亲，我能下去吗？”

    自李钟辞过来，浅儿便面无表情，冷眼旁观，听了浅儿的话，只道：“你想去便去。”

    (本章完)

