
　　很多人都想不到，秋海在短短的几年时间内，就能达到这么一个高度。

　　高到了普通人根本就高攀不起。

　　甚至连那些秋海的对手都无法嫉妒，因为这样的高度是他们绝对拍马不及的。

　　剩下的只能是羡慕。

　　毕竟这绝不是什么运气，是实实在在的实力表现。

　　他们绝对望尘莫及。

　　现在国内所有人都在吹捧秋海认，认为秋海的出现拯救了华夏的民族企业。

　　秋海的出现，让华夏产品在世界上出了一口气。

　　在秋海之前，几乎世界上所有的人都认为，华夏的产品是没有技术可言的。

　　华夏赚钱靠的就是廉价劳动力，它就是一个世界大工厂。

　　至于核心科技，自主研发的什么，跟华夏没有任何的关系。

　　所以但凡华夏商品，自然而然就被打上了廉价和低端的标签。

　　现如今秋海的出现，狠狠的给了这些人一记耳光。

　　谁说华夏没有科技？

　　秋海集团就是最好的证明！

　　只要给予我们足够的时间，我们就能发展起来，生产出在国际上有绝对竞争力的产品！

　　总之，秋海成为世界五百强企业这件事，给所有的华夏民族企业狠狠的长了一口士气。

　　再也不会有人认为在华夏的土地上，无法诞生世界级的品牌了。

　　外部在热烈讨论这件事，可是秋海内部的员工关心的是另外一个问题。

　　三天后的庆典上，秋海会为所有的员工发一份奖励。

　　奖励的目的也很简单，那就是庆祝秋海成为世界五百强。

　　至于奖励是什么，岳宏盛故意留了一个悬念，并没有公布出来。

　　还说等到了庆典结束后，陈江海会亲自上台给众人发放这份奖励。

　　这样一来的话，秋海的员工就更加的好奇和期待起来，都在猜测陈江海到底会给他们发什么样的奖励？

　　是发奖品还是直接发奖金？

　　此时陈江海的电话，一直响个不停。

　　认识陈江海的人在知道这个消息后，第一时间就打电话过来证实，并且表示祝贺。

　　一个上午的时间，陈江海的手机基本是没有停过的，就一直在响。

　　打到后面，手机直接没电了，这才让陈江海消停了一下。

　　他放下手机，大大的松了一口气，也没要充电的意思。

　　这要是再接下去的话，都不知道今天还能干什么了。

　　“小颜，叫你安排人去京城接人的事，办好了吗？”陈江海把颜飞叫了进来。

　　倪星宇要来平山，陈江海自然是需要安排人接送的。

　　毕竟这位老先生的年纪大了，路上可千万不能出什么问题。

　　颜飞赶紧回道：“陈总，人已经出发了，明天应该能到平山。”

　　“记住，路上的吃喝都要安排最好的。”陈江海特意叮嘱道。

　　颜飞赶紧回答道：“陈总您放心，这个我已经交代好了。”

　　“行，你忙去吧！”陈江海挥手道。

　　今天早上本来还要开会的，不过这些电话，也让陈江海耽误了。

　　看样子这个会议的结果，还得有几天呢。

　　颜飞汇报道：“陈总，秋海外面现在一大堆的记者在，我们要怎么接待？”

　　“不管他们。”

　　陈江海挥手道，“前提是他们不影响我们的工作。”

　　颜飞瞬间明白过来陈江海的意思，赶紧点头：“我明白了，陈总。我会让人陪着他们的。”

　　……

　　此时此刻，忙着重组长宏的宁瑞峰，看到这个消息后，整个人都呆立在原地，不知道该做些什么了。

　　进入世界五百强行列，这是宁瑞峰对于长宏的一个目标。

　　不过他心里非常清楚，长虹想要实现这个目标，没有十几年的奋斗是不可能的。

　　所以在此之前他从来也不敢把类似的口号喊出来。

　　因为看起来实在是太遥遥无期。

　　强行提出来，不仅得不到激励员工提振士气的效果，只能是一个笑话。

　　现如今，这个时间要再往后推一段时间了。

　　如今的长虹深陷泥潭之中，自身潜力已经耗尽，没有任何的发展前途。

　　宁瑞峰现在能做的，就是把身上的负担全部抛开，从泥潭中爬出来，从头开始。

　　这样的一个全新企业，想要跨入世界五百强行列，其中的艰辛可想而知。

　　可是，看着报纸上的新闻，宁瑞峰经过短暂的震惊之后，心中全是羡慕。

　　把长虹发展成世界五百强企业，可以说是宁瑞峰的一个终极目标。

　　可是秋海在陈江海的带领之下，短短几年之内崛起，然后一发不可收拾，现如今更是已经不声不响的达成了这样的目标。

　　反观他所领导的长宏，却还在断臂求生。

　　彼此之间的差距，让宁瑞峰突然生出一种无力感。

　　想当初，长宏跟秋海斗的时候，他可是信心满满的。

　　利用降价策略，宁瑞峰狠狠地压制了秋海彩电一年多的时间。

　　在那个时候，宁瑞峰有一种错觉，他原本以为的劲敌秋海其实也不过如此。

　　秋海就算是再厉害，还不是被长宏的销量给打败了？！

　　然而，眼下的结果实实在在的给他上了一课。

　　他想的太美好了。

　　现实如此残酷。

　　秋海现在是扶摇直上，前途不可限量。

　　而长宏，已经跌入泥潭之中。

　　秋海成为世界五百强企业，长宏还在生死线上苦苦的挣扎。

　　更为讽刺的是，如果没有陈江海伸出援手，长宏说不定连重新出发的机会都没有。

　　颓废了一阵后，宁瑞峰微微挺直了身躯，长长呼出一口浊气，立马就将心底的郁闷宣泄一空，重振了信心。

　　不管怎么说，现在长宏有重新出发的机会，他绝对不能放过。

　　况且，这次他还有一个合作伙伴，陈江海。

　　毫无疑问，缔造了秋海的陈江海是一个会带来奇迹的人。

　　他希望在不久的将来，长宏也能享受到这样的奇迹。

　　不知不觉之间，连宁瑞峰自己都没有意识到，他对于陈江海的态度又有了一些改变。

　　办公室中的周侯建得知这个消息的时候，也是一脸的羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　世界五百强啊！

　　这基本上是国内所有有志于成为世界级企业的民族品牌领导者们为自己默默制定的一个最高目标。

　　或者说，这是很多企业家一辈子想要达到的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十五章 一份神秘奖励免费阅读。https://www.23sk.com 