    周名山在电报中说道：“高兄弟，这次在空中遇到袭击，是在南阳地区的日本间谍提供的情报，我们南阳站对日本间谍展开了大规模的搜捕，抓获了几名日本间谍。

    但是由于日本间谍是单向联系，潜伏在南阳城的日本间谍组织，仍然没有被彻底破获。我代表军统方面向兄弟你表示歉意。

    现已查明，南阳城的日本谍报组织，隶属于日本华中派遣军特高课。袭击你的日本空军隶属于日军第五航空队，是从凤州机场起飞的。

    这件事情不好意思，是兄弟我没有防范好日本间谍，等你回到南阳的时候，让兄弟我设宴向你赔罪。”

    周名山太了解高九了，他知道高九这次遭遇了袭击，肯定不会善罢甘休的，一定会对日伪相关的单位进行报复。他给高九发这封电报的真实意思是，希望高九能够帮助他们，破获南阳城的日本间谍组织。

    高九这次离开第77师，就是要对拦截自己的日军第五航空队进行报复。周名山提供了这条消息，高九打算打完了日军的第五航空队，再去找华中派遣军特高课的麻烦。从他们那里获得南阳地区日本谍报组织的情报，将他们一网打尽。

    何重山师长虽然不知道高九具体要去做什么，但是从周名山发的电报中，大概明白了高九接下来还要去找日军的麻烦。

    他说道：“高兄弟，有什么用得着我们第77师的，要人出人要枪出枪，您只管开口。”

    高九原来只想着去打一下日军第五航空队出口气，现在看来，自己恐怕还要去日军华中派遣军的驻地容城。这样的话，带着贾六和马宁子就不太方便了。

    他说道：“师座，我的兄弟贾六受伤了，马宁子来照顾他。我想把他托付给您，在你们师里的医院进行治疗，等到伤好了之后，我会派人来接他们回去的。”

    贾六听到这里，满心不情愿。他惭愧地说道：“九爷，俺实在是不争气，又给您拖后腿了。”说着，眼泪就在眼圈里转悠，马上就要掉下来了。

    高九亲切地说道：“好兄弟！你好好养伤，养好了伤，再一起跟我去打鬼子。”

    贾六知道自己受伤了，如果勉强跟着去九爷他们去，会影响九爷他们的行动，为了不拖累高九等人，他只好答应留了下来。

    安排好了贾六和马宁子，高九等人驱车前往日军第五航空队的凤州机场。

    这天晚上，高九等人来到了凤州机场的附近，凌晨1点，三个人摸进了机场里面，首先摸进了日军飞行员的宿舍，杀光了里面全部的飞行员，首先报了运输机被击落的一箭之仇。

    接着，他们在机场的油料库和弹药库安放了定时炸弹，一场大爆炸，基本上摧毁了凤州机场。

    济南，日军第三航空队。

    在凤州机场被摧毁的当天中午，济南的机场上降落下来了一架运输机，以及护航的四架战斗机。从运输机上走下来了一名日军空军少将，和几名随行人员。

    飞机停稳之后，两辆轿车行驶了过来，停在了运输机的的前面。从轿车上下来了一名日军空军少将和一名大佐，他们正是第三航空队的司令官横田牧夫以及参谋长。

    横田牧夫和从运输机上下来的那名日军少将，简单的寒暄了一两句，大家就一起上车，离开了机场。

    回到了第三航空队之后，那名日军空军少将跟着横田牧夫来到了他的办公室。

    横田牧夫问道：“赤木君，你这么急着飞来济南，发生了什么情况？

    赤木一雄是日军第五航空队司令官，跟横田牧夫是日本大阪航空学校的同窗好友。

    他说道：“横田君，前两天我接到了华中派遣军司令部的命令，派出了四架战斗机去拦截了抗日军的运输机。据说悍匪高九就在那架运输机上，当时击落了那架运输机，却没有找到高九的尸体。”

    听到这里，横田牧夫和参谋长大惊失色。高九的明码电报他们也接收到了，他还不知道是谁惹怒了高九，这下可明白了。

    他吃惊地说道：“赤木君！你招惹谁不好，竟然敢去招惹高九，你可是闯了大祸了。”

    赤木一雄郁闷地说道：“横田君，你说得没错。真是想不到，高九的命竟然那么大，运输机被击落了，他却安然无恙，第23师团出动了上万人，也没有能够抓住他。

    这家伙真是狠毒，他首先打掉了第23师团的一个步兵大队，昨天晚上，把我们航空队在凤城的机场给炸了，损失了包括飞行员在内的两百二十多名黄军将士、35架飞机、机场上所有的建筑基本被夷为平地。

    我知道这一定是高九干的，我担心他下一步还会针对我们第五航空队。

    横田君，你们第三航空队在山东跟高九打过交道，我是特地来向你请教的，接下来我该如何防范高九的继续破坏？”

    横田牧夫的头摇得像拨浪鼓一样，他说道：“高九那家伙简直就不是人，你想防范他的袭击，根本就没有用。”

    赤木一雄问道：“接下来，高九有可能会干什么？”

    横田牧夫说道：“这件事情恐怕还没有完，高九还会打你们其他的机场，恐怕还会去你的司令部。那家伙神出鬼没，你根本不知道他在什么时候或者什么地方，就会出现出现在你的面前。”

    赤木一雄脸色苍白，也听说过了，不知道有多少人，在睡梦中就死在了高九的手中。河南方向的第二航空队，包括司令官在内，上百人都死在了高九的手中。

    这次他们机场的那些飞行员，很多人的脖子是被直接扭断的。那场面真的很惨。想到这里，他下意识地缩了一下脖子。

    他惊恐地问道：“那该怎么办呀？横田君，看在同窗好友的份儿上，你可得帮我想个办法。”

    看到赤木一雄害怕的样子，横田牧夫朝着参谋长使了个眼色，参谋长明白他的意思。于是，他故意说道：“赤木司令官阁下，这件事情可不好办啊，你招惹了高九，他恐怕盯上你了。一旦被高九盯上了，那恐怕就只有死路一条了。

    当初的滨崎步、还有我们华北派遣军的酒井副参谋长，高九指名道姓要他们的命，多少人保护他们，最终还不是死在了高九的手里？”

    赤木一雄想想那结果，他就觉得脊背发凉。他声音颤抖着说道：“横田君，一定要帮我想个办法。”

    横田牧夫和参谋长故意吓唬赤木一雄，是因为他们想拉赤木一雄下水，大家一起发财。

    看到火候差不多了，他说道：“赤木君！要想救你，倒也有办法，不知道你肯不肯听我的意见？”

    赤木一雄早已经六神无主了，他说道：“横田君，你是了解我的，我一向尊重你的意见的。你说吧，我该怎么办？”

    横田牧夫说道：“其实啊，高九那个人并不可怕，不仅不可怕，而且还很有趣。他是一个守信用的人，如果你诚心跟他打交道，不仅没有危险，还会有很大的好处。”

    赤木一雄吃惊地说道：“横田君，难道你们跟高九有勾结?身为大日本帝国的军人，你们怎么能这样？”

    横田牧夫拉下脸来说道：“你这叫什么话？我好心好意的想帮助你，你不仅不领情，还要来教训我。如果是这样的话，那你随便，我就不奉陪了。”

    赤木一雄从小接受****教育，让他接受这样的现实，一时半会的有些接受不了。他真想一走了之，不仅如此，还有想去举报横田牧夫他们的冲动。

    参谋长也不高兴了，他说道：“我们是否跟高九有来往，无论你到哪里去说，我们都不会承认的。你告诉谁这件事情，他们都不会管这件事情的。恐怕你还没有把我们告倒，你就已经死在高九的手上了。”

    赤木一雄听到这赤裸裸的威胁，他真的害怕了。他心想，假如横田牧夫等人真的跟高九有联系，自己不跟他们同流合污，恐怕他们马上就会通知高九来杀自己。

    赤木一雄如今当着一个堂堂的空军少将司令官，日子别提多滋润了，他可不想就这么死了。他仔细地考虑了一会儿，决定妥协了。

    他垂头丧气地说道：“那好吧！横田君，我都听你的，你说该怎么办？”

    横田牧夫愉快地笑了起来，他说道：“这样就对了嘛，咱俩是同窗好友，我怎么会害你呢？

    这样吧，你拿出一笔钱来，换成知那人使用的大洋，就5万大洋吧。我想办法跟高九联系，把这些钱送给他，替你说说好话，我相信高九是会给我们这个面子的。”

    一下子拿出5万大洋，赤木一雄虽然有些心疼，可是想了想，跟自己的性命相比，这算不了什么，于是他就点头答应了。

    参谋长笑道：“司令官阁下，你不必在乎这5万大洋。只要咱们通力合作，保证你能把这些钱很快就赚回来，还会有更多的收入。”

    横田牧夫等人跟高九合作，已经赚了不少钱了。如今他们也参与了贩卖假币，他们用缴获来的法币或者大洋，以三成的价格购买高九手中的中储券，然后再倒手换成日元或者大洋，中间至少有三成的利润。他们拉赤木一雄下水，在中间还能多拿到一成的好处。

    横田牧夫等人这么做，还不仅仅是为了赚钱，他们要拉更多的人下水，这样的话，万一有了事情，法不责众，安全系数更高一些。

    横田牧夫马上就给高九发去了电报，很快，高九就把电报回了过来，说他同意横田牧夫的意见，这件事情就照他说的办。

    横田牧夫十分得意，将这个结果告诉了赤木一雄。

    赤木一雄虽然心里很难过，觉得自己以往的信仰都被推翻了，可是毕竟保住了一条命，而且第五航空队也不会继续遭受损失，自己也就不会背负沉重的责任了，他的心因此也踏实了下来。

    高九确实也很够朋友，他派人给横田牧夫送来了100万中储劵，以两成的价格就卖给了他们。横田牧夫以四成的价格卖给了赤木一雄，一倒手就赚了一倍的钱。

    高九不断地跟日本人合作，他可不是喜欢这些日本鬼子，也不仅仅是为了从他们手中赚钱。他拉拢腐蚀日本鬼子们，消磨甚至瓦解了他们的战斗意志，这样的行为，比起直接消灭日本鬼子，造成的破坏更加严重。

    接下来，高九就要前往容城，去找华中派遣军特高课的麻烦了。

    高九不是莽撞之人，也从来不会低估敌人的智商。在发生了运输机被袭击的事件之后，参与袭击的日军第五航空队遭到了严重的报复，参与围攻的日军第23师团损失惨重。在这种情况下，与这件事情有关的华中派遣军特高课，一定会警觉起来。这些特务们本身就很狡猾，他们如果提前防范，高九要想找到并且消灭他们，还真不是一件容易的事情。

    在前往荣城的路上，高九忽然改变了主意，他决定暂时不去找华中派遣军特高课的麻烦了，他要吊着他们，让他们惶惶不可终日，这样的滋味儿更加难受，高九要让他们在临死之前，享受一下备受煎熬的感觉。

    高九的做法十分有效，华中派遣军特高课的人，的确已经猜到了高九会来找他们的麻烦。他们害怕极了，想了各种办法来避免高九的袭击。

    高九迟迟不出现，他们的神经就时刻紧绷着，这种东躲西藏的日子实在是太难熬了。

    高九为了折磨那些鬼子，让军统总部通知在荣城的军统特工，在确保安全的情况下，到日军华中派遣军司令部的附近，放放冷枪，或者扔颗炸弹。随时提醒特高课的那些人，高九会来杀他们的。

    特高课的人惶惶不可终日，一名日军的中尉，终于忍受不了这样的折磨，选择了剖腹自尽。特高课的其他鬼子们，精神也几近崩溃。

    而这个时候，高九等人已经进入了国统区，乘坐空军的飞机到了重庆。

