    “东海龙宫那边的天王级快龙这一次又出现了么……”

    “是，不过这一次并没有引起东海海域的巨大风浪，在东海上的渔船，上面的目击者们都说，从天空中出现了美纳斯的云彩。”

    “是思念美纳斯了啊……快龙也是痴情种啊！”

    “这一次东海龙宫秘境快龙又一次的出现，会不会预示着什么？”

    “预示着什么？你是想说那个地方？没有那么早，距离上一次出现，这才仅仅过去不到六十年，历史中的规律，至少应该还有十年左右的时间吧！”

    “十年的时间，我们年轻一辈的训练家，那个时候，也应该准备好了，我们这些老人们已经看过了精灵世界里的风风雨雨，也应该放心地交给他们，相信他们有勇气去面对……”

    燕京精灵联盟总部，一间办公室里，这一个声音渐渐微弱了下来，似乎话还未说完，但紧接着，铿锵的道出了四个字。

    “反转世界！”

    ……

    太平洋东部，深海秘境海域。

    “真的是传说中的精灵，霏欧纳，我们之间的猜测没有任何的错误，这一处秘境，真的就是在北美地区亚特兰蒂斯精灵秘境！”

    “虽然这里处于太平洋而并非大西洋，但是，这一只精灵的出现，验证了秘境真实的名字！”

    “海之神殿的主人，沧海的王子玛纳霏的子嗣，这些霏欧纳，都是玛纳霏的子嗣！”

    “我终于知道了，为什么之前在监测精灵的生命波动特征峰的时候，会有如此相似的一种情况发生，或许我们监测到的，正是玛纳霏和霏欧纳的生命波动特征！”

    在海平面之上驻留的世界精灵联盟秘境考察团，此时，终于将这一份秘境的真实认定敲定下来。

    通过世界精灵联盟发布的最新消息，整个精灵世界，又一次陷入了巨大的轰动！

    “海之神殿，亚特兰蒂斯……”

    在深海之中时刻准备着进行救援行动的龙使者夏志鹏与水系道馆馆主方涟两人，接收到这个消息以后，心中同样有着巨大的震撼。

    越是到了天王级训练家这个层次，对于精灵世界的了解，相比较其他训练家来说就会更多，也正因为如此，海之神殿亚特兰蒂斯秘境的出现，会不会对精灵现实世界造成什么影响，这些影响是利还是弊，等等这些，都是他们需要思考的事情。

    就像天空之城秘境，北美地区的天王破坏世界精灵联盟的规定，在樱花国富仕山地区妄图捕捉神兽火焰鸟，这一次虽然处在太平洋的公海区域，但保不齐一些人会升起别的什么心思。

    秘境的出现，最终是精灵世界的福气还是祸端的开始，一切都是未知数。

    “眼前的这些破败的海底秘境的场景，应该只是用来掩人耳目的方式，真正的秘境，就隐藏在这些被人极为容易忽略的废墟之中……”夏志鹏心中有了猜测。

    “难怪世界精灵联盟直到现在才能有机会寻找到这一处的海底秘境，在以往，谁会注意到这海底再正常不过的废墟场景？即便是注意到了，也会忽略掉其真正内在的东西。”方涟馆主一阵恍然。

    “能不能真正进入到海之神殿，或许，只能看探索者们自己的造化了！”夏志鹏心里一叹。

    这也是完全不能保证的事情。

    谁也不能保证，只要前往海底进行探索，就一定能够寻找到自己想要的精灵资源，很可能空手而归。

    “我觉得杨御肯定是没有问题的，目光可别全都被他那些实力强大的精灵所吸引，如果说要在秘境探索上，他的那一只全国大赛个人赛冠军将精灵蛋奖励，有着超幸运特性的波克比……越是在这样未知的地方，越是能够体现出这一只精灵的强大！”方涟笑着说道。

    “运气这东西也是玄乎，但是对于精灵来说，有的精灵，就是能够在这样的情况下有奇效！”听到方涟说的话，夏志鹏心情也轻松了很多。

    方涟可是非常了解杨御的。

    作为师出同门的训练家，加上各自都有交手，对于杨御的精灵，无论是精灵特性还是精灵招式，应该是鲜有的十分了解杨御的人。

    “现在想担心也没有办法，我们还是继续在这里做好安全的后勤工作，维持正常的秩序，避免某些心机叵测的训练家还想在这深海里出手。”夏志鹏的声音渐渐严肃了起来。

    “想要在深海里心机地出手，除非是水系天王或者龙系天王，不过，有我们在，那些人，休想！”

    在十八系属性的精灵之中，能够满足在深海里进行作战的，传说中的精灵除外，有且仅有拥有水系属性与龙系属性的精灵。

    尤其是在天王这个层次，单单拥有一只这样能够作战的精灵还不够。

    华国龙使者夏志鹏，即将卸任水系道馆馆主的水系天王方涟，华国此行派出他们二位出海，原因就是在这里。

    两个人，足矣！

    ……

    海之神殿，地底矿石王国。

    在被钻石岩层封印的空间虫洞外，雷吉洛克此时正在感应着矿洞目前的安全性。

    不得不说，蒂安希所掌握的岩石系力量，在这制造坚韧的金刚石上，有着深不可测的造诣。

    这是她与生俱来就拥有的神奇力量，在空间之中将碳元素极致压缩，瞬间形成坚固的金刚石，同时利用钻石岩层进行的封印，能够安全地保护此时的矿洞。

    “这一条通道如果打开，反转世界的幽灵系精灵如果大批地进入矿洞，对海之神殿可能也会有巨大的影响。”雷吉洛克沉思了一会儿说道。

    玛纳霏对此并不慌张。

    海之神殿之所以能够一直隐藏至今，如果不是因为玛纳霏需要亲自去寻找深海之中的生机底蕴力量，海之神殿绝对不会被外界发现。

    虽然处于精灵世界之中，但是海之神殿更像是一个“小世界”。

    反转世界连通的，是精灵现实世界，如果不是因为在巧合之中发现了在海底深处苏醒的蒂安希与小碎钻，玛纳霏估计也不会选择让海之神殿停留在这里。

    如果没有遇到玛纳霏，蒂安希和她的矿石王国很可能会被深海再次淹没。

    虽然蒂安希依然可以与小碎钻共同利用岩石的力量封锁海洋的海水侵蚀，但是随着时间的推移，这样的情况依然还会出现。

    最好的解决方案，就是从海底离开，前往精灵世界的大陆！

    “要帮助蒂安希和小碎钻安全离开深海……”

    先抛开反转世界的事情不谈，解决蒂安希和小碎钻目前生存的问题，或许对其他人来说，这就是一个几乎不可能完成的任务，人类的潜水艇，可没办法开到海之神殿里。

    可是对于杨御来说……

    这根本不是什么太大的困难。

    “哥，不是可以靠那些特别特别特别团结的鲤鱼王们吗？”

    就连杨小钰都已经知道应该怎么解决这个难题了，至于方法，那还需要问么？

    此时的哈克龙依然还在兴奋之中乐个不停，哪怕小梦妖和波克比都在安抚着哈克龙，可是哈克龙就像是永动机一样，之前吃过的食物，瞬间焕发出无尽的动力……

    杨御也只能摇摇头，让哈克龙享受着这样疯狂的喜悦。

    通过心灵感应得知解决方案的玛纳霏，神情也是不由得古怪，不过，一想到在海之神殿里之前遇到的辣么多的鲤鱼王，玛纳霏细细一想，这个办法还真可以！

    于是，玛纳霏立刻和蒂安希交流起来。

    “玛纳！”

    “咿安！”

    有雷吉洛克在，还有玛纳霏对方案的认可，蒂安希的心情很快就从纠结于矿洞危机迅速地舒缓开来。

    蒂安希脸上轻松舒展开来的笑容，感染着周围的一些小碎钻，在这些小碎钻的脸上，也同样因为公主蒂安希的笑容而出现喜悦的神情。

    笑容，是很容易“传染”的。

    “呀噜！”

    呆呆也咧开了嘴，渐渐地，包括杨御和杨小钰，此时都在这轻松下来的氛围之中笑了起来。

    “哥，蒂安希她笑起来真的好美！”杨小钰赞叹不已。

    “飒奈！”沙奈朵无比赞同。

    反转世界的降临，还有着一段缓冲的时间，杨御现在还有很长一段时间可以好好准备。

    现在，先将手头上遇到的事情解决，一项一项进行，不能自乱阵脚。

    “咿安！”

    既然有了解决方案，蒂安希也要开始着手提前准备一些事情。

    首先要通知矿石王国里的小碎钻们，告诉它们准备搬家的这个消息，其次，蒂安希自己，也需要从矿洞之中准备带走一些东西。

    精灵世界的精灵就是这样，遇到困难时，在有人帮助它们的时候，它们都会将自己藏着的一些好东西拿出来分享。

    蒂安希也不例外。

    当蒂安希带着两只小碎钻从像是珍藏室里带出什么东西，被两只小碎钻架了起来。

    在一块摊开的岩石上，一颗颗莹莹闪耀的矿石一样的东西呈现在杨御和杨小钰面前的时候，杨御的脸色，刹那间因为巨大的喜悦，甚至变得有些飘忽不定起来。

    这……

    这是真的，还是假的？

    不会是他看错了吧？

    这里，这里怎么会有……

    ……

    “Z纯晶？！”

    杨御失声惊呼。

