    染白一步一步走到温泉边沿处，打量了陌瑾寒一眼，“身材不错。”

    封落：“……”

    宿主！这是你注意的事情吗？？？

    陌瑾寒攥紧了手，努力克制着自己想要将染白拉下水的冲动，“离开！”

    染白歪了歪头，晃了晃手中的瓷瓶，“喂，我来给你送解药呀。”

    陌瑾寒看着在自己面前晃来晃去的染白，眸色深沉。

    染白对上那双眼眸，深沉如墨。

    微微晃神，

    似乎是魔怔了一般，手指想要触及那双眼睛。

    记忆里似乎也有这么一双眼眸。

    带着压抑和克制，深沉内敛。

    却又充满了缱绻与悲伤。

    染白怔怔的看着那一双眼睛，眸中掠过一丝痴迷。

    身子一点点的前倾，脚尖轻踮。

    那双眼睛的主人，是谁？

    是谁呢？

    陌瑾寒也意识到了染白的不对劲，微微蹙了蹙眉。

    “亿白？”

    染白神情怔怔，对于陌瑾寒说的话没有丝毫反应。

    看到染白似乎要坠入温泉之中，

    陌瑾寒瞳孔紧缩，极速上前。

    就在染白跌入温泉的那一刻，陌瑾寒揽住染白的腰肢，将染白带进自己的怀里。

    跌入水中，水花四溅。

    陌瑾寒将少女护在怀里，水泼洒在陌瑾寒身上。

    染白双眸迷离，头窝在陌瑾寒的怀里。

    宝蓝色的衣裳全部被浸湿，彰显出少女姣好的身姿。

    墨发紧贴着脸颊，白与黑的衬托，展现出一种别样的诱惑。

    陌瑾寒的喉咙滚动了一下，握着少女纤细腰肢的手有些颤抖。

    染白冰冷的指尖触及陌瑾寒的眼眸，柔软的触觉，似乎将陌瑾寒最后绷紧的一根弦彻底蹦断。

    吻上那淡粉色的唇瓣，

    吸允，啃咬。

    辗转，深入。

    缱绻，情意。

    唇齿馨香，缠绵旖旎。

    染白嘤咛一声，软在陌瑾寒的怀里。

    陌瑾寒将染白抵在温泉冰冷的墙壁上，单手揽住染白纤细的腰肢，另一只手扣住染白的脑袋，加深这个吻。

    洁白如玉的背脊紧贴着壁沿上，冰冷的触觉让染白的身体微微颤动。

    陌瑾寒吻过染白的额头，眼睛，鼻翼，唇瓣。

    薄唇滑落到脖颈处，在染白精致如玉的锁骨处咬下痕迹。

    染白闷哼一声，手中握着的碧绿瓷瓶不知道何时掉落在泉水之中。

    陌瑾寒眸色深沉，修长如玉的手指扯开她的腰带。

    衣衫凌乱，一种半遮半掩的魅惑美丽让陌瑾寒欲火焚身。

    陌瑾寒强势的吻着染白，掠夺着一切甘甜。

    染白被迫承受着陌瑾寒强势霸道的索取，双眼迷离，喃喃自语吐出的名字，“……墨宸。”

    只是那一刻，

    陌瑾寒僵硬下来，一切情欲热情似乎都被泼了一层冷水。

    那种冷，冷到了骨子里，深入骨髓。

    陌瑾寒眼神深沉如墨，双手把着染白的肩头，声音颤抖，

    “我……是谁？”

    没有用朕，而是，我。

    看着面前的少女因为疼痛而不适的蹙了蹙眉，陌瑾寒蓦然间动作放轻了一些。

    眼中掠过一丝寒光。

    “我……是谁？”

    陌瑾寒再次问了一遍，眼神死死的盯着面前的少女。

    他知道，只要染白说，陌瑾寒这三个字，之前的一切，他可以通通忽略。

    ps：敲重点，墨宸是男主真正的名字!

    不是末世禁欲医生位面的那个墨宸。

    染白所说的墨宸是指以前还未快穿在血族的那个墨宸。

    染白关于墨宸的记忆被封存了，但是隐隐约约会感觉到什么!

    男女主身心双洁1v1。

    我真的不希望评论区里还会出现女主怎么会喜欢上别人的评论。

    我已经解释过了哦!

    要注意注意注意啦！

