    就在千钧一发的危急时刻。

    御司廷的跑车迎面急刹停下来，车身摆正挡住姜卿卿被撞到失控的轿车。

    “卿卿，你不要急踩刹车，保护好自己。”

    在混乱的情况里，御司廷厉声在电话里提醒她。

    同时，他控制着跑车抵挡住撞车的冲击力，确保姜卿卿的轿车能稳稳停下来。

    撞过去的黑车看到御家的车出现，他是直接弃车逃跑。

    随后，御家保镖在堵路清场的位置下车追过去，可却被周围拥堵的交通阻碍。

    姜卿卿在驾驶室紧闭双眼，直到感觉到轿车停下来。

    心脏狂跳，一阵耳鸣。

    刚刚发生的事情根本就没有反应的机会，如果不是御司廷及时赶到，后果不堪设想。

    倏地，御司廷急忙下车，跑到截停的轿车驾驶室，打开车门。

    “卿卿，你还好吗？有没有受伤？身体有没有哪里痛？”

    听到御司廷焦急的声音传来，姜卿卿慢半拍的抬起脑袋看着他。

    “御先生……”

    “是我，我在，没事了。”

    御司廷看得出来姜卿卿是吓到了。

    下一瞬，他俯身弯腰到驾驶室，大手小心翼翼的抱住她。

    当姜卿卿感觉到拥抱的温暖在安抚她，她急促的深呼吸，情不自禁的将自己依偎到御司廷怀里。

    同时，御司廷的大手摸摸她的脑袋，其实他也是被吓到心有余悸。

    “告诉我，刚刚撞车你有没有受伤？你是医生，应该更清楚自己的身体情况。”

    在说话的时候，御司廷松开手臂，微微蹲下身是用锐利的视线，配合双手贴着她的身体试探触碰来确认。

    姜卿卿抿着双唇深呼吸，自己也反应过来在确认有没有受伤。

    “嘶……”

    “哪里痛？是哪里受伤了？”

    此刻，御司廷万分紧张的凝视着她询问。

    姜卿卿起身从驾驶室走出来，抬起左手说道：“应该是握方向盘的时候左手扭了一下，有点疼，其他地方没有受伤。”

    “你确定身体其他地方都没有受伤吗？有没有撞到脑袋？脖颈呢？肩膀处有没有被安全带勒伤？”

    可是，御司廷非常不放心，还在反复确认。

    姜卿卿闻言笑了笑，无奈安慰说道：“我确定，你刚刚还在说我是医生，这一点你不应该质疑我，有没有受伤这件事情我没必要骗你。”

    “走两步给我看看。”

    御司廷的视线还盯着她的双腿。

    同时，姜卿卿非常配合在御司廷面前转了一圈，就只是用右手托着左手。

    “没事就好，左手去医院里检查一下。”

    “不用，只是扭了一下，我可以自己处理。”

    “听我的，跟我去医院做检查。”

    在这个时候，御司廷神色凝重，视线始终没有离开凝望着姜卿卿。

    姜卿卿想了想还是没有拒绝，点头说道：“好，但是这两辆车都撞坏了，被恶意追尾不是我的问题，保险会不会理赔？我要怎样向沈家交代新车被撞的事情，也不知道能不能再给我安排一辆车……”

    倏尔，御司廷听着她自言自语的内容，忍俊不禁的无奈。

    “卿卿，这种时候你关心的重点应该是你自己而不是这辆车。”

    “我现在没事，但是这辆车有事，我总得考虑处理办法。”

    姜卿卿也是在慢慢转移自己的注意力。

    这时，御司廷伸手握住她的手腕，声音低沉的说道：“你的车是我拦截撞坏的，御家给你赔偿，我给你安排一辆新车，御家的车内系统都有报警和定位，这段时间也能确保你的安全，不要拒绝我。”

    一语双关。

    说的是御家的车，也说的是御司廷牵着她的手。

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，站在他的面前，温柔的说道：“那我们要怎样去医院？走路吗？”

    直到此刻，她才从刚刚的危险情况里恢复冷静。

    抬起脑袋环顾周围，姜卿卿后知后觉的发现，这段道路竟然都没有车。

    “这是……御家直接暴力封路了吗？因为救我？御先生，那我们赶紧走吧，这么多车堵在这里，难怪鸣笛声没有停止，我还以为是自己耳鸣的错觉。”

    这一瞬，姜卿卿慌慌张张的主动拽住御司廷的手臂催促。

    御司廷蓦然示意停在路口的御家房车过来接。

    此时，封路耽误了十几分钟。

    御家的房车驶过去，路段中心就变成万众瞩目的C位。

    姜卿卿和御司廷站在这里，躲都没地方躲，就面对着四面八方的围观视线。

    尽管距离有点远，但是突发的堵车情况还是激发起群众的八卦心。

    他们下车被拦阻在路口的位置，远远的拿着手机拍摄。

    能确定的是，在现场强行封路的是首富御家，疑似发生了车祸，事件的主角是身份未知的一男一女。

    在一片不满意的质问议论声里，交通路况是失控的。

    “卿卿，先上车吧。”

    御司廷带着姜卿卿从这里离开。

    随后，御家解封道路。

    两辆相撞的车就被处理为普通的交通事故。

    同时，查到制造车祸的元凶轿车是用的假车牌，司机也已经逃之夭夭。

    行驶的御家房车前往私人医院。

    在车里，姜卿卿正在检查自己的左手伤势情况。

    御司廷坐在旁边，全神贯注地盯着她，蹙眉追问道：“左手很疼吗？”

    “还好，应该是扭伤了肌肉，骨头没事。”

    姜卿卿在说话的时候，注意到御司廷担忧的神色。

    “我知道你不会相信我对自己的伤势诊断，等会去医院检查，肯定也是相同的结果。回家我给自己施针治疗，三天左右就能好。”

    “我没有不相信你，只是担心……你现在能确定自己只是伤了左手吗？”

    这时，御司廷脱掉西装外套，解开衬衣的纽扣。

    在姜卿卿诧异的视线里，他脱衣露出左肩那一道因为急刹车，被安全带勒红的伤痕。

    “你的肩膀也有伤。”

    御司廷盯着姜卿卿的衬衣领口，直接伸手就想要给她脱。

    倏地，姜卿卿急忙制止他的举动，没好气的说道：“我和你在车里一起脱衣服算是什么画面？”

    下一瞬，她微微倾身，视线观察到御司廷左肩的伤痕有轻微瘀血的情况。

