    太子遇刺一事仅有小部分的人知道，外界听到一丝风声半信半疑。掌握不到实质的证据，坊间无人议论，就这么平静地翻篇了。

    两天后，宫里召安平郡主以及她的侍卫洛雁进宫觐见。

    无他，安平郡主和她的侍卫救驾有功，陛下亲自接见，大加赞赏元昭的见义勇为和身手不凡。

    然而，她是女子，且已经是郡主，无法再给她太多的头衔。

    财帛之物宫里也没多少了，索性赐别苑与田庄。那是太子的私产，毕竟她救的人是他。那别苑和田庄连接一方，地域宽广，有连绵的山峰，还有大草原。

    洛雁也有封赏，由于她的果断救了太子一命，不仅赏金千两，还获得一个凤翎卫的封号，三品，领俸禄。

    皇后本想让她入太子府的，但征询她的意见时，洛雁拒绝了：

    “卑职父女曾受定远侯救命大恩。父已故去，这份恩情将由卑职做牛做马报答郡主。陛下与娘娘的抬举之恩，恕卑职不敢领受，望陛下、娘娘恕卑职无礼之罪！”

    忠仆不事二主，值得嘉许，哪来的罪？丰元帝与皇后宽宏大量，并未苛责。

    只可惜她生错了性别，若为男儿，不仅能升官，还能领兵打仗。等哪天立了战功，从此青云直上不在话下。但她是个女子，只得了一个无甚作用的封号。

    虽无作用，却是本朝绝无仅有的一名受封赏的女侍卫，也能光宗耀祖了。

    既有封号，制服当然得改。

    从藏青换成暗红，腰间系一枚刻有“凤翎”二字的云纹明银鎏金腰牌，使人一眼看出她的与众不同。虽不能进出皇宫，但能直接面见太子，且刑罚不加身。

    身为女子，有救驾之功却不能升官晋爵，唯有赐些特权彰显皇家恩德。

    元昭与洛雁谢了恩，陛下赐宴，由太子妃、大公主和六皇子主持宴席，顺便介绍那晚不打不相识的端王之子凤武给元昭认识。

    凤武，字子偃，端王的嫡次子，今年20。

    此人相貌堂堂，言行举止一股武人作风，对元昭这位前朝旧人不假辞色。对她那晚的巧合出现深感怀疑，且直言不讳当场问了出来。

    “子偃，阿昭鲜少在京，难得回来一趟想出去走走，亦属正常。”太子妃姜菱玉不想破坏和谐气氛，温婉圆场，“太子当晚出外纯属心血来潮，幸得二位相救才幸免于难。

    都是一家人，有话好好说，莫伤了和气，让陛下和娘娘烦心。”

    她说最后那句时瞥了凤武一眼，算是一种警告。身为太子妃，若让别苑那一幕重现宫中意味着她无能。

    此乃皇宫，今晚谁让她尴尬，她就让谁好看。

    “太子妃不必恼火，偃弟也是久未回京，端州前阵子又出过民乱，好不容易才镇压下来，难免有些草木皆兵。”大公主宛城和颜悦色道，朝元昭举盏，“安平，偃弟出言无状，大皇姊以茶代酒向你致歉。

    他并无恶意，你切勿放在心上。”

    她连大皇姊的称呼都摆出来了，被动晋为妹妹.的元昭哪能反驳？微笑举盏：

    “安平愧不敢受，安平相信宗正府的办事能力，一切自有公允。”

    对大公主言毕，又朝面无表情的凤武遥敬一下，态度诚挚：

    “那晚是安平以小人之心度君子之腹，情非得已，望左都尉海涵。”

    因救驾有功，凤武被封为京卫司左骑营都尉，乃校尉之上峰。

    听罢她的话，凤武略惊讶。

    他没想到对方堂堂郡主居然能放下架子说软话，有些出乎意料。当然，身为男子，胸襟焉能输于女子？

    他也不矫情了，直接朝她举起酒盏，讶然道：

    “好说，是我技不如人，那晚多亏郡主及时出现，不然我今晚无法安坐于此。但一码算一码，在下有一事不明，不知郡主可否解答一二。”

    一看他那脸色就知道来者不善，元昭懒得客套，放下茶盏，利索道：

    “请讲。”

    “在下听说郡主未满十五，但官场话是一套一套的，”比他老练多了，凤武嘴角轻扬，一副真心求教的态度，“在下很想知道，定远侯这是把你当成世子教养了，或是另有用意？”

    此言一出，全场震惊，惊于凤武的说话方式越发无状。

    太子妃想摁下额头代表愤怒的十字青筋，宛城公主一脸无奈，原本神情阴郁的六皇子独自喝着闷酒，对眼前的氛围不理不睬。

    自打五皇子为救他而亡，向来活跃多话的他从此沉默寡言。

    今天让他出来宴席，是想让他尽早恢复心情，别老待在自己府里喝闷酒。正好，有凤武与元昭针锋相对，无人注意他，正好喝自己的酒。

    “左都尉过奖了，”元昭露出一个官方微笑，坦言道，“近朱者赤，近墨者黑。我自小在父亲身边长大，耳濡目染，行事作风自有相似之处。怎么，我以为天下父子父女皆如此，莫非左都尉不是？”

    噗，太子妃、宛城公主尚未反应过来，独自喝闷酒的六皇子已经喷酒，狼狈得很。

    扎心了啊！这是当着众人的面说凤武非端王亲子？！好大的狗胆，安平这死女子甚话都敢说，忒不给面子。

    瞧，凤武听了她那句话，他神色阴沉目不转睛地瞪了她半天，把太子妃、宛城公主看得心肝直颤，生怕他闹出什么事来。

    所幸，他还有一些理智，灌了一盏酒，牵强一笑：

    “郡主真会说话，这一点倒与定远侯大不相同。”

    “左都尉过奖，青出于蓝胜于蓝嘛。”元昭嫣然一笑道。

    那若无其事的模样，硬把某人气得笑出声来，紧接着闷头喝酒，不再搭腔。

    六皇子终于有伴了。

    ……

    总之，今晚这一场宴席吃得大家差点心肌梗塞。笑不是，骂也不是，谁让是自家兄弟先出言不逊？经过几次相处，大家对安平的脾性算是有一定的了解。

    谁敬她一尺，她便敬谁一丈，不然大家的脸面都不好看。

    还好，两人都很克制，没让太子妃难堪，一场剑拔弩张的饮宴在一派温馨融洽的氛围中结束。

    出宫的时候，不知是有意无意，分别给二人带路的内侍居然速度一样。不紧不慢，走的同一个方向，还是步行，慢吞吞的。

    “在下见郡主身手不凡，不知师出何门何派？”两人并肩而行，凤武的态度倒与方才不一样了。

    “无门无派，算是游侠吧。”元昭是个老实孩子，背负双手，步履稳健，如实道，“家父年青时认识的一位道长，贪生怕死，不到两年就走了。”

    凤武：“……”

    嘶，太直白了，不知虚实，有些问不下去。

