    乔黛心情不错地走到殷权凛的房间门口，她听到里面传出乔楚楚的声音。

    她心中一寒，下意识地躲到廊柱后面，结果真的看到乔楚楚从他的房间里走出来，步伐不紧不慢的，一点也看不出被骂过的样子。

    反而那样子，怎么像是胜券在握？

    她的眸中，划过冷意。

    行啊乔楚楚，眼看程少那边快要保不住，居然打起了殷少的主意。

    心够高的。

    乔楚楚怎么知道殷权凛在这里？这儿与电梯的方向是相反的，除非殷权凛告诉她……

    不是乔黛多疑，前世她认为最亲的人都成为她走向死亡的推手，今世最缺的就是安全感。

    说起来她与殷权凛，并没有什么过深的交情，无非就是合作伙伴，这样的关系更不稳固。

    屋内，殷权凛见乔黛还不过来，不由给助理打电话问情况。

    助理汇报道：“殷少，刚才乔小姐已经去您的房间了。”

    殷权凛眸光瞬间凌厉，即刻抬步向外走去。

    他刚刚出了门，就看到廓柱后露出黑色的裙角，他步伐凛冽地走过去，看向她问道：“你站这儿干什么？怎么不进去？”

    低着头的乔黛，缓缓地抬起头，她的小脸慢慢地从黑暗中浮现出来。

    那双清艳的眸，被压了下来，盯着他充满敌意，一双诱人的红唇此刻紧抿起来，穿着这盛装，霸气逼人。

    殷权凛眉头皱得更紧，扯了她一把，斥道：“胡思乱想什么？跟我进去！”

    乔黛没动，仍旧冷冷盯着他。

    殷权凛没有什么耐心，一把将她抱起来往房间里走。

    “你放开我！”乔黛一边叫一边挣扎。

    “闭嘴！”殷权凛斥道，将人挟抱进房间，把她放到了沙发上。

    华服堆叠，小小的她被簇拥其中，小脸让丝线宝石映衬得美轮美奂，不可方物。

    只可惜她小脸冰冷，没有什么表情。

    殷权凛站在她的面前，看她这副表情，恼火地说她：“你那个妹妹长多丑，你心里清楚，我会看上她？”

    乔黛不理他。

    以前她也是这样认为的，但是程翊轩选择乔楚楚刷新了她的三观。

    她认为可能男人都喜欢那种看起来柔弱可怜的女人，觉得满足了保护欲。

    偏偏她不是那样的，她只会竖起身上的刺来保护自己，所以前世才会遍体鳞伤，惨死乔楚楚手下。

    殷权凛看她这副德性，气的直想伸手掐死这个女人，脑袋里想什么呢？

    简直就是在侮辱他！

    他怒气冲冲的开口，但是声音发出的时候，莫名低了几分，对她说道：“我是担心你和她撞见，直接让她滚了！”

    让乔楚楚滚？

    乔黛不相信，乔楚楚出门时的状态，那是被骂的状态吗？

    她脑补着刚才发生的一切，觉得自己有点受不了，猛地站起身。

    “你干什么？”殷权凛微怔，冰寒慑人的气势微顿。

    “换衣服！”她伸手，一把推开他，拎着裙子向里间走去。

    她腰背挺得笔直，双肩开阔、仪态完美。

    标准规范的大户千金礼仪。

    凛然不可侵犯！

    殷权凛火气被拱得十足。

    过不多时，乔黛走了出来，她不但换了件素白的长裙，还把妆卸了。

    小脸素雅、白色棉布使她多了几分娇柔软糥，虽然她脸上面无表情。

    她沉默地向门口走去，殷权凛一把抓住了她的手臂，沉声问她：“你到底想怎样？”

    “你说了，我听了。我该回去了。”她语气平淡，甩开他，步伐从容地离开。

    殷权凛被气的头突突地蹦，他抬起手按着头，在房间里快速踱了两圈，最后坐到沙发上，面沉似水，肃杀冷冽。

    助理关珂站在门外等了许久，也不见殷少出来，不由觉得奇怪。

    乔小姐早就离开了。

    他想了想，还是敲门进去，恭敬地问：“殷少，属下给您备车吗？”

    殷权凛坐在沙发上，紧蹙的眉宇间阴郁不耐，整个人宛若修罗降世般，盯着他质问道：“刚才你和保镖都死哪去了？什么女人都能进我房间了是不是？”

    关珂一愣，立刻说道：“抱歉！”

    当时他在宴会大厅那边注意乔小姐的情况，当时保镖听他说宴会结束，注意力都放在保护乔小姐那边，没有注意到乔楚楚。

    的确是失误了，不过殷少的房间隐蔽，还从来没人走错路。

    这次是阴差阳错。

    殷权凛冷声说道：“每人各扣一个月资金，半年假取消。”

    “是！”关珂立刻低下头。

    殷权凛躁怒的心情并未因此好转一些，他靠在沙发上，双腿交叠，命令道：“去把程氏的资料拿来，今晚对程家进行第二轮打击！”

    这次乔黛并没让他对程家动手。

    他此刻怒火滔天，不做点什么怕是会把那个女人从乔家再拎回来！

    乔黛回到家的时候，王蓉珍和乔楚楚都在客厅里。

    乔元翰一看到她，立刻扬手给了王蓉珍一巴掌。

    王蓉珍被打懵了，莫名地看着他，一脸震惊与不解。

    乔元翰指着她骂道：“那傻子一家，是你弄来的吧！”

    “你说什么？”王蓉珍立刻尖叫起来。

    “外面都传遍了，你一次害黛黛不成，还要来第二次，下次打算做什么？你和我说说？”乔元翰大怒道。

    乔黛面无表情地看着他，并不会因此而感动。

    前世是她挨的父亲巴掌，他骂她脏，骂的难听极了，甚至想把她赶出家门，说她是他的耻辱。

    这一刻巴掌轮到王蓉珍挨了，她心中只有畅快。

    她站在门口，没有动，看着屋里的闹剧。

    乔楚楚没看到乔黛，扑过去抱住乔元翰叫道：“爸爸，如果事情是妈妈做的，那个傻子也不会总来抱我啊！”

    乔元翰将她一把推开，指着她骂道：“还有你，你老实告诉我，被拐的是不是你？你是那傻子的老婆？”

    “爸，我没有，天黑我就回来了，我怎么可能和傻子睡觉？”乔楚楚气坏了。

    乔元翰怒道：“你还不承认，今天出了这么大的丑，程家多半要退婚！”

    乔楚楚用余光看到门口的乔黛，她心里得意，脸上露出羞涩的目光说道：“爸，今天殷少让我进他屋子了。”

    乔黛原本就不好的心情，此刻更是跌落了谷底。

