    “企鹅体育的龙国记者？你是说美娜他们么？他们怎么了？”

    “哦，昨天晚上，他们连夜回到了洛杉矶，然后遭遇到了抢劫。你知道的，mei国其实并不怎么安全，所以他们身上所有的东西都被抢劫一空，一名摄影师据说还中了一枪，正在医院呢。”

    “什么？这么严重？你们mei国真的是太不安全了！他们现在在哪？”

    “他们在球馆附近的一家医院，他们现在身上没有证件，没有钱，所以求助到了我们，于是我们就想到了你。”

    苏晨撇了撇嘴，湖人管理层倒是挺会甩锅的，“好，那你把医院的地址告诉我！”

    随后，苏晨开着他的福特猛禽来到了美娜他们所在的医院。

    他来到病房的走廊外面，就已经看到了美娜他们几个人，正歪歪倒倒地依靠在椅子上，一副无精打采的样子。

    美娜最先发现了苏晨，她‘蹭’的一下子就站了起来，就好像就看到了救星一样，一下子就跑了过来。

    “苏晨，见到你我实在是太开心了！我们被抢劫了，证件、钱、手机还有我们采访用的设备，都没有了。”

    “人没什么事吧？”苏晨皱着眉头问道。

    “小王的小腿中了一枪，但是不严重，大夫说大概一周就可以出院了。我们两都没有什么事，他们开枪之后，惊动了洛杉矶的jing察，然后就跑了。只是...我们的钱都没有了，住院费是湖人队的管理层帮我们垫付了一部分。”

    “洛杉矶的jing察怎么说？你们的证件什么时候能找回来？”

    “那两名洛杉矶的jing察，看我们也没什么大事，就没有管我们了。”

    “没管你们？那你们打报jing电话了么？”

    打了，还是那两名jing察来的，一看还是我们，他们还是没有管。

    苏晨愤怒地冷哼了一声，mei国的警察，根本就指望不上！在这个地方，只要你不是有钱人，根本就没有人理你！

    想到这，苏晨忽然想起了一个人，比尔-达菲。

    他连忙给比尔-达菲打通了电话。

    比尔-达菲说道：“SU，这件事情我来帮你搞定，但是说实话，就算破案了，东西找回来的可能性非常低。到时候，能卖的估计早就卖掉了，卖不掉的估计也就扔掉了。不过，我可以给你推荐一个人，他应该可以帮助你，就是安东尼。”

    随后，苏晨又给安东尼打了一个电话。

    安东尼说道：“SU，我可是正经的篮球明星，对于黑bang什么的并不是很了解...不过，你要是帮我个帮忙，我可以考虑一下。”

    “老大哥，我能办到的，我一定想办法。”

    “嘿嘿，其实也没什么难的，你把你那辆印着82的福特猛禽借我开两天就行。你可能还不知道，你那辆车被霍华德传到了推特上，现在特别的火。”

    安排完了这些事情以后，苏晨看望了一下摄影师小王的情况。

    子弹擦破了小腿，骨头没什么事，已经可以自理了，只需要住院观察就可以。

    苏晨出去买了几部手机，给了他们每人一部，然后又给小王留下了一些钱。

    不过他这么一折腾，被来医院看病的洛杉矶的记者给认了出来。

    那名记者找到机会对苏晨做了一个简单的采访。

    苏晨有些气愤的说道：“洛杉矶这个地方实在是太糟糕了！我的朋友居然在大街上就被抢劫了！这是我在龙国从来都不敢想象的事情！不仅如此，报案了之后，也没有人管我们！”

    这名记者，似乎也对洛杉矶的jing方怨念颇深，也十分赞同苏晨的说法。于是，经过苏晨的同意以后，他直接在当晚就把这次的采访的内容给发布了出去。

    随后，苏晨处理完小王的事情，便带着美娜和她的助理回到了自己住的公寓。

    吃完了饭以后，苏晨说道：“美娜，我的公寓有两个房间，一间给你们两个。然后这些钱你们也先拿着，在证件找回来之前，你们就现在我这里住下，我这里还算是比较安全。如果想要叫车去医院的话，打这个电话，这是湖人内部的叫车电话，安全、便捷，我会和他们打声招呼。”

    美娜没想到苏晨居然这么热心，再想起自己的遭遇，忍不住的眼圈就红了。

    苏晨最怕的就是女孩子哭，他连忙就逃回到了自己的房间。

    与此同时，Nike也在为苏晨的这次签约开始造势。

    电视、新闻、社交媒体，他们在一切可以推广的地方，不遗余力地宣传着。

    甚至，他们还在龙国国内投放了广告，准备让大家一起见证苏晨的签约仪式。

    第二天，苏晨起了一个大早，准备去训练。

    不过美娜他们似乎起得更早，等到苏晨出房间的时候，早饭都做好了。

    苏晨看到桌子上摆着米粥、咸菜和鸡蛋之后，十分的感慨。一转眼来mei国已经好几年了，好像已经很久没有吃过这么传统的早餐了，一直吃的都是在外面买的快餐。

    吃完早餐后，苏晨便把叫车电话留给了美娜，便出发去训练了。

    看似平静的一天，可到了球馆之后，却开始变得不平静起来。

    刚一进入球场内加农-贝克便满面愁容地走了过来，“SU，你似乎有大麻烦了，你昨天是不是批评洛杉矶的jing方了？”

    一说起这个，苏晨顿时抱怨道：“我的朋友被抢劫了，还遭到了枪击！但是却根本没有人管！我简直不敢想象，这是一个什么样的城市！”

    加农-贝克：“SU，但是你的言论，似乎冒犯到了洛杉矶的jing方的名誉，可能会给你带来一些麻烦。”

    “哼！无所谓！一群废物，还有名誉了？”

    随后，安东尼也来到了训练场，“SU，事情我已经安排完了，你等结果就可以了，放心，小事一桩。”

    下午，苏晨早早地就被比尔-达菲给接走了，去往了和Nike签字合同的地点。

    路上，比尔-达菲也提起了苏晨之前的言论，但是他却站在了苏晨这一边，“SU，你说得对，这么严重的事情，他们处理的方式实在是太草率了。”

    很快，比尔-达菲带着几名助理和苏晨来到了签约现场。

    现场布置得非常隆重，除了很多洛杉矶当地的记者来到现场以外，还有很多其他地方或者是国家来的记者。

    不仅如此，苏晨的这次签约还在龙国进行了直播，企鹅体育买下了独播的版权。

    一切准备就绪，双方入席。

    比尔-达菲客气地说道：“很感谢你们今天这么隆重的仪式，能得到Nike的合同我和SU都很开心，希望我们以后合作愉快。”

    不过Nike这边的反应却和想象中的有所不同。

    Nike这边的一名负责这次签约的负责人，有些傲慢的说道：“哦，这个签约仪式原本是没有的，首先这份合同并不大，完全没必要。其次，这也不是我个人的意思，我也只是遵从领导的指示。”

    这一番回答，让比尔-达菲和苏晨都愣了一下。

    这是什么意思？这是什么态度？

    苏晨的脸色顿时就难看了起来！这是瞧不起谁呢？一个破合同，不签我还能饿死么？

    比尔-达菲看出了苏晨的想法，连忙先安抚住了苏晨，然后小声的和Nike的负责人说道：“你们这是什么意思？是不是有什么误会？”

    “误会？你看看合同就知道了。”负责人的态度依旧傲慢。

    比尔-达菲皱着眉头看了一眼合同，其他的都没有什么变化，但是合同的年限变了。

    原本谈好的价格是，一年400万美元。

    可现在的价格是，四年400万美元。

    也就是说，合同等缩水成了一年100万美元。

    比尔-达菲脸色一下子就变得阴沉无比。

    “价格变了，你们这是什么意思？”

    负责人冷哼了一声，“什么意思？那就得问问你们的SU了！他昨天是不是污蔑mei国的jing察了？”

