    狂狼满脸诧异的看着任狂。

    他很想知道，任狂的脑子是不是坏掉了。

    既然如此，那就给他点颜色看看。

    他冷笑一声，对准了任狂的左脚，就要扣动扳机。

    但，他刚有这个想法，却感觉灵能枪变得千斤重。

    而自己的双臂，宛如失去了所有神经链接，直接软垂下去。

    哐当！

    枪械掉在地上，部分砸到脚背。

    他震惊得甚至忘记了脚背的疼痛，傻傻的看着任狂，无法置信。

    其余几人也先后发作，站立不稳。

    “胆敢对我出手，真是胆大包天。”

    “作为惩戒，你们，必须死。”

    任狂虽然尽量低调，但，关乎到狂龙尊严，却不容亵渎。

    三人发出凄厉的惨叫，双手狠狠撕扯衣服，痛苦不堪。

    狂狼吓得双腿一软，噗通跪倒在地。

    “神人啊！我错了。”

    “伟大的先生，您想做什么我都配合。”

    谁也想不到，一向嚣张霸道的狂狼，居然这么没种。

    任狂淡淡道：“带路。”

    对于这种小角色，任狂压根就没看在眼里。

    他唯一的目标，是救瞳瞳。

    为了这个目标，任何阻碍都将被他消除。

    大厅中，丹尼尔勃然大怒，破口大骂。

    “狂狼这个贱人，竟敢出卖组织，我要杀了他。”

    哈儿颤声道：“老大，这个人太可怕了，咱们还是先撤，等大小姐来了之后，再做打算。”

    丹尼尔懊恼的道：“该死，大小姐要是知道我临阵脱逃，岂不是会被她小看？”

    哈儿正色道：“不，大小姐不仅不会怪罪，反倒会称赞老大你聪明识时务。”

    “因为，就算大小姐遇到此人，也会选择暂避锋芒。”

    丹尼尔难以置信的看着哈儿，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “他，到底是谁？”

    哈儿凑过去，在他耳边低语了几个字：“地狱使者。”

    丹尼尔脸色骤变，瞬间失去血色。

    他倒退了两步，声音也颤抖起来：“你没看错？他，真的是传说中的地狱使者么？”

    哈儿重重点头：“十年前，我有幸见过他一面，绝对不会认错。”

    丹尼尔心急火燎的道：“那还等什么，趁他还没过来，赶紧从暗道走。”

    他转身就跑，比兔子还快。

    哈儿连忙跟上。

    两人宛如丧家之犬。

    他们的担心，纯属多余。

    因为，任狂的目标根本就不是他们。

    他不是来覆灭暗黑狼，只是来救人的。

    狂狼连身体都矮了几分，一路微微弯腰，在前面带路。

    实在是眼前的男人，给他太大压力。

    这样妖孽一般的存在，已经让他失去任何反抗的想法。

    不断有暗黑狼成员冲来。

    但他们在任狂面前，连一秒钟都不能坚持。

    为了省事，任狂直接释放出超级神经毒素。

    这些低级武者，根本没有半点反抗之力。

    还没靠近任狂十米，便是统统栽倒在地，呼呼大睡。

    这等手段，完全颠覆了狂狼的认知。

    两人前往地牢。

    经过繁琐的认证，地下室厚重的铁门打开。

    任狂冷哼一声：“你们这是军事堡垒么？”

    这厚达三尺的合金门，已经可以抵抗导弹的袭击了。

    狂狼陪着笑，道：“让您见笑了，这些，都是瑞思家族投资，我们只是坐享其成。”

    一路上，关于暗黑狼和瑞思家族的关系，他已经交代得清清楚楚，明明白白。

    严格来说，暗黑狼组织，只能算是大小姐凯琳的私人力量。

    而另一个重要的消息便是，大小姐很快就要启程来这里，说是要干一件大事。

    至于是什么大事，狂狼还没有资格知道。

    任狂对于这位凯琳的印象并不算好。

    吸血，让他想到毒魔。

    但凡拥有这种反人类嗜好的，都是变态。

    地牢中的暗黑狼弟子们，倒是不知道上面发生了什么。

    看到狂狼，都是含笑点头。

    任狂目无表情的走过，随手释放毒素。

    一个个大汉，软绵绵栽倒在地，动弹不得。

    狂狼额头冷汗一直没有停歇过。

    这位男巫大人，简直太恐怖了。

    这样的实力，已经完全超出人类范畴。

    科菲特一家三口，都是惊疑不定的看着任狂和狂狼。

    他们，有些搞不清状况。

    倒是瞳瞳，一双大眼疑惑的看着任狂，微微蹙眉，似乎认出了任狂。

    这让任狂有些吃惊。

    卡梅伦大师综合天外陨金，采用最新纳米技术，锻造出来的完美易容面具。

    不仅完全改变人的五官神韵，连气质都能改变。

    就算是最熟悉的人，也无法认出。

    瞳瞳这模样，明显是认出了任狂。

    但又不敢确定。

    毕竟，此刻的任狂，是一个外表冷酷的三十岁青年。

    科菲特激动万分：“是艾薇儿小姐派你来救我们的么？真是太感谢了。”

    任狂微微皱眉。

    这个科菲特，真是口无遮拦。

    任狂不让艾薇儿参与，正是考虑到巴黎世家和瑞思家族之间的敏感关系。

    他倒好，张嘴就泄露了秘密。

    果然，听到这话，狂狼和周围几个还没昏倒的暗黑狼成员，都是露出震惊之色。

    任狂冷哼一声：“打开门，放他们出去。”

    狂狼岂敢违背？

    连忙上前，在电子锁上输入管理密码。

    哐当，铁门打开。

    三人激动的走了出来，连连道谢。

    任狂冷冷道：“走，不要回头。”

    他莫名的，对这个科菲特有些不爽。

    科菲特感激的道：“请代我谢谢艾薇儿小姐，她的大恩，我一定铭记在心。”

    段菲尔也是鞠躬道：“谢谢你救了我们。”

    瞳瞳突然挣脱段菲尔怀抱，冲过去，抱住了任狂的大腿。

    “谢谢你，大哥哥。”

    他灵动的眼睛眨呀眨，很激动。

    任狂下意识伸出手摸摸他的头，道：“好孩子，你是个大人了，照顾好你妈妈，还有，有事记得求救。”

    任狂又轻轻的点了点小家伙的上衣口袋。

    哪里，放着任狂留下的电话号码。

    瞳瞳激动得连连点头。

    S级基因的孩童，就是和一般孩子不一样。

    聪明而勇敢。

    几人向外面走去。

    任狂冷冷看了看即将昏倒的几个暗黑狼弟子，眼中冷芒一闪。

    几人同时闷哼一声，七窍流血，当场气绝身亡。

    他们，听到了不该听到的话，已经注定不能活着。

    走出地牢。

    狂狼恭敬的鞠躬。

    他心中忐忑万分。

    作为道上的人，他深知这意味着什么。

    他赌的便是，任狂不会在孩子面前杀人。

    任狂瞥了他一眼，眼神漠然。

    狂狼心中顿时涌起一股绝望。

    他脸色苍白，倒退几步，猛地关上了地牢的大门。

    一颗心，这才逐渐安定下来。

    他掏出手机，拨通了一个号码。

    “大小姐，大事不好，我们被人袭击了。”

    “袭击我们的是……！”

    他张嘴，正要说出主使者是巴黎世家，但张嘴，却感觉喉咙干涩。

    一股刺痛传来，如同火焰在燃烧。

    他剧烈咳嗽起来，心中的惶恐潮水一般涌起。

    凯琳又惊又怒：“白痴，好好说话，到底是谁？”

    狂狼扔掉了手机，双手死死捂住自己的喉咙。

    七窍之中，黑血泊泊流出。

    隔着厚厚铁门，任狂的以太能量依然能隐约感知到对面的情况。

    他抬步，跨入黑暗之中。

    对他来说，救个孩子，不过是举手之劳。

    完全没有想到这件事会给整个加州带来何等的影响。

    此刻，一辆专机上，一身皮衣打扮的凯琳，一把捏碎了电话。

    “该死，到底是谁敢和我瑞思家族作对？”

    “摩托党？俄国佬？还是唐人街华人帮？”

    她皱眉，眼中杀气腾腾。

    “不管是谁，敢动我凯琳的人，就等着付出代价吧。”

    凯琳二十多岁，正是一个女人最风光灿烂的年纪。

    她五官精致，天生高贵范。

    西方人的优点非常明显。

    腿长，臀翘。

    比例完美，魅惑无限。

    但其人，却冷冰冰，生人勿近。

    尤其是发怒之时，一双蓝眼睛，更摄人心魄。

    她旁边的饮料，血红耀眼。

    不知道是红酒，还是真正的鲜血。

    这一次，她亲自前往加州，主持这次活动。

    一旦成功，她在家族之中的地位将无人能撼动。

    但，就在这关键时候，却有人敢杀上她的基地，简直是不将凯琳女王放在眼里。

    难以形容的阴森气息，弥漫在每一个人心头。

    她的怒火，令整个飞机上的温度都为之下降。

    所有人都是畏惧的低下头，连呼吸声都不敢太大。

    看到任狂如此轻松的样子回来，艾薇儿顿时笑了。

    “狂，你这次真的很低调，这可不像你的风格。”

    以往狂龙执行任务，那一次不是大开杀戒，血流成河？

    任狂伸手在耳根处一点，脸上面具瞬间变幻，露出自己的真面目。

    他却是愣住。

    “该死，这面具怎么回事，取不下来？”

    虽然恢复了真面目，但面具就像是长在了耳朵上一般，根本取不下来。

    任狂对此类物品，已经有些恐惧。

    艾薇儿吃惊的道：“你难道不知道，纳米生物面具具有唯一性？一旦使用，就已经绑定。”

    任狂愣住：“还有这个说法？”

    艾薇儿笑道：“当然，这可是卡梅伦大师的绝响作品，传说，他一共制作了两张同样的面具。”

    任狂道：“既然如此昂贵，为何不多制作几张？”

    “因为，这两张面具用光了地球所有的材料。”艾薇儿似笑非笑的看着任狂。

    这件事，当年可是轰动整个地下世界。

    任狂拥有面具，竟然不知，实在有些说不过去。

    任狂知道她所说的材料，指的是具有无限可塑性的天外陨金。

    这玩意用完，要想再找到，确实并非易事。

    一旦使用，便会绑定。

    自己能用。

    也就是说，母亲，根本就没有用过这个面具。

    她，不可能是杀手，也不可能是凤凰。

    任狂心中的一颗大石头，随之落地。

    【作者有话说】

    评论太少了，作者很受打击。

