    某基地某神秘部门。

    “信号源还没出现？”

    一个身穿军装的中年男子，来到监控台前，盯着数百个监控画面，忍不住问道，声音里充满了急躁。

    “还没有，长官，只要这玩家一下线，一定逃不过咱们的追踪！”

    年轻男子信心满满的打着包票，将手中的信号接收器攥的紧紧的，生怕错过有用的信息。

    “但愿能赶上，时间快来不及了……”

    那长官叹息一声，当即下达命令，“加派人手，24小时轮流监听，一刻也不能松懈！”

    “是！”

    等长官离开后，这年轻男子小声的抱怨起来，“这化镜丹什么时候出现不好，偏偏在大年三十出现，这倒好，不用回家过年了，真是倒霉！”

    ……

    “阿嚏！”

    苏然出现在骷髅村中，刚刚现身，就打了一个响亮的喷嚏。

    “谁在念叨我？”

    苏然疑惑的看了眼四周，发现领地并没有出现什么异常，这才放下心来，整个人变得神采飞扬，豪气迸发，“谁说渐尸僵是不治之症的？哈哈哈哈，我倒要活给你们看看！”

    找到了治疗绝症的正确途径，苏然那强大的自信心涌现出来，没有了死亡威胁后的苏然，感觉整个世界都变成了彩色的，这种获得新生的感觉，非一般人能够体会到的。

    而现在，自己的左腿已经被治好，那，春天还会远吗？

    苏然期待那一天的到来，因为，他有活下去的理由。

    此时此刻，苏然已经暗暗做下了决定，以后若是遇见天机丹，绝对不能错过！

    那枚技能丹，能够带给他什么惊喜，苏然心中充满了期待，只要得到天机丹，立马将其鉴定出来！

    要是给一门召唤骷髅技能，那就牛叉了，在现实中召唤出一只骷髅出来，夜间派出去溜达一圈，还不得吓昏几个？

    苏然脑补出那恐怖的画面，就忍不住想笑。

    不过，苏然最想得到的，却是护体技能，在现实中能够有自保的本领，也不至于被张猛欺负了，哪怕暴露出自己的ID，也不怕被人惦记。

    通过这次的实验得知，天机丹，才是必不可少的辅助神物！

    只是，该怎么得到手，这倒是成了一个难题。

    苏然知道，这是机缘未到。

    “呼，该去兑换财力值了，哈哈，这次人族贡献了不少装备，早兑换了早去心事！”

    此时的苏然心情很是不错，他哼着小曲，朝着内政大厅走去，想兑换财力值，只能找刘管家办这项业务，这也就是所谓的业务有专精了吧？

    兑换过程与以前没啥两样，在刘管家惊讶的目光中，完成了财力值的兑换，苏然便心满意足的从内政大厅走了出来，将大批量的战利品对换掉后，感觉骨架都跟着变轻了许多。

    “真没想到，这次的收获竟然带来了12W的财力值！”

    苏然颇感意外，这还是三十多件黄金装备没有兑换的前提下，都能得到这么多财力值，这要是连黄金装备都兑换了，得换多少财力值啊？

    粗略一算，苏然的心都酥了。

    不过，这黄金装备极为难得，苏然可不会这么轻易的就给系统回收的，稍作沉吟，他将旺财召唤了出来。

    这只嘴刁的器兽，简直就是个败家的祖宗，一般装备还真看不在眼里，只能用黄金装备去填这小家伙的肚子了。

    “汪汪！”

    旺财一出现，先扫了眼周围的环境，在发现没有任何危险后，眼中的警惕消失，摇晃着尾巴，等待着苏然的宠幸。

    “这些都是你的，啃不完，不准回宠物空间，听到没有？”

    苏然将三十多件黄金装备一并丢到了旺财脚下，感觉心都在抽搐，这些黄金装备可都是钱，不心疼才怪！

    这要是被婉儿姐知道，非得数落自己败家不可……

    没办法，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓，只有舍得付出，旺财才会更厉害，自己所获得的益处将会更大！

    要是这堆黄金装备能让旺财直接进化，那这次的付出，就物有所值了。

    “汪~”

    见到这么一大堆‘美味佳肴’，旺财销/魂的叫了一声，直接扑到了黄金装备堆里，全力啃食了起来。

    “唉，败家，太败家了！这简直就是赤果果的浪费！”

    刘管家远远的看着那堆黄金装备被旺财糟蹋，心疼的几乎要滴血，那张骷髅面孔挤得连褶子都出来了，跟便秘没啥两样。

    不过，刘管家知道，它无法左右苏然的想法，也只能在这里发发牢骚，这才没有选择去阻止。

    最主要的一个原因是，这名为旺财的器兽，乃是领主的爱宠，实力相当不俗，刘管家才不愿意去触这个霉头……

    “爷爷，什么叫赤果果？”

    小石头一脸呆萌的看着刘管家，眼中充满了对于求知的渴望。

    “咳咳，等你长大自己就懂了。”

    刘管家怎么会解释这种，容易让人产生歧义的词汇，随口打发，索性直接关上大门，来了个眼不见心不烦。

    ……

    “这么个狼吞虎咽法，小肚子能受得了？”

    苏然惊讶的看着旺财在那里胡吃海啃，这堆装备没一会就消失了大半，看来，以黄金装备的坚韧性，根本抵挡不了旺财尖锐的獠牙，这些装备就像纸糊的一般，很快就被撕裂分解了。看这架势，用不了几分钟，这堆装备将会彻底消失。

    事实证明，苏然大大低估了旺财的进食速度。

    还不等一分钟过去，地面上的装备就已经被旺财啃食一空，旺财的小肚子此刻已经成了一个圆滚滚的皮球，这要是用针一扎，那就有好戏看了。

    不过，就算已经撑到这种程度了，旺财还不满足，在那眼巴巴的看着苏然，尾巴晃个不停，大有扶我起来还能吃的既视感。

    艾玛，上辈子饿死的吧？

    小心吃死你！！！

    苏然黑着张脸，直接将它丢进宠物空间中，让它自个儿消化去了。估计一时半会，旺财是不用想出来参战了。

    完成这一切后，苏然没有在游戏多待，直接下了线。因为，今天是大年三十，他要留出时间，陪着老妈看春晚，吃年夜饭，至于放爆竹之类的，早就被禁止了，整个跨年夜，显得格外温馨。

