    “韩野，你们没中毒吧？对毒蛇绝对不能心慈手软，今后再遇到蛇类一律灭掉，这种事绝对不能再次发生。”

    “宋欣，你也不能全部否定，任何种类都有好与坏，小花不就很好吗？这事主要还是看利益，灵泉的诱惑太大了，在利益诱惑下，什么事都可能发生。”

    “权和利是一切不确定，不稳定的因素。一个家族，一个国家，一个组织，必须要有原则。小野，你必须杀伐果断，绝不能心慈手软。”

    “韩野，卓玉这话说得对。你最大的弱点就是亲情，你太重感情了，这样会误事的。对手下犯错，不要总是下不去手处理。建立一支强大的队伍，就要有铁一样的纪律，你现在可是三军统帅。”

    “你们说的，确实是我的软肋，今后我会注意，不会因此误事。”

    “主人，我们到帐篷里说话吧，你看这天，己完全黑了下来。山里的夜晚，天气有点凉，大家穿的衣服都不多，别着凉。”小白提醒大家。

    “好，那我们都到帐篷里，吃过晚饭，我们今天早点休息。”

    “坏弟弟，这就对了吗，我们是该早点睡觉嘛！这么冷的夜晚，还是在被窝里暖和，是不是姐妹们？”

    “对呀二姐，我们姐妹都盼着呢，我们可是好久没有这种温暖了。”

    “众位夫人，是我对不住了，最近太忙，冷落了大家。”韩野赶紧道歉。

    “主人，小龙那边已经把晚饭都转备好了，我们过去吧。吃过饭你们早点休息，今晚我和韩雪负责营地安全。”

    “小白，你还是和大家一起吧，安全上有大熊、二熊、韩雪她们，应该没问题。”

    “大姐，我说过的话还是要兑现的吗？这几天主人还是多陪陪姐妹们，我就不参加了。这大山里，我们什么也不了解，有很多不确定的因素，今晚由我值守更合适。”

    “小白，我们都是姐妹，何必事事都那么认真？我们姐妹之间，用不着如此。”

    “大姐，人无信乃无立，这句话你应该比我理解得更透彻。我虽是异类，但也有我做人、做事原则。大姐我明白你的好意，但今晚为了让主人陪伴大家，只有我来守夜，这样主人才能安心。”

    “这座山谷，与外界隔决几千年，在这么静谧的山谷里，哪怕是一只小兔子，也有可能成妖。现在看着是什么危险也没有，但这只是表面现象，一切都难说。韩雪和大熊、二熊，他们只是神境，真要出现高于他们的妖类，他们对付不了。我是主人的护卫，这是我的责任。”。

    “宋欣，你的心意小白明白。小白她说得在理，今晚这里情况不明。只有她守护营地，大家才能安心休息，今晚就有劳小白了。大家不要说了，吃饭去吧，回来也早点休息。”

    大山里的夜晚，一个是静、一个是黑。冷风吹过，让人感到毛骨悚然，胆小之人，会被吓得尿裤子。

    “这大山里的夜，真的好冷呀！这要是我一个人，会被吓死。我一个人，可不敢到这大山里来。风一吹，我感觉后背都在冒凉气，身上起一层鸡皮疙瘩。这大山的黑暗之处，仿佛有无数双眼睛在盯着我，真的好害怕。”

    “晓雨，也没你说的这么恐怖吧？我也有点怕黑，但没你说的这种感觉。”

    “金燕姐，你是干什么出身呀，当然不会觉得害怕了。我长这么大，真的没见过这么黑的夜晚，能不害怕吗？”

    “晓雨，没什么好怕的。这大山，五姐我太熟悉了，我出生就在大山里。这大山也和我们住的地方一样，你下次再进深山，感觉就不会今天这样了。其实大山里，比有人住的地方还千净。”

    “像这样从来没人来过的地方，除了草木，动物精灵外，什么都没有。我们现在住的山谷，应该说是一方净土，它没受到人类的污染，非常干净。大家放心去陪主人休息吧，外面有姐姐我守护着，安全没有问题。”

    “小白，谢谢你，你是我们的好姐妹，老是为众姐妹着想，我们都知道。你也要注意安全！”

    “大姐，你放心去休息，外面有我守护。帐篷周围我早以设下屏障，仙境以下，没人能够进来。”

    “好，众姐妹我们走吧，大好时光不要白白浪费，更不要辜负，小白对我们姐妹的心意。”

    晚饭后，韩野带着众女进了帐篷，帐篷里的设施非常简单。韩野皱了皱眉：“我看大家还是回空间吧，这里没法住在一起，分开大家也不安全。”

    “嗯，这里真的不方便，什么也没有，确实在空间里更好。”

    韩野带着宋欣她们进了空间，洗漱完毕，就早早休息了。韩野再一次进入了幻境之中，百花齐放，绿草茵茵，芳香弥漫，莺声婉转……

    帐篷外，伸手不见五指，小白让小龙把岗哨，都撤回到帐篷十米之内，由韩雪带领，把帐篷前后左右都守卫起来。

    小白又在外围设置了屏障，把大熊、二熊叫了回来，让他们俩兄弟，分别在两面的山峰上监视着山谷深处。

    安排好这一切，小白飞身上了山峰的最高处，她向山谷深处看了一会，朝着山谷一面的断裂之处，飞跃了过去。

    站在断裂的山谷处，她嘴唇一动，就发出一阵叽叽、叽叽的声音。

    大约等了有十几分钟，一只小白狐狸从缝隙里跑了出来。它站在那里，回头向缝隙中看了一会，确定后面没有什么动静，也对着前面的山峰，发出叽叽的回应声。

    “小九，我在这里！”

    那只小白狐一听到叫声，马上奔向声音发出之地。“五姐，你怎么回来了，为什么不回狐府呢？”

    小白狐狸飞身跃到小白的怀里。“五姐，你这一走，我们怕是有三年多没见面了吧？五姐，我好想你，你不会把九妹忘了吧？”

    “小九，你还没化形成人吗？我走之时，你是已经进入化境了吗？这都三年多了，你还没到中期吗？”

    “五姐，修行哪有那么容易？我这已经是够快的了，刚接近中期，还没巩固呢！”?

