    少年十七八岁年纪，长的还算周正，只是那一脸的谄媚生生把这几分周正给破坏殆尽。

    他看也不看韩攸宁一眼，谄笑着快步走到赵承渊面前，作长揖行礼，那脸都要磕到地上去了。

    他流利地说出早在心里背了无数遍的开场白，“定国公府韩思齐给王爷请安，给太子殿下请安。小生奉祖母之命前来接表妹回府。”

    他虽生在定国公府，顶贵重的门第，可他的父亲却只荫封了个从五品的小官。他结交的那些高门子弟，顶了天了也只是出身郡王府，他想在晋王和太子这种顶顶尊贵的人面前露脸，机会是少之又少。

    今日这种千载难逢的好机会，又没旁人来抢他的风头，怎么能不让他得意和惶恐呢？

    赵承渊淡淡瞥了他一眼，“原来是韩二公子。你既有心来接人，怎不提前到码头等着，却如此这般姗姗来迟？”

    韩思齐刚直起来身子，不曾想竟被质问，心头不由得一慌。

    祖母是知道陈攸宁来京的，却也没把这个表小姐当回事，就假装不知道，也没派人来码头接。可今早得了消息，太子要到码头，祖母说这才匆匆派他前来。

    他慌忙又躬下身回话，强作镇定。

    “祖母昨日听到传闻，知道陈府遭了大祸，伤心得哭了一整日，最后竟晕了过去……祖母醒来后懊悔不已，忙派小生快马加鞭来码头接表妹。劳王爷大义相救，又一路护送，祖母说定要登门好好感谢您。”

    他颇自得自己的急智，他交友广阔，大场面见的多了，这种场面话怎么难得住他？

    韩攸宁暗暗好笑，温氏不过是定国公的继母，继母为了继子岳家人哭晕了，这样的鬼话他也编的出来。

    看他那得意洋洋的样子，怕还在自我陶醉吧，果真是把旁人当傻子了。

    她这个草包二堂哥吃喝嫖赌样样精通，最大的优点就是自信了。

    他虽努力做出伤心的模样，奈何他年纪轻轻就被酒色掏空了身子，声音虚浮，带着几分流气，便让人觉得虚假。即便是真话，听到耳朵里也觉得假的很。

    赵承渊神色寡淡，“定国公府果真是重规矩，出门接亲戚这样的事，还得等着老夫人发话才行。”

    韩思齐被噎了一下，心中恼恨，不是说晋王爷不理俗务吗？怎么别人的家事他还管的这么细致！

    他面上却丝毫不敢表露不满，忙又解释，“父亲他这两日公务繁忙，母亲又要给祖母侍疾，忙得忘了安排……”

    “不必与本王解释，你既来了，那丫头便交给你了。她人若是在京城地界儿再出了事……”

    赵承渊淡淡一笑，“那倒值得玩味了。”

    他话说完，从叶常手中接过马鞭，翻身上马。

    赵宸上前恭敬道，“皇叔稍等片刻，这边的交接很快就结束了。侄儿此行是迎接皇叔，没有让您独自回京的道理。”

    “不必了，你忙公务吧。”

    赵承渊看了眼始终躲在陆凛身后的韩攸宁，自顾自地离去了。

    白衣白马，背影英挺洒脱，越过层层包围的士兵，萧萧而去。

    韩攸宁听出了赵承渊这番话的警告意味。如今她父兄都不在京城，继祖母温氏和二叔韩钧主持国公府，她若是出了事，他们怕也脱不了干系。

    不过在前世，永平侯在京城地界没有再暗杀她，他应是怕将众人的视线引到他身上。毕竟他两个月前去了襄平府，而陈府在他去后不久就出了事。若是她在京城再被暗杀，京城里的那些聪明人，很快就会猜到真相。

    她心里还是感激赵承渊的，不管前世还是今生，他都救过她。虽他只是顺便之举，可于情于理她该在分别时好好道一声谢的，奈何他走的太快，她一句话也没来得及说。

    随着赵承渊的离去，一大批侍卫和官员都跟了上去，码头一下子空阔了许多。

    韩思齐见赵承渊这么快就走了，不免失落。

    他本欲再和晋王多交谈一番，在他面前展示一下自己的才学。皇上看重晋王，晋王若则能在皇上面前替他美言几句，他的前途就一片光明了。

    他转而又暗哼，走了就走了，他也不甚在意，横竖他本也没想着真能和晋王套的上近乎。若不是太子来了码头，他还不会来呢！

    如今大妹妹长成了，马上就要及笄，到了议亲的年纪。祖母要和太子拉近关系，自然要多在他面前刷刷好感才是。未来的太子妃，未来的皇后，定然是贤良淑德、出自仁善之家嘛。

    他颇嫌弃地瞥了韩攸宁一眼，扁着嘴摇了摇头。与他大妹简直是云泥之别！

    难怪晋王就跟甩掉个大麻烦一般把她甩给了他，竟是胖成了这副样子！圆墩墩的哪里有十五岁女孩的玲珑可人？

    果真是商户出身的低贱东西！

    只是他到底还是要装装样子，毕竟今日来是要在太子面前刷好感拉近乎的。

    他先是和陆凛打了个招呼，他们俩也是一起喝过酒的。之后方摆着贵公子的架子，傲慢地走到韩攸宁跟前。

    他语气轻蔑，一副高高在上的样子，“你就是陈攸宁？”

    韩攸宁对韩思齐的这个态度一点都不奇怪，他总能从旁人不如他的地方找到极强的优越感。她现在只是个前来投奔亲戚的孤女，父亲又是商人，这在韩思齐心里便是卑贱如草芥了。

    她福了福身，先将最基本的礼数给做全了，“二表哥有礼。”

    码头还有那么多官员，那么多双眼睛，那么多张嘴巴。她若有不妥，不必到明日，定国公府表小姐没教养的名声就传出去了。

    她不怕坏名声，不过能避免的脏水没必要去受了。

    韩思齐眼中顿时起了兴味，女孩的声音清澈，又带了几分京城女子所没有的软糯，直挠得人心痒痒。

    他不由得上下仔细打量起韩攸宁，目光轻慢，毫不避讳。

    细看之下，竟发现她的容貌极美。身子虽胖，可该胖的地方也不含糊，娇软白嫩得跟甜美多汁的蜜桃一般，分外诱人……

    他的目光中顿时带了几分淫邪，声音里是掩饰不住的轻浮，“真真是小可怜儿。不过你怎就知我是你二表哥呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更的事儿，莫莫在等编辑消息哈~~

    标点符号发起来~~

    如果有几个字的评论，那就是意外之喜啦~~

