    不论这姐弟二人现在是各怀什么样的心思，但此时此刻，萧林也没有心思去照顾他们了。

    换功法的难度要比他想象之中的难很多，倒不是说这些事情做不了，主要是他这个境界，让他在学习天阶功法的时候，出现了一些困难。

    跨度太大了。

    天阶高级功法几乎是这个世界上最顶尖的功法了，而他之前所修行的不过是地阶中级功法而已，两相比较之下，差的可不是一星半点儿。

    虽然说这种差距，萧林一早就已经猜到了，只不过真真正正摆在自己面前的时候，还是会觉得有些无能为力。

    好大的跨度。

    “进度条掉的也很夸张。”

    萧林眼看着原本已经刷满了的进度条，突然掉下来了一千多，而这一千多数值还只是一个开始。

    他的功法改换之路刚刚开了一个头，按照这个进度算下去的话，估计等改换完成之后，他的实力很有可能回退到八星斗宗。

    这就是……需要闭关的点。

    不然的话，斗气境界总是起起伏伏，对外面也不好交代。

    修行者之所以总是选择闭关，无非就是因为解释起来太麻烦，而闭关能够完美的避免所有问题。

    所以现在这个时候一切问题都不怎么重要，显而易见，萧林坐在这里，却能够将其他的问题解决的差不多。

    修为倒退也就倒退了，不是什么大事，换了功法之后，修行的速度也会相应得到提升，补回来并不会有多麻烦。

    心中有了计较，萧林自然做什么事情都变快了许多。

    ……

    时间一点一点的在流逝。

    萧林闭关的山洞之中也陷入了沉静，已经过去小一个月了，里面却并没有任何动静，

    而萧炎也没有继续等待，毕竟这里一直安稳，加上萧家也的确安排了其他人在周围守护，也不需要他一直在这里呆着。

    他还有修炼要去进行，不可能一直在这里守护萧林。

    相比之下，小医仙就轻松得多了，毕竟虽然同为萧林的孙辈，可是小医仙的前途已经一片大好，不管她是否在修行上用心努力，她都有着不错的前程，所以小医仙自然能够将心思用在别的地方。

    人各有命而已。

    萧林隐藏在山洞之中，在他周围，湿重的水汽和带着雨露的植物安静地环绕在石台周围，一道道浓郁的天地能量，正随着萧林体内功法的运转，从周围的摆设和植物之内弥漫而出，然后源源不断地汇聚进入萧林的身体之中，而海心焰的深蓝火焰，也是在萧林身边如同游鱼上下飞舞，将萧林的身体尽数收拢在其中。

    时间就像是这山洞之中的水汽凝结出来的露珠一般，滴滴嗒嗒的坠落在叶子的身上，半年的时间眨眼即过，原本萧林做的许多安排，都因为他的闭关而耽搁了下来。

    比如萧厉和慕青鸾那边，他原本是要即刻过去的，可现在那两个人已经开始游历起了西北大陆，他还没能够从闭关之中出来。

    药尘倒是来过两次，他站在山洞口估计了一下此处的天地能量，也只是说萧林的突破只是下时间的问题，可是具体在什么时候能够突破完成，他也说不准。

    毕竟萧林新换了一个功法，这种高级功法所带来的好处是在修炼的时候能吞噬更多的天地能量，但是在突破的时候，也会因体内斗气的质量太高，而发生一些限制。

    不过由此一来，萧林突破斗尊之后，实力应该会不错。

    既然时间也摸不准，那自然就只能等待。

    随着萧林的力量逐渐积蓄，这座原本显得有些荒芜的山头，居然也被他体内的斗气所影响，变得生机勃勃了起来，山峰之上遍地丛生的杂草和野花，倒是看上去很是别致。

    而在这花丛里，也有数十只紫色的蝴蝶穿插于其中，只不过戍守在这地方的人都知道，这些蝴蝶是不能碰的，它们虽然看着好看，可实则是异火所化，不说那种恐怖的高温，就是这些蝴蝶翅膀上所携带着的毒性，也不是他们这种实力地位的人能够有资格触碰的。

    这些蝴蝶的主人，自然是小医仙。

    小医仙多年以来一直没有修炼过功法，她体内的毒斗气完全是靠身体自行转化，但是一直不让她修炼功法，总不是回事，所以药尘特意回了一趟中州，来回两个月，除去看了一眼风尊者，其他时间都是为小医仙取功法去了。

    厄难毒体所修行的功法和常人修行的功法有些不同，主要是放在控毒上，而小医仙有了幽冥毒火，其他的毒药，毒气之类的东西，反而显得有些不入流了。

    幽冥毒火是这斗气大陆所有毒气的集大成者，只要利用得好，没有一种毒性能够超越它，

    当然，能够发挥出多大力量，也是看小医仙这个使用者本人的力量的，

    不过有萧家无数位老前辈和药尘与天火尊者这种极为熟悉厄难毒体的人在，对于小医仙的教导，自然也不会停下来，如今小医仙虽然只在斗王巅峰，却也已经不逊于一般的斗皇了。

    “三公主，养心殿那边传来消息，想让您午后过去一趟。”

    “大……皇兄找我有事？”

    “陛下是否有事，属下不知，只是说让您过去一趟。”

    小医仙一头雾水。

    她在此处守了这么长时间，从来也没有听说过长生帝国之中有什么事情，但是萧鼎那边显然无事不登三宝殿，如果不是遇到了特别棘手的事情，是不会过来找她的。

    “本宫知道了。”

    小医仙挥了挥手，将飞舞在花丛之中的蝴蝶，尽数召回到自己身体之中，如往常一样朝山下的洞穴而去。

    她每天都会去看一看山中的动静，尤其是最近这段时间，天地能量的暴动越发频繁，按照药爷爷所说，或许是爷爷快要醒来了。

    也正是因为这个原因，她才不想离开。

    今天一如往常一样，山洞之中也没什么动静。

    小医仙正准备转身离开，忽然脚下一扭，差一点摔在了地上。

    而在她身后的洞府之中，石台之上那个如同雕像一般的人，瞬间睁开了眼睛。

    浩荡气息，冲天而起。

