    “你打我？你居然动手打我？！”

    阮梨捂着脸,难以置信的看着他,心中忽的涌上一股绝望来。

    之前在长安城外,他也曾经对她动手,可那是因为她被仇恨冲昏了头脑,要去找郭成复仇，他急昏了头,她能体谅到他的焦急和爱意,但现在呢？

    这又算是什么？

    太子殿下教训自己不听话的妾侍？

    李元毓心下也有些后悔,再见她这样冷漠的瞪着自己,原本被按下去的怒火忽然间升了起来：“打你怎么了？你不该打吗？你连发生了什么都不知道，也不想知道，只想跟我发脾气，只等着我去解决一切,你知不知道我也很累？！”

    阮梨木然的看着他，眼泪簌簌流下。

    李元毓喘着粗气，在不大的屋子里转了几圈后，又回到她面前,一把抓住她手臂，语气烦躁道：“我前不久叫太医来给你诊脉，你知道他是怎么跟我说的吗？你怀过孕,只是小产了而已！”

    阮梨心头一直提着的那个疑问有了解答，却是心如刀绞，软软的倒在塌上，含泪道：“我的孩子没有了,可那难道不也是你的孩子吗？你是怎么用这样的语调，说出这种话的？”

    李元毓目光森寒，在床榻一侧落座，紧紧地盯着她，讥诮道：“是不是我的孩子，那还真不一定。”

    阮梨心头巨震，耻辱与羞愤几乎将她淹没，抬手一记耳光，打在了他脸上，恨声道：“李元毓，你这个王八蛋！”

    李元毓却当她是恼羞成怒了，呵呵一笑，道：“阿梨，你知道吗？太医告诉我，我中了毒，三个月前，就不能再叫女人怀孕了。”

    阮梨怔楞一下，忽然间明白了他的愤怒与冷漠从何而来，抓住他的手，道：“三郎，你要相信我，那个孩子一定是你的……”

    李元毓冷冷的甩开她的手：“你拿什么证明！”

    “我，我……”

    阮梨嘴唇张开，动了一动，却没说出什么来。

    李元毓见状嗤笑：“你跟李元术，一直不都很聊得来吗？他还把自己母妃留下的遗物送给你了——”

    “哦，”他低下头，便见那枚玉佩正挂在阮梨腰间，笑容中嘲讽之意更盛：“今天也带着呢，或许，他可以帮你解释这件事情？”

    阮梨满心委屈，再听昔日情郎这般冷语相向，心都寒了，发疯似的扑过去打他：“李元毓，你混蛋！你不得好死！滚！”

    李元毓心头怒火远比她盛，从心爱女人的背叛，到身中奇毒的身体，再加上明显对自己表露不满的帝后和须得安抚的郭家，哪一个都要把他压垮，更不必说四个问题累积到一起了。

    阮梨素日里也爱撒娇胡闹，那时候他觉得是小女儿情态，自然格外爱怜，但如今困境临头，她还如此作态，就叫人觉得厌烦了。

    李元毓几乎是把她从自己身上扒下去的，见阮梨还是叫骂不休，又是一记耳光打了过去。

    “阮梨，你好自为之！”李元毓冷笑道：“我不想再见你，也懒得再说什么，你就在这儿自生自灭吧！”说完，扬长而去。

    阮梨望着他冷漠离去的背影，心如刀绞，又是气恨，又是愤怒，还夹杂了难以言喻的委屈与羞辱，她伏在被子上，失声痛哭。

    ……

    李元毓在微凉的夜风中走回正殿，便见寝殿里的灯已经熄了，正准备放轻动作过去，却见妻子身边的宫人在外等候，手里还捧着披风。

    “殿下回来了？小皇孙闹的紧，娘娘便先哄着睡了，”宫人侍奉着他把披风穿上，又恭谨道：“娘娘说今日之事闹的甚大，皇后娘娘那里怕是不甚安乐，穆良媛是她的表侄女，虽然素日里不甚亲近，但毕竟打断骨头连着筋，殿下去加以抚慰，良媛欢喜，皇后娘娘也能宽心。”

    被夜风吹冷的身体温暖过来，李元毓的心也同样暖意融融：“太子妃有心了，你代孤谢过她。”

    说完，便向那宫人点点头，意欲离去，走出几步，又重新回来，由衷道：“有阿蕤这样贤淑的妻子，是孤三生有幸，把这句话也一并告诉她。”

    宫人微笑道：“是。”

    这场风波就这样无声无息的过去了，后宫噤声，朝臣们也不曾得知，事后临川长公主曾进宫问罪，李元毓不得不向这位姑母兼岳母的尊长下跪致歉，最后才在太子妃的劝慰之下，将此事了结。

    东宫妃嫔们原本还因阮梨入宫而忧心，毕竟此前她有着专宠将近三个月的时间，即便有皇后盯着，也碍不住太子殿下宠爱。

    不想阮梨进宫之后，太子殿下却像是换了一个人似的，再没有到她那间偏僻的屋子里边儿去过，反倒是昔日的东宫妃嫔，都隔三差五的去坐坐，一个个儿春光满面。

    众人知道这是太子妃劝说的结果，自然对燕琅感激涕零，再见阮梨那里门户紧闭，几乎从不外出，便知道她已然失了李元毓的宠爱，自然也就懒得理会了。

    江南治水初见成果，李元毓在朝野中声威颇盛，只是事后却暴露出好些琐碎问题，不一而足。

    李元毓在书房中与心腹幕僚议事，燕琅带人送了茶点过去，听闻此事，便笑道：“我祖父有几个弟子出身江南大族，根基深厚，或许可以一助……”

    李元毓自无不应的道理，又跟她说了好些，这才发现自己的妻子不禁温良贤淑，于政事上也颇有见地。

    他有些欣喜，又有些先前识人不明的愧疚，搭着妻子的手，道：“之前是我眼盲，明珠在侧，竟也不曾发觉。”

    一众幕僚也纷纷出言赞誉。

    燕琅只是谦逊的笑，却没再说什么，但从此之后，李元毓若有政务不绝，便时常前去询问，燕琅也总能在最适当的时候，给予他最好的建议与方法。

    自此，政务之上，李元毓日渐倚重于她。

    一场纷扰落幕，最大的受益者自然是燕琅，她既得到了李元毓的真心敬重，也得到了他不得不为之的倚重。

    李元毓已经听太医说了，他的身体很难再好起来，既然如此，从前打算过的废妻子废太孙，都只能不了了之，相反，他还要主动帮扶妻儿，以免叫他们受到幕后黑手的伤害。

    左右他的位置要传到太孙手里，郭蕤又温良谦顺，没有过大的野心，那还有什么信不过的？

    皇帝对于太子的转变很是欣慰，皇后见他没有再痴迷于阮氏，也是暗自点头，众人平静的度过了这个夏天，但燕琅暗地里究竟收获了什么，谁也不知道。

    一场秋雨一场寒，刚入秋的时候，皇帝受了一场凉，便病了起来。

    他身体一直不好，这些年忙于政务，积郁成疾，忽然间爆发出来，便是一发不可收拾。

    皇后与他夫妻多年，感情深厚，自然守候在侧，李元毓心中还惦念着那个对自己暗下黑手的兄弟，更不敢有所疏忽，也做足了孝子的态，每日守在床前，侍奉的极为尽心。

    皇帝少年登基，总览大权，夫妻和睦，儿女俱全，知道自己大限将至，也并不觉得有多少遗憾。

    临终前一日，他召见了几名重臣，加以叮嘱，其中赫然包括燕琅的父亲延平郡王郭玮，见过几人之后，又叫了妻子儿女到近前。

    皇帝勉强笑了一下，向皇后道：“我无福，不享高寿，要撇下你先走一步了。”

    皇后泣不成声，哽咽难言。

    皇帝拍了拍她的手，向李元毓道：“要善待你的母后，也善待你的妻子，做皇帝难，做皇后也难啊。”

    李元毓哭着叩首：“是。”

    皇帝几不可闻的叹口气，说：“这天下，朕交给你了，要做一个合格的君主，不要叫朕和历代先祖蒙羞。”

    李元毓再次叩首：“是！”

    皇帝没有再说别的，皇后却觉他手掌已然失了气力，再抬眼看，便见他已然合眼，与世长辞。

    她忽的爆发出一阵痛哭，殿中哭声大作，内侍到殿外唱喏，扬声道：“陛下驾崩，哀——”

    宫中隐约有鸣钟声响起，沉闷的叫人心忧，九声之后，重归安寂。

    皇帝大行，宫中琐事甚多，内侍与近臣引着李元毓往太极殿中登基，以正名分，燕琅则叫人将哭至晕厥的皇后搀扶到偏殿之中，又令人约束后宫妃嫔，不许借乱生事。

    李元毓是板上钉钉的皇太子，又有这些年的筹谋与郭家襄助，在皇帝灵前即位，改年号为永兴，为大行皇帝拟定谥号为昭，庙号仁宗。

    此后，又降旨尊嫡母为皇太后，册封太子妃郭氏为皇后，太孙李衡为皇太子，册嫡次子李衍为秦王，先帝后宫妃嫔上太妃尊号，不必赘言。

    是皇后，不是曾经的贵妃。

    燕琅看着封后的金印宝册，唇角一寸寸翘了起来。

    李元毓既称帝，东宫妃嫔免不得要加封，他现下正是看重妻子的时候，便不曾多言，只叫燕琅自己看着筹办，自去忙碌前朝诸事。

    燕琅也无意为难后宫诸人，在东宫时，她之下便是良娣何氏，李元毓为正嫡庶之分，封太孙为皇太子，嫡次子为秦王，却不曾加封次子李敬，想必何氏心里惶惶难安，她便点何氏做了淑妃，加以安抚。

    而在何氏之下，便是皇后的表侄女穆良媛，做了贤妃，其余诸人，则以资历和是否诞育儿女为依据，各有加封。

    而阮梨，自然还沉寂在宫中，继续做她的七品宝林。

    先帝过世之前，李元毓时常在病榻前侍奉，丧仪结束，人便病倒了，奈何朝政诸多，即便是在病中，也不得不强撑着处理政务。

    燕琅带着汤饮前去探望，见他如此辛苦，不禁面露愁色：“陛下，奏疏是处置不完的，你这么熬下去，身体怎么受得了？”

    李元毓初登大宝，恨不能把所有权柄都抓在手里，但人的精力毕竟是有限的，越是辛苦，身体便越差，处理的事情也就越少。

    燕琅看他病的手都在哆嗦，却还握着御笔不放，神情之中不禁带了浓重忧虑，半强迫的将那御笔拿走，柔声道：“臣妾帮陛下念奏疏，陛下若有决议，便叫臣妾来替您写，好吗？”

    不等李元毓有所迟疑，她便有些不安的道：“是臣妾逾越了，陛下勿怪。”

    “从前在东宫时，朕也时常问政与你，何谈逾越。”

    李元毓最初询问她政见时，便曾试探过她几次，见妻子不因违法者是郭家亲信而加以偏颇，更无意揽权，便放下心来，现下听她主动提议此事，也不觉得有何不对，颔首道：“朕实在不愿将军国大事假手于人，阿蕤前来襄助，便是再好不过了。”

    燕琅唇角微弯，露出一个皇后所应有的贤淑而温婉的笑容。

    先帝辞世，照他生前的吩咐，张氏没多久便被溢杀，李元毓失了生母，心中悲恸可想而知，因这缘故，身体免不得更坏。

    这场病拖拖拉拉的持续了几个月，却也是时好时不好，如此一来，李元毓更加需要倚重于妻子的襄助。

    最开始的时候，还只是问政，但到了后来，他病的起不来床时，只能叫妻子看着处置，全权交付。

    李元毓生性多疑，看燕琅将政务打理的井井有条，也不是没怀疑过她有夺权之心，暗地里吩咐太医谎报病情，说自己已然大好，完全可以自行理政时，却见燕琅毫不犹豫的将大权交回，并无留恋之情。

    她神情中遍是柔情，面带欣喜道：“这天下终究是陛下的，陛下大安，臣妾也安心了。陛下不知道，这些日子臣妾忙的多了，阿衍都埋怨没人陪他呢。”

    李元毓的心安了，他长舒口气，笑着道：“你也别急着撂挑子，朕的身体还需要将养一段时间，你还有的辛苦呢。”

    燕琅静静看着他，露出一个温柔无害的笑。

    是年三月，太极殿御座之侧垂了纱帐，皇后坐于天子身侧听事。

    是年七月，去帐，帝后并称二圣，皇后郭氏临朝。

    作者有话要说：　　睡了一觉，好像没昨晚那么严重了_(:3∠)_

    ps：评论抽红包~

