    第二十五章后来文学网

    “你这是？”

    注意到苏晨的动作，诸葛大力有些好奇道。

    “哦，我手机刚才下载了一个家庭装修的app，只要上传设计图，就有设计师接单，还可以设置悬赏，吸引更多的设计师关注。”

    苏晨解释道。

    “这也行？！”

    听到这话，吕子乔当即发出惊叹：“一菲，这算是作弊吗？”

    “那你倒是也作弊一个给我看看。”

    胡一菲当即反驳道：“人家苏晨好心好意，花钱帮我做设计图，我感谢他还来不及呢，倒是吕子乔你，三天之内我看不到设计图，哼哼……”

    话音落下，吕子乔当即一个激灵，转头看向苏晨，求助道。

    “苏晨，那要不你也帮帮我吧！”

    “还有我，还有我！”

    张伟也是连忙开口道。

    “你们俩个！”

    胡一菲皱眉，恨不得一人赏一个弹一闪：“自己的事情自己做，这么简单的道理你们难道都不知道吗？”

    “那你还让我们帮你做设计图……”

    张伟低声道。

    “你说什么？”

    胡一菲闻言，眼中泛起一丝危险的光彩，手掌也是微微一动，正是“弹一闪”的起手式。

    “没什么，没什么！”

    在强大求生欲的驱使下，张伟也是展现出了良好的应变能力，连忙道：“一菲你放心，我保证一定按时完成任务！”

    “这还差不多。”

    满意地点了点头，胡一菲这才开口道：“好了，我一会学校里还有一节课，先走了……”

    …………

    “记得这具身体好像还是个网文作者来着？”

    回到自己房间，百无聊赖地苏晨才突然想起自己在这个世界还有一个网文作者的马甲，想了想连忙打开电脑，登上了后来文学网。

    嗯……

    这个世界的后来文学网，在网文界的地位，就相当于平行世界的某点，不同的是，这个后来文学网的内容相当丰富，大概相当于某点、某卢、某猫、还有某江、红袖添香等等的一个集合体，而且编辑也非常负责。

    几乎每一个责编，下面都有好几个，甚至十几个作者，而责编不仅要负责这些作者的各种推荐，甚至每天还要监督他们完成稿件，也就是传说中的催稿！

    想到这……

    苏晨也是忍不住打了个寒颤。

    太可怕了！

    根据脑海之中的记忆，苏晨很快便输入了自己的作者账号，登录后台。

    作品名称：《极品学生在xx》，字数：120万。

    总订阅：，平均订阅：599，最高订阅：1825。

    “这……血扑啊。”

    看着自己的后台数据，苏晨挑了挑眉。

    虽然他在原本的世界也不算什么大神作者，但好歹也是在这一行混了一定年头，自然是知道如何判断一本书的数据究竟火不火。

    像这种一百多万字还是五百多不到六百订阅，总订阅才十几万的，完全是扑到姥姥家。

    难怪原主一直混得很不容易，家里也让他到外面的世界开开眼界。

    “可惜了，更新倒是挺勤奋的，居然还有几万字的存稿，不过前期数据没有起飞，后期即使再努力，得不到推荐，没有人数基础，订阅也很难有什么起色！”

    想到这，苏晨也是点开了收入这一栏。

    上月收入：3020元。

    “哎，果然！”

    对于这个收入水准，苏晨没有多少意外，作者的收入和订阅挂钩，有多少读者订阅，才能有多少收入，除此之外还有打赏之类的……

    有些类似于主播，不同的是，一个是做文字，另一个是做内容。

    “不管了，先把这本老书解决。”

    刚刚来到这个世界，又获得了十个亿巨款，苏晨也是暂时没有什么奋斗目标，根据脑海之中的信息他也是发现这个世界少了许多前世火爆的作品，也是有了将前世那些作品搬运过来的想法。

    当然……

    苏晨的记忆力没有那么变态，可以一个字不漏全都记下来，但大致的套路和剧情还是记得。

    至于文笔。

    这么多年的作者，虽然文笔不能说是非常优秀，但也算是在及格线以上。

    而且网文这种东西，文笔并不是主要的，最重要的是创意和节奏的把握，一个大火的创意，往往可以带动很多的作品。

    至于节奏的把握，也会让整部作品不至于出现高开低走的情况。

    “我看看，点击这里……申请完本，搞定！”

    做完这一切之后，苏晨也像是解决了一处后顾之忧，长长舒了口气，随后又飞快地退出了这个账号，然后选择……注册账号，作家申请！

    没错，他是要开一个新马甲！

    身为一个老作者，苏晨知道对于一个作者最重要的东西就是口碑。

    一个作者，无论他的作品有多好，如果名下有很多本书都是处于烂尾，或者是太监的，那么读者一点开这个作者的资料，往往就会对他的人品抱有很大的怀疑。

    而前身这个马甲，名下除了刚刚苏晨申请完本的书以外，还有两本分别写了三十万和五十万就太监的书。

    这样一来，与其带着这种黑历史，倒不如重开一个马甲。

    不得不承认后来文学网的效率的确很高，这边苏晨将自己的身份证手持照片上传之后。

    不到半个小时，后台人工就已经通过。

    “让我看看……第一本先写什么好呢？”

    看着空荡荡的作者后台，苏晨也是开始陷入了沉思。

    前世有很多大火的作品，比如说开创了退婚流的《斗破》，开创了凡人流的《凡人修仙传》，开创了美食流的《美食供应商》，还有开创了无限流的《无限恐怖》……除此之外，那些白金大神，每一个都有着自己的独特的风格。

    一时间让苏晨很难抉择。

    “让我看看，这个世界网文的风向……”

    目光在后来文学网的畅销榜，以及风云榜等榜单上扫过，苏晨也是逐渐了解了这个世界读者的口味。

    比起平行世界，已经不满足于套路文和小白文，逐渐开始朝着创意，以及轻松搞笑的文风，这个世界的网文还是百花齐放，而小白文更是主流之中的主流。

    “既然如此，就选择这本小白文之中的经典……”

