    苏悦灵觉得，她宁可当恶毒女配，也不想当那种忍辱负重的真善美女主角。好歹恶毒女配还爽过呢，看原著中的苏悦薇那日子，那是人过的吗？

    把自己贬到尘埃中，做牛做马，以此博得夫家的欢心，最后丈夫给她面子，对她一生一世一双人，继子对她孝顺有加，她生的女儿更是嫁入了官宦人家，于是她便成了别人眼中的人生赢家。

    谁让她不好过，她就让他们比她更不好过。

    苏悦灵慢慢走回家，还不忘对元宝姝说道：“每个帮忙的乡亲，都给20文。”

    反正也就十几个人，加起来都不到三百文钱。

    元宝姝知道嫂子散漫惯了，也幸亏她会赚钱。

    她马上进去拿了钱出来，一个个分了起来。

    村民们原本以为十文最多了，他们也就喊了几句，没想到苏悦灵居然每人给20文！平时说她大手大脚败家的人，这时候马上换了口风。

    “这元家媳妇做事就是敞亮，大气啊。”

    “是啊，还真给了，一口吐沫一个钉，豪爽啊。”

    “以前我还说她花那么多钱不好，但现在想想，人花的是自己的钱，关咱们什么事呢。元家都没意见。”

    因为觉得这钱来得太容易，甚至没费多少口水，拿到钱的村民们不免有些心虚，于是他们决定以后多多说苏悦灵的好话，顺便把苏悦薇做的事情宣传一下。

    苏悦薇这行为，还真有些不厚道。而且赚了钱，还偷偷摸摸的，连张家人都不知道。那可不是几文钱，而是能供一家子花一年的十两银子啊。看来以前那贤惠的形象，都是装出来的。亏得他们吃了这么多年的饭，却在她身上看走眼了。

    于是拿到钱的村民们，不遗余力地宣传起今天的事情。

    苏悦薇在村里经营的贤惠名声大打折扣，以后她继续摆贤惠样，也没什么人吃这一套了。

    其他村民们知道他们错过了赚20文钱的机会，后悔得都要拍断腿了，跟那些拿到钱的人再三叮嘱，“下次还有这样的好事，记得喊我们一声啊。”

    “行，一定跟你们说，苏悦灵办事敞亮，可以处。”

    之前被苏悦薇坑了一把的王陆氏更是趁这个机会，跳出来给自己喊冤，“我之前就说了，苏悦薇不是好的，只是惯会装模作样，你们只信她，都不信和你们相处了几十年的我。你们看，她的马脚现在就露出来了吧。”

    言语之间，觉得自己很有先见之明。

    其他人心中也泛起了嘀咕，觉得以后还是少和苏悦薇接触比较好，不然什么时候被坑一把都不知道。

    ……

    苏悦灵坑了一把苏悦薇后，心情很好得回到家里。

    只是看到鞋子上不可避免粘到的土，她顿时不开心了，直接去房间里换一双，至于现在穿的这双，直接让宝姝丢了。

    宝姝咦了一声，“要不我把这双鞋子洗一洗，多洗几遍？”她是知道嫂子的洁癖的，所以每次洗她的衣服，都会洗许多遍。虽然衣服过水那么多遍容易坏，但按照她对嫂子的了解，一套新衣服她穿不到一个月便不要了。

    苏悦灵拒绝，“不要呢，洗再多遍，还是没法跟一开始一样干净。再给我做几双。”

    宝姝的手艺不错，做出来的绣鞋比城里卖的要柔软得多，而且是依着她的脚型做的。所以苏悦灵现在穿的都是她亲自缝的。

    元宝姝虽然觉得可惜，但既然嫂子不乐意，那肯定得按照她的意思。

    她马上去找了一双新鞋出来，给苏悦灵穿上。

    苏悦灵晃着脚丫子，托着腮。

    元家的房子真是太小了，她天天呆里面，都快发霉了。从她房间到大门口，走路居然都不用一分钟！而且连个花园都没有！

    她以前住的别墅，从房间到大门口，开车都要五分钟以上。

    她要大房子！

    当元随君进来的时候，看到的就是托着腮，神色失落的苏悦灵。

    元随君所认识的苏悦灵，一直都是趾高气昂，神采飞扬的模样，每天只想着折腾他，就像是盛放的芍药一样，充满了生机。

    尽管理智提醒他，苏悦灵恰好是他最不喜的那类型，骄纵任性自我中心，但总是不自觉被这份燃烧的生机所吸引。

    苏悦灵，这是因为苏悦薇而伤神吗？

    再怎么厌恶苏家大房的人，他们终究是血脉亲人。和苏悦薇闹了这么一场，她也不可能无动于衷。

    罢了，今天就对她好一点吧。

    元随君想起平时苏悦灵总是想方设法让她给她磨墨，清了清喉咙，说道：“要画画吗？我给你磨墨。”

    苏悦灵被他的声音惊醒，脑海中她现世的大房子成为泡泡，一戳就破，再次回到了现世，于是更不开心了。

    “不要，今天没心情！明天吧！”

    她乌溜溜的眼睛看向元随君，“如果要四进的院子，需要多少钱？”

    “咱们家盖这一进院子花费了20两。”他们家的房子在村里已经是数一数二的了。元家先前也算得上是殷实人家。

    “四进的房子，即使没有修缮园林，最少也得五百两起。”如果加上园林雕栏，千两都打不住。

    元随君原本说这话，是想打消苏悦灵的想法的，谁知道苏悦灵反而眼睛亮了起来，“什么？这么便宜的吗？”

    那必须盖起来啊！她的大房子！

    别的不说，她的房间一定要大，而且要配有她自己的淋浴房和书房！

    “那么大的房子，打扫起来很困难。”

    “可以请人啊。”

    “那样的话，房间太多，空荡荡的，没人气。”元随君知道苏悦灵能赚钱，但他不希望她有点钱就都挥霍出去。

    “那我可以装修成不同风格，一天睡一间。”苏悦灵反而更开心，可以随她安排呢。

    “在村里盖的话，不比县城，将来想卖都很难出手。你若是想要大房子，不如买城里现成的。”

    苏悦灵哼了哼，作精的性子又起来了，“我不！”

    “别人住过的，我才不要住。”

    “要住就要住自己盖的新房子！”

    苏悦灵知道自己是不可能有耐性去盯人盖房的。虽然元随君这人平时挺烦的，但为人还算正派，而且说话算话，有他盯着的话，她可以做甩手掌柜。

    于是她用起了自己跟父母撒娇的手段，纤纤细手抓着他的袖子，轻轻晃啊晃，声音跟掺了蜜一样甜津津。

    “盖嘛！好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更完成！

