
　　对于是不是打尊者的事情，赤金羽内部是经过开会讨论过的。

　　70%的人认为是没有必要打的，这样一个柔弱的帮会，能自己活着就不错了。

　　那剩下的30%中，是主张打的。

　　有一半的人是因为得到了消息，龙氏集团的人都在尊者帮会中，而且他们还得到了确切的消息，龙氏集团和掌氏集团之间进行过一场大战，虽然大船帮胜利，可是输得并不是很惨，和他们现在的排名显示出处很大。

　　这说明尊者中就是龙氏集团的主力，只要对尊者进行压制，就能使龙老大头疼。

　　而另一半得到的消息，却是前几天大船、天宫、小马、尊者一起联盟打败另三个帮会联盟的事情。

　　他们从一些人的口中知道了尊者是满级帮会，并且有三只神兽，这个吓了他们一大跳。

　　也是这30%的人，说服了那70%的人，尊者不除掉，日后再想除掉可就后患无穷了。

　　昨天他们杀尊者的玩家，只是一个试探，看看尊者会不会去攻打赤金羽的矿山。

　　以他们的认知，龙老大一定会爆发，带着所有的人和赤金羽硬拼的，可是没有想到，当天晚上尊者就投降了，这让他们大跌眼镜。

　　他们要求安排自己的人进入尊者的帮会，管理帮会的内务，并且把这一点作为了联盟的条件，可是没有想到尊者也同意了。

　　这个绿金刚在帮会内一通查，这才发现龙氏集团的人都离开了，而且尊者帮会的排名也跌出了25名，达到了40名以后。

　　这是个什么垃圾帮会?没有了龙老大的帮会，是个老牌帮会又有什么用？

　　帮会中的这些人，等级最高的也没有达到175级，全部收回到赤金羽帮会后，自己的帮会排名不会得到提升，实力反而会下降，退出前10。

　　赤金羽也有分帮会，可是任何一个分帮会的排名都比尊者的排名高，要与不要都没有什么用处，如同鸡肋。

　　好看的还是帮会的满级和三只神兽，不过纹炎不同意合并，只同意结盟，所以这些东西并不能拿来用，只能看着眼馋。

　　他们想过逼着帮主退位，自己的人去当尊者的帮主，可是帮会的名字又改不过来，他们都过去了，反倒是赤金羽帮会名字丢了，尊者的名声更响亮了，这样做就有点得不偿失了。

　　算了，反正又不是龙氏集团的帮会，欺负他也没什么意思，就那么扔着去吧。

　　下班后纹炎找到了一指，说：“走了，咱们去吃饭。”

　　一指说：“算了，我今天感觉不舒服，回去休息了。”

　　纹炎见一指的心情不佳，于是点点头说：“好啊，那你就早点休息，我找大树去。”

　　坐在大树的办公室中，大树说：“小梅真的走了?”

　　纹炎点了点头说：“是啊，他接受不了尊者和赤金羽帮会的结盟，那是一个刺杀她的父亲，炸了她们家的帮会，她宁可死也不想在尊者里待着了。”

　　大树嘻嘻一笑说：“她还是老样子，上学时就这么有个性，这么多年过去了，脾气也不曾改了，是个女汉子，女豪杰，我喜欢。”

　　纹炎说：“我也喜欢，可是有什么用，她还是走了。”

　　大树说：“你去把她追回来呀。”

　　纹炎说：“能追回来，那还是她吗？”

　　大树说：“女孩子嘛，都这样，追一追，还是会回来的。”

　　纹炎说：“可是师尊的事情不解决，帮会的事情就不能结束，追回来她也会恨我的。”

　　大树点了点头说：“那就想办法，快点完成师尊的事情吧。”

　　纹炎说：“大树，有一件事儿，我有点看不明白了。”

　　“什么事儿?”

　　“当年师尊200级时挑战巅峰之战成功了，现在200级的玩家比过去多了很多，而且万人以上的帮会也出现了不少，怎么就没有人再成功呢?”

　　大树说：“这个事我也不是很明白，但是以我对巅峰之战的了解，这个问题可能出在万人团战上。”

　　纹炎一愣，问：“万人团战怎么了？”

　　大树说：“上一次师尊带着我们打万人团战时，没有遇到一个能打的对手，很多帮会只是报了名，可是到了日子连上场都没有去，可以说我们一场都没有打，就直接进入了总决赛和系统打。那一战把我们打得很惨，全员都大幅度掉级，80%以上的都掉落到了80级以下，不过我们坚持了下来，最后还是胜利了。”

　　纹炎说：“打的那么惨，激烈吗？”

　　大树说：“绝对是你想象不到的场面，不过现在万人团队太多了，而且高等级的玩家遍地都是，这个万人团战可就不好打了。”

　　纹炎说：“为什么这么说?”

　　大树说：“万人团战是淘汰赛，在初赛的时候，两个万人帮会之间实力相当，打起来双方都会伤亡惨重，能打胜的话，胜利者就已经掉级很严重了，这时在和另外一个万人团队打，怕是胜算不大了，就算经过了三四轮的淘汰，终于得到了第一，再和系统打，怕是必败无疑了。”

　　纹炎说：“这个团战还有这样的规程吗？那么除非是作弊，全力保送一个帮会上去，否则就这规则，就能将所有的帮会淘汰掉。”

　　大树说：“是啊，所以要做到帮会榜一，还要强大到能让别人主动退出，这样的帮会才有进入到巅峰之战的机会。”天籁小说网

　　纹炎挠挠头说：“这也太难了，咱们尊者能达到那么强吗?”

　　大树说：“不知道，哈哈，这个是你发愁的事儿，我可回答不了你。”

　　看到纹炎发呆，大树问：“如果没有师尊这码事，你会打巅峰之战吗？”

　　纹炎摇了摇头，说：“这个巅峰之战，在《魁》的游戏中叫做人类巅峰之战，只是一个200级的副本任务。如果我打不过去就跳过它，直接进入神界去打神界地图，我可不会参加这么麻烦的任务。”

　　“你不对一个亿的金币感兴趣吗？”

　　“当然感兴趣，能打穿自然就去争取，可是连入场券都打不到，就不会去研究它了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，263 大跌眼镜免费阅读。https://xs.23sk.com 