
　　“喔！！”

　　“维鲁斯没有点到小鱼人的灯笼，已经被小鱼人的大招击飞，小鱼人还在卡位追着维鲁斯A，这个小鱼人太肉了，维鲁斯虽然装备很好，但是一时半会根本打不死小鱼人，反而已经被小鱼人近身追着一直A，维鲁斯血量下降的很快啊！！”

　　娃娃的声音中带着不可思议。

　　“什么意思？？这个小鱼人是什么意思？他要杀维鲁斯！！！”米勒同样大声喊道。

　　对于苏文的举动，同样感到不可思议！

　　一个肉装小鱼人，在维鲁斯有锤石保护的情况下，居然还是动了杀心！！

　　“维鲁斯没闪现没治疗没大招，现在只能往锤石方向靠，希望锤石的控制技能能够阻止小鱼人的伤害！！”

　　“但是小鱼人的冰拳效果，维鲁斯现在走的非常慢！！一直被小鱼人追着A，冰拳配合小鱼人的流血效果，这个小鱼人应该是主W的，流血效果非常可观！！”

　　“锤石终于赶到，一个Q技能想要控住小鱼人，但苏文的E技能捏的非常死，到现在为止都还没有交过E技能，现在锤石出勾，小鱼人直接E技能躲过锤石的钩子，然后Q技能【淘气打击】收下了维鲁斯的人头！！！”

　　“我的老天鹅！！这个肉装不灭之握小鱼人，居然击杀了维鲁斯！！！”

　　就在维鲁斯倒地的那一刹那，米勒对于比赛中出现的画面，感到不可思议！

　　同时，场馆中爆发出了一阵欢呼声！！！

　　“卧槽！！卧槽！！这就杀了？？！”

　　“这......”

　　“肉装小鱼人也能杀ADC？”

　　“苏文牛批！！”

　　“大舅子这也太菜了，辅助去做视野了还这样压，人家是小鱼人，不是弱智！！”

　　“苏文牛批！！！看湿了我！！”

　　“………”

　　场馆中爆发出的喝彩声响彻天际。

　　虽然EDG的粉丝与大部分观众都对于苏文的小鱼人颇有微词，但现在看大小鱼人击杀维鲁斯，依然感到热血沸腾！！

　　………

　　“nice！！！”

　　EDG休息室中，阿布见到这一幕，不由得发出喝彩。

　　在EDG陷入巨大劣势中，苏文击杀大舅子的操作，无疑等于是在阿布心中打上了一剂强心针！！

　　“卧槽！！你怎么做到的！！”

　　厂长此时正在刷着野怪，突然就看到屏幕中出现维鲁斯阵亡的消息。

　　不由得感到十分震惊。

　　在发现是苏文击杀了维鲁斯之后，更是看向苏文，眼中带着兴奋之意。

　　“强啊苏文！！”正在下路安稳发育的iboy也是兴奋的说道。

　　“牛批！”小学弟。

　　这波苏文击杀维鲁斯，直接让原本满是沮丧的EDG队员们振作了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这波运气...运气！”

　　苏文没有解释太多，只是笑着说道。

　　事实上，苏文这一波，在动手之前已经在心中反复确认了几遍，这波必杀！！

　　虽然苏文对于小鱼人的熟练度并不高。

　　但是，冰拳加上不灭之握的坦度，大大增加了苏文操作小鱼人的容错率。

　　其实这波的操作非常简单，真正关键的就是苏文在锤石灯笼上插眼。

　　阻止了维鲁斯逃走的可能性。

　　随后也没有什么精彩操作，只需要追着维鲁斯A就行。

　　然后用E技能的无法被选定，躲锤石的技能就行，

　　操作不难。

　　关键的是苏文的出装以及思路。

　　这波击杀了维鲁斯之后，EDG方面的压力减小了许多。

　　………

　　WE这边。

　　“怎么回事？？”

　　看着上路传来维鲁斯阵亡的消息，兮夜有些懵。

　　两个人在上路，这还能被苏文的肉装小鱼人杀？？？

　　“我...我失误了！！”

　　大舅子看着自己已经变成黑白的屏幕，有些不敢相信。

　　“我刚才就提醒你了，让你小心一些，你为什么不听？”兮夜有些生气的质问道。

　　一个手握这么大优势的ADC，居然就这样被肉装小鱼人杀了？？

　　并且自己之前还多次提醒！！

　　“刚才那波我没大招没双招，而且锤石去野区做视野了，不然小鱼人不可能杀我的！”

　　大舅子有些心虚的说道。

　　在他看来。

　　自己完全是因为没大招没双招，而且锤石不在身边，所以才让小鱼人有了可乘之机。

　　这波啊，这波完全是自己大意了，没闪！

　　“放心吧，下波我的治疗和大招好了，那个小鱼人不可能有机会了，待会ben就站在我身边保护我，绝对不会出事了！”

　　大舅子保证着说道。

　　“稳着点，峡谷先锋还是要控的，你这波死了，我们峡谷先锋的节奏又要往后拖！”

　　康帝也在一旁说道。

　　不过。

　　虽然WE的队员们对于大舅子的阵亡有些不满意与生气。

　　但现在胜利的天平依然在WE这边。

　　只不过峡谷先锋的节奏稍微要往后拖一些，给了EDG多了几分钟的喘息时间。

　　依然于大局没什么影响。

　　“放心吧兄弟们，不会再出事了！！”

　　大舅子一边说着，一边操控着刚复活的维鲁斯继续朝上路走去。

　　………

　　另一边，对局中。

　　已经击杀了维鲁斯的苏文，对于落单的锤石并未选择追击。

　　自己的技能都没了，虽然自己是主W，平A附带流血效果，但锤石毕竟比较肉，要想杀他需要不久的时间，这个时间足够对面的皇子与岩雀支援过来。

　　所以在击杀维鲁斯之后，苏文也是选择美美的推完上路的兵线，随后也选择回城补给装备与状态。

　　这波苏文收货颇丰。

　　回城直接补给出了小日炎与一双草鞋。

　　看着苏文的出装，观众们瞬间坐不住了。

　　“还要出肉？？？能切对面后排就做点输出装啊！！求求了，别出肉了，现在EDG需要你支撑啊苏文！！”

　　“我就知道，烂泥扶不上墙，又是日炎！”

　　“我真的醉了，你这是要闹哪样啊！！补点输出装好嘛，现在EDG的伤害根本不够啊，没有输出点啊！！”

　　“日炎的一千一出一双法穿鞋不香么？下波继续杀维鲁斯啊！！没有伤害装，下一波维鲁斯有治疗，伤害不够的啊！！”

　　“………”

　　直播弹幕中，对于苏文的出装，观众们骂声一片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十一章：这波我大意了，没闪！免费阅读。https://xs.23sk.com 