    孔鲤心怀不安的站在学社的大门前，望着门前来来往往的学生们，始终没办法下定决心走进学社。

    “伯鱼！”

    孔鲤转头一看，宰予和子贡正躲在街尾的小巷子里冲他挥拳打气。

    宰予喊道：“你得支棱起来啊！做个男人，Be a man！”

    “欸……”孔鲤悠悠的叹了口气：“算了，来都来了，我还能怎么办呢？”

    他按照原计划走进学社。

    结果就像宰予预想的那样，孔鲤刚进大门就被孔子标记了。

    “鲤啊！你回来了？”

    孔鲤听见父亲叫他，赶忙小步急趋来到孔子面前，施礼道：“回来了。”

    孔子放下手上的书简，脸上看不出喜乐。

    “我刚才听仲由说，你昨天就到曲阜了，为什么今天才回家呢？”

    孔鲤听了，心里咯噔一下，立马扭头看向子路，那眼神简直恨不得把他生吞活剥了。

    子路，你又打我小报告！

    子路老脸一红，自发的解释道：“夫子正好问起你来，我就随口说了。我还以为你早就回家了，谁知道你压根没回来。”

    孔子的脸色渐渐阴沉：“鲤啊！你昨天晚上到底是游到哪里去了呢？”

    “回父亲，我昨晚去了子贡家。”

    “子贡家？”孔子的脸色稍稍缓和：“你去找阿赐是有什么事情吗？”

    “我过去是为了帮子贡和子我造纸。”

    “纸？什么是纸？”

    孔鲤听见这话，心中顿时一喜。

    子我说的果然没错，父亲的注意力全都被纸吸引了！

    他赶忙从袖子里取出一沓崭新的纸张，恭恭敬敬的递了过去。

    “这就是纸，它质地柔软，比竹简更容易书写，制作起来也很方便。这些是子贡和子我送给我的，让我转交给您的试作品。您看……”

    孔鲤话还没说完，便听到孔子揉捏着纸张发出惊叹之声。

    “这可是很了不得的东西啊！虽然比不上丝帛轻薄，但比起竹简可要便利太多了。”

    作为长期从事文书工作的人员，孔子立刻发现了纸的价值所在。

    他赶忙唤来仆人，冲他们说道：“快去取来笔墨，我要试试书写的感觉如何。”

    不一会儿，仆人便拿来了笔墨。

    孔鲤乖巧的跪坐着为父亲研墨，孔子则提起笔略加思索，过了一会儿才慎重的蘸一点墨，在微微泛黄的纸张上写下了一行字。

    ——仁远乎哉？我欲仁，斯仁至矣。

    （仁难道离我们很遥远吗？我想要为仁行善，那么仁德就自然而然的来到了）

    孔子提笔写完，举起墨迹放在阳光下欣赏。

    坐在前排的子路看见了，一字一句的念出上面的文字：“仁远乎哉？我欲仁，斯仁至矣。夫子，写得好啊！”

    而颜回则流露出一丝微微羡慕的表情。

    孔子看见了，于是便笑着问他：“你也喜欢纸吗？”

    颜回摇了摇头：“不是喜欢纸，而是喜欢纸上的道理。”

    孔子听完，眼神中流露出欣赏之情，他将手里的纸递给颜回道：“阿回，真是贤能啊！民皆爱纸，回独守其道！既然你这么喜欢道理，那我便把道理送给你吧。”

    颜回拿着写着字的纸爱不释手，这回换成一旁的子路羡慕了。

    子路央求道：“夫子，也给我写一张吧。”

    孔子正准备答应，谁知后排的一大堆弟子也站起来了。

    “夫子，我们也要！”

    孔子看到这情况，可不敢再写了。

    他是来教书的，又不是来给学生们写春联的。

    况且这里有这么多人，他手头的这些纸也不够用啊！

    孔子举起手里的纸，向着学生们解释道：“我就算想写，纸也不够用啊。”

    但子路可不管那么多，他看见颜回拿到了夫子的墨宝，说什么也非得求夫子帮他也写一张。

    孔子没办法，于是只得清点起手里剩下的纸张，看看还能写多少。

    谁知当他数到最后一页的时候，突然轻轻的咦了一声。

    子路问道：“怎么了？”

    孔子抽出最后一张纸，上面竟然写满了文字。

    子路朝着孔鲤问道：“最后一张怎么有字呢？”

    孔鲤赶忙解释：“因为这些纸是试作品，所以刚做好的时候，子我就随便拿了一张用来试笔。”

    “是子我写的？这小子肯定又写了什么没溜儿的东西吧？你看把夫子气的，胡子都在抖。”

    子路说着，还一边宽慰孔子道：“夫子您别生气。您也知道，子我一向就那样，但那小子本性不坏，回头我说他两句就行了，您别动怒。”

    谁知孔子对着纸张微微摇起了头，他的脸上竟然出现了一抹笑容。

    孔子的反常行为可把一众弟子们吓得不轻。

    “子我那小子到底写了什么？夫子怎么一边摇头一边笑呢？”

    “完了！子我把夫子气神经了！”

    “夫子，您别生气。您要是想揍子我，不必亲自动手，只要您老人家开个口，我现在就去把子我干挺！”

    弟子们说着说着，就一个个义愤填膺的准备冲出学社，跑到宰予家里给他一个教训。

    孔子见状，连忙怒斥道：“都给我回来！你们瞎猜什么呢？”

    “夫子您没生气？”

    “我生什么气？看到学生有进步，我高兴都还来不及呢，又怎么会生子我的气呢？就像子我说的，士别三日，真是士别三日啊！今日不论如何，我都得要对他刮目相看了！”

    学生们听完都愣住了。

    夫子居然对子我赞不绝口，这可真是太阳打西边出来了！

    众人都愣住了，而在一旁审读宰予墨迹的颜回则露出了惭愧的神色。

    他将纸上的文字念出：“喜、怒、哀、乐之未发，谓之中。

    发而皆中节，谓之和。

    中也者，天下之大本也。

    和也者，天下之达道也。

    致中和，天地位焉，万物育焉。”

    （喜怒哀乐没有表现出来的时候，叫做“中”，表现出来以后符合节度，叫做“和”。“中”，是人人都有的本性，“和”，是大家遵循的原则，达到“中和”的境界，天地便各在其位了，万物便生长繁育了）

    颜回长叹一声道：“我虽然可以守卫道，但子我却可以把道融会贯通。唉，我和子我相比，差的太远了啊！”

