    厢房中。

    灯光摇曳，寂静无声。

    百灵刚跑进去，便满脸惊讶道：“咦，婵婵，你怎么下来了？刚刚不是还在床上吗？”

    洛青舟跟到了门口，看向里面。

    那冰冷少女穿着一袭淡绿长裙，双臂抱胸，怀里抱剑, 正一动不动地站在窗前。

    窗户开着，寒风呼呼。

    少女长发微微凌乱，俏脸冰冷，似乎正看着窗外的落雪在沉思。

    百灵连忙过去关上窗户，拉着她的小手道：“傻子，肚子疼，怎么还吹冷风呢？快回床上躺着去。咦，你衣服怎么也这么快就穿上了？刚刚不是没穿衣服在裸睡吗？我还准备让姑爷进来……额，姑爷来看你了。”

    夏婵瞪向她。

    百灵连忙转头看向门口道：“姑爷，我没有骗你哦，婵婵睡觉真的喜欢裸睡。不信姑爷过来看，婵婵连亵衣都还没来得及穿呢, 里面空空的……”

    “哼！”

    夏婵冷哼一声，转过头，看向了门口, 俏脸冷寒。

    洛青舟没敢进去，也没敢多看，在门口低头拱手道：“夏婵姑娘，大小姐让我来看看你。你身子若是不舒服, 最好还是在床上躺着……那个, 多喝热水。”

    百灵“噗嗤”一笑：“姑爷，你就不能说点别的吗？”

    洛青舟顿了顿, 道：“多休息。”

    百灵顿时忍不住“咯咯咯”地笑了起来，笑了一会儿，对着身旁的少女眨了眨眼睛道：“婵婵，姑爷在我面前可不是这样的哦，他可会说话了，总是说笑话逗我开心呢。”

    洛青舟懒得再理她，拱手道：“既然夏婵姑娘没事，那我就告辞了，你好好休息。”

    说完，就退了出去，顺便帮她们带上了房门。

    还是赶快回去修炼神魂吧。

    他刚走不久，房间里，夏婵就蹙起眉头，捂着肚子，眉宇间流出了一抹痛苦。

    百灵连忙把她扶到床上躺好，帮她盖上了被子，忍不住道：“笨丫头，在这样装下去，有你后悔的。”

    夏婵躺在被子里，没有说话，只露出了一张有些苍白的俏脸，漆黑的眸子怔怔地望着上面的幔帐，手里依旧紧紧握着她的剑。

    百灵在床沿坐下，手伸进了她的被子里，轻轻帮她揉着肚子道：“要不，我去把姑爷喊回来，帮你揉肚肚？”

    夏婵依旧怔怔地看着上面，没有说话。

    百灵忍不住叹道：“小乞丐的性子，都是这么倔吗？当初我跟小姐遇到你时，你比东东和西西都不如呢，你连乞食和去垃圾堆里刨食物都不会。可能不是不会，是宁愿饿死也不想去受辱，又或者，你那时候本来就想死了……我记得那时，你才十二岁吧？”

    “所以让你提前去看看姑爷如何，你看到那对小乞丐时，才会感同身受，心有戚戚然吧？”

    “所以你看到姑爷每天去给他们送馒头，陪他們聊天，又长的那么俊俏，才会……”

    夏婵突然看向她，冷冷地道：“你真啰嗦。”

    百灵目光一亮，哈哈笑道：“婵婵，你终于不说一个字了？”

    随即又蹙起眉头，疑惑道：“今晚真奇怪，小姐突然说话了，你也突然破天荒地说了三个字，不对，好像是五个字……你，真，啰，嗦……咦，好像还是三个字……”

    夏婵没再理睬她，继续看着上面发呆。

    百灵从被子里拿出手，掰着手指头很认真地数了起来：“一，二，三，五……”

    过了片刻，突然叹了一口气：“婵婵，还是你的眼光好……我后悔了……来得及吗？”

    夏婵直接侧过身子，背对着她。

    “哎……”

    百灵瞥了她一眼，又叹了一口气，伸出纤纤玉指，摸了摸自己的嘴唇道：“真是烦恼啊，姑爷总是喜欢亲人家的小嘴，喜欢抱人家的小蛮腰，该怎么制止他呢？好烦恼啊……”

    洛青舟回到屋里，叮嘱了小蝶一番后，就关上门，神魂出窍。

    先在房间里练了一个小时的奔雷拳，方飘出了窗户。

    虽然外面很危险，连续出去两次都差点挂掉，但想要使神魂强大起来，就必须要继续出去接受黑夜的考验和磨练。

    一直躲在屋里，只能永远驻足在这夜游状态。

    昨晚听那只强大的神魂提起了长生。

    说实话，之前他是从未想过那么遥远和虚无缥缈的东西的，但现在，却有了那么一点的盼望。

    或许真如书上所说。

    神魂修炼到一定程度，可以不死不灭，长生不死。

    那个时候，自然又是另一番天地。

    无论是凡人，还是修炼者，无论是贩夫走卒，还是高高在上的君王，谁没有一个长生梦呢？

    洛青舟飘上半空，全身被荧光包裹，小心翼翼地向着鸳鸯楼飘去。

    他突然想到，脸上这副面具，神魂戴上可以散发出温暖的荧光护罩，保护神魂。

    那如果肉身戴着呢？

    他决定明天白天试一试，看看肉身戴上这副神奇的面具，是不是会有其他效果。

    一路安全。

    在飞到距离鸳鸯楼还有百米远时，他停了下来，不敢再冒然接近，目光看向了阁楼顶部。

    昨晚的飞檐上，那道全身散发着月白光芒的身影，依旧站在那里，衣袂飘飘，仿佛从昨晚开始，从未离开过一般。

    而那颗镶嵌在阁楼顶部的红色圆珠，静无声息，看不出任何异常。

    洛青舟一边慢慢接近，一边拱手道：“前辈……”

    月色光晕中忽地飘出一只手帕，落在了那颗红色圆珠上，把它完全遮在了里面。

    洛青舟这才松了一口气，快速飘了过去，站在了那道月白身影的身后，恭敬道：“多谢前辈，前辈已经来了很久了吧。”

    月白身影静静地望着远处，并未回话。

    洛青舟站了一会儿，正不知该继续说话，还是直接讲故事时，那月白身影终于开口：“昨晚那故事，前面应该还有吧？你漏了一些？”

    洛青舟一愣，脸上露出了一抹惊讶：“前辈怎知前面还有？”

    他昨晚讲那《西游记》，的确简化了很多，只是为了把主要的故事讲出来而已，并未想到要逐字逐句的讲，没想到这位第一次听，竟然就知道前面还有。

    月白身影沉默了一会儿，声音缥缈地道：“我昨晚反复想了多遍，总觉得前面还有些遗漏，应该是背景。”

    洛青舟不得不佩服道：“的确还有背景没有讲，在下只是觉得前面有些繁琐，所以就简化了。”

    月白身影微微侧脸，像是正看着他：“繁琐？”

    顿了顿，道：“重新讲，一字不漏。”

    洛青舟怔了怔，感觉她的语气似乎突然变得有些凝重，心头疑惑，不过没有多想，立刻恭敬道：“是。”

    “诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传……”

    这首诗刚念出，那望着远处黑暗的月白身影忽地一动，收回目光，屏气凝神。

    “盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也……”

    洛青舟刚讲完了这几句，那道月白身影突然开口：“停一下，再重新讲一遍，重头开始。”

    洛青舟奇怪地看了她一眼，没敢多说，又继续重头开始讲。

    一个时辰后。

    月白身影神情凝重，再次声音空灵的开口：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明……你再重头开始讲一遍，可以吗？辛苦了。”

    洛青舟又看了她一眼，只得又耐着性子，重头开始讲，心头暗暗疑惑：她是觉得这故事好，要记下来吗？可是以她现在的实力，只听一遍应该就能记下来了吧？难道这些文字中，蕴含着其他东西，她自己没法铭记？

    那本书籍上说，世间有秘法，只能口传，不能文传。

    有些秘法内蕴含着某中神秘力量，只能一边口传，一边琢磨修炼，无法铭记脑海……

    应该不会吧。

    一本神话奇幻故事而已。

    又一个时辰后。

    临近凌晨。

    洛青舟不敢再逗留，只得拱手歉意道：“前辈，时候不早了，在下该回去了。”

    那月白身影仿若没有听到他的话，眉头微蹙，嘴里低声喃喃，眸中闪烁着异样的光芒。

    洛青舟只得又恭敬说了一句。

    月白身影这才回过神来，转过头看着他，沉默了一下，喃喃地道：“又是你家娘子，在家等着你吗？”

    洛青舟低头道：“是的。”

    月白身影看了他片刻，微微点头：“去吧，明晚早些来。”

    “是，前辈。”

    洛青舟心头一动，转身飘起，快速离去。

    明晚早些来？

    看来这位前辈对他的故事很有兴趣。

    这样的话，他或许还有机会得到一些指导。

    神魂强者随便一句指导，恐怕都会让他受益匪浅。

    月白身影看着他渐渐消失在夜幕中的身影，又在飞檐上伫立了许久，方身影一闪，消失不见。

    与此同时。

    在距离成国府不远处的一间破败府邸中。

    后院的某个房间里。

    烛火猩红，香烟袅袅。

    一名头戴圆帽，身穿花衣的老妪，正盘膝坐在一排烛火前，瞑目做法。

    一名中年男子站在她身后的阴影中，屏气凝神。

    不久，房间里的烛火忽地晃动了一下。

    随即，两道肉眼难见的黑影，突然从地面飘起，穿过窗户，飘了出去，很快便消失在了外面的风雪中。

    “王管家，放心吧，今晚就是那小子的死期！”

