    另一边，大唐皇宫。

    此时乃是五更天稍过一点，正是大唐早朝即将开始的时候。虽然太极殿的大门尚未打开，但是满朝文武早已提前在殿前候着了。

    三五成群，都在闲聊。

    这时候才发现，气氛显得很和谐。但见大臣们闲聊并没有严格的派系之分，竟然出现了武将和文臣嬉笑打趣的场景。

    甚至出现了旧派世家和新兴势力融洽相对的局面。

    若是放在三年前，此景绝对不会有，那时候每次上朝之前，太极殿前必然是分成两派，泾渭分明，剑拔弩张。

    按说这种情况极为的诡异，无论是旧派世家还是新兴势力都觉得离奇，偏偏大家虽然感觉离奇，但是却越来越变得习以为常。

    唯有那些极其精明的大佬才能隐隐明悟，这是因为大唐内部渐渐消除纷争的缘故。

    自从大家参与了棉花产业，并且被顾天涯画了一个外面世界很大的画饼之后，大唐所有的官员和世家，已经没有心思再在内部争斗了。

    他们至今仍能记得，顾天涯满脸不屑的样子，嘲讽他们道：“蝇头小利，有何可争？千百年后，徒留骂名。”

    他们也清楚的记得，顾天涯拿出一份精密无比的地图给他们看，那份地图上的疆域之广，惊呆了当时的所有人。

    他们还清楚的记得，顾天涯满怀信心的跟他们说：“等到棉花采摘之后，纺织产业就可以开始，到时候，我带着你们所有人发大财……”

    那一刻，顾天涯的眼中似有两道厉光，幽森爆闪道：“天下的钱，全是我们大唐的钱。”

    那一刻，他们在场所有人也都目光爆闪，心中有一股血脉喷涨，尽是对财富的憧憬：“天下的钱，全是我们大唐的钱……”

    ……

    太极殿的大门缓缓打开，显然是到了即将早朝的时刻。

    但也就在这时候，文武百官全都听到一阵急促马蹄声，众人下意识转头去看皇宫大门那边，正好见到一个骑士急速的冲进宫门。

    “是信使？”有人脱口而出。

    只见那信使冲进宫门之后，翻身下马一路朝着某个方向急奔，沿途虽然遇到好几队巡视的皇宫羽林卫，但是没有任何一队羽林卫予以阻拦。

    相反，还专门派出几个羽林卫疾跑着保护。

    忽听官员队伍里的刘弘基啧啧两声，满脸羡慕的看着那个信使道：“这必然又是内务府的信使，带回来最新的棉花采摘消息。昨天夜里才回来一人，现在刚刚五更天又回来一人，果然不愧是皇后娘娘的产业，手笔之大完全不是咱们能比的，动用这般多的信使频繁往来，真不敢想象到底能采摘多少棉花。”

    旁边有人冷哼一声，低声呵斥道：“姓刘的，管好你的嘴。须知祸从口出，皇后娘娘也是你能议论的？”

    刘弘基一怔，转头看向说话之人，登时冷笑一声，满是不服的道：“我当是谁呢？原来是张亮大将军，怎么着？咱老刘说错话了吗？我羡慕皇后娘娘的产业有何不可？这事就算是陛下知道了也不会责怪。你算个什么玩意，反倒跳出来咋呼。”

    张亮大怒，一撸袖子道：“姓刘的，我看你是找死。”

    刘弘基完全不惧，反而得意洋洋开喷，嘿嘿坏笑道：“某些人啊，当初自作聪明，非要玩那一套谨小慎微的把戏，结果只在幽云那边开了一千亩荒地，现在看到大家马上要发财了，某些人的心里又酸又妒，完全听不得棉花产业四个字，谁说这四个字就和谁急。但你以为我刘弘基是吓大的？老子偏偏就要在你面前说这四个字，棉花产业，棉花产业，哈哈哈哈，你能把我咋样吗？想动手干仗是吧？老刘我随时奉陪。”

    张亮又气又恼，面红耳赤咬牙。

    这时候有武将看过不眼，几个国公走上来劝架，其中徐世蹟拉住刘弘基，佯装不悦的呵斥道：“你明知道张将军心里难受，为什么非要拿话去刺激他？”

    另一旁则是程咬金等人拽住张亮，不断劝慰道：“老张你别跟他一般见识，刘弘基这货就是这般嘴脸，你又不是第一天认识他，跟他置气完全是自找没趣。你不就是家里种的棉花少了点吗？今年再多迁徙一些百姓过去开荒就是了。听兄弟们的劝，千万可别闹起来，太极殿已经开门了，陛下马上就要临朝，你要真是闹起来，少不了一顿训斥……”

    张亮一声叹息，满嘴都是苦涩，道：“我老张也不是非要闹，可我这心里说不出的苦啊。明明大家都是天策府出身，姓刘的他当初还不如我混的好。可就是因为我一时犯了小心眼的毛病，仅仅在幽云那边种植了一千亩棉花，这事连陛下都不曾恼我，顶多也就是调侃我一句太过谨慎。可是他刘弘基，整天在我跟前叽叽歪歪。”

    老程呵呵一笑，伸手拍拍张亮肩膀，道：“行了行了，消消火气。其实刘弘基并不是故意刺激你，他纯粹是因为马上要赚大钱了导致兴奋难耐而已，毕竟这厮在幽云那边种了足足三万亩棉花，眼看着要有收益了怎能不显摆显摆。咱们都知道他的脾性，天生就是一副这种嘴脸。”

    张亮的面色更加凄苦，忿忿道：“越是这样我越来气，为什么只有我种了一千亩。”

    忽然眼巴巴看向程咬金，满脸讨好的道：“程知节，咱俩的关系一向很好吧。我听说你家也种了三万亩棉花，等到采摘之后能不能卖一些给我。”

    老程登时把脑袋摇的跟拨浪鼓一般，牛眼一瞪道：“那怎么行？交情归交情。”

    张亮失望一叹，目光又看向其他几个国公。

    那些国公顿时齐齐后退，人人冷笑道：“姓张的，别打咱家主意，交情归交情，产业是产业。这种事，没得谈……”

    只听刘弘基在那边哼哼冷笑，满脸嘲讽的道：“棉花采摘之后，就可以卖给顾天涯的纺织作坊换积分，拿到积分之后，就能兑换各种宝物，比如神药疫苗，比如各种巧具，而换到这些宝物之后，就可以遵照朝堂新制定的对外经商规定卖给外族，到时候，山崩海啸一般的暴利。”

