    神府前的广场上

    七名世界境立于中央，每一名都有着圆满级数的气息，为首的两名少年，看气息至少在世界境巅峰层次。

    “阿罗弈，永恒之血是我的！”金袍少年冷声道，看起来极为自信。

    就在这两人说话间，又有三道身影出现在广场上。

    “嗯？居然还有人能通过阶梯, 来到核心之地？”

    安子汐却是不想理会这些永恒一族的走狗，只是看向神府中心处。

    随着安子汐三人通过阶梯，也来到广场上后，无数道闪着火焰的液体凝聚，一名光头壮硕男子显现，他有三只眼睛，其中透出道道金光。

    这便是金眼傀儡, 万神神君一生中炼制的最强傀儡, 代表着其在傀儡一道的最高成就。

    而且因为万神道君留下的手段，金眼傀儡无法被他人控制，而且实力达到合道边缘。

    要知道，傀儡实力能达到合道边缘是极为惊人的，价格极为昂贵，一般的永恒帝君都没有此等傀儡，只有顶尖永恒帝君才能拥有。

    三眼光头男子看着面前十人，眸光移向安子汐三人时带着些许震惊。

    “一步道君的法力基础？”

    虽说对于安子汐颇为好奇，三眼光头男子还是问道：“你们想要什么？”

    “永恒神血！”

    另外七人皆是神情激动的喊到。

    当听到这几人的目的，三眼光头男子神情更冷了，只是从口中吐出一句话：“永恒神血作为万神府中价值前十的珍宝，考核极为困难，你们确定要选择吗？”

    “对。”

    金袍少年满脸不耐烦的说道。

    以他们的身份，来这万神府的目的也只有永恒神血了，其余的珍宝在他们眼里根本比不上这个。

    一旁的安子汐不以为然，清楚这些永恒一族的走狗此行的目的，心中却不担心，开口问道：“这里价值第一的珍宝是什么？”

    “领域神兵—九界域, 蕴含我主人万神道君的一切感悟, 论层次，乃是永恒神兵中的最巅峰。”

    说着，三眼光头男子又补充道：“第一珍宝需要经历的考验极为困难，若是你的实力不能媲美我主人当初在世界境时的层次，根本不可能通过，并且考核失败后，会当场身死。”

    阿罗弈等人虽说不关注别的，可也被金眼傀儡的这番话语吸引了。

    这第一珍宝需要拥有万神道君世界境时的实力才有希望通过，当真是离谱。

    虽说他们与这位万神道君分属不同阵营，可心中对于这等大能还是心存向往的，以生死道君之躯差点斩杀族内一位顶尖永恒帝君，已经是传说般的战绩了。

    感受到安子汐的决心，三眼光头男子知道这位妖孽的世界境不会选择永恒神血了，于是将眸光移向纪宁，帝汐二人。

    一个祖神，一个世界神，他心中却希望他们也选择永恒神血，毕竟那七人身上有着永恒一族的血脉, 碍于万神道君立下的规矩, 三眼光头男子却不能出手将他们斩杀, 只能寄希望于这两位修行者。

    “这里有关于剑道的珍宝吗？”

    纪宁沉思片刻，最终决定接受剑道类别的珍宝。

    “有，主人曾经为了领悟剑道，印刻了五千名世界境的剑道法门，这方珍宝算是极为轻松的，不需要进行考核。”

    在纪宁做出选择后，帝汐也选择了一兼顾火行，剑道的珍宝。

    三眼光头男子一挥手，将安子汐移至最艰难的考核，纪宁则是前往感悟剑道法门。

    看了眼广场上剩余的七道身影，他强忍心中的杀意，冷声道：“由于你们选择永恒神血，需要十位世界境开启最难的生死两重天考核，我再挪移神府内的三位世界境进入这里。”

    ……

    看着面前这道巨大的磨盘，安子汐只是凝神等待着。

    很快，一道少女虚影显现，眼中还带着好奇之色。

    她作为神府大阵中的阵灵，在漫长岁月里，与金眼傀儡一直守护着万神府，这么多混沌纪过去了，还是第一次有人敢进行第一珍宝的考核。

    若不是金眼傀儡要进行永恒神血的考核，这次生死两重天该由对方主持。

    “你选择的是第一珍宝，故而考核将极为困难，在生死两重天的基础上还会再度加强，你确定要参加吗？”

    “嗯。”

    听到安子汐肯定的回答，少女也不迟疑，一道光柱进入中央的生死磨盘。

    轰！

    巨大的生死磨盘发出声响，一道道身穿暗金色铠甲的战士显现，周身带着玄奥的纹路，这些纹路连成一片，放眼看去，足足有数万道，每一个都有世界境巅峰的战力。

    与此同时，永恒神血考核那边的生死磨盘显现了诸多金甲战士，气息仅仅是达到世界境门槛。

    安子汐这边的暗金色战士连成一片，玄奥的纹路融合，数万道能量集于一点。

    “世界境巅峰？”

    单个世界境巅峰在安子汐面前根本不算什么，可数万名世界境巅峰，看这情形还会合击阵法，接下来这道攻击怕是能达到二步道君门槛。

    “砰！”

    内世界之力加持，安子汐一瞬间挥出无数道刀光，刀光化作一方屏障，挡住了这道能量波动。

    “三元汇。”

    这些暗金色战士在这道刀芒下极速减员，一些战士召出金色盾牌，那盾牌上带着神纹，看上去强度极为惊人。

    然而，面对安子汐的这道璀璨刀芒，这盾牌根本阻挡不了，宛如纸糊的一般，最后甚至尽皆被湮灭了。

    神府阵灵所化的少女看着这一幕，心中当即便被震惊到了。

    “万重山阵灵还真没说错，这位白裙少女能爆发出堪比三步道君的实力，她这通过磨盘的速度可真快。”

    神府阵灵拥有诸多分身，她的一个分身在永恒神血那边的生死磨盘中，那边连第一轮都没结束，这位就完事了。

    “我这是通过了吗？”

    安子汐看着似乎在想什么的神府阵灵，开口问道。

    “是的，随我来吧。”

    少女一挥手，一道金色通道显现，安子汐当即便跟随着一道进入。

