    “剑道部迎新会。时间你确定了吗？”冈户一生问。

    “我刚想去和西叶同学说。”河岁村说。

    “不用麻烦，你和我说就行。”

    “明天下午两点。地点你们定吧。我对那些店，不怎么熟悉。”

    “剑道部迎新会。并不需要去其他地方。都在体育馆举办举行。当然你想去别的地方举办也行。”

    “不了。体育馆就很好。”

    “你满意就好。”

    冈户一生边说，边让河岁村诧异的掏出手机。像是给谁发了消息。

    河岁村神色莫名。他一直以为冈户一生像个古代人一样。根本不动用手机。没想到他玩手机还挺溜。

    “还有事吗？”

    见冈户一生发完消息。却没有离开的意思。河岁村主动开口问。

    “嗯，溪西剑士有时间吗？想邀请你去我们间宫新阴流道馆参观一下。”冈户一生点头，沉声说。

    河岁村想了想。“这周我没时间。我看下周有没有时间。再给你答复。”

    “那间宫新阴流道馆，恭候你的大驾。”

    说完冈户一生头也不回的走了。

    河岁村有些受不了冈户一生的古板行为。

    他心想。

    冈户一生这是干嘛？为什么邀请他？难道是剑道界的某种习俗？

    可惜西叶和子现在不在身边。有时间可以跟西叶和子问问。

    不对。

    差点忘了。我这不是有昏空守岁吗？她家也是开道馆的。

    由于昏空守岁只会给他添麻烦。一时间河岁村还真想不起来昏空守岁能发挥作用的时候。

    “守岁，你知道冈户一生这是干嘛吗？为什么要邀请我？”

    河岁村转过头看向昏空守岁。

    冈户一生走后昏空守岁也恢复原样。继续活泼起来。

    她摇摇头，“咱不知道呀！”

    “那你们道馆，一般怎样才会邀请他人参观？”

    “咱知道。咱知道。曾经有人来咱们道馆拍摄剑道训练，咱还上过电视呢～”

    得了，问你也是白问。

    雪系明月摸了摸握紧她手臂的榆御栗手指。

    她感受到了上面的冰冷。小声解释说：“那个人就是冈户一生，前剑道部部长。也不知道。你的希子酱，是怎么打败那个可怕的男人。那男人真是光看着，都觉得可怕。”

    语毕，两人跟着队伍的步伐继续前进。

    “是啊！看着就觉得可怕。”榆御栗说。

    “对对！你们也这么觉得的吗？咱超怕他的。跟老爸一样。超严肃。超板着脸。”昏空守岁也回过头，张牙舞爪的描述她对冈户一生的印象。

    花山院彩夏轻笑一声。“这有什么可怕的，希子同学能打败他。”

    “希子同学会保护我们的。对吧。”

    花山院彩夏老样子，在希子两个字加重口音。调笑河岁村。

    她就喜欢谜语人，讲些别人听不懂的话。显示优越感。

    对此，近条村丽和千海花灵异口同声的哼了一声。显然她们对河岁村的威风感到不满。

    果然当你讨厌一个人，他的优点也会变成缺点。而她的缺点也会无限的放大。让你不满。

    “冈户一生并不是坏人。只是有些古板严肃而已。”

    “走吧。”河岁村说。

    ……

    这个小插曲过后。几人很快就来到风纪委员会办公室。

    “好啊呦～奈酱。”

    昏空守岁推开风纪委员会办公室大门，大步走进去。

    折部奈头痛的扶额。“说多少次。你才能学会敲门。”

    折部奈还是坐在。河岁村上次见到她，她坐的位置上。

    “欢迎欢迎。欢迎大家加入风纪委员会。随便坐。这些文件，我还需要一点时间。”

    “守岁，给大家倒水。”

    “奈大委员长。可真会使唤咱。”

    “别废话。快去！”

    “是，是。”昏空守岁连连点头。

    她先拿起一只新茶杯。这只茶杯和她的茶杯颜色正好相反。

    是一只亮红色的茶杯。上面也有一只水墨画剑客狗子图案。

    和昏空守岁的茶杯摆在一起。看起来像是情侣杯。

    这只茶杯。昏空守岁倒完温水就递给河岁村。

    河岁村接住水杯。她看了看水杯，再看了看昏空守岁。眼神疑惑。

    昏空守岁开始解释。“咳咳～这是咱们的入会福利，一人一个新茶杯。希子酱喜欢吗？”

    “不喜欢。红色太艳。”河岁村实话实说。

    “诶～”听到河岁村的回答。昏空守岁有些沮丧。

    “话说。这个杯子，你洗过吗？”

    “诶～”昏空守岁错愕。

    河岁村见昏空守岁如此，哪还不知道这茶杯根本没有洗过。

    “你先去她们倒水吧。”

    河岁村把饭盒放在会议桌上。他拿着茶杯，来到饮水机前。他把茶杯里的水倒掉。再用热水给茶杯消毒几次。

    最后，他打了一杯温水，回到座位上。

    河岁村回到座位时。昏空守岁已经用一次性纸杯，给每个人打了一杯温水。

    这时。

    一阵大风忽然从窗外吹进来。吹散了会议室里。几个美少女的头发。

    河岁村轻轻吹了一口温水上的热气。目光观察着众人。

    其实光从这几人摆弄头发的姿态。他就可以看出几人的性格。

    近条村丽和昏空守岁两人都是短发。任由风冷冷的吹过。

    昏空守岁是大大咧咧不在意头发。近条村丽是冷漠不为外物所动。

    榆御栗绑着双马尾。双手放在眼前，想挡住风。她似乎怕风伤害到她。性格有些懦弱。

    千海花灵和花山院彩夏快速的把刘海弄好。她们很注意自己的外在形象。

    花山院彩夏优雅的把发丝掀回后面。不悦的看着窗口。性格有些强势。

    唉～美少女虽好。但不是河岁村所求。

    这太麻烦了。

    不是他所期望的日常。

    他应该在寂静无人的地方。静享着悠闲的午后。躺在那里，感受四月的春风然后静静睡去。哪怕是睡到下午一二节课也没问题。非常奈斯，非常自由。

    而不是在这里。捧着一杯温开水。看着几位美少女，思考解决她们可能带来的麻烦。

    河岁村悄悄的放下水杯。以不影响众人的姿态，偷偷的走向风纪委员会办公室大门。其实他根本不用担心，众人只是叫他陪来风纪委员会办公室。现在目地已经到了。他可以功成身退了。

    可是，河岁村实在怕这几人又给他整出什么幺蛾子。

    “希子同学，要去哪里啊？”

    “去…”

    河岁村沉默了。一时间，他竟然想不出自己要去哪里。

    原本的借口已经没有用了。他去找西叶和子的目地已经没有了。

    诶～河岁村只好坐回原位。重新捧起他的水杯。

    喝了一口，这水咋有点苦涩呢。

    哦。不。

    是这生活有点苦涩啊。

    河岁村如此想到。

