    敌方机甲久攻不下，派出一半战力继续对付钢铁要塞。

    在连续不断的攻击中，护罩耐久越来越少。

    这些机甲不会再被李辉放出的诱饵吸引，全心全意攻击护罩，只要护罩被打破，它们就可以从空中入侵，直接摧毁整个要塞。

    [master，第十一号要塞失去行动能力，城墙上大部分火炮都被摧毁，钢铁护罩大面积损坏。]

    [零七号要塞行动能力无损，城墙火炮部分损毁，钢铁护罩同样大面积损坏。]

    [这样下去，护罩坚持不到一天就会完全损坏，我方就要与敌方大军正面交战。]

    夭夭众观全局，不仅要控制两台机甲进行战斗，还要指挥所有机械士兵行动，更要控制钢铁要塞的运作，能力得到最大发挥。

    李辉也没有闲着，一边控制对面大军中的一部分机械士兵进行骚扰，一边使用魔法攻击。

    他召唤的那台机甲时间已到，就剩夭夭控制的两台与敌方纠缠，压力越来越大。

    [master，建议立即出动我方全部机甲。]

    “再等一等。”

    李辉看了看天色，战斗已经持续大半天，此时夕阳西下，夜晚就要降临。

    夜晚对机械士兵的视野无损，行动也不会有影响，但李辉这边借助黑夜的掩护，可以做很多事。

    注意力都在战场上的人工智能，很难注意到四周的情况。

    时间逐渐流逝，夜晚降临，蓝色的月光洒下它的光辉，将地面上的军团映照得清清楚楚。

    残酷的战场，没有血肉横飞，没有激烈的喊杀声，只有冰冷的机械碰撞，无情的火炮洗地，留下一堆堆残骸。

    “是时候了，发射！”

    轰轰轰！

    城内战车部队对着天空发射一轮又一轮炮弹，在空中炸裂变成一团团黑色的烟雾，遮挡住天空中的月亮。

    与此同时，黑色的粉末从空中落下，落在机械大军身上。

    [信息通讯已被干扰，采取备用措施。]

    这种烟雾可以干扰对方的联系，人工智能通过特有网络控制一百五十万机械大军，受到干扰之后，机械士兵有序的行动变得混乱。

    然而人工智能很快采取备用措施重新恢复联系，真的是一点机会也不给他。

    不过他的真正目的不在这里。

    借助黑色云层的掩护，干扰人工智能对周围情况的查探，让它们无法彻底了解李辉这边的行动。

    在远处待命的机甲小队立即行动，站在战舰上，战舰发动最大速度赶往战场，最快千分之一光速行驶，转瞬即到。

    “导弹发射准备！”

    总部要塞，三座早已准备好的导弹发射塔对准天空。

    咻！咻！咻！

    伴随着三声尖锐的声响，导弹速度快到极致，产生阵阵音爆，穿透云层，向着战场飞去。

    [10、9、8…]

    夭夭正不断倒计时，计算导弹落地时间。

    她控制两台机甲远离要塞，吸引敌方火力，在导弹就要降临时，动力炉最大马力，极速退开。

    [3、2、1]

    轰！！！

    一阵毁天灭地的巨大爆炸出现，恐怖的能量释放，席卷四周，将地面一切湮灭，一座巨大山峰被炸成灰烬。

    这种4阶导弹已经具备蓝星上核弹的威力，甚至更强，对面机甲在没有准备的情况下直接被命中，立刻损毁。

    【潜能点+200，潜能点翻倍卡生效中，潜能点+200。】

    听到脑海传来的提示，才知道只击毁两台，一点五枚导弹击毁一台，也不差。

    [导弹来袭！O9247-75机甲、O5818-59机甲报废，其余有不同程度损伤。]

    就在敌方机甲重整态势，准备再次进攻时，天空中出现反应。

    一枚枚小型导弹落地，机甲快速闪躲，却还有几台被命中，性能大减。

    [警告！4阶战舰来袭！重复！4阶战舰来袭！]

    这时天空中干扰的黑雾已经散去，月光照耀下，四艘战舰的影子出现。

    一个个巨大的身影从战舰跃下，手持激光武器刀，在黑夜中散发出的光芒与月光融为一体，无情收割对面受损的机甲。

    【潜能点+400，潜能点翻倍卡生效中，潜能点+400。】

    到现在为止，李辉这边已经摧毁对面八台机甲，就剩最后十二台。

    [注意！改变行动计划，所有机甲一起行动，时刻注意对面的偷袭。]

    十二台机甲聚集在一起，准备一起行动。

    李辉这边，最开始的两台接近报废，无法发挥全部战力。

    完好的就只有刚才赶来的八台机甲，还有四艘战舰。

    数量上来看，同样十二个4阶战力。

    唯一区别的是，战舰火力更猛，速度虽然快但攻击方式不如机甲多变，适用于对付机械大军，面对机甲这种高端战力，还是有些不足。

    不过这就足够了，战舰在上空进行火力掩护，主要对付那近一百五十万机械士兵。

    成片的炮弹雨从空中落下，机械士兵瞬间损失上万，李辉跟着收获上千潜能点。

    [对方实力超越预估，需要重新规划战力，建议立即撤退！]

    [无法撤退！撤退后必败！]

    它们已经深陷战争的泥潭，一旦它们撤退，后面那座还能移动的钢铁要塞会立马碾过来，空中的战舰也会依靠速度不断对大军进行火力打击。

    能撤退的只有4阶机甲，除非它们放弃那一百多万机械大军。

    因此，这场战争只能胜，不能败。

    [建议从要塞中再次派遣4阶战力，不，派遣5阶战力。]

    [待议！]

    人工智能要估量损失，无法预计这样做到底值不值得。

    高端战力持平，李辉这边压力变小，轻松许多。

    【潜能点+2+0.2+2+0.2……】

    【潜能点翻倍卡持续时间结束。】

    【潜能点+1+0.1+1+++……】

    潜能点翻倍卡时间已到，看了看他的潜能点，还差三万多才能升级。

    快了！

    李辉目光注视着战场，心中稍微有一点紧迫。

    这边他已经出动所有高端战力，如果对面再派遣4阶战力，他这边可能无法应对，只能尽快升级。

    遗憾的是，翻倍卡时间到了，要集齐三万潜能点就要花费双倍的时间。

    时间很紧，他现在要尽可能消灭对方军队，坚持得越久，就是胜利，想必对方也是这样想的。

