    楚君逃了，根本连和他们一战的思想也没有，非常光棍的就跑了！

    “可恨！给我追！”

    冷七已经是气得脸色发青，这算是第二次被楚君戏耍了吧，第一次还好，至少没人看出来楚君是假的，可是这一次却是当着自己手下人的面啊！

    风在天也是沉着一张脸色，口中极其冷淡的吐出一个字：“追！”

    楚君逃跑的速度还不是很快，就算是依靠秘法提升到了将近地宿七重的地步，至少两人目前还是追得上。

    一行人，足足二十多余，风在天与冷七追在最前面。

    两人没有发现，正在前方飞逃的楚君嘴角正勾起一丝诡异的笑容：“老头儿，你说我这办法靠不靠谱。”

    “可以试试，不过对付其他人还行，那两个可能还差点火候。”

    老者声音中肯的评价道。

    楚君笑了笑：“那也足够了。”

    大概十几分钟后，突然，正在狂追得风在天邹着眉头停下了脚步：“冷兄！不对劲！”

    冷七冷着一张脸色看了他一眼：“怎么了？”

    “莫非冷兄没有发现，我们不断提升速度追赶，但与那小子的距离仍是隔开了一丈之远！根本没有半分缩减！”

    风在天冷静着双眸看了四周一眼：“冷兄不知发现没有，他正在带着我们深入，越往里，温度越高……”

    还好楚君不知道风在天这翻分析，不过，就算是他知道了，也顶多笑笑而已，其实他这么明显的举动，迟早都是会被发现的，他没期待可以瞒过谁。

    冷七冷冷一笑，讥笑的看着风在天：“那依风兄的意思，那就是不追了是吧？风兄大可一个人留在这儿，不过那小子的源宿，还有龙珠，到时候可就是我的了！”

    风在天有些气急，分明是好心的与这家伙分析着，想不到他已经完全被怒火冲昏脑袋了，怕在冷七现在心里，只有追杀楚君，取他源宿，夺他龙珠吧！

    “罢了！我不过是觉得不对劲，随口一提而已。”

    虽然楚君现在所做的让两人看不懂，风在天也只是怀疑了些什么，可要说他们就这么怕了楚君那是绝对不可能的，两个地宿八重，七八位地宿七重，还有十几位地宿六重，这样的实力追杀楚君一个靠着秘法达到了地宿七重的源宿者若是还怕了，那简直是贻笑大方！

    楚君一路狂飞，不断前行，周围的温度提升对他来讲没有半分影响，但他微微抬眼往后看去时，跟在两位地宿八重身后的一众地宿六重与地宿七重远宿者皮肤上面已经有了一种被火烤的炙红了。

    楚君心中冷笑，若非是用了源力在低档高温的来袭，现在他们肉都可以烤熟了。

    不过，现在还不急，可以再等一会儿，那些地宿六重的是差不多了，但那些地宿七重的还差点火候。

    时间匆匆，又过去了半个时辰的时间。

    “小子！你是在玩火！”

    冷七心里越追越火，身后弟子的情况浑然没有注意，本以为可以靠着浑厚的源力狂追楚君，把他逼入源力耗尽的绝境里面，到时候就算不用自己追，他也得乖乖的慢下来，更何况他还启用了秘法，秘法对源力的消耗，绝对是很大的！

    可是，追了这么久，距离仍然是保持在一丈的距离，他们加速，楚君便加速，纯粹是在玩弄他们！

    风在天比起冷七冷静很多，他不知道为什么，越是追，心里危机感就越重，这种直觉是一个身为地宿八重源宿者对危险的警惕！

    没有错的，绝对有危险！

    可是无论他撞破脑袋想也想不透危险到底会在什么地方，而且看冷七那模样，完全没有了往日的冷静。

    冷七为人不止自私自利，他他还有一个巨大的缺点，那就是极其的自傲！

    虽然才只是地宿八重，但是，在他的心里，除开天涯剑以外，那几位核心弟子，不算上熬公子，任何一位他都不放在眼里，更何况是而今着还是靠着秘法才勉强达到了地宿七重实力的楚君呢？

    连翻被楚君羞辱，现在又在速度上被楚君戏耍，他完全无法忍受。

    心里隐隐有些后悔和他同盟了，可能，选四位核心弟子手下的那四个地宿八重其中任何一个都要比他强吧。

    但现在都追到了这个地步，再想想楚君手上两大宝物，他自己的心也炽热了起来，就算真有什么危险，现在也没得选了！

    “老头儿，差不多了吧？”

    楚君脸色很平静，根本没有被追杀的慌乱。

    “可以了，动手吧。”

    老者的声音里面有一股无奈，楚君这家伙潜力大，手段多，实力也算是比较强，偏偏还喜欢阴人！

    他刚刚想完，楚君却是双手赫然张开，点点的白色光点从他的手中慢慢散开，随后，越散越多，朝着后方紧追不舍的众人飘了过去。

    “这是？”

    冷七和风在天同时楞了一下，还没搞明白这些白色光点是为何物就已经飘到了自己身上。

    两人脸色霎时大变，他们明显的感觉到自己身体周围用来防御高温的源力竟然被破开了，不，不是破开，而是被分解了，他们的源里被分解为了源灵分子！

    “这……”

    风在天眼睛一震，有种恍然大悟的感觉，他明白了，他总算是知道了那种危机感从何而来，也明白了楚君飞行得不慢不快，就是不把他们甩开的意图，不是楚君要戏耍他们，而是楚君在准备着反击！

    心里不由吸了口冷气，都这种情况下了，楚君竟然还想着要反击，这人的心，还真不是一般的小！

    吃惊归吃惊，他可没忘了身后的二十余位弟子！

    可惜，还没来得及扭过头去警言，就听见身后已经传出了一阵阵的惨叫声！

    “啊！我的源力，怎么会，竟然被分解了！”

    “啊！痛死我了！好疼啊！”

    “好高的温度！二位师兄救命啊！”

    风在天和冷七同时扭过头去，脸色难看得发黑，这些白色光点竟然有着分解的能力，不过，这种能力效果还太小，对他们作用不是很强，他们的源里刚被分解，立刻就有新的源力可以及时补充。

    可是他们手下的弟子们不一样啊，那些白色光点的分解力量对他们来说就太强了，加上事发突然，他们根本没有能力及时用体内的源力来补充！

    恐怖的高温，硬生生的晒在他们身上，不过片刻，一个个身上都冒烟了，特别是那些地宿六重的源宿者，身上都可以闻到烤焦的味道了！

    至于那些地宿七重的，虽然还在挣扎，但看那满脸的痛苦，还有身上皮肤被晒出的血泡，也是离死不远了！

    两人看到这一幕，眼中目赤欲裂，心中仿佛在滴血一样，这些弟子都是他们一把手培养起来的势力啊，先前折损在骷髅身上的不算，那些人实力都还低，培养起来也不算是耗时耗力，可是这些人，从一个普通人，培养到地宿六重，或者是培养到地宿七重，眼看达到地宿八重也能够独当一面了，如今竟死得这么的不明不白！

    “楚君！”

    冷七的声音简直是狂吼出来的，这些弟子现在去救已经是没法子救了，这笔血债，全部都在楚君的身上！

    风在天眸子里面杀机冰冷，没有说话，但浑身涌动的源力，代表着他的愤怒，已经表达出了他对楚君的必杀之心！

    楚君无所谓的笑了笑：“杀人者人横杀之，人在江湖飘，哪儿能不挨刀？看来二位是还没有那个觉悟啊。”

    冷七冷冷一笑，眼中杀机迸发：“该怎么做，还用不着你来提醒！本想留你一个全尸现在看来也没必要了！”

    楚君淡淡摇头：“还是那句话，二位是吃定我了对吗？”

    浑身的狐形火焰缓缓大盛而起，体内源力澎湃：“我可以杀一个吴双，也可以再多杀两个！”

    吴双！

    冷七和风在天脸色同时一变，吴双的死他们近来也有耳闻，听说他被一个名不见经传的小人物给杀掉了，难道真的是他！

    既然可以打击对方的气势，让对方心乱，楚君自然会不留余地的打击：“你们或许还不知道吧，吴双可比你们有前途多了，人家区区地宿七重，便已经领悟了两个绝技。”

    什么！

    这一次，两人还真的是被惊住了，地宿七重领悟了两个绝技，就算是到了地宿八重，其实有的人也不一定可以领悟出绝技来，可吴双竟然才地宿七重，就跨越如此之多等级，领悟了两个特绝技，如此资质，当真骇人听闻！

    不，再有资质，也已经被眼前这个人干掉了！

    两人眼神一凝，搞了半天，楚君他们一行队伍里面，看起来最没有背景，最没有实力的楚君，竟然还是最强的！

    “你以为单单凭几句话就能够让我们不战而退？可笑！别说吴双是否是被你干掉的，说到底，吴双那家伙始终还是地宿七重，我们虽然没有能领悟第二绝技，不过，我们二人却是实打实的地宿八重！楚君，凭你这点实力，今天你必死无疑！”

    风在天刚才撇眼看去的时候，冷七这厮眼中竟然有着一丝害怕，心里顿时一阵火大，比起排名，他的排名还在自己之上，自私自利自傲也就算了，想不到胆子还这么小，人家两句话就被吓怕了，他心里真是越来越后悔和他同盟了！

