    第544章 半角落的大典

    彭彭的叫声非常的大，而且听上去还有几分凄惨，要是不知道的还以为他在楼上遭遇了什么。

    没过多久，楼上便传来了噔噔噔的声音，想都不用想，这肯定就是彭彭的脚步声，果不其然彭彭捧着一大本书跑到了大家的面前。

    “我还以为这家里只有这一本永乐大典, 没想到还有这么多啊，还真是不负永乐大典百科全书的名号。”

    看着眼前的这些书，彭彭嘴巴都张大了，他真是有些难以置信。

    “不是我说叶老爷子这些书你是怎么得到的啊，该不会又是谁送给你的吧？”

    彭彭这时候凑到叶玄的面前，又继续问道这永乐大典民间相传似乎是被人给烧了，就算是现在国家图书馆也只有二百二十二册, 剩下的那一万多册都不知所踪了。

    “我说你一天天的脑子里面都在想些什么, 这些书自然是我自己的我自己写的。”

    叶玄看着彭彭这样子无奈的摇摇头, 伸出手，轻轻地敲了敲他的脑袋。

    彭彭听到这话后更是张大了嘴巴，他听到叶玄的话之后，感觉脑袋都死机了。

    “我说叶老爷子，你这该不会是在说笑的吧？这永乐大典是你自己编写的吗？”

    彭彭这会儿又难以置信的问了一句。

    “主要编写人是我，当然还有一些参与人员，要不然你以为我一个人能把这些全部都给写完，你也不看看上面的字，可都是手抄写下来的。”

    叶玄看着彭彭这样子心中实在是无奈，他真是不知道彭彭长这么大个脑袋是用来干什么的，一天天的吃吃喝喝该不会吃傻了吧？

    直播间的网友们听到叶玄这话后，也觉得自己的脑子有些转不过来，也就是说除了国家博物馆储存的那二百二十册永乐大典，剩下的都在叶玄这里了。

    “我的天哪，我们家叶老爷子可以说是不鸣则已，一鸣惊人啊，这一出手就是这一万多册的永乐大典, 出手阔绰到让人都没法直视。”

    直播间的网友们纷纷讨论着，而大家的热火朝天的讨论也吸引到了其他的人，国家博物馆的馆长在得知了这个消息之后，当天晚上都没有睡着。

    “你说的是真的吗？永乐大典剩下的那几册都找到了，可是有一万多册，你怕不是在骗我这个老头子吧？”

    在接到了秘书的电话之后，博物馆馆长整个人都傻掉了，他现在已经五十多岁了，一把年纪了，可经不得这样的惊吓。

    “我说馆长我没事拿这样的事情来骗你干什么啊？我要是骗你的话就让我不得好死啊，你自己上网去看看吧，现在热搜上都是这件事情。”

    听到博物馆馆长的话后，秘书也觉得有些无奈了。

    他在博物馆馆长身边工作了这么久，自然是知道他的脾气的，怎么可能会拿这么重要的一件事情来欺骗呢？

    国家图书博物馆的馆长得知了这个消息之后，便连忙上网一搜，果不其然现在热搜榜第一挂着的就是有关于永乐大典，他点进字条一看才发现，原来这些剩下的书册都在叶玄的手里。

    知道了这个消息之后，他整个人都兴奋的不行，原本他以为这永乐大典能够找到二百二十二册，已经是实属不易了，谁能想到剩下的居然都能够找到，实在是让人心生感动。

    “叶爷爷，这里真的好多好多书啊。”

    大家到了叶玄的仓库一看才发现他们刚刚看到的那些都是凤毛麟角，永乐大典这一万多册可不是说着玩的，叶玄仓库的半个角落堆的都是这些书。

    “那是肯定的，这可是一本百科全书，百科全书那自然是要上知天文，下知地理的，合成一册的话能不多吗？”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地点了点。

    “那叶爷爷，你们当初把这本书写出来的时候，经历了什么呀？写这么这么多字，乘这么这么多次，应该要费不少时间吧。”

    子枫妹妹在翻看了几本永乐大典之后，便看着叶玄一脸好奇的问道。

    叶玄听到了之后轻轻的点了点头，确实就像子枫所说的那样，这一本永乐大典想要写出来是非常不容易的。

    翻开永乐大典的书，一就是卷端，也就是正文的第一页，可以看到的是这整部大典都是用朱墨笔写成的，朱笔主要就是用来绘制边栏，界限书写引用书籍的著者和书名，墨笔是用来书写题名，卷树，韵目等。

    从整体上看起来端庄美观，朱墨灿然。

    子枫妹妹虽然听得有些似懂非懂，但还是连连点头。

    “没想到这里面的讲究居然这么多啊，要不是这些文字，我有一些不太认识的话，我肯定也要坐在这里看个遍。”

    子枫妹妹看着那一堆的书，突然就有些头疼了。

    “对了叶爷爷当时您是和谁一起把这本书给编写出来的啊？”

    子枫妹妹这会儿又眨巴着一双水灵灵的大眼睛，好奇的问道。

    叶玄听了这话后若有所思的想了想，接着才缓缓地答道。

    “虽然当时我是主编，但是以我一人之力，想要把这三点七亿字给写出来，也不是一件容易的事情，所以有不少文学人士帮我一起编撰的，解缙，姚广贤等人都在其中。”

    毕竟这件事情已经过去很久很久了，现在叶玄能想起来的人也没有多少，只能说出来这几个人的名字。

    子枫妹妹听了后轻轻的点了点头，这几个人他还是认识的，据说编撰永乐大典的时候，这几人也参与到了其中。

    大家又在书库里面看了一会儿，之后才回到了客厅当中。

    “这些书还真是让我大开眼界，实在是让人太惊讶了。”

    来了这会儿连连点头，不过叶玄能够拿如此珍贵的东西来垫桌脚，现在也不稀奇了，毕竟人家的库房里面可是有好几万本，拿出这么一本出来也不足以稀罕。

    不过这会儿华国国家图书博物馆的馆长可是高兴坏了。

    居然有这么多孤本，而且还是原装的，这就是让他把这条命豁出去也无所畏惧。

    “赶紧的赶紧联系这位老先生，我一定一定要亲自去拜访。”

    一宿没睡着的博物馆馆长，第二天早上起来精神还是好得很。

    (本章完)

