    就……随便的写一写吧。

    这篇文明天终于要上架啦，如无意外应该是明天中午12点开始上架。

    上架的时候会连发2章，然后当天每有100个首订，就会加更一章。同时打赏加更的规则不变，上架以后也会一直累计和延续。

    以我的收藏来计算，我的存稿和手速应该足以应付，嗯。

    从3月14号发文开始到现在也有两个多月了，这篇文也已经更新到了25万字。最开始的三四天甚至连1个收藏都没有，真的是连机器人都不爱我，但我自己还是很喜欢这篇文，所以就算数据不好、就算没有推荐，也还是默默坚持了下来。

    后来有了一些老读者的喜欢和追读，数据逐渐上涨了一些，编辑又重新给了我机会，有了推荐，这才又来了一些新读者。

    确实是因为大家的投票、打赏和追读，这篇小说才会有现在的数据。我自己身为作者，肯定希望这篇小说能有更多人看见，能有更多订阅。我的目标也不高，希望首订能让我明天加更就好。只要能达到这个目标，我一定会默默坚持把这篇小说好好写完。

    我自己知道这篇小说其实并不太符合大众对网文和爽文的定义，口味有点偏和冷。而且我日常时间很不固定，常常一出门就是一整天，回家已经是凌晨。所以这篇小说我真的做了很详尽的大纲，也在默默存稿，希望不管发生什么也不会影响更新，也能在需要的时候为大家及时送上加更。

    这篇小说叫《厨神领主》，目前都只写到了“厨神”的部分。我本来希望在上架前把“领主”的部分多写一点，看来也只能是押后了。

    非常感谢大家的支持，也希望上架以后你们还能继续支持。让作者知道自己写的小说值得读者花钱是一件很让作者骄傲的事。

    那么……拜托大家啦。大家明天见，希望天天见。

