    第90章 拜师大宗师的可能

    成为总决赛第一，沙无尘在比赛结束之后可以挑选两件奖品。

    第1件奖品是一颗二阶绝品大还丹，这是前5名选手的统一奖励。

    一阶绝品大还丹就已经是市场上难得一见的珍贵丹药，二阶绝品大还丹自然更加珍惜难得。

    能够在青年天才选拔赛上获得前5名，每一名选手都是真正的天才，在这次大赛之后，应该很快就会晋阶先天。

    一颗二阶绝品的大还丹能够让先天武者增加15先元的元能，足以让一般先天武者节省15年的修炼时间，前5名选手知道有这样的奖励，全部都笑逐颜开。

    沙无尘同样很开心，这颗珍贵的丹药，他自己不需要，但他的老爸和老妈却急需这样的丹药来提升实力。

    他已经决定把这颗二阶绝品大还丹送给老爸沙飞扬，他父亲修炼的是三大神功之一，如果能一次性增加15先元的元能，实力必然会有极大的增长。

    前5名的奖品就已经如此珍贵，总决赛第1名的奖品自然更加难得。

    这一次大赛第1名的奖品是由天山武院提供的，奖品是天山武院独有的天才地宝——寒泉灵髓！

    得知他的奖品竟然是寒泉灵髓，沙无尘简直乐开了花。

    寒泉灵髓是淬炼武者体质的天才地宝，是先天武者梦寐以求的无上灵药。

    因为寒泉灵髓对于武者体质的淬炼效果太强，并且奇寒刺骨，一般要到了先天境界才能使用。当然了，如果后天武者能够承受住寒泉灵髓的奇寒，也是可以使用的。

    沙无尘服用两种一阶绝品的淬体丹之后，想要依靠药物进一步淬炼身体，已经是千难万难。一阶绝品的淬体丹已经是后天武者阶段等级最高的丹药，在沙无尘的认知当中，任何一种人工炼制的丹药都已经无法进一步淬炼他的身体。

    当然了，一些特殊的天材地宝除外。

    但任何一种天材地宝都是可遇不可求的，而且价格极其高昂，沙无尘根本就不敢有这个奢望。

    他没想到精武门竟然如此大方，寒泉灵髓这样的天材地宝也舍得拿出来作为奖品。

    这样的奖品才是他最需要的。

    以他如今的身体素物质，服用一份寒泉灵髓之后，身体可以得到进一步的淬炼，他自己预计，每天积蓄的元能应该还可以增加五元左右。

    沙无尘还能在精武城停留三天时间，三天之后，他和黄义星、端木桥要一起前往华山武院的总部五岳城。

    晚上，沙无尘拒绝了黄义星的约请，师祖周轩已经给他发了消息，让他晚上去家里吃饭，他肯定不能推辞。

    饭桌上不只有周轩，还有侯甫超。

    沙无尘最关心的就是他们二人的好感度，让他欣喜的是，两人的好感度都有所提升。现在周轩的好感度分数是87分，侯甫超的好感度分数是85分，都从70分级别跃升到了80分级别。

    好感度分数达到80分，这个级别已经很高了，想要突破到90分，仅仅凭借他头上的天才头衔，显然远远不够。

    周轩和侯府超的好感度分数要想进一步提升到九十分级别，就不是短时间能够做到的了，那需要机缘。机缘到了，好感度分数突破到90分也是有希望的，机缘不到，也许终生无望。

    侯甫超在饭桌上毫不掩饰自己的开心，更不会掩饰他对于沙无尘的喜欢和看重。周轩心中肯定也很高兴，但性格使然，一顿饭时间，他也没和沙无尘说几句话。

    酒足饭饱之后，周轩对沙无尘说道：“我这两天尽快处理一下手头的事务，我准备和你一起返回五岳城。”

    “你是应该跟着一起回去，无尘拜师是一件大事，这关乎到他一生的发展，可惜我这几天必须返回紫霞城，不然的话，我也想跟着过去。”说到这件事情，候甫超的神情也变得严肃起来。

    既然说到这里，沙无尘趁机问道：“听说在青年天才选拔赛当中拿到一个好名次的话，有可能拜在宗师门下，不知道几率大不大？？”

    “谁都想收一个好徒弟，宗师也不例外。虽然宗师的眼光很高，但如果遇到那种真正的天才，宗师也会抢着收徒。

    对于咱们武者来说，师徒关系基本上等同于父子关系，咱们武者不能保证自己的子女同样有很高的修炼天赋，但可以挑选修炼天赋高的徒弟。

    宗师的地位高，不会轻易收徒，哪怕是总决赛的前10名，也不是都能拜在宗师门下。

    当然了，像你这样的妖孽天才肯定是个例外，等你到了五岳城，不但宗师会抢着收徒，说不定就连大宗师也会动心。”周轩讲得很透彻。

    “您的意思是说可能会有大宗师愿意收我为徒？”沙无尘忍不住问道。

    “有这个可能，但可能性不大。”

    听了这句话，沙无尘刚刚躁动起来的一颗心，仿佛被泼了一瓢冷水，又重新冷静下来。

    “大宗师如果想收徒的话，你绝对是不二人选。

    夏山虎是公认的少林武院千年来第1天才，就连他都给你一剑秒杀了，可见你的修炼天赋有多高。

    像你这种千年难得一见的天才，被大宗师看中，收为门下，也很正常。

    但是，大宗师鲜少有收徒的先例，大宗师的徒弟一般都是在晋升大宗师之前收为门下的。

    大宗师鲜少收徒的原因有两点，一是身份地位太高，二是忙于修炼。

    像你这样的妖孽天才，是否能够让大宗师破例收徒，我现在也不敢说。”

    侯甫超并不同意周轩的说法，“你分析的很对，但无尘是一般天才吗？就连夏山虎都被咱们精武门的高层一致看好，认为他将来有突破无上大宗师的希望，无尘的修炼天赋比夏山虎强的可不是一点半点，那他将来突破无上大宗师的希望岂不是更大？这样的妖孽天才，大宗师能不动心？”

    周轩当然也希望沙无尘能够拜在某位大宗师的门下，但结合本院5位大宗师的实际情况，他仔细分析之后，觉得这个可能性不大。

    (本章完)

