    十一？

    有人叫这种名字的吗？

    “姓呢？”

    “没有，就叫十一。”

    “呵，这名字可真有趣。”魏局长面无表情地说道。

    孟昔年微微眯了眯眼睛，“据我说知，只有孤儿，自小被某些机构编收进去的那些毫无存在价值的人才会以数字来命名，否则怎么都会有自己原来的名字的。”

    这个女人的表现有些奇怪。

    一般来说，要是报出这么一个名字，根本就是把自己的来历有异给暴露了。

    这种时候，哪怕是用一个假名字都要比报这么个数字编号来得安全一点点吧，相对来说。

    “那又怎么样？”那女人冷冷地反问道。

    “至少会有一个平时用来掩饰身份的假名字吧？”魏局长问道。

    “你们要那种名字？可以啊，要几个？我可以都报给你们。”

    “哦？这么配合？”

    “不配合会怎么样？我都落在您二位的手里了，魏局长，要是想用刑审讯的话就不用了，您问什么我答什么，行了吗？”十一语气虽冷，但是听她的话还真的像是十分配合的样子。

    这个女人，当真是......

    魏局长退开了几步，让医生替她做着检查。

    他走到了孟昔年的身边，压低了声音，道：“什么情况？”

    这是什么情况？

    “在你来之前我没有跟她说过一句话，她也是刚刚才醒过来的，什么情况就交给你去审问清楚了。”

    “反正过后你也得问问结果，”魏局长说道：“不如就一起去听听她会说些什么吧，今天晚上估计也没什么心思睡觉了。”

    孟昔年抿了抿嘴唇没有说话，也没有反对。

    要不是因为这个女人长得那么像陈印和陈阿姨，他现在是直接甩给魏局长就行了。但是如他所说，过后他也得去关心一下结果到底是如何，所以还是直接过去听审吧。

    “你干什么！”

    医生的一声惊呼让他们猛地朝那边望了过去，只见戴刚已经一箭步上前，伸手扭住了十一的手腕。

    十一的手里握着一把剪子，手被戴刚用力地扭开了，但是她却满面狰狞地还想要挣扎开。

    “干什么！”

    孟昔年大步过去，伸手就夺下了她手里的那一把剪子。

    医生惊魂未定，指着她说道：“这姑娘有自杀企图！”

    什么？

    他们还以为她是要夺了医生的剪子之后逃跑呢，结果她是想要自杀？

    “不是打算问一句答一句吗？怎么转头就想自杀了？”孟昔年嘲讽地扫了她一眼。

    十一咬住了下唇。

    “反正我不自杀也难逃一死，你们有把握把我好好地从这里带回你们局里去吗？”十一挑衅地看着他们。

    孟昔年和魏局长对视了一眼。

    魏局长淡淡地问道：“什么意思？”

    “我既然落到你们手里了，那就是弃子了，如果他们不在这一路上等着弄死我，也会想办法在在我开口说什么之前杀了我的。”

    “他们？他们是谁？”

    “别逗了，你们一直盯着，不会以为我是一个人行动的吧？他们当然就是你们要查要找的人了。”十一又是一副满不在乎的神情。

    