    　　唐洛和白菲菲回到了局长办公室。

    　　“老江，李局，你们聊什么呢？”

    　　唐洛看着两人，随口问道。

    　　“呵呵，我跟老李随便聊聊，你们两个也聊完了？”

    　　江宏狭促笑着，冲唐洛眨眨眼，瞄了眼白菲菲。

    　　“嗯，聊完了，我和白警官经过一番愉快的交流后，已经消除了所有误会，成为了好朋友。”

    　　“我跟你不是朋友。”

    　　白菲菲根本不给唐洛面子，直接怼了一句。

    　　“额，就算不是朋友，那也是革命战友！对，我们是革命战友，这战友情比友情还靠谱呢，情比金坚啊！”

    　　唐洛咧嘴说道。

    　　“……”

    　　白菲菲不说话了，连情比金坚都出来了，要是再说话，谁知道他还能扯什么！

    　　“哈哈哈，好一个革命战友，好一个情比金坚啊！”

    　　江宏大笑着。

    　　“老李，你看看现在的年轻人，可比我们那会儿会说啊。”

    　　“嗯。”

    　　李维新看着唐洛点点头，他到现在还感觉有种不真实的感觉。

    　　二十来岁的少将？

    　　整个华夏，也就这么一个吧？

    　　就算放在全世界，除了战乱地区，好像也没多少吧！

    　　“小白，你手上的案子，都移交出去了么？”

    　　李维新看向白菲菲，问道。

    　　“嗯，已经都移交出去了。”

    　　“那你就抓紧时间，组建行动小组，有什么问题，可以随时来找我。”

    　　“是。”

    　　“李局……”

    　　唐洛想到什么，刚要说话，却被李维新笑着打断了。

    　　“呵呵，叫什么李局啊，我托大，跟老江一样，管你叫一声‘唐老弟’，你管我叫声‘老李’就行了。”

    　　听到李维新的话，唐洛愣了一下，这李局对他的态度好像变了，比刚才更客气了啊。

    　　旁边的江宏则笑了笑，他知道李维新为什么会这样。

    　　“好啊，唐先生、李局什么的，太生分了……”

    　　唐洛点点头，然后看向白菲菲。

    　　“白警官，你听到了么？我喊你‘白警官’也太生分了，我还是叫你‘菲菲’吧。”

    　　“……”

    　　白菲菲瞪着唐洛，咬了咬银牙。

    　　又聊了一阵子后，唐洛就准备告辞了。

    　　“我也走吧。”

    　　江宏也站了起来。

    　　“行，那我们有什么事情，电话联系。”

    　　李维新点点头。

    　　“好。”

    　　等唐洛和江宏离开后，李维新喝了口茶，看着白菲菲：“菲菲，坐吧。”

    　　“李局，还有什么事情？”

    　　“你这丫头，这又没外人，怎么还管我叫李局？”

    　　李维新苦笑摇头。

    　　“坐，没什么事情，就是随便聊聊。”

    　　白菲菲想了想，坐在了椅子上。

    　　当她屁股触碰到椅子时，一阵火辣辣的疼痛感传出，这让她又忍不住咬牙，王八蛋，这事儿不算完！

    　　“你怎么了？”

    　　李维新注意到白菲菲的异样，关心问道。

    　　“没什么。”白菲菲摇摇头，“李叔，聊什么？”

    　　“你和唐洛，是不是有什么误会？”

    　　李维新对唐洛印象不错，要是个普通人，那他肯定不会多嘴，因为两人根本没可能。

    　　可唐洛年纪轻轻就成为少将，而且还认识邓老，那两人就有可能了。

    　　“没有误会。”

    　　听李维新提到唐洛，白菲菲冷冷回答。

    　　“菲菲啊，周大发的案子已经了结了，唐洛是国家的人，也就算不上是杀人犯了。”

    　　“我知道，周大发罪有应得。”

    　　想到周大发做的那些事情，白菲菲眼中闪过杀机。

    　　“嗯，你能这么想就好了！我跟你说，菲菲，其实唐洛挺不错的。”

    　　“我没觉得！”

    　　“……”

    　　李维新苦笑摇头，难道这两人真是前辈子的冤家不成？

    　　“那个犯人叫马力是吧？你想给他做人质的时候，是唐洛故意开口，引导马力选他当人质的……”

    　　听到李维新的话，白菲菲愣了愣。

    　　“呵呵，你再想想当时的情况，是不是这样？他不想你以身涉险，所以他来当这个人质。”

    　　“涉险？就算没有他，我也能制服马力！”

    　　虽然白菲菲想明白了，心里也微微一颤，但还是冷冷说道。

    　　李维新也算了解白菲菲，见她这么说，笑着摇摇头，这丫头啊！

    　　“还有什么事情么？如果没什么事情，我就先回去了。”

    　　白菲菲不想再谈唐洛，站起来说道。

    　　“行，那你回去好好休息，明天开始组建行动小组。”

    　　“是。”

    　　白菲菲点头，然后转身离开了。

    　　李维新看着白菲菲的背影，笑了笑，等门关上后，他想了想，拿起桌上的电话。

    　　很快，电话接通了。

    　　“呵呵，老首长，您睡了么？嗯嗯，我有点情况，想向您汇报。”

    　　李维新恭敬说道。

    　　……

    　　唐洛和江宏离开警察局后，并没有分开，而是一前一后来到一咖啡馆。

    　　两人找了个安静的角落，点了两杯咖啡，闲聊起来。

    　　“老江，除了中海警方外，军方那边，你也尽快去打个招呼。”

    　　唐洛搅拌着咖啡，对江宏说道。

    　　“我明天就去。”

    　　“嗯。”唐洛点点头：“你那边有什么消息么？”

    　　“找到一条线索，暂时还在查，如果确定了，就可以继续跟进。”

    　　“什么线索？”

    　　“一家日资企业似乎跟冈村实验室有联系。”

    　　“这就对了，无论什么实验，都得用资金来支撑，查一查吧。”

    　　两人聊完这个后，话题落在了白菲菲身上。

    　　“唐老弟，你真看上白菲菲了？”

    　　江宏笑眯眯的问道。

    　　“哎哎，老江，我说你这个局长的思想觉悟有待提高啊？什么叫我看上人家了？我只是对这小妞比较感兴趣而已。”

    　　“呵呵，我懂我懂。”

    　　江宏咧咧嘴。

    　　“你懂个屁啊！”

    　　唐洛翻个白眼，他和白菲菲可是纯洁的革命战友！

    　　“对了，你跟李维新说什么了？怎么我感觉他对我的态度有点怪。”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“没说别的，就说了你是少将。”

    　　“哎呀，谁让你说的啊！”

    　　唐洛一拍大腿。

    　　“怎么了？”

    　　“这么好的装逼机会，你怎么给我浪费了啊？你跟他说了，我还怎么装逼？我还想着改天拿着军官证，在他面前装一回呢！”

    　　“……”

    　　江宏无语了。

    　　“他会不会告诉白菲菲？”

    　　“应该不会。”

    　　江宏想了想，说道。

    　　“哦，那就好。”唐洛松了口气：“我还能在她面前装一回。”

    　　“……”

    　　江宏嘴角一抽，心里寻思，装个毛线，人家牛逼人物见多了好么？

    　　不过，他和李维新颇有默契，谁都没有在唐洛或者白菲菲面前提对方的身份和背景。

    　　他们两个，都打算拭目以待看热闹。

