    万物皆可萌化，是能把一切物品拟人化、二次元化的超凡之力。

    当然，世间能量是守恒的，想要做到这一点，必须要消耗爱心值。

    这东西就是宠物头顶上的粉色数字，唯有得到他人的真心喜爱与赞美，爱心值才会增加。

    因为变异雪狐过于可爱，它自身已经积攥了317……323点——回家时，漂亮的雪狐又俘获了不少人，让他们贡献出了自己的喜爱之心。

    签订雪狐之后，这些爱心值已经成为钟魈的资源，他可以随意调动。

    ……

    萌即正义，则是获得爱心值的另一种渠道——钟魈带着宠物做有爱之事，会获得爱心值。

    用爱发电，则是爱心值除了拟人化之外的另一种用法，即把爱心值作为能量，可以燃起宠兽的斗志，令它们训练效率更高，如若爱心值足够多，甚至能令它们在艰辛的战斗中突破。

    用爱发电之后还有几行小字。

    注①：在宠兽抵达极限时，用爱心值增益效果最佳。

    注②：燃烧爱心值时，召唤师用语言鼓励，效果更好。

    “对我的系统而言，爱心值如同汽油与车，是不可或缺的东西。”

    “如果我契约的是冰雪战猿，诚然，我会获得强大的战力，但想要获得爱心值，就只能如同某个土狗一样，当个正义人才行。”

    “而现在……”

    低头看了一下怀里华贵漂亮的金毛狐狸，享受着它那皮毛上柔顺光滑的感觉，一股发自内心的喜爱之情就自钟魈心底涌出。

    然后，叮的一声，爱心值+1。

    “不需要战斗，也不用做其他危险的事情，只要我带着雪狐去街上转一圈……不，只要在一个人流大的广场上坐一天，我就能收获一大笔爱心值！”

    “毛发好舒服，好暖和。”

    火狐这个技能的威力暂且不论，但吸收太阳光线后，使得火狐的毛发不止泛着金黄色泽，还温暖无比，这令钟魈撸起来爱不释手。

    良久，钟魈才停止了抑制不住的撸狐行动，准备试验一下萌即正义系统的能力。

    “让我看看，发动万物皆可萌化需要多少爱心值。”

    一番感受后，钟魈发现，或许是金毛狐狸太过与萌化系统契合，把它转化为人的消耗很低，仅仅需要100点爱心值。

    没有犹豫，钟魈当即发动了能力。

    “给我变！”

    伴随着钟魈的话语，一股莫名的能量自钟魈心灵中传入了金毛狐狸的体内。

    被那股能量包裹，金毛狐狸狐狸周身突然泛起了进化之光。

    光芒把金毛狐狸包裹，让人看不清里面的情况，良久，进化之光散去，金毛狐狸重新映入了钟魈眼前。

    不对，此时没有金毛狐狸了，一只大约三、四岁左右的金发萝莉坐在了钟魈怀里。

    金发萝莉有着完美无瑕的面容，如同天使一般可爱。

    同时，这小天使身上还有着一对狐耳以及一只蓬松的狐狸尾巴。

    金发，狐耳，尾巴，萝莉，这一切的组合，让钟魈心都要融化了。

    “好可爱！”

    “进化之后竟然有衣服……啪！”

    朝自己脸上狠狠的甩了一巴掌，钟魈总算让自己清醒过来了。

    而此刻，狐生才一岁的金毛狐狸也被自己的变化给惊住了。

    稍有些胆小的她在惊慌时，下意识的就往自己最安心的地方钻。

    签订契约并离开宠物培育基地的现今，对于金毛小狐狸来说，她最为安心的地方自然是钟魈的怀抱。

    看着金发狐耳小萝莉在自己怀里瑟瑟发抖，钟魈心中的触动不断响起。

    爱心值+1，爱心值+1，爱心值+1……

    “也许，爱心值的获取，比我想象的还要容易。”

    一边感叹，钟魈一边怜爱的安抚起了金发小萝莉。

    “别怕，我在这里呢。”

    “呦……主人，我这是怎么了？”

    金发小萝莉那软糯的声音，还有主人的称呼，令钟魈心中的怜爱更甚。

    不过，此刻他更在意的是其他事情。

    “你能说话？”

    “呦……我一直能说话的啊。”

    “我说的是……算了，能变成人，自然能说话。”

    摇了摇头，不再这上面过多纠结，钟魈摸了摸金毛狐狸的小脑袋。

    在他的安抚下，慢慢的，小萝莉平静了下来。

    不过，金毛狐狸变成人，也令钟魈想起了一件事情。

    “话说，我还没给你起名字呢，你有什么想要的名字呢。”

    “听主人的。”

    想了一下，钟魈还是一脸悲痛的道：

    “……以后还是别叫主人了。”

    “呦呦呦……为什么，主人不要我了吗，我很乖的，呦……”

    看着急切惶恐之下，连声音都变成狐狸叫的小萝莉，钟魈眼前又飘过一连串的数字。

    爱心值+1，爱心值+1，爱心值+1……

    看着那一连串的数字，钟魈一边感叹系统能量收集的容易，一边哄起了小狐狸。

    “别想那么多，只是主人这个称呼太犯罪了，你还是叫我哥哥吧。”

    “犯罪？”

    歪了歪小脑袋，小狐狸并不知道主人怎么跟犯罪扯上关系。

    但知道钟魈不是不要自己，小狐狸就不再多想，并连连点着小脑袋道：

    “我听你的，主人哥哥。”

    “……只用哥哥就行了。”

    强忍着，钟魈才把这句话说出来。

    而狐耳小萝莉虽然不知道钟魈为何在意称呼，但她很乖巧，钟魈的命令她自然愿意遵守。

    确定好称呼之后，钟魈又说起了名字的事情，可惜，虽然变成了小女孩，也会说话，但她不明白名字的意义，也不知道什么名字好。

    见此，钟魈只能自己想了。

    “你毛发异于其他雪狐，是金色的，既然如此……就叫你小爱吧。”

    歪了歪脑袋，小爱不明白毛发金色与小爱有什么关联，但主人这么说了，乖巧的她也没多想，欢快的点头答应。

    “好的，主人……哥哥。”

    见她没问，钟魈也把自己起小爱之名的深意隐藏了下来。

    “爱心值是萌即正义系统里最重要的东西，你也是我的第一只宠物，更是爱心值的主要获取来源，小爱之名最适合你。”

    ……

