    松茸的生意在有序的进行，斯嘉丽又往返了两次纽约和京城，达毕梵的生意就开始进入正轨。

    从艺术品商店不断的有艺术品装上飞往纽约的飞机，时间到九月的下旬，达毕梵已经支出了400万美金的购货资金。

    不管是深国发、艺术品商店还是各地的艺术品工厂，都像过年似的，一下子都成了创汇标兵，又岂能不高兴。

    一个达毕梵的项目还不足以当成南易在京城滞留三个月的由头，正当南易想要去跑跑新业务的时候，就接到了岑阳台的电话。

    “南易，刚接到上级的指示，省里的大老板放话了，该怎么干就怎么干，这话你明白吧？”

    “岑叔叔，这意思是说，我们的工作恢复正常？”

    “是啊，恢复了，你赶紧回来，把你联系的那些商人尽快重新联系起来，我们组个团回深甽。”

    “岑叔叔，我现在还回不去，刚收到一个消息，乃基打算把他们南韩、台塆的工厂搬到咱们国内来，我听说已经定下在两个城市开厂了，剩下的还没定。”

    “乃基？生产什么的？”

    “乃基是国外一个生产运动系列的品牌，什么篮球鞋、足球鞋、还有衣服什么的他们都生产，很有名气的一个牌子。岑叔叔，你在香塂可能还见过，就是那个英文字母NIKE。”

    “是这个啊，我见过，很大的一个牌子。那你现在有什么进展吗？”

    “还没有，我打听到他们在京城有个办事处，我打算去拜访一下。我这边要是见着人，岑叔叔，您可能要马上来一趟，我个太小，人家走的都是部委的口子，我出面谈，人家肯定不会搭理我。”

    “行啊，你先把情况给摸清楚，需要我出马你马上来电话，我做你的坚强后盾。”岑阳台先肯定了一下，然后又转换话锋，“不过啊，要是不行，你就早点回来，不能西瓜没捡着，芝麻又给丢了。”

    “是，岑叔叔，我这边尽快。”

    挂掉电话，南易就开始思考该怎么和乃基的人进行接触。

    就如他在电话里所说，人家乃基都是和部委进行联系，南易这种小角色贸贸然的找上门去，人家不一定会搭理自己。

    等下去找找斯嘉丽，看看她和菲尔·奈特是不是能扯上关系。

    南易赶去了友谊饭店和斯嘉丽说起了这个事情。

    “我爹哋和菲尔先生有点交情，可是你这个事情太小，犯不上我央求我爹哋张嘴。亚当，不好意思，这件事情我无难为力。”听完南易的话，斯嘉丽就摊摊手说道。

    “我明白。”

    南易的这件事的确不大，而且和斯嘉丽之间还没有利益关联，她犯不上为了这件事用掉她泰勒家族的一个人情。

    “我可以借用一下你们泰勒家族的牌子吗？”

    “不行，最多我斯嘉丽·泰勒的名字借你用一下，亚当，你更应该把精力放在我们共同的生意上，它能给你带来多大的回报，你不会不清楚吧？”

    “斯嘉丽小姐，你的头衔是什么？”

    “达毕梵的CEO，不用你提醒我，我的董事长先生。”

    “我保证，我不会因为其他事情耽误我们的生意，哦，共同的生意。至于这之外，我们给彼此私人空间？”

    “Dell！”斯嘉丽走到南易背后，鼻子在他的后颈上摩挲，“三天以后我就回去，未来一年我基本要呆在纽约，亚当，你会飞过去看我吗？”

    “圣诞节后我去看你，顺便处理一点事情。”

    “嗯哼。”斯嘉丽把脸贴在南易的后背上，“后面半句，你要是不说，我会更开心。”

    “如果我说专程去看你，你会信吗？”

    “不信，可我不介意你撒谎。”

    “呵呵，下次我注意。”

    斯嘉丽靠在南易的背上，双手搂着他的后腰，两人就这样站在那里左右晃动着。

    第二天，大早上就准备早起的南易被斯嘉丽拉着睡了两个回笼觉，等他能起床的时候，已经快到中午了。

    看着床上被他弄死的斯嘉丽，南易摇摇头去卫生间洗漱了一下，回老洋房换了一身衣服，拦了个车就往西郊动物园边上，二里沟的谈判大楼过去。

    谈判大楼这个地方，一年之前对京城人都是一个很陌生的地方，哪怕是现在除了出租车司机也罕有人知道这个地方。

    这都是因为谈判大楼过去是一个保密的地方，有一个非常保密的单位在这里办公，在这里和国外的大型企业进行谈判，引进先进的技术。

    这个单位叫中技，引进的多是化纤技术，这一切都是为了解决8.7亿[72年]人的穿衣问题，为了让人民从“千辛万苦”进步到“百辛百苦”。

    到如今中技已经不是什么保密单位，谈判大楼也揭开了神秘的面纱。

    在谈判大楼里面有一个柜台，柜台有很多给不同公司的信，每天驻京城国外各大公司办事处的人员都会过来查看。

    如果有自己的信就会把柜台打开，拿出自己的信。

    信里面有各种不同商品的需求，要外国公司提供报价，外国公司的人会把信息传给香塂的分公司或者李家坡的分公司，等收到分公司的具体报价和商品目录，就在谈判大楼进行谈判。

    南易就是过来??这个神奇的柜台，看看现在都有什么国外公司在京城有办事处。

    谈判大楼是一栋六层高的灰色大楼，灰扑扑的，乍一眼看去没什么精神，可仔细打量却透露着庄严。

    南易下车后观察了一下，就走到大楼门口往里面瞅了一眼，看到不少高鼻梁的老外，他就把目光收回来，退步离大门远一点，站在大门必经的路口边等着。

    没一会，一个手里拎着一个公文包的老外就往南易这边走过来。

    南易见到，通过几个人种特征迅速判断了一下老外的国籍，心里有谱以后，就迎了上去，用德语打招呼，“先生，你好。”

    “你好。”老外诧异了一下，也用德语回道。

    “我是深国发的南，请问你是？”

    “西门子，贝胤思。”

    一听是西门子，南易霎时就失去了兴趣，想让西门子去深甽投资的可能性微乎其微。

    “你好，你好，我们深甽对外资有很多优惠……”

    有枣没枣先打一杆再说，巴拉巴拉，南易把深甽的招商引资政策说了一遍。

    一边说，南易还会观察贝胤思的神情，显然，他对南易说的也没什么兴趣，可出于礼貌，他并没有直接走开。

    “这是我的名片，如果你想去深甽调研参观可以联系我。”

    “好的，如果有需要我会联系你。”贝胤思接过南易的名片看了一眼，塞进口袋里，然后礼貌的说道：“抱歉，我还有事，先离开。”

    “再见。”

    贝胤思走后，南易继续站在原地，等待他的下一个目标。

    只是可惜，他的开局并不利，接下去三个小时，碰到的都是重工型的企业，什么ABB、通用电气、三菱、江森。

    这些企业，不适合深甽，个头也太大，南易一个小角色根本抡不动。

    在谈判大楼的门口呆到三点半，再没看到老外出来，南易初战失利，只能灰溜溜的进行战略大转移。

    离开谈判大楼，南易就去了友谊饭店。

    “午餐吃了吗？”

    敲门斯嘉丽的房门，南易看到斯嘉丽身上还穿着睡衣。

    “没有，喝了一杯咖啡，吃了几块饼干，明天接替我的人就到了，我今天都在写交接报告。”

    “嗯，去洗一洗换身衣服，我带你去吃饭。”

    “去哪里？”

    “东四南大街干面胡同西口去年新开了一家佳乐中西餐馆，厨子原来是俱乐部的大厨，听说生意不错，每天都有不少人过去。”南易走到组合柜的位置，自顾自的从冰箱里拿了一罐可乐。

    “听说过，没去过，以前你从来不敢和我一起出现在外面，你从来只会叫客房服务，让我不得不去接受犹如偷情般的刺激，为什么今天想到请我出去吃饭？”

    “想听真话还是假话？”南易往嘴里灌了一口可乐，笑着说道。

    “真话。”

    “下午我出师不利，选择了一个错误的地方。”

    “所以，你想借着晚餐时间开展你的工作？”斯嘉丽不满的问道。

    “不对，主要是和你共进晚餐，工作只是顺便。”

    “亚当，你真是一个无趣的男人。”

    斯嘉丽啐了一句，可还是转身往卫生间走去。

    没一会，也就不到一个小时的时间，斯嘉丽就穿着一套枚红色的连衣裙站在南易面前转了个圈，“亚当，怎么样？”

    “完美，一般的女人根本驾驭不住这个颜色。”

    南易从上到下瞄了一遍，斯嘉丽穿上深粉色的连衣裙，身上的干练被掩藏住，取而代之的是甜美。

    深粉色，这是一种女人很难驾驭的颜色，大部分女人穿上这种颜色的衣服都会显得俗气。

    “当然，我可不是一般女人。”斯嘉丽傲娇的说了一声，然后问道：“你要不要梳洗一下，昨天忘记告诉你了，上次回纽约，我帮你买了几件衣服。”

    南易抬起手，闻了闻腋下，在大太阳下呆了几个小时，又在空调房里呆了一会，身上的汗都被捂干了，有点汗臭味。

    “好，我去冲个凉。”

    南易冲完凉出来，斯嘉丽已经把衣服放在床上。

    “你确定你不是故意的？”南易拿起床上的T恤衫，指着上面的“羙国梦”英文单词说道。

    “不好吗？”斯嘉丽捂着嘴笑道。

    “很不好，换一件。”

    南易把T恤揉成一团扔到边上的垃圾桶里。

    “好吧。”

    斯嘉丽摊摊肩，走到衣柜边上给南易又拿了一套衣服，这次就是正经的短袖衬衣配薄款西裤。

    南易接过衣服闻了闻，上面有洗衣液的味道。

    “不用闻了，已经洗过，我亲自洗的。”

    “难道不是洗衣机洗的？”

    “好吧，是我亲自放进洗衣机的。”斯嘉丽说着，走到南易边上，帮他整理了一下衣领和裤摆，又摸了摸南易的胸膛和腰腹，“身材真好，穿上衣服，一点都显不出你的肌肉。”

    “这叫穿衣显瘦，脱衣有肉，你就偷着乐去吧。”

    “嗯哼！”

    斯嘉丽眼睛一转，坏坏的在短袖衬衣的口袋上亲下一个唇印，“这是缪斯的诅咒之吻，如果你背叛我，三头犬就会从地狱里爬出来把你给咬死。”

    “你确定不是犹大之吻？”

    “不要说这个，我讨厌那个落榜的美术生，我讨厌那只臭虫，我讨厌那个毫无人性的渣滓。”斯嘉丽一脸嫌弃的说道。

    “好吧，我收回，我们该出发了。”

    “嗯哼。”

    一走出房门，斯嘉丽就挽上南易的手臂，可等一出电梯，她又很自然的放开，无形之中照顾着南易的顾忌。

    ……

    东四南大街，佳乐中西餐馆门口。

    南易和斯嘉丽到的时候，门口已经有不少车子停着，车里、车边有不少老外或坐或站着，看来生意挺好，居然还要排队。

    “你在这里等着，我去发一波名片。”

