    “这就是听道的感觉么，说实话，还真不错！”

    太一张开手掌，一面道轮自动浮现。

    道轮以阴阳为心，五行八卦为枝干，包含了三十六种先天大道和七十二种后天大道。

    各种大道相辅相成，宛如一个全新的世界。

    道轮以太一的道境为基础，每一层道境形成一面道轮。

    太一现在已经达到了三十六重大罗天的道境，就有三十六面道轮。

    先天阴阳八卦本身就最擅长变化，讲究因势利导，五行相生相克。

    在这个基础之上衍生出的道轮更是把五行生克之道演化到了极致。

    比如祝融是火属，现在已经修行到了二十四重天的境界。

    和祝融交手，简单的以水克火根本不可能。

    因为祝融已经把地火之道衍生出了二十四种变化，其中最基本的三味珍火就有与水即燃，与木即燃，与火即燃的特性。

    就是说如果用水去对付祝融的火，就如同火上浇油一般。

    而太一的道轮，就是从万道之中挑选所有能克制的火的大道，以先天、后天、阴阳五行八卦结合在一起，直接掐灭你所有的可能。

    如果盘古的力之法则是以拙破巧，把力演化到极致的话。

    太一的道轮就是以巧破力，把巧字演化到极致。

    这样的道，简直闻所未闻。

    太一的大衍周天决来源于天道，却连天道都没有这种功法。

    在意识到道轮不同寻常的一瞬间太一就封印了道轮的所有变化，只把掌心的这面道轮托了起来。

    紫霄宫就是天道的主场，在这里的一切变化都瞒不过天道。

    太一有一种直觉，如果被天道知道了这个秘密，一定会不惜一切的封杀自己。

    同时太一心底忽然响应起了一种呼唤，之前在盘古秘境中的封印在呼唤太一。

    太一只记得自己必要的时候一定要再去一次盘古秘境，自己留了一样很重要的东西在里面。

    至于到底是什么东西，太一并不清楚，因为相关的记忆都被太一自己封印了。

    这面道轮，被太一称为万道天轮，为了掩饰其中的变化，太一直接把他炼成了一件法宝。

    “教主的炼器之道果然冠绝洪荒，这面道轮精妙绝伦，不愧是阵道祖师的手笔！”

    老君听完讲道刚刚睁眼，就见到太一凝气成宝，心中震撼莫名。

    鸿钧讲道完成之后就自动消失了，以身合道对于外人来说过于神秘。

    到底是怎么一个合道法谁也不清楚。

    老君的性格比较淡然，眼看女娲就要往太一身边凑连忙先开口说话。

    “道友客气了，不过是雕虫小技，不足挂齿！”

    太一刚刚从悟道中醒悟过来，全部心神都用来封印自己的异象居然没有发现鸿钧是什么时候消失的。

    老君一开口，太一就知道他没有看穿自己万道天轮的奥妙，心里松了一口气。

    大衍周天决虽然厉害，甚至太一有种感觉如果自己完全炼成威力甚至不在力之法则之下。

    可以就像之前太一没能把所有大道都修炼到三十六重一样，太一再厉害，精力毕竟有限。

    能把阴阳无极之道修仙到三十六重已经在洪荒中破天荒了。

    如果把万道全部修炼至三十六几乎不可能。

    虽然天道给太一中下了大道的种子，省下了太一很大的一部分麻烦。

    可就就是现在剩下的工程，如果没有其它奇遇的话，也够太一推演到无量量劫之后了。

    “贫道有幸得了太极图，知道教主精研阴阳之道，此图或对于教主有所帮助。

    我也不拐弯抹角，我知道教主是洪荒第一阵道大师，想求教主帮我炼一尊八卦丹炉。

    只要教主肯答应，我愿把太极图借给教主三万年，如何？”

    老君把太极图取出双手递给太一，表示自己诚心请太一帮忙，并不是以此作为要挟。

    “我替教主允了，三万年后大兄自来汤谷取宝便是！”

    通天忽然走了过来，直接伸手接过了太极图。

    虽然太一在极力掩饰，可是通天看的出来现在的太一有点心绪不宁。

    老君对阵道也非常精通，阵道是炼器、炼丹的基础，通天对于老君还是非常有信心的。

    刚刚老君一说太一就把道轮收了起来，如果让老君继续套话的话，说不好就真被他发现什么。

    虽然通天不知道太一究竟在掩饰什么，可是通天知道既然太一不想让别人知道，那么自己就要拦住这些有可能看破秘密的人，即便这个人是自己的大师兄。

    “善！”

    老君看了通天一眼，幷没多说什么转身就离开了。

    对于太一的秘密，老君并没有探究的兴致，刚刚不过是随口一说罢了。

    太一的遮掩老君当然看出来了，通天既然把话头接走，老君也就顺坡下驴。

    女娲也看出了太一的不对劲，双眼一拧戒备的看着元始。

    紫霄宫中，除了妖教弟子就只有三清和准提接引是外人。

    通天已经态度鲜明的站在了太一这边，准提接引识趣的转过了头去，现在只剩元始。

    元始对女娲的敌意有点莫名其妙。

    虽然同为三清元始的资质悟性都不差，可是对于阵道他离的距离老君还有点远。

    太一虽然露了一手不错的功夫，在元始看来也没有什么大不了。

    他留下来，不过是想和太一套个近乎，借着老君炼宝的机会也炼一件法宝罢了。

    虽然得了盘古幡，可是以目前元始的功力根本催动不了。

    在分宝崖，元始确实抢了几件不错的法宝，可是却没有十分顺手的。

    元始手里有一柄如意，原本想请太一把自己的上清仙光烙印在如意之上，成为自己的炼魔至宝。

    这柄如意是元始的心爱之物，因为元始喜欢如意的名字，把他从一件后天灵宝生生用自己的气息温养到了不输先天的地步。

    上清仙光中，有一门秘术名元始金章。

    元始金章中蕴含了元始一生所学，如果和如意合一才能应了如意之名，配得上元始三清的身份。

    看到女娲虎视眈眈的样子，元始识趣的转身离开，反正这事也不着急。

