
　　郑志文听到贺云的话，有些失落，可是没有办法，贺云既然不收徒，他怎不能逼着贺云收徒吧，再说他也只是那么一试而已，并不是一定要拜贺云为师。

　　现在贺云既然不愿意，他自然不会勉强贺云。

　　“那好吧！既然这样，那恕我唐突了”此时的郑志文表现出一副失落的表情，他正准备转身离去，却不料就在这时候，贺云突然把他给叫住了。

　　“等一等，我的话还没有说完了”。

　　贺云这时候微微一笑，随机对他继续说道：“你急什么！我虽然不能收你为徒，但是可以指点你呀！”

　　贺云的话让郑志文眼前顿时一亮，他似乎等的就是贺云这句话。

　　“真的吗？贺老师！”

　　“自然是真的！”贺云点了点头，随即答道。

　　“那我可以随便问吗？”郑志文又道。

　　“额......！我只能说我能回答的，尽量回答你！”贺云不禁一愣，说道。

　　“那是自然！那是自然”郑志文尴尬的点了点头，他沉默了一会，紧接着说道：“那我可就问了，贺老师。”

　　“问吧！问吧！”贺云对着他笑了笑。M.23sk.com

　　“贺老师，其实我以前也向旭东杂志社投过稿子，也发表过一些文章，可是在长篇小说上，我一直没有什么被认可的作品，尤其是现实主义题材，我曾经也试着写过，但写着写着，不是因为灵感枯竭，就是因为连自己都看不下去，我能问问这是为什么吗？或者说有什么方法，能够帮我解决这个问题？”

　　“这个嘛......倒也不是什么大问题，一般的创作者其实都有这样的瓶颈，之所以说是瓶颈，那是因为突破之后，你就会猛然发现，一切都豁然开朗。我举个例子，你就明白了。”

　　“比如说，你创作农村的题材，你在创作之前一般会做什么？”

　　“当然是确定方向，收集相关的写作素材这些啦！”郑志文连忙回答道。

　　“这就对了！你确定好大概的写作方向之后，接下来就是收集素材，创作大纲了，可是你却忽略了一个重要的工作，那便是确定你这部作品当中的大概基调，或者说你所要传递给读者的价值观是什么，只有确定了这个，整部作品才有了灵魂存在。”

　　贺云的话顿时让郑志文眼前一亮，他似乎想到了什么，即刻说道：“贺老师，你的意思是说，我必须要把自己当成读者，代入其中，是这样吧？”

　　“哈哈哈.....孺子可教呀！这便是创作当中的代入法，只有这样你才能站在读者的角度创作好一部作品。”贺云当即对着郑志文点了点头，说道。

　　他发现眼前这名京都大学的学生确实很聪明，不仅能够很快悟到他所要表达的东西，而且还能够拨开云雾见真谛。

　　“除了在正式创作之前定下基本的基调以外，你还得在创作当中尝试着多放松放松，做到劳逸结合，还得多跟人交流交流，绝对不能闭门造车。”

　　“贺老师，你所说的这一切，我都知道，事实上，我也是这样做的。”郑志文连连点头道。

　　“不错！不错！你能想到这一些，证明你花了些许心思在创作上。”贺云说到这，似乎又想起了什么，接着道：“还有一点。你也得记住了，创作长篇时，切忌半途而废，一定要坚持，就算你无论如何都写不下去了，你也得将其写下去，即使中途停止创作很长一段时间，也需要坚持下去。这点非常重要。”

　　“这就好比古时候的修炼，有某种瓶颈，突破之后，当你再次创作这类长篇作品时，你就会觉得其实创作长篇是很容易的。”

　　贺云所说的这一切，其实都是他这些年的创作经验。

　　当然，除此之外，还有前世写网文时的一些“常识”。

　　没错！

　　后世的网文时代，最忌讳的就是“太监”，太监一时爽，一直太监一直爽。

　　如果你不能咬着牙将一部作品写完，你就会一直有这样一个“瓶颈”。

　　而此刻，对于贺云的这番话，此时的郑志文也不禁陷入了沉思当中。

　　过了一会，他似乎是想明白了，即刻对着贺云说道：“贺老师，我还有一个问题想要请教你，不知道......”

　　“没有问题，你尽管说便是！不是都跟你说了吗，我能告诉你的，我都会告诉你。”贺云不等郑志文把话说完，即刻就对着他说道。

　　听到贺云这话，郑志文随即点了点头，他迟疑了片刻，像是在组织语言，过了一会，他看向贺云说道：“我看过贺老师您创作的《考古系列》，曾经有一位京都大学的教授这么评价过贺老师你的作品，他说从你的这部作品当中，看得出，贺老师您知识非常渊博，对历史、考古、物理、化学等领域都有很深的研究，我就想知道，这是真的吗？”

　　“哈哈哈......怎么跟你说了，其实所谓的知识渊博，不过是平时的积累罢了，而且对于我们这样的作家来说，收集素材也是一门学问，在你创作一部作品之前，或许你所做的前期工作会比你创作大纲的时间都要长许多，我这么说，你明白我的意思吗？”

　　贺云说到这，不有把目光投向了郑志文。

　　“呃.......也就是说并不是贺老师你真的懂这些，而只是在事先通过各种途径查找的资料而已，是这样吗？”

　　郑志文愣了愣，即刻反应了过来。

　　“不然了！你要知道，一个人的一生，时间是有限的，要想把这么多知识都学到手，是极为困难的，所以你小子就别想着做什么知识渊博的人了，把一门学问学精了，就够你受用一生了。”

　　贺云的这番肺腑之言，可不只是说说而已。

　　他也是这么做的。

　　虽然他平时都要求自己不断学习提高，但说实话，要想把这么多东西都学精学通，是非常困难的。

　　毕竟有史以来，真正的大师太少了！

　　作为一个普通人，你要做的就是把自己所学的这一门学问学透，而不是好高骛远。

　　“我明白了！贺老师！”一会儿后，郑志文不由得点了点头。

　　........

　　接下来的时间内，他又追问了贺云好几个关于文学创作上的问题，而贺云也把自己的一些创作经验告知了他。

　　一个多小时后，他离开了四合院。

　　在他离开之前，他告诉贺云，他会一直谨记贺云教诲的。

　　对于他的这个承诺，贺云只是对他笑了笑，并没有放在心上。

　　只不过他却并不知道，几年后，他在京都作家协会一次会上见到了他的身影，那时候的他已然成为了京都作协的一员了。

　　当然，那自然是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，贺云送走这位“粉丝”之后，也开始了自己的创作。

　　几天后，刘教授把他叫了过去，递给了他一份东西，并对他说道：“论文我已经看过了，没有什么大问题，但小问题一大堆，我已经在你这篇论文上用铅笔标记出来了，你仔细看看吧！”

　　“还有，关于你答辩的事情，我已经和几位教授商议过了，到时候，我会再通知你具体时间的，估计应该就在一个星期后吧！你自己好好准备一下。”

　　“一个星期之后吗？教授，我明白了！我会好好准备的。”贺云对着刘教授郑重的点了点头，说道。

　　“嗯......那行，既然这样，那我就不留你了，我还得出去一趟，去和那几个老家伙商量一下。”刘教授说到这，便对着贺云挥了挥手，让他先离开了。

　　........

　　一晃又是三天过去了。

　　此时已经是六月中旬了。

　　贺云再次收到了刘教授的通知，他的毕业答辩放在了六月二十号。

　　到时候，将会有五名教授出席他的答辩，他让贺云务必做好充分的准备。

　　因为学校对于他这位“名人”的博士答辩，极为重视。

　　有了刘教授的提醒之后，贺云自然不敢怠慢。

　　他算了一下时间，大概还有四天时间，开场白这些，他无需去准备，至于博士论文，他会在最近一两天修改后。

　　还有最为重要的答辩环节，他得做好充分准备，毕竟有五位教授出席他得答辩，他们会问什么问题，这谁也不知道，所以自己必须要把大部分可能会问到的问题都设想好，做到万无一失。

　　为此，他停止了写稿，也让王若煦如果没有十分重要的事情，不要来打扰他。

　　至于给学生们上课，那自然不需要了。

　　毕竟现在都六月中旬了，他得课时早已经上完了。

　　就这样，贺云把自己关在了书房之中，面对着电脑与桌上的资料与论文，开始了“闭关”。

　　.........

　　转眼便到了六月二十号。

　　这天，贺云早早就起床了，他深呼吸了一口气，带着论文就开车来到了京都师大。

　　片刻后，他来到了一间教室内。

　　这时候，教室内已经坐了五个人了。

　　其中除了刘教授以外，还有另外四位教授，他竟然都不认识。

　　这让他有些摸不着头脑。

　　莫非是其他学院的？

　　那也不应该呀？

　　也就在贺云暗暗为之疑惑的时候，刘教授随之一笑，对着贺云说道：“这几位都是华清与京都大学的教授，贺云，你准备好了吗？”

　　“啥？华清与京都大学的？怎么把别的大学里的教授给请来了？这似乎不符合规矩吧？”

　　贺云暗暗低估了一句，倒也没有去深究这些。

　　反正都这时候了，他也顾不得这么多了。

　　“各位老师好，我的博士论文课题是.......”

　　一段十分简短的开场白之后，贺云便开始介绍自己的论文了。

　　大约十多分钟后，他停止了介绍，将目光投向了在座的五位教授。

　　这五位教授，全都是老教授，年龄至少都五十好几了。

　　就在这时，坐在最中间的那位教授对着贺云道：“贺云同学，我问你一个问题，在你的这篇论文当中，你谈到了明清文学神话的发展问题，那你是如何看待神话这种题材的呢？”

　　“额......？这个，神话题材在明清文学当中，是占据有重要地位的，不管是《西游记》还是《封神榜》，亦或是《聊斋志异》，其实都与人的生活息息相关，说白了，与其说是神话题材，不如说是世俗题材，描写的看似是神仙，但其实是在描写世俗人间.......”

　　贺云巴拉巴拉说了一大堆他自己的理解之后，坐在最中间的那位教授十分满意的点了点头。

　　他看了左边那位教授一眼，便没有再询问什么了。

　　接下来，刘教授对着他身边的那位教授小声说道：“徐教授，接下来就由你来问吧”

　　“好的，那我可就问啦！”

　　“问吧！问吧！不要介意这小子是我的学生，随便问！”

　　“行！贺云同学，我这也有一个疑惑，我刚刚听你说到清朝初期与清朝中后期，神话题材有些许变化，你能具体说一说这其中究竟有什么变化吗?而这种变化又是什么原因造成的呢？”

　　“好的，其实对于这个问题，我的这篇论文当中也阐述了，清朝初年，神话题材整体上是少于清中后期的，而且对于一些作品，也受到了清廷的严格管控，这点从文字狱当中就可以看出来.......”

　　“之所以造成这种变化，我想最重要的一个原因，就是当朝统治者对于百姓的管控问题，相比明朝........”

　　贺云直接从历史的角度分析了这个问题。

　　并就这个问题做了细致的分析。

　　那位徐教授听完贺云的话后，也没有再说什么，显然他是满意贺云的回答的。所以此刻，他便转过头去，看向了另外一位华清大学的教授：“郑教授，接下来就由你来问了！”

　　“对于贺云同学你的论文，我没有什么可问的，我想问你一个与论文之外的问题，对于华夏古代文学，你觉得明清文学是整个研究方向最重要的一个方向吗？”

　　“呃......这个这个.......”

　　一时间，贺云也被这位教授的问题给问住了。

　　他事先想到了可能会问到的各种问题，但唯独没有料到会有人问一个与论文看上去没有多大关系的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十八章：博士答辩免费阅读。https://xs.23sk.com 