    李观棋不是第一次领教过阿顺等人的蛮横，气不打一处来，弯腰捡起一块石头就朝着阿顺怒砸而去，冷着脸寒声说：

    “阿顺，谁给你的权力喊打喊杀的？咱们龙国可是法治国家！

    “而且本小姐生病了行动不便，人家好心搀扶我怎么就罪该万死了？

    “照你那么说，本小姐在龙井村当村医，每天都会和生病的村民们有肢体接触，难道那些被我碰过的人也都该死？

    “既然姓秦的那么在意我被别人碰过，大可以直接找我爸妈退婚……”

    话音未落，李观棋傻眼了。

    因为从小弱不禁风、手无缚鸡之力的她扔出去的石头竟然不偏不倚正中阿顺的脑门！

    要知道，她距离阿顺最少也有十步，而她砸出去的石头得有拳头大小，以她的力气根本够不着阿顺才对，更别说击中阿顺了。

    “啊……”

    脑袋被瞬间开瓢的阿顺吃痛，当即捂着鲜血淋漓的脑袋哀嚎惨叫。

    他实在太憋屈了，堂堂一个身怀暗劲的武道宗师先是摔一跤就摔断了鼻梁骨，紧接着又被一个小女人扔的石头砸破了脑袋，这说出去根本就不可能有人相信。

    众所周知，练出了暗劲的武道宗师除了力量恐怖之外，身体的强悍能力也远超普通人的想象。

    毫不夸张地说，在阿顺有所防备的情况下，别说是李观棋这种毫无武学根基的小女人扔来的石头，就算是一块板砖狠狠砸在他的脑门上都不会有半点问题。

    将阿顺抱着脑袋捂着口鼻蹲在地上哭嚎惨叫的一幕看在眼里，小李等另外在场的三个黑衣保镖察觉到不对。

    尤其实力更在阿顺之上的小李更是一脸警惕地说：

    “阿顺，你该不会也中了倒霉蛊吧？”

    除此之外，小李实在无法解释此时发生在阿顺身上的倒霉经历。

    “不可能！”

    阿顺根本就不相信小李的话，炫耀一般指着手上戴着的戒指说：

    “我这枚戒指可是秦老亲手制作的蛊器，专门给别人种倒霉蛊的。

    “除非遇到比秦老还厉害的巫蛊高手，不然根本就没人可以在我的身上种蛊……”

    所谓的“蛊器”，其实就是能够传播蛊毒的媒介。

    比方说当初接连害得宋真爽、严肃、甚至谷明天、谷晨雨霉运连连的翡翠玉观音、鹧鸪天那把能够做出龙血豆腐的菜刀、被钟情刻画在杨晓南胸口的带刺玫瑰等都是蛊器！

    阿顺做梦也不会想到在他眼里看似平平无奇的小农民其实就是比秦老还厉害的巫蛊高手。

    也因此，他一番话都还没说完，竟惊骇地发现他手上戴着的戒指蛊器竟然毫无征兆地龟裂破碎！

    叶箫种在阿顺身上的倒霉蛊传自修真界，而且还是太初神女亲自改良过的，哪怕叶箫目前的修为与太初神女相比连沧海中的一粒粟都算不上，但依旧不是阿顺口中的秦老能够比肩的。

    种在阿顺身上的倒霉蛊不但会让阿顺倒大霉，更会攻击阿顺身上弱小的戒指蛊器，这就叫弱肉强食。

    “这……”

    眼睁睁看着戒指蛊器就这么离奇损毁，前一秒还满脸炫耀的阿顺顿时就哔了狗，神色间难掩的都是惊悚和震撼。

    他虽然不知道叶箫到底对他做了什么，但他记得非常清楚，自从半个小时之前奉命来到龙井村的村卫生室找李观棋开始直到此刻，唯一和他有过肢体接触的人就是叶箫。

    怒视着叶箫，他用近乎咆哮的语气大吼：

    “乡巴佬，你到底对我的宝贝戒指做了什么？”

    小李等另外三个黑衣保镖显然也都认定是叶箫动的手脚，同时朝着叶箫投去警惕的目光。

    叶箫丝毫不惧，冷笑连连地说：

    “如你所见，我弄坏了你那枚害人的戒指，不服吗？

    “就算不服，你们又能拿我怎样？”

    “你……”

    阿顺气得话都说不利索了，顾不得口鼻和脑袋还没止血，他翻身爬起来就恶狠狠地扑向叶箫，一身暗劲发挥到极致，显然是想怒杀叶箫泄恨。

    然而，让他痛不欲生的是，他都还没扑到叶箫面前，紧接着就倒霉透顶地被脚下一块石头绊倒，不但摔得人仰马翻，狼狈不堪，连胳膊也摔骨折了。

    绝望之际，他忙眼巴巴地催促同样戴着一枚戒指的小李：

    “李哥，我肯定是被那个乡巴佬下了倒霉蛊，你赶紧帮帮我！”

    小李虽然非常震撼叶箫的蛊术，但他对自己的戒指蛊器有着十足的信心。

    因为他的戒指能够给人种下非常罕见的“鸿运蛊”，专克倒霉蛊的克星！

    顾名思义，“鸿运蛊”就是能够增加中蛊者气运的蛊术，比方说一个在赌桌上输得倾家荡产的赌徒如果被种下鸿运蛊，立刻就能财源滚滚，逢赌必赢。

    然而，蛊就是毒，因此才会有蛊毒的说法。

    即便鸿运蛊能够增幅中蛊者的气运，但依旧是毒，而且还是专门吞噬寿命的毒，这也难怪赌场上那些逢赌必赢的赌徒一般都短命了。

    身为巫蛊世家燕北秦家的人，阿顺当然知道这些。

    但此时鸿运蛊就是他摆脱倒霉蛊的唯一办法，因此他才会咬牙哀求小李。

    小李当机立断，赶紧伸手拍了拍阿顺的脑门。

    顿时之间，叶箫就看到小李戴的戒指上有一缕只有他能够看到的黑色煞气附着到阿顺的身上。

    但让叶箫觉得好笑的是，他种在阿顺身上的倒霉蛊早已化作滔滔煞气从头到脚将阿顺完全包裹，小李种的鸿运蛊才附着到阿顺的身上就被彻底吞噬。

    不仅如此，小李佩戴的戒指蛊器也被阿顺身上的倒霉蛊沾染。

    这也不难理解，鸿运蛊虽然是倒霉蛊的克星，但小李种下的鸿运蛊实在太弱了，就好比一只刚出生的小奶猫，就是它天生就是老鼠的克星，但也不可能斗得过成精的鼠王。

    人眼凡胎的阿顺当然看不到蛊毒释放的黑色煞气，但却对鸿运蛊有着十足的信心，紧接着就要再度对叶箫动武。

    虽然此时的他摔得不轻，但毕竟是身怀暗劲的武道宗师，忍痛能力非比寻常。

    一步步走向叶箫，他满脸桀骜地说：

    “乡巴佬，真没想到你竟然还懂倒霉蛊，实在太令我惊讶了！

    “但是，惹了燕北秦家，你注定难逃一死……”

    一番话没说完，受倒霉蛊的影响，在三个同伴瞠目结舌的注视下，哪怕阿顺走得再稳，依旧不可避免地被脚下的一个坑绊倒，再次摔得头脸着地，惨不忍睹。

    与此同时，伴着“咔嚓”一声响，小李指间佩戴的鸿运蛊戒指蛊器也应声碎裂。

