一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1148章  记恨

    那百雪两人，在这个时候，也已经是离开了这里。

    但是在走的时候，还是能够感觉到，那一股是极为的冰冷的眼神，是朝着她们看过来。

    在这个时候，那两人的眉头，也是微微一皱。

    不用回头，她们两人，都是知道，在这个时候，是用着这样的眼神，是看着自己的人，到底会是谁了。

    在之前的时候，是第一眼，是看着对方，其实还是比较的有一些好感的。

    毕竟，对方也算是有一些的礼貌的。

    但是在之后，是看看对方的作为，就是让的她们是有些不喜的了。

    有一些的话语，就是没有说错过，有时候，是看人就是不能够看表面的，在这个时候，也是应该，是看看，那人的心里面，是怎么样的。

    现在是看看这个家伙，简直就是恶心到了极点的了。

    也是不看看，就这个家伙，在这个时候，是弄出来的事情，一想到这里，她们就是有些恶心起来。

    只是自己是这边，拒绝了一下而已，对方也就是开始厌恶上她们来了。

    在这个时候，居然还是弄出了这样的事情来，如此的一想，她们是在个时候，哪里是会开心的起来的。

    “这个家伙，还真的，就是属于那心胸狭隘之辈啊！”

    那一旁的姜思玉在这个时候，就是对着那一旁的百雪，是开口说了一句话语来。

    她也是没有说什么，也没有说是谁，但是她相信，那百雪是能够知道，她说的什么，也相信，对方是感觉到了，在刚刚的时候，那一个眼神来。

    毕竟，自己是修炼者，对方也是的，自己都是感觉到了，没有理由，在这个时候，是对方没有感觉到的。

    一想到这里，是看着对方来，他在这个时候，也自然是这样的没头没尾的说起来了。

    那一旁的百雪，在这个时候，是听着这话，也是轻轻一点头。

    “比起那恒彦林来，这些人是真的，就是差远了，也辛亏，是这些人是没有与那恒彦林一样，是有着这样的是实力，要不然，这个世界，真的，就是不知道是会变成什么样子的了。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，也是轻轻的一点头来，然后也就是说了一句话语。

    对于那这个家伙，她是真的，就是有些厌恶了。

    也就是在这个时候，是要急着去接那恒彦林，要不然的话，在这个时候，她估计也是会回头，然后是等候对方一下，等到了没有人的时候，是给对方来上一下。

    神不知鬼不觉的，是将这个家伙，是给处理掉，否则的话，就这样的家伙，是留在这个世界上，怎么看，也是一个祸害。

    现在是没有对与他们，是有什么危险，到时候说不定，就是会有一些人，是会有一些妹子，是被这样的人，是给祸害了。

    这样的人要是死了，到时候，最起码来说，就是除去了一个祸害的。

    一想到这里，那百雪的眼神之中，就是浓浓的寒意，都是开始浮现起来了。

    只是，在这个时候，那恒彦林也已经是快要抵达了，在这个时候，要是不去的话，那恒彦林自己估计也就是会回来了。

    这样的话，她们是过去，接机的想法，也就是落空了，这对于她们来说，是有些不能够忍受的了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，她们也是没有多少的犹豫什么，在这个时候，就是直接是朝着那学院外走去。

    “确实是如此，算了，我们还要去恒彦林，就是不去理会这个家伙了。”

    那一旁的百雪，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，这个时候，也就是随意的，是说了一句来。

    就这个家伙，就先留着好了，到时候是看到这个家伙的话，到时候是在出手，给她一些教训好了。

    想来，这个家伙，也不是那么的容易的，就是会放弃的才是。

    等到了那个时候，就是可以直接出手，然后是灭杀了这个家伙来。

    一想到这里，她在这个时候，也就是没有多想什么了。

    那一旁的姜思玉，是听着这话语，也就是点了点头，对于那面前，是会有这样的情况下，倒是不怎么在意的。

    毕竟，就只是这样的情况下，还是那恒彦林，是比较的重要一些的。

    在这个时候，还是需要先去接一下那恒彦林来才是。

    两人是想到这里，就是朝着那门外走去，只是片刻之后，就是找到了一辆车子，然后是直接，坐了上去。

    在这个时候，两人是一起离开了这里来。

    留下那一些，是偷偷的看着那两人来的众人们，是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在之后，就是有些失望起来。

    这两女，在之前的时候，关系好像也是不怎么好的。

    但是在之后，是不知道为什么，居然是在这个时候，居然就是变成了这个样子来。

    两人的关系，就是变得，是极为的亲密起来，而除去这个以外，那就是在之后，两人的容貌，也是突飞猛进起来。

    对于这个，她们还是极为的诧异的。

    完全是不知道，这两人是一个什么情况。

    怎么是会在这个时候，是在这样的情况下，就是能够这样的下去的。

    毕竟，就只是这样的情况下，那两人的容貌，都是越发的动人起来。

    要不是两人的样子，一看，就不是那些整容什么的，是弄不出来的，一些人估计都是要以为，这两人，就是属于那整容的了。

    但是，这两人，在这个时候，就是实实在在的，是仿佛仙女一般的感觉，是让的一些人，对于这两人，都是垂涎不已的。

    但是，平时的时候，这两人，都是有些，让人是畏惧，是不敢上去了。

    现在又是弄的，是两人经常的在一起，就这样的情况下，是如何，才是让的那其余人，是敢这样的上去。

    那两人的气势，可是能够让一些人，是开始心生惭愧的。

    那一旁的百雪，是不知道，自己身后的一些人，在这个时候，那心中的心思，是在这个时候，就是直接开车，朝着那机场开去。

    在成为了那修炼者之后，那五观在这个时候，就是发挥了起来，在这个时候，就是变得极为的灵敏起来。

    就只是那之前的时候，比如是传说中的女司机，压根就是不存在了。

    在这个时候，是拥有的，也就是只有那极为的剽悍的车神来。

    那百雪是在这个时候，就是开着车子，是朝着那机场，开始飙升起来。

    坐在一旁的姜思玉，在这个时候，也是没有一点的害怕的意思，不仅是如何，就是那眼神之中，在这个时候，也是满满的，就是那兴奋之色来。

    若是可以的话，估计是在这个时候，就是会直接开始要求，是让她也是开始试一下不可的。

    看对方的眼神，完全就是能够猜测的出来，在这个时候，对方是这样的想法的。

    只是，那姜思玉是知道，即便自己在这个时候，是这样的说了，对方也是不会让与自己来就是了。

    毕竟，就只是这样的情况下，那百雪开的开始脸上，都是满满的，都是那笑容了。

    就这样的情况下，自己说是要开，对方哪里是会让与自己的，如此的一想想，她在这个时候，也就是不去废什么口舌了。