    “苦娘？”徐尊喜出望外，急忙踉跄地跑到苦娘身边问道，“你……你醒了？没事了吧？伤怎么样？”

    徐尊激动地不知怎么办才好，伸了半天手，却不知该碰哪里。

    苦娘眸子里破天荒地没有了冷戾之色，反而有种脉脉的味道。

    “我答应护你三个月，”苦娘忽然说道，“日子未到, 你去东海，我也去！”

    “啊？你……说话了……你……”徐尊更加惊喜，语无伦次，“你开窍了这是？你说话的声音原来这么好听啊……

    “你知道吗？”徐尊急忙介绍，“你现在可是皇家亲封的麒麟卫大将军了，你……”

    “不用再说了，”苦娘淡淡说道，“你昨天晚上已经说了六遍……”

    “哦……哦？”徐尊这才反应过来，“你……你全都听得到啊！这么说……你也知道岳惊雷的事了？为了你，我把他臭骂了那一顿啊……”

    “……”苦娘幽然说道，“我还听见你唱歌呢！”

    “这……”徐尊脸红一秒，忽然意识到什么，忙问，“你这次……能说话了？太好了！”

    “不，”忽然，苦娘感觉到了什么，急忙伸出一根手指，澄清道，“是只对你说话！”

    说完，苦娘忽然像变了一个人似的，瞬间变回了那种机器人的状态，眸子也蓦地鹰戾深沉，硕硕放光。

    啊？

    徐尊懵逼，却听到外面传来急促脚步, 原来是赵羽等三人听到动静, 赶来查看。

    “哎呀？苦娘姐姐……”阿妮率先激动喊道, “你醒了？”

    看到苦娘站在窗边，赵羽和火阿奴也比较高兴。

    然而，苦娘却和以前一样毫无反应，仿佛这个世界的一切都与她无关。

    “来……”还是阿妮体贴，当即搀扶着苦娘回到床上，“你才刚好，还是要好好休息啊！

    “我今天给你熬一碗参汤，好好补补……”

    “哎呀，”火阿奴双手合十祈祷道，“这下可好了，悬着的心终于放下了！”

    “是啊，”赵羽亦是感慨说道，“从此江湖上也多了一段传奇，苦娘一战封神呐！”

    “老赵，别乱说，”徐尊急忙叮嘱，“苦娘素来低调，你又不是不知道？哪儿来那么多江湖传奇？”

    赵羽这才想起苦娘从那铁棺中来，不易张扬。

    可是……赵羽在心里念叨：现在保密还有什么用吗？苦娘都已经是太后亲封的麒麟卫大将军了，连镇国宝剑都赐给了她！

    还有……大殿上那么多人都看见苦娘拔人气管，而且还以一敌三，击败三大高手。

    现在，恐怕想低调也低调不了了吧？

    而且……赵羽隐隐担心，当消息有一天传到那个魔刹耳中，魔刹会不会找上门来？

    若她真的和苦娘师出同门还好，可万一不是，那可就不好玩儿了。

    不过……幸亏神捕司还有一个岳惊雷，江湖上已经在散播这件事情，唯盼岳惊雷的名头，能够镇住那个魔刹吧！？

    不管怎么说，苦娘苏醒，让大家全都松了口气。

    不仅仅是因为苦娘的武力值逆天爆表，而是经过长时间的相处，大家早已把苦娘当成家人，都不希望苦娘有事。

    徐尊更是如此，他原本打算让苦娘留在徐府养伤的，可苦娘刚才的话已经表明立场，她会跟随自己前往东海。

    有了苦娘陪伴，徐尊自然多了几分底气，但更多的却是感动。

    苦娘的话虽简单，却让徐尊感触深刻，他知道苦娘不仅仅是讲义气，而且重感情。

    她对自己的这份情义，值得自己用尽全力守护！

    另外，苦娘最后那句话也让徐尊充满期待。

    “只对你说话……”

    谷苈

    这样说来，是不是等于我能向苦娘询问铁棺的事情了？铁棺案终于要真相大白了？

    就在徐尊期盼新的夜晚来临，自己可以和苦娘好好畅谈之际，又接连来了几个好消息。

    首先，侯震和戴龙伤愈归队。

    侯震的命也够硬，那么猛烈的爆炸，李仁都被炸得面目全非，可侯震却只是短暂昏迷，受了一点轻伤。

    在经过调理之后，脑袋上还缠着绷带，便迫不及待地回来报道。

    相比之下，戴龙伤得更加严重一些，整个脖颈还在敷药，气色也是稍差。

    不过，徐尊知道他们都是铁血硬汉，如果自己劝他们养伤，他们反而会更加难受。

    因此，徐尊欢迎二人归队，二人自然欣喜非常。

    如此一来，等于戴龙、侯震、阿修仔、李兴、姜华还有上官悯，八大侍卫回归了六名。

    蔡昆答应过徐尊，会给他补齐八大侍卫，所以剩下的两人估计很快也会派来。

    尽管徐尊已经知道，这些人之中并非全都听命于蔡昆，但毕竟都是一路患难走来，一起经历过生死的弟兄，自然不会有偏有向。

    而且，徐尊早已经习惯身边有他人眼线的日子，也就无所谓了。

    六个人凑齐之后，徐尊毫不吝啬地给他们每人赏了两锭黄金，让他们安家之用。

    侯震等人自然不敢收，说他们每个人都在天劫事件中得到了封赏，已经很知足了。

    然而，徐尊却说一码归一码，自己的心意要是不收，就是看不起他。

    如此一来，几人只好收下，对徐尊自然是更加敬重。

    今日晚些时候，东方妖娆突然到访做客，并且带来三件兵器。

    “阿奴姑娘，”她着重地抱起一把铁伞，对火阿奴说道，“这把铁伞是几十年前燕州铁伞老怪留下来的，你看看你能用吗？”

    火阿奴意外，赶紧将铁伞接过查看。

    “铁伞老怪啊……”赵羽想起什么，“好像跟赵神功是同一个时代的人物吧，据说也挤进过大玄十大高手之列，只是后来死了……”

    “对，”东方妖娆说道，“前些年神捕司收购到了他的传世铁伞，一直放在神捕司的兵器库中，我看到阿奴姑娘也是用伞的，便拿来给她看看……”

    “好伞呐！”

    火阿奴已然看得入了神，当即撑开伞架，尝试着舞动起来。

    “看着……”阿妮说道，“好像比阿奴姐的那把要更大更沉一些呢！”

    “老赵，”火阿奴舞得兴起，冲赵羽招呼道，“比划两下！”

    “哎呦，”赵羽一百个不情愿，“咱们的伤都还没好呢，哎哎哎……”

    火阿奴可不管赵羽乐不乐意，登时将铁伞向他打来。

    沉重的铁伞发出呼呼之声，威力甚猛。

    赵羽大惊，只好拔出佩刀抵挡，结果只挡了一下，赵羽便连刀带人被振飞了出去。

    呼……呼……

    巨大的铁伞一开一合之间，宛若一只猛兽，铮铮作响，罡猛呼啸。

    “赵大人，”这时，东方妖娆打开一个木匣，将里面一把宝刀丢向赵羽，“看看这把九轮转魂刀合不合手？”

    赵羽接过宝刀，眉毛瞬间拧到一起，就差打结。

    但见这把沉重的宝刀上套着九枚金环，竟然正是赵家祖传的——九轮转魂刀！！！

    ……

    ……

