    而身后的文道人则也是忍不住美目激动了。

    孔宣以五色神光小心的避开罡风，文道人同样以诡异的移动方式避开。

    文道人紧跟：‘秦宣，你兄长到底修炼了什么？这混沌钟上蕴含的地风水火之力，为什么会对他无害？那他岂不是成了混沌钟的有缘人？’

    孔宣脸色冷酷，继续小心上前：‘你觉得我会告诉你吗？’

    文道人：‘我给你留的印象就这么差吗？’

    孔宣头也不扭一下：“对。”

    文道人：‘那你还让我跟着？’

    孔宣：‘因为我兄长需要人相助。’

    文道人：‘这么说，你也想我跟着你兄长？如果你兄长真是混沌钟的有缘人，真的可以得到混沌钟，我倒可以考虑。’

    孔宣：‘你只有这一次决定的机会，而且往后不可无故对我兄长一方之人出手。’

    文道人：‘你兄长一方之人什么意思？你们现在助那成汤大商？要与那昆仑山阐教为敌？那阐教可是有两位圣人的，以那老子元始的阴险虚伪，你们两个就算得了混沌钟也不是对手。’

    孔宣不再说话。

    文道人却又突然道：‘秦宣，你没跟我说实话，你兄长到底是什么人？’

    孔宣：‘将来你自会知道。’

    文道人美目好奇一下，也不禁往前看一眼道：‘我倒有个办法，可助你兄长一臂之力。’

    孔宣：‘什么办法？’

    文道人：‘我看在外边，你兄长修为法力似乎不如你。但在这岱屿仙山上，你却不是你兄长对手。

    既然这罡风对你兄长无害，不如我们就让这罡风狂暴起来，让所有人都过不去，那岂不是就只有你兄长一人可寻到混沌钟了？’

    孔宣不由就是眉头一皱，若如此阴损的话，要万一被人知道，那往后在洪荒中可就是洪荒公敌了。

    但就是自己不这么做，也未必就没有人如此阴险，上一次却就是突然罡风莫名狂暴起来，结果所有人都是被削了个欲仙欲死。

    而神识完全看不到的前方一处。

    帝辛突然停下，却是因为眼前的罡风竟然有了异动，第一次帝辛真正相信，岱屿仙山上的地风水火似乎真是有着生命的。

    只见一缕缕罡风，正不停的从眼前向着前方一处飞去，似乎是想要告诉自己什么，那里藏着个人！正准备偷袭自己！

    即使罡风不能说话，但帝辛还是瞬间神奇的一下读懂了，罡风想要告诉自己的消息，就是那里隐身着一个人，想要偷袭自己。

    瞬间帝辛也不禁好奇看一眼四处的罡风，为什么竟然会对自己无害？

    难道是因为自己天生的皇道圣体？原本混沌钟又为太古妖皇东皇太一所掌，如今东皇太一身陨，于是混沌钟也在寻找自己的主人？

    帝辛自也是忍不住激动期待，干脆大手向着腰间的法宝袋一摸，取出一根之前尸体上搜刮的降魔杵，却是一头粗一头细的一根棒槌。

    至于降魔杵，自是取什么名就叫什么，当然也可以叫诛仙杵，不过就是个棒槌法宝。

    于是帝辛双手抓在手中，运转全身神力不着痕迹上前，顿时四周的罡风也都仿佛激动起来，围绕着帝辛就是一阵旋转，反而将帝辛身影隐藏住。

    同时手中棒槌也开始高高的举起，一步一步走到看不到的身影前，蓦然就是猛的一下向着下方闷去。

    “噗！”

    清楚的声音响起。

    紧接就是一声苍老的惨叫。

    “嗷！敢尔？”

    只见一个大肉头的灰袍身影一闪而现，大肉头上更瞬息起来一个血包。

    但帝辛却是紧接一下钻进罡风内，反偷袭暴击一下自还可以，跟一位大罗金仙的练气士正面对敌，就算有把握也不如暗中的闷棍板砖爽。

    于是转眼帝辛便不见了影，南极仙翁大肉头上同样顶个血包追进去，在这洪荒作为两位圣人大教下首席弟子，不想竟会在这岱屿仙山上吃一个大亏。

    但可惜仅追了一瞬，便又不得不停下，因为再继续追下去，罡风却就要逐渐狂暴起来了，到最后自己同样跟着倒霉。

    而帝辛则是快速向前，不想仅行了片刻，罡风却又‘提示’停下，明明无法跟罡风交流，但还是瞬间便看懂罡风的意思，是想要让自己停下。

    并紧接在前方朦胧的罡风中，也自行散开一条缝隙，透过缝隙只见度厄真人正老脸阴沉着，突然阴险的一定风珠向着另一身影后心打去。

    同时却又能清楚的看到，四周罡风似乎都有些忌惮那定风珠，原来能在罡风中畅通无阻的，竟不止自己一人，还有一个手持定风珠的度厄真人！

    只见被偷袭之人，竟是那位一身宫装，而尊贵绝美冷艳的西王母瑶池。

    “噗！”

    瞬间西王母瑶池也不由被打得一个踉跄，猛的一口血吐出，扭头震惊不敢置信的看向度厄真人，同时度厄真人手中仙剑也直接飞出。

    而帝辛同样再次清晰读懂罡风的意思，竟然是想要自己救那西王母瑶池？当然即使没有罡风指引，如果遇到的话，帝辛同样会毫不犹豫英雄救美一下。

    毕竟可是大名鼎鼎的西王母啊，是一位绝美的仙子暂且不说，至少关键时刻救其一命，也能让其以后多少站在成汤大商一方。

    等将来南极仙翁再往西昆仑，跪在金阶下借先天五方旗素色云界旗的时候，怎么也可以说一声不借，或者直接说丢了没有。

    于是瞬间的心念电转，眼看西王母先被度厄真人一定风珠偷袭，紧接就要被脸色阴沉的度厄真人再一剑斩杀，帝辛也是毫不犹豫。

    西王母美目惊怒：“度厄真人！你敢……”

    “噗！”

    结果惊怒的一句话未说完，突然就是一支神光缭绕的箭矢从度厄真人眉心钻出，度厄真人也不由一手持剑身体戛然而止。

    紧接就是一个身影一闪而现，只见却是一身形伟岸，相貌几乎可以用完美形容的男子，即使只是一身随意的装束，身上还是仿佛透着睥睨天地的气势。

    现身的同时，便一把夺了度厄真人手中的珠子，再摘了度厄真人腰间的一法宝袋，包括手中的一把上品仙剑。

    接着度厄真人身体才是倒下，一箭穿脑的箭矢也是被抽出。

    西王母则玉手中丝巾在唇角一抹，顿时血迹便消失不见，美目也不禁微微好奇震惊的看着帝辛搜刮度厄真人。

    等帝辛搜刮完，才是美目看着帝辛平静道：“多谢道友救命之恩，不想这度厄真人往日与我有怨，今日竟会在这岱屿仙山偷袭于我，敢问道友可是大商君主？”

    前边还好，可不想最后一句竟会被认出，瞬间帝辛心中也不禁一跳，终于确定在海岛上的时候，这位西王母的确是真正跟自己对视了一眼！其到底是怎么发现自己的？

    到底承不承认？帝辛心中忍不住心念电转，既然海岛上的时候这位西王母能准确发现自己，更跟自己对视了一眼，眼下又一眼认出自己身份，显然是真的认出了自己！

    可到底是怎么认出自己身份的？

    于是紧接搜刮完度厄真人的法宝，帝辛也干脆既不承认也不否认微微一礼道：“在下秦云，在这岱屿仙山上仙子还请多加小心，后会有期。”

    说完帝辛便直接继续向前，一闪消失在前方朦胧的罡风中。

    不想紧接身后便又传来西王母声音道：“如果是大商君主，还请有空往我西昆仑一趟，瑶池自会报今日救命之恩。”

    西王母明知道自己身份之下，竟还邀请自己往西昆仑，要报救命之恩？

    帝辛不由就是心中一跳，但身影却继续不停，同时心中又忍不住疑惑好奇，这位西王母到底是怎么认出自己的？邀请自己一个普通凡人大商君主往西昆仑，又是什么意思？

    但显然已至少说明了一点，自己已经结交认识了这位西王母，只要自己往西昆仑一趟，等将来南极仙翁再跪在西昆仑金阶下借五方旗的时候，肯定就会借不到。

    于是帝辛一边小心观察着四周前进，很快就是穿过罡风阵，不想前边竟还有一片不大的安全区，再前方则又是一片鸿蒙景象笼罩的山坡。

    帝辛则就只是看一眼，便紧接毫不犹豫继续上前，转眼再次消失在鸿蒙景象笼罩的山坡上。

    只见同时身后的罡风阵也是一闪，却又再次出来一个身影，却是一个身形矮小、獐头鼠目的道人身影，显得很是狼狈，正是西昆仑陆压。

    现身的第一时间就是盘膝坐下调息，但紧接一双小眼睛扫一眼还没有其他人出来，突然却又脸色阴阴的一掌向着身后罡风阵中拍出。

    瞬间身后罡风阵便就仿佛暴走的荒兽一般，几声惨叫直接从罡风阵中隐隐传出，陆压则眼皮一垂，开始专心打坐调息。

