一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三章老丈人见女婿

    秦浩的眉梢颤了颤！

    朕前世耗时三百年锻你、炼你、拿精血养你，形同骨肉。

    今儿还反了你了？收拾不了你？

    正准备施展落日心法，强行取箭。

    此时伴随雀儿的话，脑海升出一个念头。

    抛弃？

    不对！

    三百年日夜陪伴，一个抛弃，岂能割开他与赤红的情谊。

    其中必有蹊跷！

    秦浩散去落日心法，意念扩散萧晗身上，仔细去感受。

    察觉萧晗的气息似不太正常，隐隐间，有股神秘的力量，正把她的元气往某个位置调动。

    如果秦浩恢复视力，开启红莲火瞳去看，会发现萧晗有极少量的元气，聚在了她的月牙吊坠里面。

    通过月牙吊坠，传进赤红箭矢当中。

    箭矢在萧晗元气的滋养下，产生某些细微的变化，似得到增强。

    其实不管萧晗还是箭矢，俩者的变化皆非常微弱，常人难以察觉，甚至萧晗本身也没发现。

    秦浩只有通过强大的精神力，才能隐隐感受到一丝丝。

    这让他很惊讶。

    他对此做不出解释。

    为什么萧晗的元气，经过了某个位置后，会被赤红所吸收。

    显然赤红正是因为如此，才留在萧晗的身边。它能从萧晗身上，得到脱变的力量。

    假设现场有某位神邸从神界下凡，定会给秦浩一个合理的解答，并且连神界的神，也会痛哭流涕抱紧萧晗的大腿，变成如同赤红箭矢一样的第二个乖宝宝。

    这是因为，萧晗的元气并非普通元气，而是神界血统最高的神皇之气。

    神皇之气，能让通灵兵器脱变为“神器”，一件真正的神器。

    可惜，秦浩始终没打破神阶壁垒，神皇之气这种层次的力量，远远超脱了他前世和今生所有的认知。

    “不管了！”

    秦浩苦思冥想，想不通。他随意挥挥手道：“让赤红留下，待我打完帝武大赛，夺了冠军再说！”

    尽管搞不清楚赤红为何喜欢粘着萧晗，总之秦浩却知道，赤红没抛弃自己。

    赤红灵性知足，听到主人如此讲，它马上从萧晗掌中飞来，围着秦浩的身子起舞，绕了足足三圈，又回到萧晗的手中，仿佛在向秦浩传递意思“主人真好，我是不会抛弃你的。”

    “哈哈哈，吹牛，收不回去就是收不回去，拿帝武大赛当借口。即使帝武大赛，冠军又岂是你一句，说夺便能夺的？”

    雀儿指着秦浩嘲笑，昂起红润的小脸道：“先不说那位神秘的帝武榜第一人，连周悟道，恐怕也足够你受的了，想娶我姐姐，难呦……”

    言下之意，秦浩连周悟道也未必打得赢，更没资格挑战帝武榜第一人。

    看雀儿此时表情，帝武第一人，修为逆天至极。

    一旁的萧晗安静听着，始终没有插话，她面带微笑，心里始终相信秦浩的本事。

    尤其刚才秦浩爆发全力的一刹那，表面看去，仅有六阶元王修为，但那股气势，一百个六阶元王，也无法与秦浩比拟。

    “能否取下冠军，你擦亮眼睛慢慢看。至于周悟道，恕我不礼貌的狂妄一次，他在我面前，就是个屁！”秦浩傲然道。

    雀儿马上把嘴撇向一旁。

    “秦公子，萧帝有请！”

    这时，一个深沉有力的声音，由房外响起。

    萧晗秀眉一拧，果然，一旦带秦浩哥哥到此，父亲必不会放过私见的机会。

    “萧帝？”

    秦浩瞪大双眼，随后看向萧晗。

    “看我做什么？又没喊我！”萧晗扭身，把赤红放在箭架上。

    结果手刚松开，赤红马上悬浮起来，仿佛狗皮膏药围在萧晗身侧，甩也甩不掉。

    “我的意思是……要不，咱俩一起去？”

    第一次私下与老丈人谋面，秦浩觉得萧晗陪着比较好。

    “秦公子，萧帝传话，只见你一人！”房外有力的声音再度响起。

    “这……好吧！”

    秦浩无奈的背起手，跨向门外。

    该面对的，总得一个人面对。

    看萧晗的态度，显然也不准备陪自己。

    不过，朕真没怕过谁。

    当跨出房门的一刹间，秦浩却又转回身子，迅雷不及掩耳的在萧晗的耳后方亲了一口，

    “哈哈哈……”秦浩得意的朝雀儿大笑。

    “羞不羞人？”雀儿赶紧拿手捂住双眼。

    萧晗也是气急，雀儿未成年呢？你怎么可以这样？挥舞拳头正想教训秦浩。

    秦浩却一个闪步，直接窜了出去，亲了赶紧跑。

    “萧明叔叔，那坏蛋欺负我姐姐！”

    雀儿追出来，指向院子里的秦浩。

    “我什么都没看见！”院中一个威武的中年将军，面色极其古板，淡淡吐出一句话。

    随即，他大步踏出思浩殿。

    “略略略……”

    秦浩将俩只手摆在脑门俩侧，冲雀儿扮个鬼脸，气得雀儿直跺脚。