
            

                    ：[]
                ！！

            
                何人！

    声音如闷雷在这片无尽黑洞之中响起。

    然而，并没有得到回应！

    沉寂一瞬，又是一只手自其中探了出来，这只手，直接穿梭空间，朝着虚灵大陆探来。

    然而，还未到那虚灵大陆，这只手就直接被一道幽光轰中。

    轰！

    在某处的空间隧道之中，这只手直接炸裂开来，与之一起炸裂开来的，还有那一片空间！

    无尽黑洞，光门处。

    这里死一般寂静！

    沉默一瞬，一道声音自其中传了出来，“有点意思！”

    声音落下，场中再次恢复平静。

    虚灵大陆上空，那群不死骑士突然转身离去。

    随着不死骑士的撤离，虚灵大陆再次恢复了平静。

    然而，此刻，杨叶却是非常的不平静。

    此刻，杨叶全身血红，无穷无尽的杀意不断自他体内散发出来，整个虚灵大陆的天空都已经被染红。

    所有人目光都看向了杨叶，不远处的杨叶双眼紧闭，在他手中，那柄血剑疯狂颤动着。

    这杀意，杨叶是有点控制不住的。

    他本来的杀意就是祖境巅峰，不过还好，他勉强能够控制。而而加上那杀戮之灵后，他的杀意前所未有的强大，这也突破了他能够承受的临界点，因此，现在的他，无疑是非常危险的。

    而一旁的袁老等人也是意识到了这一点，当下众人神色皆是有些凝重，且带着一丝戒备。

    杨叶若是突然出手，对众人来说，无疑是一个灾难。现在的杨叶，随便一剑，都足以轻易击杀一位圣人！

    就在这时，小白突然飘到了杨叶的面前，而一旁的袁老就要阻止，不过，却被安南靖阻止，安南靖看向不远处的小白与杨叶，“他不会伤害她！”

    袁老犹豫了下，然后点了点头，而就在这时，不远处的杨叶突然握剑就是一斩。

    这一剑，落在了小白头顶半寸的位置！

    其中蕴含的强大杀意直接将小白染红，这一刻，小白变成了血红色。

    小白却毫无惧色，她就那么看着杨叶。

    过了一会，杨叶左手突然放在了小白的小脑袋上，然后轻轻揉了揉小白的脑袋，“不怕吗？”

    小白摇了摇头。

    杨叶咧嘴一笑，只不过此刻的他，这笑容实在是有些渗人。

    杨叶左手放在自己的眉间，然后轻声道：“可以出来了！”

    轰！

    声音落下，一团红光自他眉间闪了出来。

    正是小红！

    小红出来后，杨叶周身散发的杀意顿时少了许多。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，过了许久，他身上的杀意彻底散去。

    这时，小白一下飞到了他肩膀上，然后抱着杨叶脖子就是一阵乱蹭。

    杨叶微微一笑，然后面向那面前的小红，“这一次，多谢你了！”

    如果不是之前小红相助，他要破掉那只巨手，还是很有难度的。

    小红咧嘴一笑，也飞到了杨叶的肩膀上，而这时，小白狠狠瞪了她一眼，后者显然有些害怕小白，当下委屈的又跳了下来，而这时，杨叶突然将她提到了自己肩膀上，然后笑道：“小白，她刚才可是帮了我很大的忙呢！”

    小白撅了撅小嘴，然后小爪一挥，无数灵气涌向了那小红，后者大喜，尽数将那些灵气吸收。

    杨叶将两个小家伙都送到了鸿蒙塔内，然后他看向袁老等人，“回虚灵殿吧！”

    袁老点了点头。

    很快，场中众人来到了虚灵殿。

    殿中。

    杨叶沉声道：“刚才那人，应该是不死族背后的强者，只是，不知为何对方会突然放弃出手！”

    “我感觉到有人在出手相助！”

    这时，袁老道：“我感受到了另一股力量，那不死族强者很有可能就是被这股力量给阻挡了。”

    另一股力量！

    杨叶眉头微皱，“会是谁呢？”

    袁老微微摇头，“不知，在我所知之中，能够有如此能力的人，只有一位，而那位，应该是不会出手才是，而除了那位”

    说到这，其眉头皱了起来。

    杨叶面向袁老，“袁老所说的那位，是何人？”

    袁老看向杨叶，“一位不拿剑的剑修，据我所知，他与你来自同一地方！”

    逍遥子！

    杨叶明白袁老所说的人是何人了，就是那神秘的逍遥子了。

    逍遥子出的手？

    杨叶也觉得不太可能，逍遥子没有理由出手，即使是找对方切磋，也不会在这种时候出手相助，以逍遥子的脾气，肯定是去不死族内找对方的！

    而如果不是逍遥子，那又是谁呢？

    而除了逍遥子，又有谁有如此能力呢？

    杨叶沉思许久，然后摇了摇头，他不在去想这个问题。他面向袁老，“袁老，之前你那天绝棋盘，威力为何如此强大？”

    袁老笑道；“这东西，可是始文明时代的产物，其威力，也是超出我的预料。”

    始文明！

    整个大千宇宙，从一开始到现在，一共有四个文明，始文明，还有不死族，不死族之后是虚灵族，如果严格来说，只有三个文明，那就是始文明，虚灵族，还有现在的百族。因为不死族是外来者，且不死族并没有真正进入大千宇宙。

    这几个文明之中，始文明无疑是极为神秘的。至于到底有多强，杨叶不知道，但可以确定的是，这始文明肯定很强。

    “这不死族，太强了！”

    这时，一旁的袁老突然道；“以我们现在的实力，对上他们，根本没有胜算。按我猜测，他们肯定是有什么更大的阴谋与计划，不然，他们早就大军压过来了。而且，他们居然招降，从这点来看，他们必定是有什么别的计划，当然，不管他们有什么计划，我们与他们之间的实力悬殊，却是毋庸置疑的！”

    实力悬殊！

    场中大殿沉默了下来！

    即使是杨叶，也不得不承认，不死族真的太强了。与不死族硬抗，他们这边真的没有任何胜算！

    然而，他杨叶与兵祖等人那般，舍弃下面的那些人，去投降不死族？

    “投降？”

    这时，杨叶站了起来，“诸位，你们愿意投降吗？”

    众人还未说话，杨叶又道：“反正我杨叶是不会投降的，我宁愿战到死，也不愿去跪着生。”

    袁老笑道：“没人愿意跪着生，不过，我们当下应该想怎么站着生！”

    杨叶道：“袁老有什么想法吗？”

    袁老摇了摇头，“没有什么特别想法，不过，最坏的想法倒是有，那就是与不死族鱼死网破。这天绝棋盘是一件至宝，必要时可以引爆，而若我引爆它，拉走百来位不死骑士还是可以的，当然，你那鸿蒙塔也可以，若是引爆它，肯定能拉许多不死骑士陪葬！”

    轰！

    就在这时，一道金光突然自杨叶体内闪了出来，那道金光直接轰向了那袁老。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那袁老直接被轰到了大殿外。

    出手的不是别人，正是那鸿蒙塔！

    轰飞袁老后，鸿蒙塔还要出击，不过却被杨叶给拦住，此刻的鸿蒙塔可谓是极为愤怒的，引爆它开什么玩笑！

    杨叶轻声道：“袁老只是开个玩笑！”

    鸿蒙塔颤了颤，还在生气！

    杨叶摇头无语，这袁老也是，不知道这家伙拥有极高的灵智吗？当着它的面说要引爆它，这不是找事吗？

    不远处，袁老走了进来，他看了一眼鸿蒙塔，然后苦笑了笑，“先前是老朽失言了，见谅，见谅！”

    那鸿蒙塔颤了颤，然后进入了杨叶体内。

    就在这时，城外突然传来了吵闹声。

    殿中众人看向城外，很快，杨帘霜进入了大殿内，然后道：“之前，许多人离开了虚灵城，而现在，他们见虚灵城无事，所以，又回来了！”

    闻言，场中众人眉头皆是皱了起来。

    “去看看！”

    杨叶声音落下，带着众人离开了大殿。

    城外。

    此刻，无数人在虚灵城外吵吵闹闹。

    不过，在见到杨叶等人时，场中顿时变的安静了下来。

    杨叶环顾了一下远处，神色低沉如水。城外，人还很多，有十万之多！

    这些人，有人族的，也有天族的。

    “怎么处理？”杨叶身旁，杨帘霜轻声道。

    “我们要进城！”

    这时，下方又有人突然吼叫了起来。

    进城！

    随着这道声音响起，无数人开始跟着吼叫了起来。

    杨叶右手一招，刹那间，其中一名中年男子直接被他抓了出来，见到杨叶，那青年男子显然有些畏惧，根本不敢直视杨叶。

    杨叶走到那中年男子面前，“你要进城，凭什么？”

    “我”

    那中年男子不知所措。

    杨叶转头面向那下方众人，“你们刚才不是都要出城吗？我让你们出城了。现在，你们又想回来！把这里当做什么了？”

    “方才情势如此危急，我等总不能在其中等死吧？”这时，杨叶面前的那中年男子轻声道。

    “情势危急？”

    杨叶转身面向那中年男子，“那我们呢？我们在虚空之中于不死族大战，又为的什么？”

    说到这，杨叶转身面向那下方众人，与此同时，其声音突然有些狰狞了起来，“你们可知道？我们若是不战，我们不会死，但是你们，你们全部都要死！怎么？把我们对你们的保护当做是理所当然？如果是这样，那我告诉你们，你们大错特错了！此刻起，凡是城外的人，不管是人族还是天族，一刻钟内还在，全部诛杀！既然你们要走，那就永远别给老子回来！”

    “你”杨叶身旁，那中年男子指着杨叶，“你太残忍了！外面都是不死族军团，你赶我们走，就是在杀我们，杨叶，你你不能这么做，你不能这么自私，你”

    杨叶沉默一瞬，然后看向身旁不远处的帘霜，“帘霜，你说，如果我们刚才战死，会不会有人为我们收尸？”

    杨帘霜沉默。           
            