    第12章这病是男人一生的痛

    “不顺路......”姜拂撅着嘴小声嘟囔，“顺路你肯定也不告诉我，指不定怎么想着折磨我。”

    吐槽了好一阵子，她的肚子适时叫了起来。

    姜拂尴尬地笑笑，“我觉得我请你吃饭你肯定不会同意，所以为了免去麻烦，你能不能在前面的便利店停一下车？我买个午餐。”

    她指着路左侧不远处的二十四小时便利店，发出了卑微的请求。

    许烨的脾气阴晴不定，万一把她扔在这个人生地不熟的破地方，她手机又没电，哭都没地哭。

    所以为了自身安全，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    大不了到家给他洗完车再翻脸。

    在心里谋划好了一切，姜拂笑嘻嘻地看向许烨，等着他的反应。

    然而下一秒，路过便利店的许烨停都没停，甚至还踩了油门，车速翻倍。二十四小时营业的牌子一闪而过，姜拂连上面是什么颜色的装饰灯都没看见。

    “......”

    “行吧，”她讪讪地笑，“倒也不是那么饿。”

    她在心里按着许烨的脑壳，咬牙切齿地亲切问候了他八百遍。

    开出去一千多米，许烨在路边停下，作势要下车。

    姜拂抬头看他，“怎么了？”

    “你刚刚说的话有误区，”他慢条斯理地敲着方向盘，粉嫩的指尖在阳光下透着光，“别人请吃饭我高兴都来不及，怎么会嫌麻烦？”

    他往后仰头，姜拂顺势看到路边有一家西餐店。

    西餐店装潢华丽，一看就知道吃一顿饭价格不菲。

    姜拂皮笑肉不笑，“我以为你会嫌麻烦呢......”

    “姜小姐在国外生活了一年多，”他眼神犀利地看过来，看的姜拂一阵心虚，“早就吃惯西餐了吧。”

    他顿顿，修长的睫微微颤动，“倒不如请我这个前任也尝尝，看看这家店是不是正宗的西餐厅。”

    他语气懒散，话里的阴阳怪气却是忽视不掉的。

    姜拂知道，他这是故意拿她出国的事情气她。

    难不成他也跟Lion那群多嘴的人一样，认为她是为了出国，他才同意分手的？

    可先收到对方分手短信的是她姜拂啊。

    她才是被甩的一方，怎么听上去吃亏的是他许烨呢？

    就算现在两个人形同陌路，以后也不会有可能，但是谁也不愿意受这个委屈吧......

    姜拂恹恹地垂下头去，“随你怎么想。”

    “所以，不想跟我吃饭的人是你，嫌麻烦的人也是你。”许烨静静道。

    姜拂没说话，算是默认。

    “姜拂，你还真是有本事。”

    他长吐口气，嘴角缓缓落下去。

    车子重新发动，接下来两个人再没有任何交流。

    姜拂攥着衣角缓慢地揉搓着，不一会儿手指就红了。她也不知道自己在别扭什么，明明谁都没错，却能把气氛搞得这么难堪，也真是没谁了。

    沉默了没多久，许烨停了车。

    姜拂不明所以地往外看，车子居然停在公寓附近的一家便利店前。

    许烨扯开安全带下车，她赶忙跟上，“你怎么......”

    不等她问，许烨锁上车门头也不回地进了便利店，“饿了。”

    姜拂撇撇嘴，“就你硬气。”

    这里的便利店距离住宅近，人流量大，又刚过午饭时间，剩下的东西不多了。

    许烨径直走到熟食区，刚拿起柜子上仅剩的一个鸡排饭团，姜拂就一蹦一跳到他身边，自然而然接过去。

    “哇，居然还有鸡排饭团！”她眼睛亮晶晶的，“我最喜欢吃鸡排了。”

    许烨：“......”

    他懒得跟姜拂怄气，又拿起了旁边的肉蔬三明治。

    “吃一个饭团也不饱吧？肉蔬结合身体健康。”姜拂凑过头，把他手上的三明治，放进了自己的购物篮里。

    许烨：“......”

    他猜测姜拂八成也是故意的，惩罚他在车上提往事。

    可他心里还不痛快呢，便赌气般地拿过一袋速食羊腰子，等着姜拂来抢。

    他就不信这种东西，她还能欣然接受。

    果然跟许烨预想的不错，看到他有了新的目标后，姜拂再次走了过来。只是看清他手上的东西，她愣了。

    “许烨，你居然吃这个？你是不是……”她恍然大悟地看向他的下身，憋着不让自己笑出声。

    “没想到你这么大个人居然……我不跟你抢了，你多吃点，大补的。哎，这么年轻，真是可惜了。”她语重心长地拍拍他的肩膀，提着购物篮去了零食区。

    许烨：“......”

    经过三分钟的风暴式购物，整个便利店仅剩的商品都被姜拂洗劫一空。

    她提着两个购物篮去结账，许烨提着杯黑米粥走过来。

    看他没拿羊腰子，姜拂眼睛一亮，“怎么没拿羊腰？”

    许烨没搭理她。

    “没关系，男人吃那个又不丢人，姐给你买。”她回过头拿起不远处的羊腰子塞进许烨的购物袋，又对着销售员大大咧咧开口。

    “他那袋速食羊腰算我账上，”姜拂揽过许烨的胳膊，朗声劝慰，“别怕，虽说得了这病是男人一生的痛，但你身体机能好，能补回来的。以后少冲点，你还年轻，要自信。”

    她这番话搞的整个便利店的工作人员，都以为这个人高马大的帅哥，得了什么萎靡不振的毛病。

    于是乎在一群人怜悯又遗憾的眼神中，许烨落荒而逃。

    姜拂提着两大袋吃食跟在后面，笑得合不拢嘴。

    跟她斗。

    做梦。

    许烨把车子停到地下车库，姜拂随侧一路小跑。

    他只有一杯粥和一袋速食羊腰子，走的脚底生风，哪能跟她这个被好吃的压弯了腰的人相比。

    但她又不想叫他帮忙，显得自己好像多不行似的。

    于是乎在面子的驱使下，姜拂独自把东西扔进电梯，袋子勒红的小手也被她藏在了身后。

    “我要睡一觉，睡醒了再帮你洗车，你先把车钥匙给我吧。”

    “你确定你这一觉，”许烨侧过身子，“不会睡到晚上？”

    “......我是贪睡，但要紧事我不会掉链子的。给我。”姜拂傻乎乎地伸出手去，掌心的红印暴露无遗。

    许烨慢慢转过眼神，“下午找我要。”

    “你这人真奇怪，”姜拂哼哼鼻子，“现在给我不就得了，别扭的要死。”

    滴的一声电梯门打开，许烨弯腰帮她提起东西，“我怕你开我的车，出去祸害人间。”

    ?  ?许烨：我有没有毛病，你下次就知道了

    ?  

    ????  

    (本章完)

