
　　蓦然间起风了，大风、热风、威压之风！

　　远处的半空中、天塌似的威压伴随着地下滚滚风沙，一出现就令妖人同时惊颤，这种不同寻常的感觉令原本剧烈厮杀的双方很快各自分开退到一边，齐齐抬头看向天边的某处。

　　而在那处半空，原本晴朗的天空上，蓝天白云在这一刻变换了颜色、似血红、似黄昏，更仿佛火烧云般短短时间白云尽化昏黄。

　　昏黄天空下，一道红光划过天际带着长长的尾巴仿佛红色流星从半空飞来，临近后遁光中那青铜般的材质和大致模样让人看得分明，竟然是一口仿佛青铜所制、正面雕刻着一具痛苦挣扎的骷髅的棺材，恶行恶相一看就不是善类。

　　“这是什么？棺材怎么会飞”

　　“大家小心，事情不大对”

　　“……这个……”

　　眼见棺材急速飞来越来越近人族武者们凝神戒备，联想到之前领头人之一被诡异强横的力量贯脑击杀，另外一个用一柄鬼头大刀的领头武者突然皱眉喝道：“这几个小妖不杀了，大家快退”

　　“不错，这东西不正常，大家小心”

　　虽然很不甘心、另外一个领头武者也叫上一声开始往后退，其他人纵使不甘心可这么长时间以来的相处对他们还是比较尊敬的，闻言各自开始往后撤。

　　此时！

　　“退？退哪里去？”

　　轰！

　　猛然间，雄沉之声乍起震动寰宇，已然来到这里半空的棺材瞬间加速，以迅雷不及掩耳之势狠狠砸落地面！

　　嘭！

　　这一瞬间，方圆几十里的群武古道轰然剧震、靠近这里的十几里范围更是地裂山崩、空气倒卷中呼啸如雷、四野乱石崩云、灰土四溅爆冲淹没一切，仿佛天地翻覆乾坤都已经不存！

　　呼呼……簌簌簌簌……

　　待一切杂音消失，风吹尘落、万籁俱静！

　　灰土簌簌的荒原大地上，一口青铜似的刻着骷髅的棺材笔直竖立在废墟中，四周地面裂痕重重废墟一片。

　　废墟里，大量粘稠的血液肝肠、残破人头、断臂碎刀隐隐！

　　原本追杀六妖的那百来人已然消失不见了，留下的只有废墟中那一地碎裂的死尸、片片块块不可名状，当真如碎尸万段般残忍恐怖。

　　血腥味蔓延开来之际，就算是被特殊照顾而没有死的六妖都被这轰天裂地的惊人一击彻底震慑到，纵然勉强屹立场中可那袋袋和手指有蔓藤的小妖却双腿抖个不停，虎爷喘着粗气也低伏下了半个身子、在它到现在为止的妖生中这还是他第一次对某个强大的存在表示臣服。

　　其他几妖本质上也差不多，就连那个长着诡异眼睛的女子都吓得一脸煞白娇躯微颤，若不是这口棺材中透露出的气息让她感觉稍微有些亲切早已经倒下。

　　事实上她并没有其他几个小妖平时眼中所见的那般坚强，一切也不过是为了让几个小弟安心罢了。

　　……

　　当是时场中气氛凝滞、那屹立在前方不远处废墟里的青铜棺材正面的恐怖骷髅眼中两团红光似有感情，于闪烁明灭中看着大姐头几妖一言不发。

　　虽无恶意，甚至隐隐露出几分亲切，可其那前所未见的磅礴气势却丝毫没有收敛，被其注视着的大姐头等六妖心惊胆颤连动都不敢动，甚至连呼吸都放缓了许多唯恐弄出声音。

　　双方对峙片刻，最终还是棺材那头先行开口：“你们……便是这一代的妖妖将？”

　　棺材内发出的声音雄沉刚劲节奏十足，声音响起一刻大姐头等几妖都浑身颤动了一下，碍于往常习惯除了那个手持双刀的狼头妖外其余几妖全都转头看向大姐头。

　　大姐头咬了咬牙，对着棺材抱拳回道：“前辈所说妖将我们不知道是什么，感谢前辈救我们一命，若无它事……我们想先走了。”

　　“哦？”

　　棺材中传出的声音有些遗憾的意味、到了最后却又似是发现什么一样突而高亢起来，突而棺材轰隆隆一转，棺材正面的骷髅双眼看向大姐头，再度出声：“你的眼睛……没想到自鬼荒地狱变死后鬼眼竟然还能出现世间，如此说来恶鬼三凶其余两凶也都还在了，只是……你的用法不对。”

　　“前辈何人？”

　　大姐头心下一动，更加认真的看向棺材骷髅上那对红色眼睛，不自觉的摸了摸自己左眼：“晚辈这眼睛是长辈传下的宝物确实叫鬼眼，据说拥有百窍之力，晚辈确实未能发挥到极限……这是我们百花族群的至宝。“

　　“百花族群？有多少妖？”

　　棺材中的声音嗡嗡作响、沉闷中略显霸道，说话间竟有狂风自起携风沙卷向大姐头、吹得她那一身破烂衣裙猎猎飞舞。

　　见其威势这等骇人，虎爷、袋袋等妖都有些担心大姐头经受不住压力！

　　然而这时候的大姐头却比之前沉稳了不少，不但不惧反而壮着胆子看向棺材那骷髅双眼：“只剩一个了，就是我，前辈你……如果有什么事情需要我们做，看在这救命之恩的份上我们义不容辞，如果没什么事情我们想先离开了，这大胜道虽然平时没什么人来可还是十分危险的，唯有……”

　　“大胜道？”

　　她话还没说完，原本稳稳立在地面的棺材轻微震颤了一下，棺材中传出的声音不知为何突然充满了怒意：“你说这叫大胜道？”

　　“有……有问题吗？”

　　被其突然释放的威压所迫，大姐头和其他几妖都退了好几步方才站稳，一个个心惊中低下头，都是不解，这个名字可已经叫了四五千年了，平时它们都是这么叫的。

　　棺材中的存在没有立即回答反而沉默下来，片刻后突然大笑出声：“哈哈哈哈哈……大胜道，什么样的大胜？踩着我妖族妖民万千血骨而成的大胜吗？哈哈哈……”

　　雄浑笑声带着凄凉传遍四方，声音传出、四野呼啸的风中似有什么为之感应！

　　是曾经战死此地的魂魄共鸣、也是当年惨死群妖残留的不甘之心！

　　谁曾能想到，这寸草不生之地曾经也曾是一片青山绿水的乐土！

　　谁能理解，当回归的人再看家乡所见竟然是一片荒芜，以及早已经失去传承的子子孙孙！

　　此时此刻，纵然大姐头和六妖都不了解这棺材里的是什么，却也能从这笑声中察觉到一点东西，一时心下一动都不自觉的低下头。

　　待得笑声散尽，棺材中的声音再度传出：“你们给本爷听好了，这里不是什么大胜道而叫百妖路，不管它现在被人族叫做什么，以前叫百妖路、以后也叫百妖路。”

　　其声音雄沉霸道不容拒绝，大姐头和虎爷几个都皱起眉头不想如此接受别人强制命令却也不大敢反抗。

　　此时，棺材中的声音再度响起语气缓和了一些，却是对着大姐头说的：“还有你这什么百窍之力？”

　　“本爷不知你们这一族这么多年来传承出了什么问题，但可告诉你，若你能彻底发挥出鬼眼之力就能立即到达炼窍境巅峰一战天下、如能集齐恶鬼三凶另外两样，你将会成为这一代的鬼荒地狱变，足可与当年的天帝一战且未必就会败阵，本爷当年若是有你、那家伙怎能是我们的对手？”

　　什么？

　　乍闻这话六妖齐齐呆愣原地，这么多年来从人族那里间接培养的三观几乎在这一句话下毁得一干二净。

　　在它们看来人族曾经被誉为天帝的那个人类乃是不可战胜的神，一直以来他们都和其他妖族一样对此惧怕不已、因为那是驱赶妖魔导致他们生存困难的罪魁祸首绝世凶神，随着时间流逝其留下的威名不但震慑人族就连妖魔都闻之心惊，现在从这口棺材里面的东西口中听到这话怎能不让他们震惊？

　　尤其是大姐头，作为鬼眼的传承人她还从未想过鬼眼有这等能耐，她已然死掉的长辈也从未和她说过，更令她和其他几妖心惊的是棺材里的这个生灵曾经和天帝战斗过。天籁小说网

　　这时候它们心惊归心惊可还是不怎么相信这话是真的，在它们看来眼前棺材里的高手强是强可这话口气也着实大了一些，太不真实反而显得其在吹牛。

　　不过听到这里的大姐头心下一动，原本已经不多的惧意更减三分：“前辈似乎对我这眼睛知道不少，而且气息也不似人类……莫不成是我们妖族的？”

　　听她这么一说反应有些迟钝的其他几妖反应过来，顿时有些兴奋，不管怎么说他们这一辈子还是第一次见到这么强大的妖，反应过来后一个个都为同族中能有这等强手而兴奋不已。

　　“是”

　　棺材轻微摇晃了一下：“闲话修提，你这三凶本爷日后会帮你收齐、现在随本爷前往黑狱和无始暗界走一趟，怪乐地作为外围被攻陷在预料之中，可这两处却未必。”

　　话音落下，大姐头等人只感一股庞然大力吸摄而来，一个个身不由己的往棺材扑去，待得靠近后吸力却又平缓化作一股无形之力将大家和棺材一起包裹。

　　随后也不见棺材有什么异动，发出气劲裹住他们后随意一动就和它们一起化作一团巨大红光往之前大姐头所说的黑渊底下一跃而下，转眼淹没其中。

　　许多年了，这个曾经妖界的入口已经很多年没有像样的妖道高手入内，今日终于迎来了一个足以改变天下格局和妖族一切的大能！

　　它们入内后，随着时间推移风沙渐渐平息，本就杂乱荒芜的大胜道四周重归寂静！

　　大约一个时辰后，几道破空人影相继来到，正是刚和武尊顾熊涛商议完毕的狼牙战神、武圣等人。

　　一来到，看到满地狼藉、四野遭受过强烈震动的狼牙战神瞳孔一缩，忍不住失声：“不好……他可能比我们快了一步，已经来过了……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1213章 百妖路·鬼眼免费阅读。https://xs.23sk.com 