
　　老鹰队这边，迈克-伍德森也换人了。纳什、德里克-安德森和拉希德-华莱士回到场上，换下了斯马什-帕克、珀森、和克劳福德，首发五虎全部回到场上，打算一波流击垮雄鹿队的信心。

　　本赛季老鹰就不知道什么叫防守大战，每场都是用无坚不摧的进攻赢取比赛，场均得分仅次于达拉斯小牛，排名全联盟第二。

　　迈克-伍德森追求的是速度调动到极致的防守反击。用如雨点般密集的狂攻让对手被迫进行防守上的调整，只要对手的比赛节奏被老鹰带歪，那么比赛就已经拿下了一半。

　　雄鹿球员库科奇由于年龄原因，常规赛上场时间并不是很多。可进入季后赛以后，特里-波特使用库科奇的频率明显开始增加。而库科奇也很长脸，一脚就踹翻了压在身上的棺材板，成为雄鹿逆境追分时的关键先生。

　　库科奇的表现让苏特想起了平行世界里为金州勇士队效力的伊戈达拉。两人都是常规赛装死表现半死不活，可一到了季后赛瞬间就返老还童，堪称是NBA联赛里的五大奇迹之一。

　　比赛继续，刚上场的达蒙-琼斯和布莱恩-斯金纳左路打挡拆。琼斯持球变向突破，凭借进攻节奏过掉了刚刚登场还没有反应过来的史蒂夫-纳什上篮得分。41：32。

　　纳什遇到挡拆反应有些慢了，他认为达蒙-琼斯这球大概率要传。可没想到琼斯刚上场就打得这么坚决，这可不像他首节比赛时的状态。

　　老鹰队进攻，随着雄鹿的防守针对性变强，苏特想接球都没那么容易了。梅森不断的无球贴身对抗，还把手肘架在他腰上。苏特跑位时，梅森手上的动作同样也不干净，推人后快速绕开掩护，想尽一切办法跟上苏特。

　　苏特刚刚接到传球，小前锋库科奇就瞬间扑了上来，和正在追防的梅森形成包夹，不给苏特任何持球进攻的机会。

　　看到雄鹿球员一个个像得了狂犬病似的异常兴奋，苏特赶忙传球给前来接应的纳什，纳什再转移球给右侧华莱士。布莱恩-斯金纳提前埋伏在禁区附近卡住了华莱士的突破路线，梅森则撤回禁区立马对华莱士形成夹击。

　　雄鹿队的协防速度很快，换上小个阵容后机动性立马就变得不一样了。扣篮王梅森出任四号位虽然会降低雄鹿的内线高度，但却能大大增加雄鹿的轮转速度。对付老鹰这种频繁转移球的球队，机动性远远大于身高。

　　特里-波特是个非常聪明的教练，早在球员时期，生涯总助攻数就排名NBA历史助攻榜第15位。本赛季首次以主教练的身份执教雄鹿，特里-波特就率领这支球队打进了季后赛，向外界证明了自己聪明的球商同样可以胜任主教练这个位置。

　　他知道怎么利用防守体系弥补球员个人能力的不足，夹击球星这件事情虽然听起来比较简单，但要想球员在场上不犯错误，主教练就必须要提前规划好夹击时间。

　　雄鹿防守战术的关键就在于德斯蒙德-梅森的机动性。特里-波特不指望他能一对一防住苏特，只要能利用好速度上的优势夹击球星，雄鹿防守端的压力就会明显下降很多。

　　零一至零二赛季，德斯蒙德-梅森开始了他梦幻般的表演，常规赛出战75场，可以拿到12.4分4.7篮板1.4助攻和1次抢断，投篮命中率为46.3%。

　　他职业生涯第一年就拿下了NBA扣篮王，凭借炸裂的身体素质和极具观赏性的扣篮表演，成为当时吸粉速度最快的锋线球员之一。

　　梅森一直能打四号位，现在的体重更是大前锋的体重，能把拉希德-华莱士扛在禁区外。华莱士往底线转身把球传给侧翼的德里克-安德森，后者获得了不错的空位机会。

　　包夹球星势必会放松对角色球员的防守，迈克尔-里德并没有轮转协防，他要时刻盯着苏特。安德森的空位三分偏出了篮筐，库科奇抢到篮板球。

　　德里克-安德森是一位很吃手感的球员，投篮准的时候得分比乔丹还要吓人，不准的时候简直能把老鹰教练组气死。多亏安德森的心理素质强大，能及时调整好自己的进攻状态，否则老鹰也不会用他打了一整个赛季的首发。

　　库科奇拿下篮板球后展现出了恐怖的传球视野，单手长传将球准确送到了前场队友手里，用老鹰最擅长的方式打了老鹰一个措手不及。

　　达蒙琼斯左侧下快攻摆脱了史蒂夫-纳什，接球单手挑篮球进。41：34。

　　苏特为了回防差点把鞋都跑冒烟了，结果还是没能追上。雄鹿的小个阵容速度很快，登场后的两个回合都打出了不错的整体表现。

　　电视前的雄鹿球迷有些激动，开赛以来终于看到了赏心悦目的进攻。看完雄鹿第一节的表现，很多人都认为他们凉了，结果雄鹿却总能在逆境中寻找机会，展现出了一支季后赛球队应该有的战术素养。

　　查尔斯-巴克利评价道：“库科奇宝刀未老，这是一个标准的四分卫长传。进球后他看起来心情不错，仿佛找回了当初为公牛效力时的风采。”

　　肯尼-史密斯说：“雄鹿第二节确实打得不错，不过他们今天想要赢球还得防住老鹰队的进攻。老鹰首发五虎都在场时，进攻端几乎不可阻挡，尤其是秃鹫，这家伙就像核-弹-头一样无解。”

　　老鹰队进攻，纳什传球给了斯蒂芬-杰克逊在右侧单挑。杰克逊背身要位接球，顺势往左侧转身，凭借身体优势压着库科奇抛投将球打进。43：34。

　　一看雄鹿进行阵容调整后防守自己的球员还是库科奇，杰克逊打算多投几次。他单挑库科奇就是欺负老头，力量、速度都有优势。雄鹿的内线双塔变成一塔，内线球员的盖帽能力大幅下降，杰克逊也不怕自己深入禁区后被人封盖。

　　特里-波特对此没有好的办法，小个阵容虽然能增加球场上的机动性，但护框能力同样会大幅下降。除非雄鹿队能多上一名球员，六打五，否则特里-波特必须在利与弊间做出选择。

　　雄鹿进攻，库科奇拉到了左侧三分线外站定，中路布莱恩-斯金纳给迈克尔-里德掩护。

　　里德终于持球强突了一次，靠掩护摆脱德里克-安德森杀入禁区。他面对追防的拉希德-华莱士强行起跳上篮，两人在空中相撞，裁判第一时间吹了哨子。

　　迈克尔-里德在空中用了一记拉杆，身体几乎快被挤出界外。躲开封盖后，左手换右手擦板上篮打进。

　　达蒙-琼斯把里德从地上拉了起来，后者没有任何庆祝动作，安静的有些可怕。

　　从这一点上就不难看出，他的心态出现了问题，觉得还是不要庆祝的好，低调一点把球打进，以免对面那帮疯子像首节似的疯狂对他夹击。

　　迈克尔-里德和队友们击掌后，稳稳的命中罚球。43：37。

　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊开始绕圈跑动，不断的寻找机会。他目前手感不错，面对防守拉胯的库科奇想要多投几次。但无论他怎么绕，对面都总有球员在库科奇的协防路线上，考虑后，他还是选择了传球。

　　纳什在左侧看准机会将球第一时间吊给了苏特。苏特接球后看到雄鹿球员正向自己这边协防，情急之下低位往中路转身强行抛投出手。虽然这球没有打中，但苏特凭借恐怖的弹跳速度抢下进攻篮板，压着布莱恩-斯金纳的身体双手补扣打进。“哐”，45：37。

　　雄鹿的防守不可能没有漏洞，布莱恩-斯金纳包夹慢一点都不行。

　　苏特的弹跳、弹速惊人。布莱恩-斯金纳跳不起来只能尽量把他推出禁区，可面对身体核心力量同样出众的苏特，这种级别的身体对抗根本就无法限制苏特扣篮。

　　“吼！”

　　落地后的苏特对雄鹿替补席发出一声嘶吼，仿佛是在挑衅特里-波特。告诉他，你夹击我又能怎样，还不是只能眼睁睁看着我肆虐篮筐！

　　雄鹿队进攻，库科奇又在三分线外拉开，为队友吸引防守火力。

　　迈克尔-里德在中路和斯金纳打挡拆，突破遭到了两人包夹。斯金纳在高位被放空接到了传球，瞄准一下后长两分跳投命中。45：39。

　　雄鹿主教练给了斯金纳掌声，这个蓝领偶尔也能命中中投。不过投篮并不是他的常规武器，场均中投次数只有1.4次，老鹰放空他的防守思路没有任何问题。毕竟谁家过年还不吃顿饺子了。

　　老鹰队进攻，纳什持球一过半场就示意其他人全部拉开，选择在左路单挑达蒙-琼斯。只见他右手背后运球，瞬间接转身过人，凭借速度上的优势轻松突入篮下擦板上篮打中。47：39。

　　由于苏特一个人就吸引了雄鹿大多半的防守，所以当纳什杀入禁区时，雄鹿内线在想补防已经明显来不及了，只能亲眼看着纳什轻取两分。

　　苏特、斯蒂芬-杰克逊和纳什三人全都打开了，而且是靠个人能力面对防守强行得分，单挑就是机会。

　　杰奎-沃恩站在替补席边激情的挥舞毛巾，带领替补们给队友疯狂呐喊助威，简直一人就胜过了雄鹿千军万马，堪称是饮水机啦啦队中的王者。

　　苏特私下里不止一次提醒过沃恩，一定要在全美直播的比赛里活跃气氛。这样就算上场时间不多也能被球迷记住，同时也更容易获得其他球队开出的边角料合同。

　　别管合同金额多少，最起码当大家同为饮水机守护神参与竞争时，擅长活跃气氛的杰奎-沃恩就已经赢在了起跑线上。

　　“来找我单挑啊，怎么看起来像个懦夫一样，根本就不敢正面挑战我的防守。说好的身体素质炸裂呢？难道这就是NB扣篮王的实力？”防守时，苏特对着德斯蒙德-梅森喷起了垃圾话。

　　憋了快半场比赛，苏特感觉自己要是再不说点儿什么一定会被憋疯。和苏特对位是种折磨，本-华莱士之所以在媒体面前公开表示自己和苏特不共戴天，就是因为忍受不了苏特的垃圾话。

　　要不是忌惮主教练拉里-布朗的权威，大本早在常规赛时就跟苏特干起来了！

　　听到苏特对自己喋喋不休地喷起垃圾话，梅森先是从头到脚的打量了一遍苏特，随后才默默的松开早已握紧的拳头。

　　梅森绝对不会承认是自己害怕挨揍，只是觉得和苏特这种人发生冲突大可不必。毕竟谁还不是个遵纪守法的好球员了！

　　我，德斯蒙德-梅森，遵纪守法，誓和赛场暴力不共戴天！

　　“闭上你的臭嘴，我并不想跟你说话！”梅森装作不在意地摆了摆手，发球后就迅速向前场跑动。

　　对方表示并不想跟你说话，并且还表情复杂的翻了个白眼。

　　阵地战，德斯蒙德-梅森挡拆后向篮下空切，却被苏特第一时间拦住去路。这次他打算分球给迈克尔-里德的意图太过明显，被苏特从身后猛地窜出来一把断掉了篮球。

　　作为球场上的野兽，苏特的爆发力很强。像梅森这种就差把传球路线写在脸上的抬手动作简直是对苏特的一种侮辱。

　　虽说苏特本赛季的抢断数据连联盟前十都排不进去，但自负就要挨打，挨打就要立正。苏特一断球，对手想拉都拉不住，当梅森转过身打算把球抢回来时，苏特都已经跑过了半场。

　　他最后一次测试3/4场冲刺只需要3.16秒，这个速度别说在内线球员里无人能及，就算把外线球员算上，苏特也能稳稳排进现役联盟前十。

　　当雄鹿球员反应过来的时候，苏特已经如闪电般杀入禁区。

　　知道没有人能追上自己，苏特算准距离在小禁区附近的位置双脚起跳，空中右手在胯下把球递到左手，用一记只有在全明星扣篮大赛上才能看到的胯下换手扣篮将球狠狠灌进筐里。“哐”！49：39！

　　苏特落地后用手撕扯球衣，嘴里发出了如野兽般的怒吼。雄鹿替补席看的是目瞪口呆，主教练特里-波特更是一脸震撼地跌坐在椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，171.目瞪口呆的雄鹿！免费阅读。https://xs.23sk.com 