    听到沈浪的话，众多地痞流氓全部呆了。

    当时签订这个赌约的时候，鬼知道沈浪会赢啊。

    这么逆天的事情，根本就不可能会发生。

    结果现在真的发生了。

    那怎么办？

    当然是偷偷溜走了。

    难不成还真的吃十斤吗？

    于是，一众签过名按过手印的地痞流氓纷纷离去。

    我们要是赢了，当然是不会放过你沈浪的。

    但我们输了，就休想我们履行赌约了。

    我们这群人什么债都赖的，别说是赌债了，我们了连嫖资都要赖掉。

    “哪里走？”

    武烈寒声道。

    紧接着，又涌出来了几十名女武士。

    直接把两个路口一堵，不准这些人离开。

    这些地痞顿时怒了。

    “不关我的事情，我压根没有和沈赘婿签过任何赌约，我只是来看热闹的。”

    “我是来打酱的，发生了什么事情啊？”

    “让开，好狗不挡路，母狗也一样。”

    “再不让开的话，老子脱裤子了啊。”

    这些泼皮无赖什么事情做不出来了，完全没有廉耻的。

    武烈一指某个泼皮寒声道：“你脱，现在就脱！”

    武烈虽然长得英俊像是男人，但毕竟也是女人，而且还是一个很俊，身材很火辣的女人。

    这个地痞流氓一阵浪笑，还真的直接脱掉了裤子，大叫道：“我脱裤子啊，谁要是敢挡我去路，小心碰得一身骚啊。”

    武烈面孔一寒，下令道：“捏爆。”

    顿时，她麾下的一名女壮士戴上手套，猛地朝着那个地痞猛地一捏。

    那个地痞瞬间脸色一变。

    瞬间苍白得没有任何血色。

    那股剧痛，超过生孩子的一百倍。

    “啊……”

    无比凄厉的惨叫几乎穿破云霄。

    然后这个地痞直接倒地，捂住蛋拼命地翻滚。

    太痛了。

    整个人都要抽搐了。

    全场所有地痞流氓顿时间只觉得头皮发麻，蛋蛋一缩。

    靠！

    还真的捏爆啊。

    之前只是口口声声的威胁。

    现在动真格的了。

    武烈寒声道：“所有地痞流氓，凡是和公子有过赌约的，全部呆在这里不要动，任何人胆敢离开，直接捏爆。”

    这下子。

    所有人都被吓住了。

    妈蛋，太可怕了。

    不过这些地痞流氓依旧不担心，

    当日我们是签字而且按手印了，但是写的要么是假名，要么就是花名。

    你沈浪知道我是谁？

    我说我没有签过，你能拿我怎么办？

    想要老子服输？

    做梦吧！

    但接下来无比可怕的一幕出现了。

    沈浪开始点人。

    他站在高处，手指朝着某人一点。

    顿时，几个女武士上前，猛地将一个人揪出来。

    “你们干嘛，你们干嘛？”

    “我根本没有和沈浪赌过，我没有签名，我也没有按手印。”

    但是接下来，沈浪直接找到了这个人当时签的名字，而且还找到了他的指印。

    这人顿时呆了。

    这怎么可能？

    沈浪还真的认出他来了。

    过目不忘啊。

    随着沈浪的指认，当日凡是签过名字的地痞流氓，一个个被抓了出来。

    没有一个差错，没有一个疏漏。

    沈浪当然记住每一个人。

    他可是有智脑的，就相当于给每个人都拍了照片存放在脑子里面。

    需要的时候，将这些画面调出来便是了。

    众多地痞顿时慌了。

    难不成真的吃X十斤吗？

    那会死人的。

    而且一辈子都抬不起头来了。

    顿时有人高呼道：“舞弊，沈浪舞弊。”

    “对，沈浪的手下科举考试舞弊，一定舞弊了。”

    这话一出，立刻得到了大多数人的响应。

    在场本就有很多落榜者。

    刚才光顾着看榜单，也懒得理会沈浪和这些地痞流氓的矛盾。

    现在看了一遍又一遍，发现还是没有自己的名字？

    这怎么可能？

    我才华横溢，这一次的策论和诗赋我写得这么好，怎么可能落榜？

    最关键的是兰疯子，他只是一个流浪汉，一个乞丐而已，从来都没有正儿八经上过学。

    怎么可能夺第一名？

    还有另外十个乞丐，练武一个月，就中了武举人？

    这怎么可能？

    一定是舞弊了。

    “天道不公，天道不公。”

    “沈浪舞弊，沈浪舞弊！”

    “天诛地灭，天诛地灭！”

    这些落榜者镇臂高呼，打赌输掉的地痞流氓顿时狂喜，唯恐天下不乱，顿时喊得更加厉害。

    于是，在场大几千人齐声高呼。

    “科考不公，有舞弊，有舞弊！”

    “考官出来，考官出来！”

    “沈浪舞弊，天诛地灭，天诛地灭！”

    有几十名落榜考生直接来到祝红屏的面前，大声道：“祝红屏公子，这次恩科文试你本是第一名，众望所归。结果因为沈浪舞弊，让乞丐兰疯子夺了第一，何其不公？祝公子，我们要为你讨回一个公道。”

    “对，祝公子你是第一名，你是宰相大人的孙子，您喊陛下为姑父，如何能忍下这口气？”

    “走，走，走，我们去讨回一个公道，祝公子我们都站在你这一方。”

    这些落榜考生觉得自己势单力薄，有必要找一个出头鸟。

    祝红屏第一名丢了，而且身份高贵，他来做这个出头鸟最好不过了。

    祝红屏心中也非常不忿，他也觉得里面有鬼。

    否则他的第一名为何会丢？而且还是被一个乞丐夺走？

    但他是名门子弟，怎么可能被这些落榜考生利用？

    “诸位，告辞了。”

    祝红屏二话不说，直接离去。

    众多落榜考生大失所望，但事情就这么算了？

    不，绝对不可能！

    有些人是因为不甘心，有些人是因为单纯的愤怒想要发泄，而有些人则是唯恐天下不乱。

    众多地痞流氓纷纷造势。

    “考官出来，考官出来。”

    “不然就砸了贡院，砸了贡院。”

    “去礼部，去枢密院，去尚书台告状！”

    “肯定有舞弊，一定有舞弊！”

    “砸了贡院，砸了贡院。”

    “去哭圣庙！哭圣庙啊！”

    在几千个地痞流氓的引导下，许多落榜考生一下子失去了理智。

    真才冲入贡院之内打砸。

    整个局面彻底失控。

    整整几千人，彻底失去了理智。

    “砰砰砰……”

    转眼之内，贡院被砸了一个稀烂。

    贡院之内的圣人雕像也被抬起来。

    “杀了沈浪，杀了沈浪。”

    “沈浪舞弊，罪魁祸首，打死他，打死他……”

    一小群唯恐天下不乱的流氓在人群中高呼。

    然后，真的有一两千人朝着沈浪冲过去，想要趁机将他杀之。

    一半是落榜考生。

    他们的内心本就痛恨妒忌沈浪。

    你本是贱民之子，为何能够入赘玄武侯爵府，为何能够过上荣华富贵的生活，而我们却要苦苦读书。

    你也读书，为何你不需要考试就能成为举人，而且还能做官？

    现在还带出了十一个乞丐骑在我们的头上作威作福。

    你沈浪让十一个乞丐去参加恩科考试，本就是藐视我们，现在竟然他们还高中了，而我们却落第了。

    另外一半就是唯恐天下不乱的地痞流氓，愿赌不服输。

    沈浪你这个小赘婿，竟然还想要让我们吃屎？做梦吧你。

    我们活活将你打死！

    “沈浪舞弊，打死他，打死他……”

    一千多人，拿着木棍，拿着石头，朝着沈浪冲去。

    “保护公子！”

    几十名女壮士形成一个圆圈，猛地将沈浪保护在中间。

    “踢死不论！”

    剩下的几十名女武士凶猛狂踢。

    “砰砰砰……”

    不踢别的地方，专门踢这些人的命根子。

    这个时候，不管你是地痞流氓，还是落榜考生，全部踢爆卵蛋。

    顿时间，一个又一个人直接飞了出去。

    发出一阵阵无比凄厉的惨叫。

    伤势稍稍轻一些，捂住命根子拼命翻滚。

    伤势重的，面色发青，直接痛苦得抽搐过去。

    武烈寒声道：“还有谁？还有谁敢上来。”

    而这个时候，一个地痞猛地冲到了他的面前，他真的是止不住势了，冲得太猛了。

    武烈面色一寒。

    朝着那流氓的双腿之间猛地一踢。

    “啊……”

    那人的惨叫声戛然而止，就仿佛一只青蛙被踩死一般。

    在空中鲜血喷出。

    这下子不仅仅是鸡打蛋碎，整个盆骨都被踢碎了。

    “还有谁，还有谁？”

    武烈大吼。

    咸奴大吼。

    全场众人，再也不敢上前，只在人群中高呼。

    上千人面对上百女壮士，不敢上前一步，只敢振臂高呼。

    “沈浪舞弊，天诛地灭！”

    “沈浪舞弊，天诛地灭！”

    “去告状，去中都督府告状，沈浪不但舞弊，而且公然在街市上打死人。”

    “去告状。”

    “去哭圣庙，去哭圣庙！”

    然后几千人浩浩荡荡离开了贡院之外。

    一部分人去天越中都督府，告状沈浪科考舞弊，并且当街行凶杀人。

    另外一部分人去哭圣庙。

    顿时间，整个国都大乱。

    喊打喊杀！

    ………………

    哭圣庙，一直以来都是书生的杀手锏。

    中国古代也是这样的。

    一旦关系到科举舞弊案，考生们立刻抬着圣人的雕像到处游街。

    然后跪在文庙面前嚎啕大哭。

    国都的圣庙年初刚被烧掉，眼下这一座还是刚刚修建起来的。

    此时圣庙之外的空地上，足足有两千名考生跪在那里嚎啕大哭。

    “天道不公，天道不公。”

    “圣人啊，你们睁开眼睛吧，看看这个污浊不堪的世界吧。”

    “这个考场不干净啊。”

    “沈浪舞弊，沈浪舞弊。圣人啊，你降下一道雷霆，亟了沈浪这个畜生吧！”

    原本只有落榜的考生来哭圣庙。

    后来涌来的人越来越多。

    很多没有参加科考的书生也涌来了。

    因为他们曾经落榜了，而且现在看来科举无望。

    发展到后面，甚至有些中举的人也来了。

    最最疯狂的是有两个考生，这一次恩科明明中举了，竟然也跑过来哭圣庙。

    这……这是真的头脑发热啊。

    今夜我们都是落第生。

    “天道不公，天道不公！”

    “天诛沈浪，天诛沈浪！”

    ………………

    恩科文试的主考官礼部侍郎，还有其他五名考官脸色苍白，甚至瑟瑟发抖。

    他们猜测到，这次发榜会引起轩然大波，但没有想到会闹得这么大。

    “我就知道是这个结果，我就知道！”

    “当时真应该让祝红屏第一名的。”

    “关键是这次恩科考试没有舞弊啊，不信这些考生可以来查考卷啊。”

    翰林学士院的第一副主考冷笑道：“你以为他们在乎真相吗？他们只是想要闹事，想要闹大，然后重新再考一次而已。”

    “就算不再考一次，也要逼迫陛下妥协，罢黜兰疯子的第一名，罢黜那十个中了武举的乞丐。”

    “他们疯了吗？陛下的性格他们会不知道？几天之前，他们围攻礼部，围攻枢密院的时候，不是被陛下直接赶走了吗？”

    第一副主考道：“当时他们想着次日就要考试了，而且兰疯子等人不会考中的，所以暂时退缩了而已。现在既然已经落榜了，当然就破罐子破摔，借机发泄对陛下，对沈浪的不满，拼命把事情闹大。”

    “我们会不会被牺牲啊？如果陛下为了安抚这几千名考生，说不定真的会定为舞弊案，那我们六人就成为炮灰了。”

    “都怪沈浪，这个小畜生为何要多事？兰疯子和十个乞丐都已经榜上有名，你偷偷在家里高兴便是了，为何还要出来兴风作浪，还要激怒这些人？”

    第一副主考道：“没用的，沈浪出来挑衅这些人固然是火上浇油，但如果他躲在家中不露面，也会被人视为做贼心虚，总之要闹事的人还是会闹事。”

    “那怎么办？怎么办？”

    主考礼部侍郎道：“现在关键看祝氏家族了，如果祝相给这群书生撑腰的话，那陛下也要让步，也要惩罚沈浪，。”

    宰相祝弘主，是越国官场上的擎天玉柱，真正之文胆。

    ………………

    祝氏家族内！

    祝红屏在祖父面前露出了真性情。

    “祖父，孙儿不服，我养望四年，对这次恩科考试第一名志在必得，我要的是连中三元，现在竟然输给了一个乞丐，这让我情何以堪。”

    “这里面肯定有舞弊，请祖父彻查。”

    宰相祝弘主望向孙儿的目光非常地温和。

    “外面的情形如何了？”祝相问道。

    管家道：“几千人去中都督府告状，说沈浪科考舞弊。另外几千人在哭圣庙，人越来越多，事情闹得越来越大。”

    祝相道：“宫中有何反应？”

    管家道：“毫无反应，陛下仿佛完全不知道此事一般。”

    祝弘主点头道：“知道了。”

    管家道：“主人，陛下这是什么意思？他这是要牺牲沈浪吗？向几千个书生妥协吗？”

    祝弘主摇头道：“不，陛下只是在等我的反应而已。”

    眼下的局面已经很明朗了。

    所有人的目光都在盯着宰相祝弘主。

    如果科举有舞弊，那祝红屏就是第一受害人。

    而且祝弘主还是文人领袖。

    一旦他决定站在这些落第考生的这边，当然收买了无数人心。

    到那个时候，沈浪肯定挡不住这位老宰相。

    甚至宁元宪也可能要退让。

    “主人，已经有很多书生来到我们家门口跪下了。”

    “越来越多。”

    宰相祝弘主闭上眼睛，竖耳倾听。

    果然听到了。

    “祝相，请为天下读书人做主啊。”

    “祝相，请您力挽狂澜，还神圣科举一个清白啊。”

    “祝相，请您维护圣人尊严啊。”

    这些书生不但哭圣庙，而且还来哭宰相府了。

    宰相祝弘主挥了挥手。

    其他人都退了下来，就留下了孙子祝红屏。

    “乖孙，你很骄傲自负，这是好事，我祝氏的孩儿就是要这股子傲气。”祝弘主温和道：“但是你这次得了第二名，祖父其实挺高兴的。”

    这话一出，祝红屏一愕。

    祝弘主道：“乖孙啊，今日祖父就教你一句话，凡是不可过于追求圆满。”

    祝红屏道：“不就是亢龙有悔，盈不可久，孙儿读过不止百遍！”

    这祝红屏在其他人面前还算是斯文有礼，但是在祖父面前毫不掩饰的，说话就直来直去。

    “也是，也不是。”祝弘主道。

    祝红屏道：“我本来能得第一的，难道就因为我的身份，就要让我排第二名？这也未免太虚伪了，我就是不服，做人这样畏畏缩缩还有什么意思？”

    “哈哈哈……”宰相祝弘主也不生气，递过去几页纸笑道：“我乖孙好好看看，看看这份考卷上的策论，还有诗赋写得如何？比起你的如何？”

    祝红屏接过来一看。

    先飞快看了一遍，接着又细细看了两遍。

    顿时面红耳赤，羞愧不已。

    祝弘主更加高兴道：“乖孙，这策论和诗赋，比你的如何？”

    祝红屏垂头道：“比我写得好。”

    祝弘主道：“好多少啊？”

    祝红屏道：“好很多很多。”

    祝弘主道：“现在你可还觉得有人打压你吗？”

    祝红屏摇头。

    祝弘主道：“天外有天，人外有人。我乖孙虽然出色，但是难免出现一个妖孽，不好比的。”

    祝红屏心中又不忿起来。

    再给我十年时间，我未必不如此人。

    宰相祝弘主道：“其实硬要说这次科考有舞弊也无不可，这篇策论，还有诗赋根本不是那个兰疯子作的，而是沈浪做的。”

    “沈浪？”祝红屏惊声道：“他？”

    “对啊！”祝弘主道：“他今年可才二十岁哦，比你大不了三岁。为了这场恩科考试，他事先写了很多很多策论和诗赋让兰疯子背下来，结果还真的考了。”

    祝红屏道：“爷爷，您怎么知道？”

    祝弘主道：“当然是陛下告诉我的，这种事情他不会瞒我的。”

    接着，宰相祝弘主道：“乖孙，现在你还要去讨回公道吗？兰疯子夺得第一名，确实不靠真本事，他的文章确实没有你好的。”

    祝红屏摇头道：“科考本就不禁押题，孙儿以为有人打压我这才不忿的。现在……心服口服。”

    接着，祝红屏道：“爷爷，我看这沈浪轻浮放荡之极，唯恐天下不乱，完全不像是一个大才。”

    祝弘主道：“这人啊，就是一个混世魔王，不到万不得已啊，别去招惹他。”

    接着，祝弘主目光移到别处道：“但是也不要走得太近，免得招祸！”

    …………

    天黑了！

    但是整个国都依旧不安宁。

    仿佛沸腾了一般。

    三王子的中都督府外，几千人跪在那里，不断地敲鼓。

    “都督大人，我们告状啊。”

    “都督大人，沈浪当街杀人，罪不可赦啊！”

    而圣庙之外。

    几千名书生，加上围观看热闹的，足足有上万人。

    点燃了无数的蜡烛，密密麻麻如同星辰一般。

    无数书生开始绝食。

    而且轮流嚎哭。

    光一群人嚎哭实在嗓子受不了啊。

    一次一千人，轮流哭。

    而且哭词全部都编好，这样哭起来才有声势。

    一开始编了很多句，后来发现还是一句的效果好，不断重复便是了。

    “天道不公，圣人蒙羞，沈浪舞弊，天诛地灭！”

    考生们砸了贡院，又哭圣庙，闹得这么大，王宫内依旧没有任何反应。

    这让书生们看到了希望。

    陛下只怕是要妥协了，大家再接再厉，再把事情闹大。

    人再多一些。

    这样沈浪就必死无疑了。

    这次恩科考试就算没有舞弊也要变得有舞弊了。

    这样一来，就必须重考了。

    而那些已经考中的大部分考生当然不愿意多事。

    但这个时候谁敢开口的，你要开口就是读书人公敌，你就是和沈浪一伙的。

    沈浪舞弊，你们也舞弊了吧，否则怎么你们就考中了？

    而这个时候，国都的交际花们又不甘寂寞了。

    整整十几个花魁都来声援考生们。

    她们能做的当然是义卖。

    不过，卖的不是身体啊，而是歌喉。

    她们不知疲倦地在圣庙之外，为落榜考生们唱曲。

    而且唱的都是圣人诗词。

    而且还临时创作。

    而且创作的每一首歌赋，都包含这十六个字。

    “天道不公，圣人蒙羞，沈浪舞弊，天诛地灭！”

    当然为了达到夺人眼球的效果，她们加上了很多更惊人的词语。

    比如天哭地嚎。

    又比如天裂而泣，地裂而嘶。

    这群花魁是不愿意错过任何一个热点，这种时刻是炒作名声的最好机会，名声就是身价啊。

    而且她们也不喜欢沈浪。

    为何？

    因为沈浪从来没有找过她们，也没有来捧过她们。

    相反，他还藏头露尾偷偷去青楼找那些下贱的清倌儿。

    你沈浪好歹也是风流才子，不来找我们这些声名远扬的花魁，反而去找那些直接出卖/身体的贱人，你什么意思啊？

    瞧不起我们吗？

    沈浪还真的没有瞧不起她们，单纯就是不愿意招惹。

    太麻烦了。

    我还要吟诗作对才能得到你这位花魁的青睐，然后去你小楼喝一杯酒，还觉得光荣得不得了。

    我沈浪又不是傻逼？跑去给你涨身价？

    大家简单直接一些不好吗？

    一手交钱，一手交睡。

    诚然我沈浪有心无胆，没有真正去交易过，但就是这样想的。

    但是我若和你们这些花魁吟诗作对，一副恋奸情热的样子，岂不是对不起我娘子？

    我很爱木兰宝贝的，精神绝对不出轨。

    正是因为这种对她们的冷落，沈浪也成为了花魁界的公敌。

    ………………

    次日朝会！

    许多御史，许多文武官员纷纷磨刀霍霍。

    如今国都大乱。

    大家正好趁机火上浇油。

    一定要趁机废掉沈浪麾下那十一个乞丐的功名。

    一定要趁机拿下沈浪。

    这群人就那么恨沈浪吗？

    或许是！

    但他们的目标并不是沈浪，而是想要借沈浪让国君低头而已。

    国君让十一个乞丐参加恩科考试，确实激怒了这些文武官员。

    我们读书十年，练武十年，才有资格上考场，才有资格做官。

    现在沈浪就因为得到陛下你的恩宠，他随便找的十一个乞丐就能够参加科举考试？

    天下哪有这样的道理？

    这样我们颜面何存？

    不，这样圣人之道何存？

    本来那十一个乞丐没考中也还罢了。

    偏偏十一人都考中了，而且那个兰疯子竟然还夺了第一名。

    这还得了？

    那我们这群文武官员，岂不是被打脸了吗？

    证明了我们之前弹劾沈浪都是在妒忌，都是在胡闹？

    证明你陛下是慧眼识英才，我们这些臣子就被猪油蒙了心？

    这哪行啊？

    现在几千名落榜生，几千名书生起来闹事了。

    正好给我们机会。

    大家火上浇油，一定要把这个舞弊案办得板上钉钉。

    国君你就算在恩宠沈浪，也挡不住几千名读书人，也挡不住上百个文武官员吧。

    所以，这上百名官员袖子里面都藏好了弹劾奏折。

    就等着朝会开始，然后一棍子打死沈浪。

    至于真相？

    完全不重要。

    大殿之上。

    上百个文武官员摩拳擦掌。

    此时，外面忽然一阵骚动。

    然后见到所有人纷纷拜了下去。

    “祝相！”

    “老师！”

    “祝师！”

    祝弘主来了，他所过之处，不管文武大臣纷纷拜下。

    祝相都来了。

    大家有主心骨了。

    此战必胜了！

    祝相一动，陛下都要妥协。

    众人拥着祝弘主。

    一位大臣目含热泪道：“祝相，您是咱们的领袖，您要为咱们读书人做主啊。”

    “这些读书人惨啊，几千人跪在圣庙之外嚎哭，嗓子都出血了。”

    “而且都开始绝食了。”

    “就连青/楼女子也看不过去了，纷纷声援这些落榜考生。”

    “祝相啊，这次科考或许真的有舞弊啊，十一个乞丐，全部高中，这怎么可能啊？”

    “祝相沈浪此子兴风作浪，是一个祸害啊。”

    “祝相，文武科举关乎国家命脉，若科举有舞弊，那整个国家的根子就烂掉了。”

    “为了圣人尊严，为了我越国千秋功业，请祝相为天下读书人做主啊，还天下一个朗朗乾坤啊。”

    然后，上百名官员整齐拜下道：“请祝相为文武考生做主，我等马首是瞻。”

    宰相祝弘主点头道：“行，一会儿你们都别急着上本，我先上！”

    众多官员狂喜。

    那最好了，祝弘主是天下文胆，群臣领袖，国君的老师兼岳父。

    有他出手的话，沈浪必死无疑，国君也要妥协。

    大家紧随其后，也不会有触怒国君的风险！

    片刻后！

    国君宁元宪驾到。

    “有本启奏，无本退朝！”

    顿时，所有大臣全部望向宰相祝弘主。

    祝相出列，躬身道：“陛下，臣有本。”

    国君温和道：“相父请讲。”

    祝弘主内心一颤。

    相父这个词，国君已经很久很久没有喊过了。

    祝弘主道：“有人说这次文武恩科考试有舞弊，老臣已经去调查过了，所谓舞弊完全子虚乌有，完全是一小波人在兴风作浪，煽动落榜考生作乱，请陛下严惩。”

    这话一出。

    全场文武官员震惊。

    祝相，您……您这是什么意思啊？

    国君宁元宪道：“那按照相父的意见，具体该如何严惩呢？”

    祝弘主道：“以雷霆手段，显菩萨心肠。对于一小撮居心叵测煽动闹事者，该杀的杀，该罢黜功名的罢黜，该流放的流放，但对于大多数糊涂考生，稍作惩戒便可。”

    宁元宪道：“家有一老，如有一宝，相父真是老成谋国，就依相父之意。诸位臣工，你们可还有什么意见吗？”

    本来想要弹劾的文武大臣们纷纷躬身拜下道：“陛下英明，臣等赞同。”

    国君和祝相都统一意志了，我们哪里还敢有意见啊？

    “宁岐，你是天越中都督，这件事情就交给你办了。”国君笑道。

    三王子宁岐躬身道：“儿臣遵旨！”

    国君又道：“宁政，你跟着你三哥一起办差吧！”

    宁政出列道：“儿臣遵旨！

    众人心中惊诧。

    陛下这是何意啊？宁政这个废物王子，竟然也有办差的机会？

    只有几个大人物心中才清楚。

    国君这是要给谁沈浪出气呢。只是借宁政之手而已。

    众人不忿。

    凭什么啊？

    这么大的乱子就是沈浪惹起来的，你非但不惩处，还要给他出气？

    “黎恩，你带着禁军也一起去吧。”

    ………………

    一个时辰后！

    国都中都督府，大军出动。

    直接扑向了圣庙！

    此时，十几个花魁还在搔首弄姿地唱曲，为考生们打气。

    小黎公公看了她们一眼，顿时皱眉厌恶。

    “杀了！”

    顿时，几十名如狼似虎冲了出去。

    手起刀落，将十几个花魁全部斩杀。

    香消玉损，鲜血泼溅。

    刹那间！

    整个圣庙全场静寂。

    几千名落榜考生的嚎哭声如同被掐住喉咙的鸭子一般，瞬间戛然而止。

    ………………

    三王子宁岐负责圣庙这边的落榜考生。

    而宁政则负责闹事的地痞流氓。

    当然，所谓宁政负责，其实就是沈浪。

    他列了一个长长的名单，

    整整上千人，全部都是曾经和他立了赌约，但是为了不遵守约定而煽风点火，趁机闹事的地痞流氓。

    他有智脑，任何人都休想逃过他们的法眼。

    拿到国君的旨意后，武烈，苦头欢，还有兰一，兰二等人，带着几百名禁军，如狼似虎一般冲入一家有一家中。

    将这些闹事的地痞流氓全部抓出来。

    你们以为躲起来就有用了吗？

    你们以为逃回家中，房门一闭就没事了吗？

    短短两天时间！

    几百名地痞流氓全部被抓起来，被押到国都之外一个废弃的营地。

    沈浪再一次出现在他们面前。

    这群地痞流氓纷纷跪下。

    “沈浪公子，不管我们事啊，您抓错人了。”

    “沈浪公子，我们知道错了，求求您放过我们吧。”

    “沈浪公子，上天有好生之德，得饶人处且饶人啊。”

    “沈浪公子，您只要这次放过我们，以后我们每天都说您的好。”

    这群地痞各个可怜无比，一把眼泪一把鼻涕的。

    沈浪捂住鼻子，道：“前面有一个巨大的粪坑，里面几十万斤屎尿都不止，因为这是沤肥之地，吃什么十斤，不好量化！我只有一个要求，你们在这个巨大粪坑里面呆半刻钟不死，就饶过你们！”

    随着一声令下！

    禁军开始驱逐这几百名闹事的地痞流氓。

    这几百人鬼哭狼嚎，踌躇不前。

    禁军拔刀，在后面劈砍。

    这几百个地痞流氓，活生生被赶到池塘一般巨大的粪坑之中，然后如同落水的公鸡一般。

    拼命扑腾，翻起了冲天的臭气。

    这个画面，完全惨不忍睹！

    半刻钟后！

    活着爬上来的人，仅仅只有不到五百人。

    近一小半的地痞流氓，溺毙在里面，死状极惨！

    ………………

    注：今天两更一万六，诸位大人拜求支持，拜求月票，糕点叩首拜谢之！

    谢谢大大大大大香蕉，浮财金服，天辰-无情，少年啊成为神话吧等人的万币打赏。