
　　杨天一行四人的实力比起上次进入扬帆岛内部的阵容要豪华很多，他们几乎毫无阻碍的登上了中央山峰。当然，之所以会如此顺利，卡尔出力不小，他那头骷髅巨龙直接驮着四人飞到了山顶。这东西看起来虽然非常丑陋，但实力却一点都不丑，其他那些威风异常的禽鸟在这骷髅巨龙面前，也只有夹着尾巴飞走的命运。

　　站在山顶的那一瞬间，杨天四人全都愣住了，他们看到一道高约三丈、宽约两丈的光幕矗立在山峰的最顶端，光幕上那不断变化的图案就如同择人而噬的怪兽，看着令人生畏。

　　“主公，你所说的光幕便是这里吗？”卡尔喃喃的问道。

　　杨天点了点头，说道：“正是这里！一会儿我先将你们收入到璇玑戒中，等过了这光幕，若是没有危险，我再放你们出来。”

　　卡尔却道：“主公，要不先让那我头骷髅巨龙过去试探一下吧！它也拥有圣级实力，料想是能够通过传送阵的。”

　　杨天摇头摇头，说道：“不可，你那骷髅巨龙毕竟不是活物，你能够操纵它的距离只有二十来公里，毫无疑问，这个传送阵的传送距离不止二十公里，就算你将他传送到对方，我们也无从得知对面的情况。”

　　卡尔也知道杨天说的有道理，叹了口气，也就不再说什么。或许他是在叹息自己能力不足，无法帮主公解忧吧！

　　杨天围着这光幕转了一圈，发现这简直不能称之为光幕，而是应该叫光柱，因为它就是一个圆柱体，只是由于光线原因。从一个方向看过去就是一面光幕。

　　这时候，杨天江孤叶山人三人收入到了璇玑戒中，然后深吸一口气，举步朝着光幕走去。

　　在他的脚踏入光幕的一瞬间，耳边响起了一道系统提示：

　　你将踏入未知的土地，前途万分凶险，请问是否传送？

　　杨天愣了一下，这对面到底有多么的凶险啊？实力低于圣级的无法传送，而自己这个圣级武将。这传送阵倒没有阻拦，可却也提示说前途万分凶险，这是什么样的节奏呢？

　　不过现在既然站在了这里，杨天就没打算后退，大不了也就一死而已！反正也就几十万两黄金的事情。

　　因此。在第一时间，杨天选择了传送。

　　这念想一发出，杨天顿时觉得进入了火坑。这火坑自然不是指水深火热的火坑，而是真正的火坑！他现在唯一的感觉就是热，周围的空气都是热的，错了！热这个词已经不足以形容了，应该用烫！

　　这完全是一种滚烫的感觉！

　　杨天瞬间增开了眼睛。入目之处全是一片火红，火红的天空，火红的地面，甚至连空气都透着一丝红光！周围连一株绿色的植物都看不到。他甚至能够看到自己身上的衣裳正在慢慢开始冒烟……

　　这到底是什么鬼地方啊！杨天一边想着，一边运转内力，护住自己的身体。他相信，如果再这样持续下去。自己的身体绝对吃不消的。

　　难道这传送阵要求圣级实力才能传送过来，如果低于圣级实力。恐怕难以在这种温度下生存吧？

　　稳定下来之后的杨天开始打量四周的情况。

　　首先，自己所站的位置貌似是在一座桥梁上，姑且将这里称之为桥梁吧！只是这桥梁下方并不是河流，而是岩浆。如此也就可以想象为什么这里的温度会这么高了。

　　其次，这里虽然能够看到岩浆，但却并不是处于地底，而是在一处峡谷之中。只是这峡谷非常深邃，完全深入到了岩浆之中而已。而他所站立的桥梁正好处于峡谷的中央，桥梁的宽度差不多有四五米，而下面的岩浆河宽达四五十米，浩浩荡荡的不知流向何处。岩浆河两侧便是深入云霄的悬崖。

　　杨天回头看了看，他所站立的地方果然是桥梁的尽头，只是这里并没有传送阵而已。毫无疑问，将自己传送过来的那道光幕只是一座单向传送阵。而现在自己要想再回到扬帆城，还得另想办法。天籁小说网

　　他之前也想过一传送过来便发一只信鸽出去，将自己所面临的情况告诉荀彧等人，一来给他们报一个平安，二来也可以测出这里距离白云城到底有多远。可是现在这种情况，如果他将信鸽拿出来，估计立刻就能吃烤乳鸽了。

　　忽然，杨天听到下方一阵异响，冲到桥边向下一看，豁然发现一个巨大的人形巨石正从岩浆中冒出来，并迅速沿着岩壁，向上攀爬。其身体的灵活性，让杨天都叹为观止。同时，其火红色的身躯，没有人怀疑其体表温度将高得吓人。

　　杨天吃了一惊，立刻甩出一个探查术，向那人形巨人扔去。

　　熔岩巨人：圣级精英野怪，身体由地底熔岩精华构造而成，经烈火而不融，入冰雪而不僵，防御力、攻击力都异常强悍，速度是其唯一的缺陷。该野怪为傀儡类怪物，无法捕捉，可采集。

　　居然是圣级精英野怪，这可是杨天到目前为止见到的最高等级怪物了，若是这家伙出现在国内，估计将是一个巨大的boss，而且还不是现阶段那些普通玩家能够抗衡的boss，就算人数再多也是一样。

　　可是对杨天而言，这个熔岩巨人倒不是不可一战。正当杨天拿出自己的武器准备掂量一下这家伙的实力的时候，忽然熔岩下方有冒出了两个巨大的头颅、接着是身体……

　　靠！杨天直接就想要骂人了。这圣级实力的野怪也能成群结队的出现？还要不要人活啊！

　　这时候杨天心中唯一的想法便是跑！虽然在璇玑戒中还有孤叶山人等三个圣级实力的高手，就算对阵这三只熔岩巨人也是稳赢不输。可他们现在是客场作战，鬼知道这岩浆之中到底还有多少熔岩巨人？万一被对方包了饺子，那岂不是亏大了？虽然自己抱着必死之心进入传送阵，可却也没打算什么消息都没有打探到，便就死回去啊！8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十六章 熔岩巨人免费阅读。https://www.23sk.com 