    “传旨，命沈阳右屯监军副使梁之垣出使朝鲜，一切俱照行人奉使之惯例，钦赐一品官服，以重话权。”

    毛文龙和金景瑞的事，就让这次出使朝鲜的梁之峘去头疼吧，朱由校侧着脑袋，将有气无力地将熊廷弼的奏疏放到了一边。

    吩咐道：

    “如果梁之峘在去朝鲜以前，有请求过什么，告诉魏忠贤，照准就是了，不必再送到乾清宫了。”

    王朝辅是魏忠贤的人，这话天启皇帝一说，他自然明白。

    不出意外，这次出使朝鲜的梁之峘肯定会上疏请求一些什么，都是麻烦事，也不需要叨扰这位爷。

    虽说京师现在有皇帝镇着，明面上没什么事，可暗地里，却一直都是波涛汹涌。

    况且，最近天启皇帝频频召见统领五军都督府的英国公张维贤议事，像是又在谋划什么大动作。

    朱由校有更重要的事去忙，这等小事，交给魏忠贤去办是最放心的，其他人办不到自己想要的那个效果。

    先放一边，朝鲜出尔反尔不出兵协助，那是打大明的脸。

    果然，朱由校下旨准奏熊廷弼奏疏中所请“三方合击”之策，并且旨意达到沈阳右屯卫城的第二天，梁之垣的请奏就被送到了司礼监。

    这其中的请奏内容，都是关于朝廷要加强这次去朝鲜使团的事权，确定职责等要求，做起来麻烦，道理却很简单。

    作为宗主国的出使大臣，梁之垣的任务是督促朝鲜征发八道之兵，应援辽东战事，所以必须在朝鲜君臣面前拥有绝对的话语权。

    这就要很多事，诸如钦赐的一品官员朝服等来确定。

    最近这段时间，朝廷也在对辽东的战事每日分析。

    崔呈秀带着兵部的官员，正在和有司商议东江军、辽东郡兵饷和新式军械盔甲配送的问题。

    以前，朝廷也有过一些问题。

    比如上面的命令下达以后，地方官员个个观望，以至于不能上行下效，耽误战事。

    现在，熊廷弼的辽沈明军已经和后金军开始接战，这场战事几乎决定着接下来数年辽东的攻守形势，满朝都很紧张。

    一方面，朱由校诏令朝鲜征发八道之兵，倾全国之力应援，另一方面，军机大臣随缇骑出京，督领登、莱、天津水师接应毛文龙。

    兵部很快也发出命令。

    尚书崔呈秀贿赂了一名魏忠贤手下的小太监，探知了天启皇帝的口风，然后部堂会议上一锤定音，下达了让袁崇焕率领四万宁远兵进据河上，威胁后金东北处的命令。

    现在的兵部，虽说朱由校很少直接下旨让他们去怎么做，可一切命令，却都是按照他的意愿下达下去。

    从前王化贞与张鹤鸣的事，再也不会发生了。

    命令下达以后的三天里，宁远兵备袁崇焕仍然在驻足观望，以将在外、君命有所不受为由，不肯进军。

    兵部再三发令，让他北上，袁崇焕俱都置若罔闻，态度之嚣张，令崔呈秀愤怒异常。

    袁崇焕持续抗命的消息再度传回兵部，整个兵部都为之震怒。

    兵部尚书崔呈秀考虑到袁崇焕是孙承宗的心腹，孙承宗又是当今天子的帝师，所以并没有直接处置袁崇焕。

    经过商议，于第二天下达了命令。

    兵部的命令飞速被送抵关外的宁远城，崔呈秀知道事态的严重性，虽然没有惩处袁崇焕，却剥脱了他对宁远兵马的指挥权。

    根据兵部命令，祖大寿被委任为前锋总兵官，署宁远中左所指挥同知衔，负责率部北上，应援熊廷弼。

    兵部在这次的命令中措辞极为严格。

    严格到什么程度？

    崔呈秀不仅限制了宁远兵出征的数量和期限，也严令祖大寿接到命令之刻起，立即关押袁崇焕，绑缚回京发落。

    “若有抗命，三日之后，前锋总兵官换人，祖大寿立斩不赦！”

    这是兵部命令上的原话，祖大寿毫不怀疑这句话的真实性。

    他可不是袁崇焕，有孙承宗这一层关系，斩了自己，正好可以威震宁远军心，崔呈秀没什么怕的。

    熊廷弼的三方布置，宁远也是很重要的一环。

    祖大寿也明白，如果自己学袁崇焕抗命，兵部很可能奏请皇帝处置，到了那时，事态扩大，整个宁远军队都要遭受极为严厉的惩处。

    最大的可能，就是他们祖氏将门遭殃，整个宁远军队上下都会被换人，重新洗牌。

    宁远这里的将领已经不是一次两次抗拒兵部的命令了，这对于朝廷及兵部而言，都是不能容忍之事。

    如果他们上上下下都对朝廷产生了抗拒心理，那么就需要成批量的更换统兵将领，谨防兵变。

    崔呈秀已经做好了最坏的打算，即下令逮捕祖大寿。

    令人意外的是，严令一经下达，祖大寿立即命人关押了昔日上司袁崇焕，并且率领吴三桂等部下将领，渡过辽河，进驻安乐州。

    速度之快，令人咋舌。

    祖大寿三万宁远军的行动，很快传到沈阳城外的后金大营，努尔哈赤立即召诸贝勒商讨应对之策。

    对他们来说，现在的形势很不容乐观。

    ......

    天启三年四月十八日晨时三刻，后金全军渡过蒲河，和辽东重镇沈阳相距仅三十里。

    日光渐渐升起，照亮了地上如狂风般奔驰的八旗军队。

    努尔哈赤披挂甲胄，如鹰一般的凌厉眼眸望着地平线那一头的明朝重镇，他心中热切，挥舞其大刀喊道：

    “八旗的子弟们，今夜我们就要在沈阳城里喝酒吃肉，奴役汉人！”

    “喝酒吃肉，奴役汉人！！”

    八旗兵们纷纷挥舞起刀枪，狂呼乱喊。

    兵器的折射有些刺眼。

    这时，一名白甲哨骑赶回，下马跪道：

    “启禀大汗，周围十里的明军尽都被调回城内，满桂正带三万明军于城头誓言死守！”

    努尔哈赤哈哈大笑，转身命令四大贝勒之一的莽古尔泰及图尔格等人，率领三万人马从侧面支援代善，一齐攻城。

    努尔哈赤纵马向前飞奔，身后跟着他号称不可战胜的八旗铁骑，如狂风之势席卷在平原之上。

    很快，他们来到了距沈阳只有二三里的地方，安营扎寨。

