     

    吴氏老中医院子外，出现了一名十分魁梧高大的男人，而且气质也十分特殊。

    从他的身上，可以明显感知到一股杀伐果断的气息。

    在苏浩走出院子，看到此人的时候，更是从他身上看到了十分浓郁的凶煞意味。

    要说曾经的秦王，他身上是江湖拼杀留下的凶煞气息，而此人身上的气息则是从战场上积攒下来的。

    若是普通人遭遇这样的人，并且受到了对方的威胁，只怕只是几句话的功夫，他就能让人大病一场。

    因为他身上的气息实在是太过雄浑了！

    同时他身上的这些凶煞气息，也无法对他自身造成任何伤害，这一点也跟秦王是完全不同的。

    之所以会有这样的区别，只是因为他实力足够强。

    已经达到了合理利用这些凶煞气息的地步！

    苏浩走过去，客客气气拱手说道：“见过迟统领。”

    这人叫做迟建，在过来之前，苏浩就已经收到了消息。

    是周游亲自打过来的电话，说是将会派遣一名边军统领来汉江。

    一方面是为了处理苏浩跟边军联系的事情，毕竟始终通过城防兵团，而且还是别人家山头，周游自然也是无法完全相信的。

    于是他就派遣了自己的手下过来，双方直接进行联系。

    另一方面也是为了保护长生医药。

    迟建并非是一个人过来的，他自身实力极强不说，还带来了周游手下最精锐的一支队伍。

    这高大男人也算是识礼数，见苏浩对他十分客气，他也是客气拱手道：“见过苏先生，我是周老板派来汉江负责联系的。”

    “我已经知道了，不知道是否已经有地方安顿？还是需要我……”

    “不必了，我们会在城防兵团暂且驻扎下来，之后也会自行找一个安顿地点。”

    迟建此时倒是恢复了冷漠。

    他本身性格也不至于如此，但实际上他对苏浩也是有一定的怨气的。

    毕竟作为一个在边军征战了几十年的人，如今突然就被派遣到了汉江来，而且还是跟一个做生意的人联系。

    这简直就是在打他的脸。

    甚至在他看来，如今周游手下人员变动频繁，许多人都被带去调查了。

    其中也不乏自己认识多年的老人。

    或许周老板把他调到汉江来，是因为不愿意信任他！

    因为不喜欢他，但又没有他的把柄，反正是查不出什么来的，于是就干脆把他调离重要岗位。

    迟建内心就是这样的想法，所以感觉非常失望，这时也把自己的情绪表露了出来。

    苏浩本身就是一个十分敏锐的人，当他察觉到了这家伙的态度之后，也就意识到，只怕这迟建心有不满啊。

    但他也没有办法，此人既然来了，那么还是好好供着吧。

    苏浩客客气气跟迟建寒暄了几句，这家伙之后又把情绪收敛起来，只是刚刚外露了片刻，就被苏浩察觉到了。

    十分钟后，苏浩把迟建送离了吴氏老中医。

    临走时，迟建按部就班说道：“按照周老板的说法，如果苏先生有什么麻烦的话，都可以来找我，我会带着手下精锐过来帮忙的，只是我看这汉江也不像是会发生什么大事的样子。”

    “跟边军比起来，汉江确实安定许多。”

    苏浩笑了笑对他说道。

    他总算是知道了迟建在不满什么。

    如之前的林山一样，明明是边军的统领，结果被派遣到了汉江来，这对于他来说自然是无法接受的。

    说不定还涉及到了周游手下叛变的一系列事情。

    只是迟建应该没有想明白，汉江以及长生医药，如今对于周游来说，应该会比边军的事情都要更加重要。

    毕竟这涉及到了他的野心。

    如果不是最信任的手下，他应该也是不会派遣过来的。

    这迟建明明就是被周游当成了自己的心腹，可惜他自己却没有领会到这意思。

    苏浩无奈摇头，如今倒也不好多说什么。

    时间推移。

    又是几天过去。

    苏浩在吴氏老中医内，收到了来自天龙道人的消息。

    常家内部的纷争，如今已经尘埃落定了。

    事情如苏浩所预料的那样，常家主脉的人，确实起来反抗了。

    常浩等人一开始确实是受到了挤压，以他们的实力，确实是无法跟含着怨气行动的主脉对抗。

    不过在服用了纯血丸之后，他们的战斗力集体提升了一个档次。

    主脉几名顶级高手，要么是死了，要么就是降了。

    “如今常家内，十名顶级高手，都已经彻底臣服，其中有四名是主脉的人，剩下几个都已经死了，还有常家其他人，也死了一部分，大部分则是被赶了出去，如今偌大一个常家，都是我们的地盘了！”

    天龙道人声音无比激动。

    要知道不久之前，他还在受常家困扰。

    结果如今就已经有了掌控常家的能力！

    对于他来说，这何尝不是一个惊喜？

    苏浩听过了之后，只是淡淡说道：“这还只是一个开始而已，其他几大世家是什么态度？”

    天龙道人立马收敛了自己的得意。

    他自然明白对于苏浩来说，这还只是一个开始，他虽说激动不已，但还是很好地让自己冷静下来。

    而后就说起了闻家那边的事情。

    经历了上次的事情后，闻家这边已经不敢继续找苏浩麻烦了，事情进展还是非常顺利的。

    “不过也有一个齐家跟胡家，他们这两家也算是天机内的顶级世家，之前跟闻家约好了，要一起吞并常家，可是闻家突然退却，而常家内部动.乱也以最快的速度被平定，反倒是让他们两家被架了上去，一时间尴尬不已，听说他们最近还在想办法要对常家动手。”

    天龙道人解释说道。

    苏浩目光凛然，而后冷哼一声说道：“要么不出手，要是出手的话，就要如对付闻家人一样，直接摧毁他们的信心，让他们以后再也不敢来找麻烦。”

    “我明白了，我会通知其他人按照苏先生所说的做。”

    天龙道人毕恭毕敬答应下来。

    随后电话挂断，苏浩还在想着天机内的事情，突然他的手机又响了起来。

    是萧蓝馨打过来的。

    看起来，应该是出了一些麻烦事了。

    

