    向渊扑向那两头阴鬼，五根铁杵般的手指一把掐住了其中一头阴鬼的后颈，将其按在了地上！

    关节发力，足以将钢锭捏成泥水的可怕力气，把阴鬼的后颈捏的咔咔作响！

    突击过后，向渊偏头躲过了另一头阴鬼的利爪！

    这两头阴鬼浑身上下都没有皮肤，完全就是两具血人。

    没有眼皮的遮掩，圆咕噜的眼珠在眼眶里摇摇欲坠，好似下一秒就会从眼眶里掉出来一样。

    以退为进，向渊半步踏地，身子往前一靠，肩膀化作了巍峨的山岳，狠狠地撞在了阴鬼的身上！

    咔的一声！阴鬼的胸口被向渊撞塌！

    妖魔形态的向渊，配合武学所造成的杀伤力，简直可怕！

    从扑杀出现，到击退两头阴鬼，向渊只花了不到三秒钟的时间。

    巨细无遗的洞察力和接近身念合一的攻速，让向渊在近身搏杀中，完全占据了主动权！

    乘胜追击！

    趁着地上的阴鬼还没起来，向渊身形带风，窜到了那头胸口凹陷下去的阴鬼面前！

    双臂化为残影，铺天盖地的拳头如暴雨般疯狂落下！

    面色狰狞，全力爆发的向渊打的空气都震出了一圈圈的波纹。

    “死吧！”

    右臂后拉，宛如一张满弦的大弓，向渊低吼一声，一拳轰了上去！

    噗嗤！

    血肉分离的声音格外刺耳！

    向渊的这一拳下，竟活生生将阴鬼大半个脖子直接打烂，只剩下一小截皮肉还连接着胸膛和脑袋！

    大口喘息，胸膛与肩膀微微起伏，全力诛杀了一头阴鬼之后，向渊缓缓扭头。

    之前扑倒在地的那头阴鬼也爬了起来！

    “只剩一头的话，就简单多了……”

    甩掉拳头上沾粘的血肉，向渊扭动着脖颈，发出咔咔的响声，一双眸子里赤黑色的隐芒，如潮汐般涌动！

    极恶注视！

    对上了阴鬼的目光，向渊迈着脚步缓慢走向前！

    一步！

    两步！

    三步！

    当向渊第三步落下时，与他对视的阴鬼已经像是触电了一样，浑身抖若筛糠，眼球上更是鼓起了许多血丝！

    “哈！”

    突然间，向渊猛地朝前一步，口中更是炸喝一声！

    “呜！”

    被向渊这突如其来的一下，已经抵达了崩溃边缘的阴鬼，直接身子一僵，一头栽倒在地，缓缓化成了一摊血水。

    一声炸喝将阴鬼吓死，向渊站在原地摸了摸鼻子。

    得，直接吓死了……

    从之前极恶注视成功定住了丙等阴鬼那一次向渊就知道，这项能力远比它的描述内容要强大的多。

    否则也不会排在明显更加实用的阴火肺上面。

    现在看来，单单只凭目光，就活活吓死了一头丁上等阴鬼，极恶注视的上限，极有可能还在他的的现象之上！

    不过这项能力究竟能有多强，向渊只能之后再测试。

    解决了两头阴鬼后，向渊没有急着叫叶爽下来，而是一边还继续弄出一些动静，一边将地上一头死人的衣服给拔了下来。

    妖魔化后向渊原本的衣服已经变成了布条条，这死人衣服虽然怪怪的，可总比放飞自我好吧。

    有些太小了……

    将近两米的向渊，体重也有两百公斤左右，魁梧庞大的体型也导致他很难在普通人身上，找到合适他体型的衣服。

    这每回变身都要爆衣，难道妖人府和世家，就没想过解决这个问题吗？

    换上了很不合身的衣物，向渊对于每次变身都要爆衣的问题，已经很是烦恼了。

    换好衣服，向渊将阁楼上的叶爽叫了下来。

    从阁楼上下来，叶爽走得很慢也很谨慎，直到看到地上已经化为了两摊血水的阴鬼后，脸色才舒缓了一些。

    “行了，咱们快走吧。”

    拉开了一楼的大门，入眼处是比城外还有浓密的大雾。

    蹙眉看着眼前浓白色的雾气，向渊伸手在身前挥了挥：“这么大的雾，根本没法辨别方向。”

    “辨别不了方向也得走，看运气吧，只要能碰上任何一方势力的长辈，咱们就有救了。”

    望着大雾，叶爽迫不及待拉着向渊就往雾里闯。

    或许在他看来，这浑浊一片，上不见天，下不见底的大雾，总比待在这里等着阴府主人来要靠谱的多。

    两人走在雾里，周围一片寂静。

    一双虎眸不断扫视着身前周围，方才最后一枚妖魔血钉已经用掉了，接下来如果再遭遇阴鬼，向渊就只能用青僵尸身应对。

    瞥了一眼紧紧靠在他身旁的叶爽，向渊皱了皱眉。

    如果不是带着这个拖油瓶，他一个人可要比现在自在的多。

    像是无头苍蝇一样在雾里走了十多分钟，一缕响动传到了向渊的耳朵里。

    一把拉住还准备接着往前走的叶爽，向渊伸出一根手指竖在嘴边。

    “有东西在靠近。”

    示意叶爽不要出声压低身子，两人弯腰走到了一旁。

    目光锁定在身前，随着那物体移动的声音越来越近，向渊的眼睛也眯了起来。

    呼！

    雾气中出现了一团人影的黑色轮廓。

    捏紧拳头，向渊腿上的肌肉大筋绷紧，蓄势待发准备给这个即将出现的东西，一个“当头炮”！

    雾气被冲散，黑色人影轮廓，露出了真容。

    “你们……”

    愕然看着蹲伏在一旁的向渊和叶爽，宋名扬诧异道。

    “是人诶！”发现来者不是敌人，叶爽神色惊喜。

    在这么危险的地方能够遇到同族，哪怕彼此不认识，也给了他一丝安全感。

    “你这话说的，不是人我还能是鬼不成。”好笑的看着叶爽，宋名扬道：“你们也是被阴府主人抓来的吧。”

    “没错，我叫叶爽，啸空坊弟子。他叫向渊，妖人府的。”点了点头，叶爽道：“你是哪里的？”

    听到妖人府三个字，宋名扬的眼神微微一变，但很快就被他掩饰下去。

    “我叫宋名扬，是玉池坊的。”

    “玉池坊？你是其他郡来的？”

    身处宗门这个圈子，叶爽对于巴中郡的宗门都很了解。

    宋名扬所说的玉池坊，他并没有听过，于是便猜测他是从其他郡来的。

    “对对。”

    应了两声，宋名扬朝着叶爽靠近了几步。

    这两步他走的很随意，就像不经意间的走动。

    “向渊，这位是宋兄也是被抓来的，咱们三人一起吧。”扭身冲着向渊说着，叶爽根本没有发现，宋名扬已经不知不觉凑到了他身边，神情阴冷的朝他抓来。

    “果然有问题！”

    一直站在一边没有作声的向渊，突然暴起！

    伸臂一把抓住叶爽，像是扔麻袋一样甩到一边，向渊双眸赤黑一片，砰的抓住了宋名扬的手腕。

    “这位兄弟，你这是……这是……是……”

    被抓住还欲狡辩解释的宋名扬，一对上向渊那双充满了炽热威严的目光，整个人立马沦陷，嘴里的声音越来越小，直至彻底被这可怕的威压碾死！

    瞪死了宋名扬，向渊拉着它的手腕甩了甩，一件人皮就这么脱落了下来。

    人皮之下，一头浑身长满了红色细长触手的阴鬼已经死亡。

    “下次我可不一定来得及救你。”

    扔掉手里的人皮，向渊漠然说了一句。

    愣愣地看这向渊扔掉的人皮，还有地上那面目狰狞的阴鬼，叶爽一边脸色发烫，一边暗感后怕。

    刚才如果不是向渊出手救他，他可能就凶多吉少了。

    “向兄的恩情，叶某记下了。”从地上爬起来，叶爽躬身朝着救命恩人拱了拱手，语气诚恳。

    看着认真道谢的叶爽，向渊摆了摆手：“阴鬼形态千奇百怪，防不胜防。

    难不成你们宗门弟子，平日里都不与阴鬼交手吗？”

    “倒也不是，只是平日里手上都有探阴铃，阴鬼如何变化隐藏，都逃不过探阴铃的感应。

    所以今日……”挠了挠后脑勺，叶爽不好意思的笑了笑。

    作为宗门弟子，平日里有妖魔兵器和妖魔器具在手，寻常的阴鬼手段，对于他来说都是小儿科。

    可现在他身上的东西，都被阴府主人收走了，一时没适应，差点就付出了血的代价。

    “这样吗……”

    从叶爽口中，大概已经知道了宗门弟子恐怕都是一群小土豪，向渊道：“那在你取回你的那些东西之前，最好还是多几个心眼。”

    连忙点了点头，叶爽和向渊再次朝前摸索前行。

    经历了宋名扬这件事，叶爽对于向渊的态度，一下变得顺服了起来。

    或许是因为只有依靠向渊，才能保证自己的安全。

    宗门弟子俨然是把隐兵当做了救命稻草，尽力让自己显得很有价值起来。

    “你是说，整个巴中郡，世家的力量比妖人府和宗门加起来还要强大？”

    叶爽是宗门弟子，虽然现在没有战力，但相较而言，向渊还是对他脑子里的一些东西更感兴趣。

    从这位宗门弟子的口中，向渊得知。

    整个巴中郡，世家的力量要完全凌驾于宗门、妖人府中的任何一方之上。

    单独而言，无论是妖人府还是宗门，都没有力量与世家对抗！

    而在巴中郡的五大世家中，向渊的老仇人，裴家。

    俨然是五大世家中，实力第一的榜首！

    ……

    