    “哈哈哈哈，军师果然不愧卧龙之名，一出手就把贼军耍的团团转，俺老张服了，彻底服了！”

    下邳城下，张飞带着将士征战归来，还没来得及下马就亢奋地对一袭白衣的儒士高声说道。

    白衣儒士自然就是传说中的卧龙诸葛亮了。

    诸葛亮这么大名鼎鼎的人物早就被不知道多少人惦记了，就连商戢都不止一次派人打探诸葛亮的行踪，其中的南阳隆中更是被人地毯式搜查过好几遍，但一直没有找到诸葛亮的踪迹。

    随着商戢势力的发展，文臣武将越发的强盛，商戢对所谓卧龙的兴趣也慢慢地淡了，就不再刻意寻找。

    不过其他诸侯可不这样想，袁术、陶谦、刘表等人都不止一次地向诸葛家族下达征辟令，点名征召诸葛亮。

    不过让诸葛家族都感到头疼的是，就连他们都不知道诸葛亮的踪迹。早在数年前诸葛亮就带着两位仆童云游四海去了，以诸葛亮的能力，他要是不想主动出现，那天下几乎没人能找到他。

    而诸葛亮后来主动给徐庶寄信邀请他把酒言欢，实际上就已经表要要投靠刘备的意图。

    事实上，当时的诸葛亮就在下邳城不远处的一座深山里隐居。

    刘备冒险秘密出城，深夜拜访诸葛亮，一连三次，完成了“三顾茅庐”的成就之后，总算是将诸葛亮成功请出山。

    期间张飞因为担心刘备安全，执意要来下邳。

    刘备考虑到关羽暂时失去战斗力，前线不能没有顶级大将，故而同意了张飞的请求，转而派遣臧霸返回徐州城接替张飞镇守徐州。

    与历史上一样，关张二人对诸葛亮是不服气的，尤其是张飞。他对刘备连续三次冒险出城拜访诸葛亮非常不满，连带着对诸葛亮也有很强的敌意。

    不过大名鼎鼎的卧龙自然有的是办法让张飞服气。

    刘备对诸葛亮寄予厚望，诸葛亮一出山立马被刘备拜为军师祭酒，地位类似于现代的总参谋长。

    而诸葛亮也不负厚望，一出手就甩出了绝杀——八阵图！

    此时的八阵图还未彻底完善，或者说只是一个雏形，并没有后世的鬼神之威。但仍旧是天下一等一的顶尖阵法，再加上由诸葛亮亲自主持，效果端是不凡。

    八阵图一出，纪灵军的攻势立即为之一滞。

    八阵图对己方军队的战斗力加持和对敌军的削弱倒是其次，最重要的是阵法变幻莫测，幻阵、杀阵、困阵种种阵法相互衔接，入阵之后稍有不慎就会迷失其中。

    凭借着八阵图，刘备军一举挽回了颓势，张飞亲自率军出战，在八阵图的配合下接连取得数场大胜，斩获颇丰，一扫之前的颓废军势。

    “哈哈哈，军师，此战斩敌两万，自损……”

    说着，张飞往身后瞅了瞅，然后笑得更加开心了：“自损不足八千，又大胜一场！”

    “翼德将军辛苦了，还请将军入城稍事休息，稍候恐还将有大战。”

    诸葛亮挥了挥羽扇，脸上露出一丝柔和的笑意，朗声说道。

    “遵军师之令！”

    张飞哈哈一笑，抱了抱拳，又与刘备见了礼，然后转身带领麾下士卒进入城池。

    “孔明真乃神人也！”

    见到凯旋的将士陆续进入城池，刘备脸上也露出一抹灿烂的笑容，对诸葛亮说道。

    “有孔明坐镇下邳城，又有八阵图这等鬼神莫测的奇阵，袁逆能奈我何？”

    见刘备自信满满的样子，诸葛亮轻咳一声，有些尴尬的道：“主公，亮正好有件事要告知主公。”

    “孔明请讲。”

    “主公容禀，这八阵图虽然神妙，但终究不太完善，有诸多缺点。”

    刘备一听顿时脸色一凝，面露担忧之色。

    现在刘备军能反败为胜，靠的就是八阵图的神奇，现在听诸葛亮所言，八阵图似乎并没有那么厉害，这令刘备的心一下子就又提了起来。

    “八阵图当前最大的缺陷就是消耗太大。即使以亮的能力，也不可能长时间维持八阵图，即使亮不计代价，下邳城下的八阵图最多也就维持五天时间，再长就会因为后力不及而自动消解。

    其次，八阵图并不完善，阵法之间的转动还有诸多瑕疵，纪灵这些天之所以连续受挫，最大的原因是对八阵图不熟悉。袁逆军中不乏大能之辈，即使无法完全参悟八阵图的玄妙，也能借助兵力优势强行破阵，依靠八阵图守下邳，这是不现实的！”

    “这可如何是好？难不成袁逆就真的这么强，连军师都挡不住？”

    诸葛亮摇了摇头：“主公须知，坚城也好险地也罢，最终的关键还是得依靠人。没有强大的军队，什么样的坚城都守不住。

    更何况马上就到汛期了，下邳城毗邻大河，一旦纪灵军对我们使出水淹之法，八阵图可挡不住大水！”

    听到这，刘备勃然变色，厉声道：“水淹之法？难不成袁术就当真如此丧心病狂，一点都不顾忌下邳城中千万百姓的性命吗？”

    诸葛亮挥了挥羽扇，摇头道：“袁术从选择点燃国运的那一刻开始就已经疯了，主公难不成还指望疯子还会有礼义廉耻的念头吗？只要阻挠了他登基的脚步，休说千万百姓，就是万万、十万万又能如何？”

    “还请军师以天下黎民为念，务必想想办法。”

    说着，刘备对这诸葛亮就是一拜。

    诸葛亮连忙扶起刘备，温声道：“主公仁德，亮自然效死。”

    顿了顿，诸葛亮又道：“当前最大的问题是袁逆军太强而我们太弱，针对这种情况，只有来各种办法，一是增强我军战斗力，二是降低敌军战斗力。”

    刘备闻言苦笑一声，这话听起来简单，但做起来就难了。

    提升己方军队战斗力可不是说说就能提升的，商戢军能有如此卓越的战斗力，一方面是经历了无数次血战磨炼，另一方面是海量的资源供给。

    想要建立一支无敌强军，两方缺一不可！

    刘备军显然不具备这样的条件，即使具备也没有时间却临场突破。

    “主公，增强己方战斗力短时间亮也束手无策，但我们可以反其道而行，降低敌军战斗力。”

    刘备闻言双目一亮，激动地问道：“军师有何妙计？还请快快道来！”

