
　　日本首都京都的街道上，一只银色的重甲怪兽正在街上肆虐。

　　“可恶啊，我们的武器根本打不破怪兽的防御！”

　　新城操控着一号机愤怒的吼到，他们连续的攻击怪兽看都没有看一眼，依旧破坏着街道。

　　二号机的宗方说到。

　　“新城，攻击他的眼睛，无论如何，一定要牵制住他，不能再让城市受损了！”

　　地面上，大古正在疏散群众。

　　“喂！你还愣在这里干什么！怪兽要过来了！”

　　群众基本上已经撤离的差不多了，但唯独有一个穿着棕色大衣，带着黑框眼镜的男子站在原地一动不动。

　　听到大古的喊话后，男子转头看了他一眼，嘴角露出一丝莫名的笑容。

　　“是这样的，那边的房子里还有个人女人没有逃出来，她就在七楼的办公室里面。”

　　“还有人没出来？！我知道了，你赶快走，剩下的交给我！”

　　救人心切的大古连忙跑向男人指的那个房子跑去，男人看的大古过去后，再次露出了那个笑容，转身离去。

　　到达了七楼的大古果然发现了一个倒在废墟里面的女人，连忙展开救援。

　　这时，那个怪兽正好走到了这里，它看见了屋子里面大古，嘴里酝酿着火焰。

　　大古直接掏出了神光棒想要变身，突然一道光闪过，沃姆从天而降，一脚把怪兽的头踹到了一边，让它这一发火焰弹打空。

　　【大古，你带伤者先走，这里交给我。】

　　大古朝着外面的沃姆点了一下头，抱起女人就往外面跑。

　　沃姆活动了一下脚腕，这个怪兽皮是真的厚，刚刚拿一下竟然把他踹疼了。

　　“你皮真厚，不去铸长城可惜了，来！”

　　沃姆摆出了战斗姿态，伸出手指对着怪兽勾了勾。

　　“吼！”

　　很明显，怪兽被他挑衅了，直接冲了过来，沃姆直接起身跳跃，一个空中回旋踢把它踹飞了出去。

　　“智商不咋样，了解你吧。”

　　沃姆双拳在胸口对撞了一下，橙色的火焰汇聚在了手臂上。

　　“沃姆的！铁拳！”

　　沃姆再次跳起，狠狠的朝着怪兽砸下。

　　“砰！”

　　地面被他打出了一个洞，但是怪兽却已经失踪了，他原本头朝向的地方，出现了一个巨大的洞口。

　　“我去，这可是沥青路啊，居然这么快就挖了大洞出来？”

　　沃姆想要跟着钻进去，但是洞里很窄，他只能匍匐前进，根本追不上怪兽。

　　“算你命大！”

　　碍于变身的时间限制，沃姆只好退了回去，随后扫视了一眼周围。

　　“切，叫我过来都不露面就走了，超能力者这么没素质吗？”

　　看着胜利飞燕号过来了，沃姆冲他们摇了摇头，表示怪兽没死，随即化作光芒离开此地。

　　训练基地内，沃姆从一个角落走了出来，飞鸟在这里等了一会儿了。

　　“教官，解决了？”

　　“没，那家伙跑得贼快，没追上。”

　　“我说的不是这个，给你发消息的那个人你找到了吗？”

　　“那家伙没出现，但我已经知道他是谁了正好明天休假，我去会一会他。”

　　飞鸟挥拳揍了一下空气。

　　“教官，看到他直接开揍吧，居然威胁你，太不像话了。”

　　沃姆冷漠的看着飞鸟。

　　“你这是在跟我拖延训练时间？”

　　飞鸟干笑道。

　　“哈哈哈，怎么可能，我一直都很热爱训练，这不是给教官你放风吗？”

　　“哦～看来我错怪你了。”

　　“就是就是。”

　　“那我补偿你一下吧，力量训练加一组，我说的是整套训练加一组，明白？”

　　飞鸟背后冷汗都渗出了。

　　“是。。。是！教官。”

　　飞鸟离去后，沃姆从怀里掏出了他的通讯器，打开了一封邮件。

　　【二十六日下午两点二十，京都会出现怪兽，我知道你的身份，你去对付他，如果不去，我会跟全世界公开你的身份，呵，沃姆奥特曼。】

　　落款是超能力者。

　　“超能力者。。切，桐野牧夫嘛，我可把你记得清清楚楚的。。。”

　　“滴滴。。”

　　这时，沃姆的通讯器再度多了一封邮件，落款也是超能力者。

　　【我想跟你聊聊，明天下午两点，D地区的拉瓦迪咖啡馆，我等你来，如果你不来，呵，你应该知道后果。】

　　“我呵你奶奶个腿儿的！呵是吧！明天送你一份大礼！让你呵个够！”

　　第二天，某个露天咖啡馆外面。

　　桐野带着黑框眼镜看着自己面前穿着牛仔服的大古，露出了运筹帷幄的笑容，而大古也是一脸震惊，看来是被他吓住了。

　　“那么大古队员，我们今天就到此为止吧，有人来打扰我们了。。。”

　　这时，大古也看见了一边柱子旁边的丽娜。

　　“丽娜。。”

　　大古震惊为何丽娜也来了的时候，一个黑衣青年按住了桐野的肩膀。

　　“别急着走，有人找你。”

　　同一时间，丽娜背后也别人拍了一下肩膀。

　　“丽娜前辈！”

　　丽娜转身看去，却是飞鸟。

　　“飞鸟君？你怎么也在这里？”

　　飞鸟笑着耸了耸肩。

　　“我是来帮忙的，丽娜前辈先别过去，那个家伙要倒霉了，我们在这里看会儿戏。”

　　“看戏？”

　　丽娜有些疑惑，却也没有走过去，跟飞鸟站在原地。

　　桐野看着巴莱鲁有些疑惑。

　　“你是谁？我们认识吗？”

　　巴莱鲁：“呵。”

　　桐野：“？？？？”

　　桐野认为巴莱鲁是个神经病，想再次起身，又是一只手按在了他的肩膀上。

　　“不是说了让你坐好吗？”

　　这个人桐野认识了，大名鼎鼎的艾勃隆怪人，高桥良介。

　　“你是艾勃隆！？你为什么也在这里？！”

　　良介：“呵。”

　　桐野：“？？？？？？”

　　这时，一个蓝发青年走了过来，笑到。

　　“你好，我叫罗罗克里斯。”

　　“你又是谁？”

　　罗罗：“呵。”

　　桐野：“你们是不是有毛病！？？大古队员，这些怪人你不管么？！！”

　　大古大概猜到了幕后主使是谁了，有些尴尬的挠了挠头。

　　“呵呵。”

　　在桐野也崩溃的时候，又走回来了两男一女，其中一个男的是光头，年纪有些大。

　　桐野不打算说话了，反正最后只能得来一个呵字。

　　奥比克有些疑惑的凑到桐野面前。

　　“你怎么不问我们是谁？”

　　桐野翻了个白眼。

　　“哼。”

　　奥比克欣慰的笑了。

　　“呵。”

　　亚当：“呵。”

　　夏娃：“呵。”

　　桐野：“！！！！@%#**@？！%！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十五章，桐野牧夫免费阅读。https://xs.23sk.com 