
　　“马茂？”

　　唐果在马茂的面前站住，嘴角勾起一抹笑，“你在这里做什么？看我过得好不好，还是来耀武扬威的？或者是帮你喜欢的人出气的？”

　　都不是。

　　马茂想说，可看着唐果的眼睛，他不知道该说什么。

　　先前他已经想好了要对唐果说的台词，反正就是威胁她，说一些狠话，说魏越根本保不了她什么的，以及一些说她一个丑八怪，魏越仅仅是玩弄她的。

　　但真正面对她的时候，他将之前的话都忘记了。天籁小说网

　　不知道为什么，他说不出来。

　　至少面对这张脸他说不来，他暗自骂了一一声，要不是这张脸，他肯定不会心软的。

　　对，就是这张和纪小思一样的脸，不然他肯定会跳起来骂她个狗血淋头。

　　“我……”

　　“如果没有什么事，麻烦你不要出现在我的视线，你应该明白，我非常讨厌你。”唐果收起笑容，眼里的厌恶根本不掩饰。

　　是了，一个毁了自己脸的人，谁都会很讨厌，应该说是恨，非常恨。

　　本是花儿一样的小仙女，因为别人的一个不小心，看错了，这样的无妄之灾被毁了，谁心里没有怨气？

　　不加掩饰的厌恶，马茂是看清楚了的，他忍不住后退一步。

　　明明他是二中的校霸，揍的人比许多人吃的饭都多，是捅过人，见过血的，可看到她干净眸子里的厌恶，他突然升起一种莫名其妙的恐慌。

　　“你要是因为我唐家不敢将你怎么样，所以就来我面前嘚瑟的，我奉劝你一句，马上滚。”

　　一中的人都注意到这边，听到这个染了一头黄毛的男生就是那个马茂，纷纷露出厌恶的神色。

　　在二中耀武扬威就算了，居然还跑到他们一中来恶心人。

　　他们见魏越不在，连忙通知了和魏越关系好的那几个男生。

　　没多久，几个身材高大的男生飞快跑过来，紧张的站在唐果的旁边。

　　“大嫂，是不是马茂欺负你了？”

　　“他挡我路了，你们方便把他们扔出去吗？”

　　“没问题。”

　　自从老大表明不用怕马茂之后，他们对马茂就没有客气过，怕什么，有什么老大会顶着。再说欺负他们大嫂，他们都不会忍。

　　马茂一句话都没有来得及说就被人架着扔出去了，他阴沉沉的站在门口，这里不是他的地盘儿，他还真的不敢做什么。

　　只想到那双眸子里透出来的厌恶，他就不太舒服。

　　“马……马茂？”

　　回头过来，他便瞧见了纪小思，见纪小思也露出怕怕的眼神，他都没有心思去撩拨人了，转身就走。

　　纪小思松了一口气，虽然马茂喜欢她，还说不会再伤害她，可她还是怕啊。

　　她怕马茂心情不好，再给她泼一瓶硫酸。

　　马茂一路走回二中，刚才看到纪小思的时候，他竟然不觉得对方有多么吸引人，好像他也没有那么喜欢纪小思。

　　他不知道怎么回事，更可怕的是，他脑子里回想的人居然是那个被毁了脸的女生，尤其是她迈着步子笑着走过来的样子，怎么都没有办法从脑子里驱散出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第249章 毁容的校花（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 