
　　楚齐光接下来又回到了青阳县，路过西大街的时候，他隔了老远便能看到如今青阳商会的交易所。

　　这交易所已经吞并了两旁的酒楼和商铺，此时人山人海，热闹无比。

　　但买卖股票的只是一小部分人，大部分人来这里都是交易情报、打探消息、查看股价……

　　还有很多小摊小贩，都在附近兜售点心、包子、烟酒。

　　走过西大街不久之后，楚齐光来到了吴家大宅的门前。

　　‘还是得给吴家一个机会。’

　　楚齐光心想吴思齐毕竟是当今首辅，而且还要横行将近十年时间。

　　他可以考虑卖对方一个面子，将来方便在朝廷中行事。

　　‘而且吴魏要是也肯出点血的话……我总不能和银子过不去。’

　　‘他要是不肯出血的话……那我就只能下手狠点了。’

　　‘虽然和首辅结了怨，但反过来看……以永安帝的心性，知道了我和首辅不和之后，恐怕会更加信任我。’

　　……

　　吴家大宅内，孙斌听了小厮的报告，脸上诧异道：“楚齐光来了？”

　　自从被吴魏捧成了青阳商会的新总裁之后，孙斌这半年多来可谓是春风得意。

　　随着他不停扩张青阳商会的规模，一个个世家豪族成为了青阳商会的股东，甚至连惠亲王都被拉了进来。天籁小说网

　　如今的孙斌已经成了世家豪门的座上宾，吴魏手下的大红人。

　　时隔半年听到楚齐光的消息，孙斌似乎恍惚之间，又回想到了过去楚齐光弄出青阳商会的时候，他也来求见过对方，结果对方根本就不见他。

　　孙斌问道：“楚齐光有没有说什么？”

　　小厮说道：“他说让我禀告老爷，有件关于商会的生意要谈。”

　　孙斌听了冷笑一声，心里猜测这楚齐光八成是眼红如今青阳商会的成就，想回来分一杯羹。

　　‘甚至想要再回来取代我的位置……’

　　想到这里，他眼中冷光一闪。

　　“吴爷昨天的酒还没醒。”孙斌朝着一旁的小厮吩咐到：“你去告诉楚齐光，有什么商会的生意就去交易所找掌柜的谈。”

　　“这里是私宅，吴家和他无私事可谈。”

　　“还有，你就说这是吴老爷说的。”

　　小厮闻言迟疑了起来：“这……是不是还是跟老爷说上一声？”

　　孙斌眉头一挑，凶相毕露道：“这事情我自会亲自和吴爷解释，不用你来操心。”

　　小厮立刻低下头来连声称是。

　　“还不快去？”孙斌冷哼一声：“这事你要办不好，全家就都别在县里待了，听到没有？”

　　小厮连连称是，将孙斌吩咐的话转告给了楚齐光。

　　楚齐光摇了摇头：“你转告一声吴魏，我最多等他三天，三天内他就没机会了。”

　　孙斌听到小厮的汇报，冷笑一声：“危言耸听。”

　　……

　　三天后，王才良家、周二狗家、陈刚家的人都被接去了天曲府，受到了钟山峨的庇护。

　　而随着刘尧的资金到位，楚齐光笑了起来：“终于能开始了。”

　　王才良虽然不知道楚齐光要做什么，但足足六十万两白银在手，他这辈子都没掌握过这么多银子，此刻光是想想就口干舌燥。

　　王才良咽了咽口水，问道：“我们接下来怎么做？”

　　“先压低他们的股价。”

　　王才良又疑惑道：“可是青阳商会的股价怎么样才会大跌呢？如今的股民久经考验，普通的小道消息恐怕没什么用了。”

　　楚齐光微微一笑：“呵呵，股民……最喜欢一窝蜂，小道消息不是没用，而是闹得不够大。”

　　“谎言重复100次就会成为真相，只要声势闹得够大，我就是说股票里有病毒，说穿棉衣会入魔，你信不信都会有人当真。”

　　王才良虽然根本听不懂楚齐光说的病毒是什么，但还是顺地微微点头：“那我们要传什么？”

　　楚齐光说道：“青阳商会的工匠里不是正好有妖怪吗？”

　　王才良瞬间想了起来，青阳商会最初的那批工匠是被楚齐光施展了天妖筑基法的。

　　当天夜里，两只重明鸟飞行在一座座县城的上空。

　　在楚齐光的吩咐下，妖隐村里早就准备好的传单正成片成片地洒了下来。

　　第二天早上，一名伙计捡过落在地上的传单，勉强认着上面的字说道：“青阳商会……工坊……妖……”

　　一旁的掌柜抢过传单说道：“字都读不好，让我来看看。青阳商会……”

　　掌柜沉默了片刻后，惊讶道：“青阳商会的工坊里有妖怪冒充工匠？”

　　传单上描述得绘声绘色，这掌柜看得也是半信半疑。

　　而随着妖隐村上千妖怪们加班加点地抄着传单，青阳商会那妖怪工匠的传闻也是以一种匪夷所思的速度朝着全灵州传播出去。

　　如果一开始只是半信半疑的话，随着声势越来越大，持有青阳商会股份的股民们却是不安了起来，市场的信心开始不断下滑……

　　如果是真的怎么办？

　　如果别人开始出货了怎么办？

　　如果开始跌了怎么办？

　　半个月的时间，妖怪的传闻愈演愈烈。

　　逐渐开始有地主士绅在这股风潮下卖出自己手里的股票。

　　青阳商会的股价最近几天也是连连下挫，从最初的4两2钱，跌到了3两1钱。

　　而就在这个时候，楚齐光却是吩咐到：“开始扫货吧。”

　　王才良惊讶道：“这个时候？”

　　楚齐光说道：“吴魏他们不会对股价下跌置之不理的，不然股东会对他们不满。”

　　“而工坊里现在没人能找出妖怪来，他们又和天师教是一伙的。”

　　“他们只要澄清辟谣一下，青阳商会的股价自然就会开始反弹。”

　　“我现在买进青阳商会的股票，先赚第一波。”

　　……

　　另一边的吴魏、孙斌已经不愿意再任由谣言越传越广。

　　只见这些天的中午，交易所的大门前，伙计们搭起了一个高台。

　　片刻后吴魏、孙斌，还有青阳县的住持尘竺依次上台。

　　吴魏哈哈一笑，看着街上的人山人海说道：“听说最近有谣传，说我们的工坊里全是妖魔。”

　　“我在这里澄清，所有事情都是谣言。”

　　“接下来我们青阳县道观的尘竺住持，会带领诸位道长们前往我们的工坊。”

　　“在那里进行降妖仪轨，破除谣言，以正人心。”

　　下台之后，孙斌冷冷一笑：“这帮股民，听风就是雨。”

　　而接下来几天，青阳交易所继续每日的澄清，只要来交易股票的人都能看到。

　　随着吴魏、孙斌和尘竺的行动，在工坊进行了降妖仪轨之后，股价似乎又渐渐稳定了下来，然后开始了反弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第331章 股市风云免费阅读。https://xs.23sk.com 