    曼谷娜必区的主干道上的一家小店里，阿光、阿猜正和熟识的给监狱送货的司机喝酒，饭桌上谈的都是监狱里常见的勾当，因此没有引起对方的怀疑。

    小店外的街道旁，林默看着秦颂用手机拍摄下运货皮卡车的情况。

    “你这是在做什么？”

    “偷天换日，瞒天过海。”秦颂检查了一遍拍摄的视频，确保没有任何问题，然后打电话给KIKO，“帮我查查曼谷有哪家店出售二手丰田海拉克斯皮卡，把地址发给我。”

    “这个简单，不过你的牛丸生意这么红火，怎么还买二手车？”KIKO好奇道。

    “买车是为了混进监狱救人，对了，你能不能试试入侵一下北孔普雷监狱的监控系统，等我们开始救人的时候，需要你帮忙定格画面，不让狱警发现行踪。”

    KIKO说道：“我可以试试，应该不难。不过以我的经验来看，像监狱这类特殊的地方都是不跟外界联网的。”

    “如果不联网，那怎么办？”

    “也不是没有办法，不过就是有点麻烦。”

    “麻烦点没关系，重要的是能达到控制监控的效果，而且不能花费太多时间，我们晚上就要开始救人了。”秦颂说道。

    KIKO笑道：“不会花太多时间的，我把需要的东西以及在哪可以购买到这些东西的地址都发给你，稍等片刻，好了，你看到我发过去的清单了吗？”

    “看到了。”秦颂拿出手机翻看里边的信息，脸色不由微微一变，“你确定你说的这些东西只是有点麻烦？”

    “组装的时候是有点麻烦，不过你照我说的去做就行了。”

    虽然KIKO说话的语气十分自信，但却给不了秦颂半点鼓励。

    “你先去买东西，我这边搜索二手车交易信息还需要一点时间。”

    秦颂只好照办，开车跟林默一起去KIKO给的地址购买指定的电子产品，东西倒是不贵，就是比较杂，还买了一根二手的无线天线。

    买完东西后，秦颂就在KIKO发来的在售的二手丰田海拉克斯皮卡名单里进行挑选，这种车在泰国非常流行，可供挑选的二手车很多。他选了一辆成色跟运货皮卡差不多的，直接去到二手车车行付款提车。

    拿到车后，秦颂联系了一家汽车美容店，以旧车报废自己重新买了一辆为理由，让店员照着视频里的样式给皮卡重新上漆，并且购买了一堆和送货皮卡内部一模一样的内饰。

    幸亏送货皮卡是公司的车，没有什么特别的私人物品，否则根本别想复制得一模一样。

    全车上漆需要至少一两天，但是在秦颂加钱和不在乎成品效果的要求下，美容店的店员只用一个多小时就完成了。

    秦颂环顾了一圈，但从外观上来说效果很好，不仔细看都看不出区别。唯一的缺点就是车上的是新漆，不像是经历风吹日晒雨淋的样子。

    为了让新喷漆的皮卡车能有点生活的模样，秦颂决定开车去找点土路上上颜色补补妆。

    傍晚，秦颂、林默、阿光和阿猜在阿猜家汇合。

    “计划就是这样，只要不出问题，就能顺利的把人从监狱里救出来。”林默环顾三人，“还有什么不明白的地方吗？”

    阿光和阿猜互相对视了一眼，都摇了摇头，他们的任务并不复杂。

    “都没问题，那就准备行动吧。”秦颂说道。

    ……

    晚上，九点二十，曼谷北孔普雷监狱，送货的皮卡停在监狱门口接受检查和盘问。

    看门的负责人狱警先检查了货物，又看了看副驾驶座上的陌生面孔，问司机道：“今天怎么是两个人？”

    “这次东西多，过来帮忙搬东西的。”送货司机随口回答，语气十分的自然。

    虽然还是有些疑惑，但狱警也没有往深处想，挥手示意：“开门。”

    顺利的通过第一道关卡，送货司机熟门熟路的将皮卡开进了监狱后厨卸货的地方。

    “这车真是越来越奇怪了，白天的小毛病和晚上的小毛病还不一样，得让公司的人检查检查。”送货司机嘀咕道。

    何止是小毛病不一样，整辆车都不一样了，秦颂心中暗道。

    傍晚的时候，他就让阿光再去找了一次这个司机，然后趁机将皮卡给掉包了。

    皮卡车在后厨门口停下，阿光早已经算准时间等在那里，让司机去自己去卸货。

    等司机搬东西进厨房里后，秦颂跟阿光立刻开始动手，将原本就藏在车篷顶上的天线支起来，然后将组装好的自制设备连接到笔记本电脑上。

    “软件运行良好，现在无线网络信号能覆盖监狱整个楼区，你们可以行动了。”

    耳机里传来KIKO的声音，秦颂拿上纸袋就跟随阿光从后厨来到了物资仓库。

    秦颂从身上拿出一个U盘和无线网络接收器交给阿光：“按计划行动。”

    监狱里，正在看管犯人的阿猜见到阿光回来后，立刻上前低声道：“怎么样，顺利吗？”

    阿光点点头：“我去找那个香江人，你去监控室把这两个东西悄悄插到电脑上。”

    阿猜接过东西，紧紧握住拳头，却没有立刻行动。

    阿光见好友有点想要临阵退缩，便伸手搭在对方肩膀上：“阿猜，想想莎莎，不能犹豫！”

    阿猜深吸了一口气，毅然转身朝监控室走去。很快，他就来到监控室。

    监控室里的狱警见到他也没觉得奇怪，监控室是很多狱警偷懒时最喜欢待的地方。

    “阿猜，怎么不去自己的分区监控室？”一个狱警问道。

    “还用问吗，肯定是没位置了！”另一个狱警笑道。

    这话让其他狱警都哈哈大笑起来，不会偷懒的狱警不是好狱警。

    阿猜也跟着勉强露出笑容，目光一扫，见到监控前有个空位，正好在机箱旁边，赶紧快步走过去一屁股坐下。坐下后，他看了看旁边的其他狱警，见没有人注意到自己，于是从口袋里悄悄拿出U盘和接收器，以身体为遮掩插在了机箱的接口上。

    千里之外的香江，正在打游戏的KIKO忽然看到旁边的电脑屏幕弹出提醒，眼前一亮，丢下手柄拿起键盘开始操作起来。

    “终于连上无线网络了……后台木马植入成功，程序入侵中……搞定！告诉你们一个好消息，现在监狱的监控由我掌管了！”

