
　　严二看着广告，不为所动。

　　虽然没有下载过这些APP，但隔壁邻居家的儿子，可是读大学的。

　　跟自己说过，网上很多帮助人的慈善APP，都是假的。

　　严二深以为然，世上哪有什么天上掉陷阱的事情啊，就算是掉下来，也轮不到自己。

　　都倒霉半辈子了，严二不可能轻易的相信，好运会有一天降临到自己身上。

　　耐心的等它过去。

　　出现了一个视频。

　　一个男的，把脸化妆成了女的，然后头戴一顶红色假发，捏着指头，阴阳怪调的说着话，一惊一乍。

　　严二皱眉翻过，下一页。

　　又是广告。

　　“点击下载新世界慈善，帮助您摆脱眼前的困境，重获新生！”

　　翻阅过去。

　　“当生活欺骗了你，你不能因此而放弃生活。”

　　“新世界慈善……”

　　还是广告，下一页。

　　“你还年轻，别因为眼前的贫困，忘记曾经的梦想。”

　　“新世界慈善，帮助您找回梦想。”

　　又是广告，下一页。

　　“你在寻找什么？短暂的快乐，还是生活的目标，请不要用……”

　　怎么还是还是广告，下一页。

　　“贫困只是暂时的，新世界慈善……”

　　翻了十几个视频。

　　都是新世界慈善的广告。

　　这事以前从来都没有发生过。

　　严二重重的抹了把脸，“手机中毒了吗？看个短视频，都这么难！”

　　“新世界慈善，我下载还不行吗？”

　　严二轻轻点击了一下新世界慈善的广告。

　　一条弹窗提醒，当即跳了出来。

　　“您已经成功安装新世界慈善！”

　　“下载这么快？”严二看着手机界面上，多出的【新世界慈善】APP，自己的手机网速，看个视频，有的时候还会卡顿半天，从来都没有这么快过。

　　严二手指轻轻落在上面，想着把它给直接删除。

　　没想到，手机页面突然发生跳转，进入了新世界慈善的主页面。

　　只有两个选项。

　　【用户须知】

　　【请求救助】

　　并没有严二预想中的那些广告，整个页面，出乎意料的简洁！

　　迟疑了下，严二点了下【用户须知】。

　　只有两句话。

　　“本产品，只帮助需要帮助的人。”

　　“有能力自我救助的，请勿申请。”

　　严二又点开【请求救助】，手机竟然出现了语音提示。

　　“表格可以用语音填写。”

　　“姓名？”

　　严二下意识的回复道，“严二！”

　　紧跟着，在姓名那一栏出现了自己的名字。

　　这……

　　太神奇了吧！

　　“难道天上真的会掉馅饼？”

　　严二内心疑惑。

　　他依旧谨慎的看了眼表格。

　　都是基本信息。

　　“要不，试一试？”严二现在距离走投无路，只有一步之遥。

　　一万块钱现金，在自己枕头下面，银行卡有一张，但里面没有钱。

　　就算是对方骗自己，自己似乎也没有什么损失。

　　仔细想了想，严二选择尝试一下。

　　手指点在年龄项目上，刚刚那道声音，再次响起。

　　“年龄？”

　　“38！”

　　“家庭住址？”

　　“西凉市……”

　　……

　　“表格已经填好，是否需要上交申请？”

　　“是！”

　　都已经到了这一步了，严二没有任何犹豫。

　　手机界面上的表格资料瞬间消失，等待了数秒钟，刚刚道声音，再次从手机里，传了出来。

　　“根据估算，您的本次求助金额为42万3千，这些钱将会打入您的个人银行卡之中，只能用于疾病救治和生活改善。将在三分钟之内，打入您的账户中。”

　　“友情提示：以后能用钱解决的困难，请不要把它当成困难，向新世界APP申请，通过即可获得救助！”

　　“42万多？”

　　严二面色震惊，他难以想象，这是一笔多么巨大的钱。

　　下一刻。

　　“叮！！”

　　“您的银行卡到账423000，当前余额：423000。”

　　“这么快，就到账了！？”严二颤抖的看着手机上的信息，不敢置信。

　　看着看着，鼻子莫名一酸，眼泪在瞳孔中氤氲，不知道他又想到了什么，眼泪骤然严二的眼中决堤。

　　三十多岁的大男人，就这么坐在灶膛前，无声地哭了。

　　这笔钱，将会解决他眼前的一切麻烦，父亲养伤期间的营养费，有了着落，自己的病也可以去医院看了。

　　…………

　　振国武馆后院。

　　胡一宝正在照镜子。

　　今天开始，准备【夏洛的烦恼】的筹拍工作，姜刚猛那边介绍了几个演员，会过来试戏。

　　为了树立形象，胡一宝从背包里，拿出大宝面霜。

　　正在擦大宝面霜的时候，系统的声音，突然响了起来。

　　“恭喜您，您的【新世界慈善】APP，首次成功帮助了一位申请者摆脱当前的困境，开启声望值获取新渠道——声望牧场。”

　　【声望牧场：通过新世界慈善救助的每一个人，每天都会为你提供10点声望值的固定收益。】

　　“这么快就救助了一个人！系统这效率挺高的。”胡一宝有点意外。

　　“而且竟然还爆出了声望牧场这个好东西，未来岂不是说，通过新世界慈善帮助的人越多，自己每天收获的声望值，也就越多？”

　　自己每天都担忧一件事情。

　　万一哪天，系统给的歌不好听了，自己该用什么办法，每天刷声望值。

　　现在这一切麻烦都解决了。

　　胡一宝赶忙把手上的大宝面霜，通通抹在了脸上。

　　系统消息提示，继续响起。

　　“【新世界慈善】APP，已经更新。”

　　胡一宝随后拿出手机，打开新世界慈善APP。

　　他想要看看，刷新了什么。

　　【累积帮扶人数:1人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：5亿元】

　　【当前剩余慈善资金：4亿9957万4千】

　　胡一宝点击查看累积帮扶人数。

　　当即调出了本次被帮扶对象的详细信息。

　　“姓名：严二”

　　“年龄：38”

　　……

　　“当前财产状态：极度贫困。”

　　“帮扶原因：父亲因断腿住院，自身患有初期胃癌……”

　　“帮扶金额：42万3千。”

　　“友情提示：慈善之路，任道而重远，请别放过任何一个需要帮助的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，116章 声望牧场免费阅读。https://xs.23sk.com 