    辽东战事起，打乱了京城勋贵们原本制定的新军训练计划。

    抄关改革后财大气粗的五军都督府，开出了每月二两军饷，战死一百两抚恤金的高价。

    从京营选出了一万名步军，二千名骑兵，混编为选锋军。

    选锋军下辖六个火铳兵司，每司下辖二个步兵营。每个步兵营下辖五个步兵队，每个步兵队下辖十个小旗队，每个小旗队十名士兵。

    三个刀盾兵司，人员配置同火铳兵司，只是武器从火铳换成了刀盾。

    两个骑兵司，每个骑兵司下辖两个骑兵营，一个骑兵营下辖五个骑兵队，一个骑兵队下辖两个骑兵乘，一乘五十名骑兵。

    一个炮兵司，下辖二个炮营。每个炮营有二十辆偏厢车，每辆厢车上配有大连珠炮一门，盏口炮一门。

    京营第一勇将丰城侯李开先担任前军都督，张世恒被李开先特意调入军中，担任参军兼第一骑兵司指挥使。

    “呯呯呯！”火铳声不绝于耳，火药燃烧时散发的白烟遮天蔽日。

    张世恒忍着呛人的硝烟道：“李爵爷，这样列阵不行啊！一旦东虏不顾伤亡用骑兵冲阵。我军即便让刀盾兵上前恐怕也顶不住。”

    李开先看着张世恒道：“世恒你说该怎么办？”

    张世恒脑海中回忆着前世看过的战争电影。

    好像线列步兵是靠刺刀吓唬战马，阻挡骑兵冲阵的。

    现在的火铳枪管连钢材都算不上，只能叫做熟铁。其坚韧程度承受不住刺刀做出戳击动作。

    “爵爷，要不咱们把刀盾兵换成长枪兵试试？”

    李开先皱眉道：“长枪兵防不住东虏的弓箭吧？”

    “可以给长枪兵披甲。”

    “给士兵披甲？”

    张世恒笑道：“爵爷，咱们现在有银子，买的起三千副铁甲。”

    “哈哈哈！我忘了，咱们现在有钱了。”

    现做铠甲来不及，五军都督府直接开出三十两白银的高价，从京城勋贵和世袭军官手中，收购了三千副铁甲。

    张世恒看着前方穿着各式铁甲，手持长枪列队的士兵，感觉就像一群军官组成的乌合之众。

    “驾！”

    张世恒轻点马腹带头冲了出去，后面的四乘骑兵，也加速向军阵冲去。

    宋成发在骑兵离战阵二百米时大喊道：“上枪。”

    第一排士兵原地蹲下，将七尺二寸的长枪枪头戳进土里，枪杆与地面呈四十五度，枪尖斜着向前方伸出。

    离枪阵还有不到三十米时，张世恒明显感觉到【追云】有些畏惧，前方那一排在阳光下闪着寒光的枪尖。

    他狠下心用镶在靴底的马刺，刺了一下【追云】的腹部。

    【追云】吃痛之下长鸣一声后向军阵冲了过去。

    离军阵还有二十米，十五米，十米，【乌云】发出一声稀溜溜的鸣叫后，转头横向跑了起来。

    张世恒心想，看来想让骑兵冲阵，事先要把战马的眼睛蒙住才行。

    可一旦战马蒙上眼睛，即便有骑手在马上操控，速度也会大打折扣。

    第二次实验时，张世恒让木匠做了一排木架，将长枪固定在木架上。

    李开先率领骑兵进行了第二次冲阵，确认了战马确实畏惧亮闪闪的枪头，本能会做出避让动作。

    崇祯四年，五月初一。

    京城，德胜门外北校场。

    张世恒骑马跟在崇祯皇帝身后，检阅了全副武装的先锋军。

    耳中听着吾皇万岁，万岁，万万岁的呼喊。

    看着士兵们因为见到皇帝，激动得双眼饱含热泪的面孔。

    张世恒终于理解了这个时代的人民，骨子里对皇帝的崇拜。

    对于百姓来说皇帝不光是权力的象征，还有几分神灵的崇拜。

    在崇祯四年这个时候，虽然大明王朝已经是条四处漏水的破船，但对底层百姓而言，他依然是个庞大的帝国。

    脑子正常吃得上饭的普通人，绝不会跟着野心家造反。

    每经过一个司的方队，张世恒都会喊一句。

    “我大明！”

    士兵们竭尽全力的回答道：“威武！”

    “我大明！”

    “威武。”

    “我大明！”

    “威武！”

    崇祯皇帝检阅完选锋军后，低声对张世恒道：“军情紧急这次就算了，朕下次检阅时，长枪兵一定要披挂统一的铁甲。

    堂堂大明京营选锋军的士兵，连统一制式的铁甲都配不齐太丢人了。”

    “陛下，五军都督府的工匠正在拼命赶制铁甲。四月十五出征前应该能凑够二千副。”

    崇祯点点头。

    “出征前还有其它装备不足吗？”

    “没有了陛下。”

    此时校场外驶来五辆马车，停在校场北边的阅兵台前。

    从车上下来五名穿着衫裙的年轻宫女。一个个长得明艳动人，不施粉黛就足以倾倒众生。

    大汉将军们齐声喊了三遍。

    “陛下发内币六万两劳军，不分官兵每人五两白银。”

    官兵们都愣住了，大家从没经历过战前赏赐的好事。很多人甚至从没领到的过皇帝的赏赐。

    校场陷入了诡异的安静中，甚至远处传来的几声鸟鸣都显得异常突兀。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    震耳欲聋的欢呼声突然之间响彻云霄。

    士兵们喊得声嘶力竭，很多人喊得带出了血丝，才不得不停止。

    按照检阅顺序，依次上前领取赏赐。

    几乎没有士兵在意宫女的美貌，大家拿到银子后先是亲吻几下，然后小心的收进怀中。接着又拿出来看看，亲几下后再次收入怀中。

    张世恒也上前领了一锭五两重的小银元宝，无意中翻了个个儿。看到元宝底下戳了四个字【武运长久】。

    我去！崇祯用心了啊！皇帝收买人心的天赋这么牛逼吗？

    这让士兵们今生怎么可能忘记皇帝的恩惠！

    张世恒暗自吐槽，崇祯皇帝用区区六万两白银，就获得了选锋军士兵的绝对忠诚。

    金钱拥有魔力，权力拥有力量。神灵对于有信仰的人来说，更在金钱和权力之上。

    集金钱，权力，神灵三位一体的大明崇祯皇帝的祝福。对于一个小兵而言，足够让他无畏赴死了。

    张世恒暗自告诫自己，崇祯收买人心的手段太厉害。一定要想办法限制皇帝的权利。

