一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “一招决胜负吧！”姬凝霜神色有些复杂的望着叶辰。

    随着话语落下，她的身体开始徐徐上升，并非是御空而行，而是踏着一股神秘的力量，让不断升入空中，直至距离地面有三十丈的时候，这才稳住了身形。

    她身负神华，异彩环绕，立身在虚空，就如九天玄女一般，耀眼夺目。

    铮！

    随着嘶鸣声起，她手中出现了一把细长的灵剑。

    继而，天色大变，乌云密布，三种强大的力量向着他手中灵剑汇聚而去，融合在了一起，绽放了无比璀璨的神华，这神华也将她的身体笼罩，让她就如一轮炙热的骄阳，悬在高天之上，好似世间任何事物都无法掩饰其光芒。

    铮！铮！

    剑未出，便嗡鸣而动，似是承受不住强大的力量了，好似下一刻就会崩裂，铮鸣声甚是刺耳，使得在场所有弟子都不由得捂住了耳朵。

    “终于动用天地之力了吗？”虚无中，东凰太心话语悠悠。

    “风、水、木，三种天地之力的融合，此一击必定惊颤天地。”一旁，伏崖和玄辰也是眸光熠熠。

    “好强大的力量。”下方会场，几乎所有人都仰望了苍穹，目光定格在姬凝霜身上。

    “玄灵之体的光芒，就如骄阳一般哪！”

    “三种天地之力的融合。”座位上，诸葛老头儿也仰着头，饶是他的修为境界，都不由得眼露惊叹之色，“如此年纪，便勾动了三种天地之力。”

    仰望了姬凝霜，所有人的目光又放在了战台叶辰的身上。

    “竟然逼的玄灵之体动用三种天地之力。”望着叶辰，所有人的神色都是惊叹。

    就是这个人元境的小子，身负三千五百斤的月影七星环，干败了薛隐、重伤了白翼、打残了华云，一路打到了现在，与玄灵之体战了近五百个回合都没有败。

    他一次又一次打破禁锢，一次又一次的重创玄灵之体，一次又一次的震惊四方。

    如今，纵然是高傲的玄灵之体，纵然是那传说中不败神话的一脉，也被他逼的动用天地之力这张王牌。

    他是旷世的奇才，缔造了不朽的传奇。

    现场，无论是空冥境的老辈，还是灵虚境、真阳境、人元境的小辈，都默默的望着叶辰，他的天赋、他的战绩，足以碾压他们所有的辉煌。

    台上，万众瞩目的叶辰，神色前所未有凝重，他也在仰看苍穹，玄灵之体的光芒让他睁不开双眼。

    “三种天地之力。”

    “我没有自信挡下这一击。”叶辰喃喃一声，姬凝霜动用的乃是天地之力，而且是三种天地之力的融合，这张王牌禁法，他想不到如何去接。

    “但，我不会认输。”叶辰的眸中，闪过了前所未有的坚定之光。

    这一路走来，他背负了太多，宗门的遗弃、恋人的抛弃，刻骨铭心的痛，支撑他走到现在，就算是人元境修为，也要与她一战，他不恨谁，但争的却是那口气。

    “你我因果，就此了结。”虚天之上，姬凝霜的声音如天籁，冷漠而是动听，她以剑指叶辰，汇聚到极点的三种天地之力神芒，自虚天射下。

    那是一道白色神芒，一路洞穿了虚空，惹得空间都为之扭曲，但却没有丝毫的声响，就那样默默的从天而降，但所有人都知道，那白色神芒所蕴含的可怕力量。

    望着从天而降的白色神芒，叶辰轻喃了一声，“真火天雷，为我助战。”

    当即，黑色的天雷出了丹海，悬浮在了他的右手上。

    继而，金色的火焰也出了丹海，悬浮在了他的左手上。

    “金...金色的火焰？”真火一经显露，顿时惹得四方哗然。

    “那是真火吗？”所有人都盯着叶辰的左手，那摇曳的金色火苗，映在他们眸中，显得格外的耀眼。

    “的确是真火。”有前辈高人轻轻捋了捋胡须，“我活了几百岁，还是第一次见到金色的真火，叶辰竟然还身负真火，真是让我意外......。”

    “既然那是真火，那叶辰该不会还是一个炼丹师吧！”有人小声说了一句。

    此话一出，所有人的眸子都微眯了一下。

    炼丹师，多么高贵的职业，而做炼丹师首要的条件就是有身负火焰，这火焰可以是地火，最不济也是兽火，但与身负真火的炼丹师，那可就不能同日而语了。

    既然叶辰身负真火，而他恒岳宗又有徐福这个炼丹师，只要不傻的人，自然会想到叶辰还是一个炼丹师。

    “眼拙了，真是眼拙了。”太多人唏嘘咂舌。

    “身负天雷，竟然还有真火，以他的天赋，必定在炼丹上有颇高的造诣，假以时日，说不定也会成为如丹王那般登峰造极的炼丹师。”

    “看来以后要多跟恒岳搞好关系了，未来的他，必定是雄霸一方的诸雄。”

    自然，并非所有人都这么震惊，如恒岳宗杨鼎天他们、如诸葛老头儿他们，事先都是知道叶辰有真火的，倒也没有想象中那么震惊。

    不过，去看正阳宗的人，脸色就不是一般的难看了。

    真火，何等的存在，修士梦寐以求的宝物，炼丹师的生命，如此一个未来大楚的巨擎，却是被他们生生给赶出了宗门。

    “吴长青。”脸色难看到极点的成昆，豁然侧首看向了身旁的吴长青。

    再看吴长青，整个头都低了下去，只感脸庞火辣辣的。

    失算，严重的失算。

    叶辰这一路打过来，给了他太多的震惊，曾一度重创玄灵之体，逼的玄灵之体动用三种天地之力，如今叶辰还有真火、还是一个炼丹师，他年也必定是大楚少有的巨擎之一。

    偏偏，就是这样一个旷世的奇才，被当日高高在上的他赶出了宗门，这于正阳宗而言，乃是天大天大的损失，这样的恶果，让他承受不起。

    哼！

    见吴长青无言以对，成昆冷哼了一声，再次看向了战台上的叶辰，眼中还有寒芒爆射，“天赋如此之高，潜力如此巨大，若不能为我所用，那就必须...死。”

    许是叶辰展现出真火，让四方太过震惊，全然没有人去看虚空中的姬凝霜。

    虚空中，在叶辰祭出金色真火的那一刻，姬凝霜整个人都傻在了那里。

    “金色的火焰，那他...他是......。”虚天之上，她怔怔的看着叶辰左手掌心悬浮的金色火焰，那摇曳的火苗，于她美眸中是那么的耀眼。