
　　E国。

　　霍嫣被女同学叫出去逛商场。

　　路过一家婴儿用品店时霍嫣下意识的停下脚步，看着里面的小衣服，不禁联想到宝宝的样子。

　　想着想着，就不禁笑出了声。

　　女同学走了几步后发现身边没人了，于是回头，便发现她正盯着橱窗里婴儿的衣服看。

　　女生蓦然笑了：“嫣儿，你在看什么？不会是想结婚要小孩了吧？”

　　霍嫣这才回过神来，小脸一窘，立刻跟上来，她干笑了声：“现在小孩子的衣服做的还挺漂亮的，刚刚那个小裙子好漂亮。”

　　“哈.......我还以为你想要小孩了呢。”

　　霍嫣轻咳了声：“好了，走吧。”

　　女生亲昵的挽住霍嫣的手臂：“走。”

　　过了会，两人路过一家甜品店，看着橱窗里的草莓蛋糕，霍嫣忽然就来了食欲。

　　“苏茜，咱们去吃蛋糕吧？”

　　苏茜顺着她的视线看去，立刻摇头：“不不不，我不吃，那个热量太高了，吃了会胖的。”

　　“偶尔一次没关系啦。”

　　“你想吃的话我陪你，我就不吃了。”

　　“那给你点杯喝的？”

　　“我喝杯咖啡好了。”

　　两人走进甜品店，点好东西后便找了位置坐下。

　　片刻后，服务员将蛋糕和咖啡端过来。

　　看着诱人的草莓蛋糕，霍嫣咽了咽口水，她最近总是忽然想吃各种东西，一旦想吃就必须要吃到，不吃就会很难受。

　　“你真不要吃一点吗？”霍嫣问。

　　苏茜摇头：“不，不吃，你吃吧。”

　　霍嫣笑了下，拿起叉子叉了一块蛋糕送入口中，顿时满足。

　　此时，周围忽然一阵骚动。

　　“快看，好帅啊！”

　　“这男人是哪个明星吗？”

　　“不是吧，没印象啊，看这气质好像贵族王子。”

　　“但他看起来不像是E国人，像A国人。”

　　旁边几个女生望着橱窗外，喋喋不休，甚至拿出手机拍照。

　　“嫣儿，你看，是江二少！”苏茜也有些激动。

　　闻言，霍嫣立刻转头看向窗外，紧接着就看到众人拥簇的江辞。

　　他一袭黑色西装，高大挺拔，俊美非凡，身边跟着池一以及七八名保镖，一众人浩浩荡荡的向电梯方向走去。

　　引起不少人围观，但却不敢靠近。

　　“江辞哥........”霍嫣下意识的开口。

　　苏茜双眼放光，喃喃道：“江二少好帅啊，像是漫画中走出来的王子。不对，他本来就是王子，清冷矜贵，高高在上。

　　嫣儿，你真的好幸福，我真的好羡慕你，你近距离看着他的时候会心跳加速吗？他是不是特别高冷，不爱理人？”

　　“也不是，我觉得他很好。”

　　“他怎么会来这里？你要不要出去跟他打个招呼呀？”

　　“算了吧，他应该是有事，我还是不去打扰他了。”

　　很快，江辞进了电梯，消失在众人的视线。

　　苏茜这才回过头来，看着霍嫣问：“我之前见他去学校找过你，你们是不是经常见面啊？他对你还挺照顾的。”

　　“他跟我哥哥关系好，也一直把我当妹妹，所以会经常来看我。”说着，霍嫣又吃了口蛋糕。

　　“那你每次近距离看着他的时候是什么感觉？面对着那样一张帅破天际的脸你不会心跳加速吗？你不会喜欢上他吗？”

　　楚惜：“..........还好吧。”

　　她当然会心跳加速，虽然认识这么久了，虽然经常见面，但每每见到江辞，她还是会被他那张脸帅到，帅到心脏狂跳，多看几眼都会窒息。

　　“还好！”苏茜睁大双眼，顿了片刻又道：“你真厉害！要是我........能近距离跟他接触的话，我能晕过去。

　　不过，你长的这么漂亮，家世又好，身边帅哥那么多，你哥哥也那么帅，你看习惯了也正常。”

　　“你家世也很好啊，A市的苏家，我早就听过。”

　　苏茜笑了下：“苏家是很好，但我却没什么存在感，大家提到苏家想起的只有我堂姐，如果我能.........”

　　“能什么？”

　　“呃.......没什么。”苏茜笑道：“不说这些了，以后的事谁说的准呢。”

　　“是金子早晚会发光的，只要你努力，我相信你也会成为别人眼中的焦点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”苏茜眸色微深：“我会努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2578章 清冷矜贵，高高在上免费阅读。https://xs.23sk.com 