    第649章意外

    “……来吧，明轩，说说你这胳膊又是怎么回事？”

    寒泽灵宫，慕大国师一把扔了自己手头的纱布绷带，凉飕飕吊了眼角。

    她对面，湛明轩低头捂着手臂，做错了事的小朋友一般满面羞愧、支支吾吾：“意……意外……”

    少年话毕不禁将头压得更低,他指缝间露出的纱布上隐隐泛了红，褪下去的衣衫上亦跟着湿了一块，看起来像是受了不轻的外伤。

    “意外？”慕惜辞闻言被他气得当场发了笑，她指着湛明轩那条将将上了药、包扎好的胳膊，高高扬了眉梢，“那你给我好好说说——”

    “究竟是什么样的意外,能让你受这么蠢的伤？”

    刀伤，还是四寸余长、三分来深,竖着划出来的刀伤！

    还在胳膊后头！

    “但凡你这伤口是斜着来或是横着来的,我也就不说你了，可你自己看看——竖着，竖着的伤口！”慕大国师冷笑着咧了嘴，“你是站在那任人家胡乱划了吗？”

    她在这帮着治了快一上午的伤员了，湛明轩还真是她今儿治的头一个乾平之人——

    这事儿她今天算是想不明白了，人家年纪大些的寻常将士都没受伤，湛明轩这武艺高强的年轻人，怎就把自己玩成了这个蠢样？

    “没、没有……”湛明轩瘪了嘴，他想哭。

    “小、小妹，你别训明轩了，这事我给他作证，”送湛明轩过来，并目睹了全程的慕小公爷在一旁笑了个上气不接下气，“真是、这真是意外哈哈哈——”

    “哦？这样。”慕惜辞转眸，目光凉得更甚,“那二哥，你说说,这又是怎么个意外法？”

    “害，是这样，东大门处的人少，我那头打完收拾利索，就去南边帮明轩了，等赶到地方的时候，这小子也刚刚收工。”慕修宁说着一指那脸都烫成熟虾子的少年。

    “将士们忙着打扫战场，百姓们也正在那股子兴奋劲儿上，有个七八岁的小娃娃大概是高兴过了头，乐着乐着就往那城墙上头爬，结果一个不慎，栽下去了。”

    “当时明轩离得近，立马窜上去救人，哪成想，孩子是救到了，自己脚底下发滑也跟着重重摔了个四脚朝天不说，胳膊还正正好摔在了一把刃口朝上的大刀上！”

    “且他抱着小孩，摔倒后又往后滑了有个小一尺,这才被那刀划破了衣裳、割到了胳膊。”慕小公爷幸灾乐祸，笑得肚子发痛。

    “后来我检查过了,小妹，满场得有上千把刀，就那么一把是刀刃朝上卡在冰缝子里的，刚好就被明轩给摔上了，这千分之一的概率，你说它巧不巧？”

    ……这应该已经不单单是巧合不巧合的问题了吧？

    这是明轩他喵的最近流年不利“撞大运”了吧！！

    听罢了前因后果的慕惜辞骤然语塞，她活这么久，还真第一回见到救人都能倒霉成这样的。

    “得得得，没什么事你俩就赶紧给我滚蛋，外面还有不少人等着治呢。”心累不已的慕大国师挥手赶人，一面转头喊了声正忙着收拾桌上东西的半大姑娘，“阿瑶。”

    慕诗瑶应声抬头：“诶，三姐姐，怎么了？”

    “我这两日不想见这糟心犊子了。”慕惜辞下颌微抬，遥遥一指湛明轩，“但他那伤口，绷带不换不行——明儿起，明轩的绷带便由你来换吧。”

    “啊？这、这由我来换是不是不太好？”慕诗瑶闻此微怔，随即陡然红了面颊，“要不然、要不然还是让明远堂兄帮着湛公子换罢？”

    “别了，阿瑶，二哥那打绷带的水平你又不是没见过，我怕他一个不小心，再给明轩的伤口折腾裂了。”慕大国师叹息，“还是你来吧，你心细，手也稳，我放心些。”

    “再者，那伤是在手臂，又不是腰腹，回头让明轩穿个宽松点的衣裳，袖子往上一挽便能换得，也不必忧心逾矩失仪——你又何须这般紧张？”

    明远堂兄的包扎水平……

    嗯，那的确是能罢活人勒死、死人缠活了的恐怖存在。

    小姑娘听到这话，神情不由有着刹那的恍惚。

    “这样啊……”悄然被人劝动的慕诗瑶眼神一飘，声线细细，“那好吧。”

    “成，那就这么定了——二哥明轩，你俩快滚。”慕惜辞点头，扭头复又轰起了人，两个姑娘在灵宫忙活了一日，直到晚膳之后，方才彻底清闲下来。

    “行了，这下寒泽都城的事儿便算是了了。”累到头昏脑涨的慕大国师蹦跶着将自己摔进床榻，老咸鱼一般摊平了两臂。

    “等着明儿起来，让二哥带上三五千人，把寒泽境内剩下的那四千多点西商之人抓了，咱们就能等叶姐姐那头稳住朝堂，麻溜利索地打道回府了。”

    “——这时间过得还挺快。”

    “的确是挺快的。”杵在窗前的慕诗瑶闻声点头，却不曾随着自家堂姐一同躺下。

    今日是她头一回亲眼见识到真正的战场，也是她头一回跟着大家救治了那么多百姓。

    白日里所见的种种，到现在都还不时闪现在她眼前，而这，又令她睡意全无，浑然不觉得困。

    战争比她想象中的要残酷得多。

    小姑娘缓慢地眨了眼，在头次见到那满地被冻凝的血液，与分不清个数的断|肢|残|尸时，她也曾有着瞬间的反胃想吐。

    但这感觉只存在了那么短短的一小阵功夫，没多时就被那股说不清的悲凉之意，所全然取代。

    她看着城中那无数欢呼痛哭、嘶吼庆贺着胜利的寒泽百姓，忽然便明白了为何“青山埋骨、马革裹尸”才是她慕家儿女命中注定的归处。

    她也想……如三姐姐和明远堂兄那般，尽自己的本事，去守护她的故国。

    慕诗瑶垂了眼，片刻后起身抓过了架子上的毛裘大氅，慕惜辞瞥见她的动作禁不住微微挑了眉：“心里乱，睡不着？”

    “嗯，有点。”慕诗瑶颔首，顺势提了灯笼、推了门，“三姐姐，我想自己出去走走，一会回来，你不必等我，先睡吧。”

    “行，你去吧，注意安全——”慕大国师蹙着眉头出言叮嘱，“匕首带好了没？”

    慕诗瑶弯眼：“带了，就塞在袖子里，遇事随时能掏出来。”

    “带着就好。”慕惜辞下颌微点，她支着脑袋，见小姑娘面上气色如常，不但没什么凶险之相，反倒隐约有那么一番际遇，便安心地继续瘫回去了。

    ——伤不着就行。

    ?  ?全员助攻属于是

    ?      给阿瑶安排了个新鲜小玩意

    ?      让你们看看阿瑶这一个月在燕关呆的变异成啥样

    ?  

    ????  

    (本章完)

