    　　澹台烬的灵魂散入同悲道中。

    　　苏苏也朝着苍穹之上的裂痕飞进去。

    　　娰婴见了这一幕,顾不得自己被烧伤的躯体，疯了般扑过去：“不，不可以！”

    　　妖魔被镇压数万年,世间气息守恒，六界灵气浓郁,魔气便浅淡。

    　　她再也不要沉眠在冰冷的海底，也不要旱魃的子孙成为不容于世的怪物。

    　　妖魔凭什么不能存活于世间！

    　　她娇美的面容褪去，头发枯槁，变成青面獠牙一张脸,飞到苏苏面前。

    　　惊灭见了,也咬牙一并阻拦,魔君大人死了,可是同悲道已开，只要苏苏不殉道，再等片刻,六界就是他们的六界。

    　　兴许所有妖魔都这样想,凡是有修为的,都拼尽性命阻止苏苏。

    　　苏苏眸中映出这一幕。

    　　无数妖魔含着泪，明知不可能与上古之神对抗,依旧前赴后继朝她而来。

    　　凤凰业火之下，他们有的被焚尽，其他妖魔见了，依旧悍不畏死，化作黑雾飞过来。

    　　苏苏心中悲悯。

    　　上古妖魔生于蛮荒之地，神明降生在灵气充沛的神域。现世妖魔被困荒渊万年，修士受人间香火诚心供奉。

    　　妖魔们的魔域寸草不生，于是想要这秀丽天下为他们所有,让他们自由。

    　　可即便要想生存，并不能用赶尽杀绝的杀戮来造就。

    　　苏苏没有回头，她带着几样魔器，径自飞入同悲道，凤凰眸中，看见里面永远的黑暗。

    　　这一次心中却很平静。

    　　然而当靠近同悲道，里面光芒大盛，把苏苏推了出去。

    　　凤凰转变成红衣神女，她感知到了什么，看着眼前这一幕。

    　　妖魔们怔怔看去，道：“魔君！”

    　　“是魔君的力量！”

    　　“同悲道”彻底被打开，澹台烬身死道消并没有阻止“同悲道”的开启。

    　　然而眼前“同悲道”和所有人想的都不一样。

    　　——浩荡仙灵之气与混沌妖魔之气倾涌而出，流向山川大地。

    　　同悲道原本贪婪吸收世间灵气，此刻如同一个漏斗，尽数还予六界。

    　　同悲道自上古留存，吸收了数万年的灵气啊！此刻灵气倾涌而出，是从未有过的震撼力量。

    　　这一幕倒映在苏苏眼睛里，整个世界流光溢彩。

    　　万物开始生长，溪水流动，百鸟回归。

    　　苏苏看着眼前这一幕熟悉的山河画卷，颇为失神。

    　　五百年前，她在澹台烬面前祭出苍生符，带他看世间最祥和美丽的画卷。

    　　画卷映入少年怔然的黑眸中，那一年她笑看他，愿他懂得六界之美好。

    　　今日他把这幅秀丽画卷尽数奉还。

    　　四枚消散的神珠化作流萤，落满尘世。

    　　幻颜珠借由“同悲道”的灵气模拟出一具局身体，聚生珠凝聚同悲道中涌出的灵魂，贪狼珠引灵魂回归躯体，开阳珠赋予他们生气与记忆。

    　　娰婴跌坐在地上，喃喃道：“这不可能，不可能……”

    　　怎么会有人能改动上古另一种道？

    　　她终于明白过来澹台烬在做什么，他知道同悲道无法毁去，即便这次封印了，再过万年新的魔神诞生，依旧会开启同悲道。

    　　于是他入魔域，堕魔道，收集神珠，引万物之灵。

    　　他曾经可以吸取别人的力量为自己所用，便以此办法掌握同悲道，彻底放出这些年被同悲道吞噬的灵魂。

    　　地面上，藏海睁开眼睛，逍遥宗弟子们也有了意识。

    　　死在九转玄回阵的人全部回到世间。

    　　这五百年来因为妖魔降世，被杀死用来祭奠同悲道的凡人，在街道上醒来，疑惑地看着彼此：“发生了什么？”

    　　屋门被打开，有小孩欢喜的声音：“爹爹，娘亲，爹爹回来了！”

    　　白发苍苍的老人抱住归来的孩子失声痛哭。

    　　混沌妖魔之气流向破碎的魔域，强行引着妖魔回归，惊灭扶着娰婴，他们转眸看着这片开满夜昙花的土地，广袤的山川，横生而出的魔脉，久久失语。

    　　惊灭不可置信地低声道：“这是，属于我们的地方？”

    　　一切安静下来，红衣神女依旧站在原地。

    　　重羽轻声道：“苏苏。”

    　　别看了，你已经看了许久。

    　　苍穹的裂痕渐渐消失，这些年所有该回来的人都回来了。

    　　只除了一个人。

    　　苏苏望着闭合的裂痕。

    　　他呢？为什么不回来？

    　　她望着日暮黄昏，依稀见到初遇时澹台烬的样子。

    　　少年披着玄色大氅，他眼尾低垂着，瘦弱，苍白，凉薄。

    　　这一次他没有朝着她而来，而是渐渐消失在天地间。

    　　就在重羽以为苏苏会一直看下去的时候，苏苏转身，走向那片开满昙花的魔域。

    　　苏苏知道，等不到他。今日即便她不来，澹台烬依旧会选择殉同悲道。

    　　稷泽守荒渊万年。

    　　黎苏苏此生守着魔域，护六界无恙。

    　　直到她也消散那一日。

    　　可是神的生命，多么漫长啊。

    　　*

    　　花开花谢，人间又是一年。

    　　大雪纷飞的冬日，白衣仙君背着剑，叫住前面的人：“扶崖，别再往前了，前面是妖魔界的界碑，你过不去。”

    　　月扶崖回头，露出一张轮廓分明的脸，他低声说：“已经快一百年了，我想要师姐回来。”

    　　公冶寂无垂眸：“苏苏镇守妖魔界，不会轻易离开。”

    　　月扶崖咬牙：“你当然不会惦记她，你有了摇光，就不会再在意她。世上最后一个神，就活该万年岁月，镇守在冰冷的魔殿吗？”

    　　公冶寂无静静看着他，偏灰色的瞳落满悲哀。

    　　月扶崖握拳，低声道：“抱歉，师兄，我……有些失控。”

    　　一百年了，他年年来此，可是魔域的门从来不曾为他而开。其实月扶崖知道，公冶寂无也年年来。

    　　只是这些年师尊无力再打理衡阳宗之事，一切只能由公冶寂无打理。

    　　人人都知道，公冶寂无是下一任衡阳宗掌门。同悲道打开，放回了所有因他而死的灵魂，饶是如此，公冶寂无依旧日日去做善事，师尊说，千件善事，可重回内心宁静。

    　　摇光陪着他，从衡阳仙山到人间。

    　　公冶寂无并不会比月扶崖好过多少。

    　　月扶崖闭了闭眼：“师兄，对不起。”

    　　公冶寂无抿唇摇了摇头，他抬眸看着眼前的界碑。这百年来，凡间再无妖魔横行，只有些开了灵识，才修成人性的小妖。

    　　仙门百废待兴，总会恢复成昔日的模样，人间一片和乐。

    　　什么都好，只有一点不好。

    　　从同悲道汇入世间那日，他们谁也没有见过苏苏。

    　　世人都知道，有位毓灵神女守护着他们，可对于月扶崖来说，他失去了对他来说最重要的人。

    　　“她不该留在魔域。”月扶崖说，“神女飞升，该去神域。”

    　　公冶寂无说：“她留在魔域，会安心些。毕竟这是那个人留下的一切。”

    　　提起澹台烬，月扶崖沉默下来，他冲公冶寂无颔首，转身消失在人间大雪之中。

    　　公冶寂无看着眼前属于妖魔界的碑界。

    　　“苏苏。”他淡淡一笑，说，“这些年我去人间，听了不少故事。夜里常常做梦，梦到一个叫做萧凛的男人。前些日，我回到六百年前人间夏国和周国旧地。万般都变成了陌生的模样，只有两处没多少变化。”

    　　“一为夏国将军府。百姓们说，那处府邸，曾住过叶氏几代上阵杀敌的将军，是永久的荣光，百姓们会记得英烈。”

    　　“另一处，为曾经周国皇陵。”他轻轻叹息，“据说史书上无名的疯皇把最爱的人葬在了那个地方，他不许所有人打扰她的安息。”

    　　人间积雪已堆积厚厚一层，几乎没过他的靴子，公冶寂无颔首，离开妖魔界碑界前。

    　　他走了许久，一个披着白色大氅的女子撑伞走入风雪中。

    　　她脚步轻盈，肩上落着一只蓝蝶。

    　　“苏苏，你要去哪里？咱们出来了，阿宓（mi，音同蜜）会不会怕？”小凤凰才出生，弱唧唧一小只，引得重羽母爱爆棚。

    　　“去看看故人，惊灭会照顾好阿宓。”她声音平和温柔。

    　　“六百年前的故人？”

    　　“嗯。”她笑笑，“也是过去的自己。”

    　　重羽不再问，与她一同进入皇陵。六百年前澹台皇室的皇陵，空荡荡得荒芜。

    　　周国都没了，自然无人驻守皇陵。

    　　皇陵中煞气很重，凡人和除妖师都进不来这种地方。

    　　苏苏白色衣裙迤逦在地，看见几只血鸦的枯骨停在一旁。它们不知死去多少年了，她久久注目，曾经竟是它们在镇守皇陵。

    　　苏苏走过的地方，皇陵的冰冷被驱散，四周变得温暖起来。

    　　她踏入最里面，看见一块灰色墓碑。

    　　墓碑上落了灰，苏苏没有动用法术，用手轻轻拭去上面的灰。

    　　上面雕刻的字迹清晰起来，重羽飞过去，盈盈蓝光照亮墓碑上的字。

    　　苏苏弯了弯唇，启唇低声念：“澹台烬之爱妻，叶氏夕雾墓。景和二年，仲冬十五。”

    　　蓝色的蝶飞向另一端，重羽惊讶道：“苏苏来看，这里还有一个墓碑！”

    　　两个墓碑紧紧挨着，像是合葬。

    　　苏苏转眸看过去。

    　　那墓碑比起叶夕雾的墓要新许多，她的手抚上墓碑，缓缓蹲下来。

    　　一层灰落下去。

    　　她看清上面的字，手指顿住。

    　　怎么会？

    　　——“叶夕雾之夫，澹台烬墓。”

    　　连重羽都愣住了：“时间是……一百年前，上面写着是你亲手刻的。”

    　　苏苏垂眸，心念一动，皇陵骤然亮起了光。

    　　她神瞳看见墓碑之后，有一个妥帖安放的玉盒。

    　　不知为何，她突然不敢触碰这个玉盒。

    　　澹台烬离开已经一百年了，这些年，她作为一个尽职的神在活着。

    　　她打开玉盒。

    　　看见里面卧着一条金色的情丝，情丝旁边，是苏苏当年亲手串好珠串，一条剑穗，还有六百年前她赠予澹台烬的玉佩。

    　　原来这些东西，全部在这里。

    　　她伸出手，轻轻握住那条情丝，苏苏很早以前就知道，情丝会承载一个人所有的爱意。

    　　因次得到父亲情丝的叶冰裳，便拥有让人爱上她的力量。

    　　她手指触碰到情丝那一刻，一副画面在脑海中渐渐清晰。

    　　一百年前，玄衣魔君孤身一人进入皇陵。

    　　他换上白色的衣裳，把眉心的魔印盖住，背着一把剑，干净得完全不像入了魔的模样，靠在她的墓碑旁为自己刻墓碑。

    　　署名的时候，他写下由苏苏所刻。

    　　他抬手，幻颜珠模拟出一个女子的形态。

    　　“苏苏”笑着说：“剑穗我织好了，你要贴身戴着，这次一定要记得回来。”

    　　澹台烬望着她笑，眼睛里很温柔：“好。”

    　　“凡人们说，相思珠串诚心织就，我们就可以在一起生生世世，等你归来了，我们永久相伴，可好？”

    　　少年墨发垂下，肤色近乎苍白到病态，轻声说：“好。”

    　　苏苏抱住他，笑着说：“夫君，我相信你，你不是魔，你不是只会屠戮的怪物，苏苏在皇陵等着你，世人都不信你，我信你。”

    　　他痴痴看着她，却不去触碰，只点头。

    　　女子身形慢慢消散，澹台烬抚着墓碑，眼尾带着桃花色般的红晕，低声道：“我知道，你会爱我，你说相信我，你会等我归来。”

    　　他餍足地笑，满足地像个孩子。

    　　“我答应你，很快就回来。”

    　　过了许久，他起身，离开皇陵。

    　　人间的天幕是灰色。

    　　干净的白衣少年重新变回玄衣魔君。

    　　他温柔的眼睛冷酷下来，眉心魔印出现。

    　　原来很早以前，他就知道他注定会死在同悲道里，他为自己刻下墓碑，假装是苏苏刻下的。

    　　他亲手编织好苏苏没有完成的剑穗，假装是苏苏送给他的。

    　　他沉浸在苏苏对他很好的世界里，从容赴死。

    　　原来这一生，苏苏对他的好这样少，少到他连欺骗自己，都需要这般努力。

    　　可是现实中，他没能等来她的信任和保护，魂飞魄散。她爱众生，他曾用极端的方式想留住她，后来渐渐明白，什么才是爱她的方式。

    　　这场神魔战役，众生皆有了归属，只有一个人，永远消散在了天地间。

    　　一个没有得到过感情的人，敏感而脆弱，亲手刻下墓碑之时，已经服输，他接受了世上无人会爱他。他知晓苏苏是妖王之女，把苏苏推入死门，让她斩断过往成神。

    　　澹台烬把过往埋藏在皇陵中，他以为神是没有爱的，也不会为他这样的人落泪。

    　　可这一刻，苏苏握着情丝。

    　　本不该有泪的神女，望着昔日赠他的所有东西。

    　　一百年了，她终于忍不住，在他墓碑前恸哭出声。

