    第926章身份被质疑1

    此话落下，别说周女士周先生傻了眼，就连被拦在隔离带外的记者们都满脑子疑问号，舅舅？爸爸？什么鬼？

    夜惊蛰小殿下的爸爸，不是独霸后宫的亚特兰蒂斯太子爷漠银河吗？

    这是激动到语无伦次了吧？

    那个小男孩是夜惊蛰小朋友的小玩伴？

    华老夫人紧随其后也走到了周千城小男孩的眼前，一双布满皱纹的双眼老泪纵横，盯着周千城白白嫩嫩的小脸，眼泪擦了又落，擦了又落。

    没看到孩子前，华老夫人有一肚子话，可是见到人后，千万言语竟是无言。

    三岁周千城目光落到华老夫人的脸上，忍不住主动伸出小手手，给华老夫人擦眼泪，稚嫩的小声音染着久别重逢的浓烈感情：“您别哭，我回来了。”

    华老夫人“嗯”的一声，可是眼泪控制不住啊。

    “我不哭，我不是想要哭，就是……”

    话没说完，三岁周千城便主动展开两只肉乎乎的小手臂，要给华老夫人抱。

    华老夫人高兴过度，立刻将失而复得的儿子抱在怀里，抱得紧紧的。

    华锦瑟在陆金逸的搀扶下，挺着大肚子走过来。

    她也在擦眼泪，走到近处后，伸手摸了摸周千城的小脑袋，又哭又笑。

    后面跟上来的，则是司离骚、盛流云、顾长彬、云殷和苏挚。

    如此隆重的接机仪式，在场的记者和吃瓜群众愣是看不懂？？？

    别说记者不懂，就连周女士和周先生都不知道现在这是什么状况？

    周女士懵逼的看着自己的丈夫，眼神询问：什么情况？咱儿子从来没有来过帝都，怎么帝都这边竟然有这么多人来接机？

    周先生摇摇头。

    身为姆大陆的子民，不可能不认识司离骚、盛流云、顾长彬、云殷、苏挚和陆金逸这些高贵的龙族亲王，六个龙族亲王来接机，这……

    祖上冒青烟，也没这么荣幸过。

    陆金逸主动与周先生打招呼：“路上还顺利吗？”

    周先生答道：“陆亲王，让您久等了，路上出了点小状况，不过问题不大，但这是…………”

    陆金逸道：“此事说来话长，我们先离开这里，找个方便聊天说话的地方，你们舟车劳顿肯定也需要休息。”

    周先生只能压着一肚子问号，点头说：“好，一切都听陆亲王的安排。”

    陆金逸安排众人离开码头，一路上记者们疯狂的追逐，若不是被安保人员拦在五米开外，估计能直接冲到诸位亲王面前，询问孩子的身份和来历？

    即便被安保人员拦着，也没能阻挡得住记者们举着话筒，高喊的声音。

    “摄政王，请问那个小孩子是什么身份？”

    “陆亲王，能不能透露一下？”

    “苏亲王，您一项不会随便来帝都？您这次是专程为这个孩子而来吗？您与这个孩子是什么关系？能回答了一下吗？”

    “……”

    “惊蛰小殿下，您为什么要叫一个孩子爸爸，还有舅舅？这是口勿吗？”

    问到别人，别人都缄默不语，唯有问道夜惊蛰的时候，夜惊蛰主动停住脚步，朝着被保安拦着的记者望过去。

    他抿了抿唇，主动回复记者的话：“他是我舅舅！”

    嚯，哪来这么小的舅舅？

    记者们还想继续问，但夜惊蛰小冰山已经加快了脚步，跟上离开的队伍。

    码头的停船场里，停着两艘霸气外侧的潜水艇。

    陆金逸安排众人登上潜水艇。

    上了潜水艇后，周千城主动向华老夫人介绍周先生和周女士，艰涩的声音解释：“这是我的爸爸和妈妈。爸爸，妈妈，这是华老夫人。”

    华老夫人握住周女士的手，眼底竟是感激：“谢谢你，这孩子带到世间。”

    周女士表情不自然的弯了一下唇角，下意识的将周千城拉过来，让孩子坐在她的腿上，宣誓自己对孩子的绝对占有权。

    华老夫人看出周女士的紧张，她能理解的，孩子对于母亲来说，就是命。

    “你别紧张，你们刚来到帝都，现在肯定有很多疑问，等到了我府上，我们再慢慢聊，你们在帝都还没有找到住的地方吧？以后就住在我家。”

    周女士笑得很勉强，身为母亲，她能够看出华老夫人对她儿子的占有欲，那眼底浓浓的水光，恨不得立刻将她的孩子抢走。

    女人的第六感不会错的。

    周女士现在如临大敌，拒绝道：“多谢老夫人，不过陆亲王已经给我们安排了住处，就不麻烦老夫人了。”

    陆金逸坐在后排，玩世不恭的插话：“不麻烦，不麻烦，我也住在华亲王府，以后我们都住在一起，不用太拘束。”

    周女士眼神求助丈夫。

    这时候，周千城双手搂住周女士的脖子，缓解她的不安情绪，说：“妈妈，我要住华亲王府。”

    “城城。”周女士不赞同的皱了皱眉头。

    周千城很坚持，稚嫩的声音带着不容置喙的尘埃落定：“妈妈，我说过，要让爸爸妈妈住大房子，吃香的喝辣哒~”

    周女士哪里会听儿子的，她打定主意，坚决不能留在华家，最多去做做客。

    如果陆亲王不愿意给他们安排住处，他们就去外面租房子住。

    转眼，潜水艇便疾驰而出，离开了海堤码头。

    陆金逸将众人安排在华家府邸。

    众人来到客厅，落座。

    管家命人端上茶水。

    周女士和周先生如坐针毡，在场每个人的目光都炙热的盯着他们的儿子，仿佛谁都与他们的儿子有着很厚的交情，每个人眼底都压着久别重逢的喜悦。

    但这不可能啊！

    周女士和周先生实在搞不懂现在的状况。

    这时候，扶着椅子缓慢坐下来的孕妇华锦瑟破涕而笑：“周女士，谢谢你们愿意举家搬到帝都，我知道你们心里有很多疑问，没事的，我们所有人都没有恶意，只是太想见到你们的儿子，所以有些激动，没有吓到你们吧？”

    何止是吓到？

    周女士在心里道：我都后悔带着儿子来帝都了，这是什么状况现在谁能告诉我？

    (本章完)

