    “嗯，无妨，让堂主担心了。”

    钟离淡定喝茶：“只不过是想起了一件开心的事情罢了。”

    “什么好事啊，说来听听呗。”

    胡桃的双眼泛起了八卦的光芒。

    “嗯，严格上来说算是好事，想起了一个后辈好像走出了自己的道路，而且前途无量。”

    “后辈？”

    胡桃的眼睛更亮了。

    “你儿子？”

    “堂主，我尚未娶亲。”

    “没事儿嘛，干儿子也算儿子，你刚才没有否认对吧！”

    胡桃大喜：“说啦说啦，听过拉倒绝不外传，要是想要找工作的话，就算往生堂不合适，我也可以去跟三秋说啊。”

    “从辈分上来讲，真不算是儿子。”

    “他是一个，很特殊的后辈，很有活力，胆子特别大。”

    钟离放下了茶杯，然后看向了天空。

    “虽然前路危险，但肯定是好事，堂主，不如我们今天去琉璃亭庆祝一番如何？”

    “要去琉璃亭吃饭么？可是我今天没带够钱啊，要不我们去万民堂怎么样？”

    “今天不是香菱当班，听卯师傅说好像和行秋辛焱重云那几位小友出门采风了，堂主不知道么？”

    “哦对，你不说我都没想起来，我有事要忙就没跟他们去，原来你不去万民堂吃饭的原因是这个啊。”

    胡桃晃了晃自己的双马尾，随后眼睛一亮。

    “有了，我们去吃饭，然后把账单挂在三秋头上，你觉得这个方法怎么样！”

    “嗯，以普遍理性而论，这确实是一个好主意，如果报上的是顾兄的名字的话，说不定还能够不用排队，直接去一个预留的包间就可以了。”

    “好嘞！喊上现在还在往生堂的员工，出外勤的给他们打包留一份，大家今晚琉璃亭走起，庆祝钟离客卿想起了一件好事！”

    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    钟离淡定喝茶，眼睛闭上品味茶香，柔顺的香味从口中扩散到了全身上下。

    “嗯，好茶。”

    远在稻妻的顾三秋没有发现自己收到了一发来自发小闺蜜的背刺，他现在正在进行一些常规的热身运动，更快熟悉全新的力量。

    目前只是将自己的基本盘给稳定了下来，第二第三步他已经有了一点眉头。

    传世之眼完全不用担心，这个神之眼已经完全变成了顾家的形状，第二步是考虑将迭卡拉庇安给自己的烈风之种丢到大鼎里面。

    这种外来力量，顾三秋猜测里面甚至有那位留下来的考核，如果自己无法降服这东西的话，烈风的力量就不可能和自己完美贴合，这是一个问题。

    “不过嘛，问题这种东西就是拿来攻克的。”

    顾三秋右手一挥打开黑洞：“当然，对于我这种有金手指的人来说，攻克一个问题吐了那么多血就不太正常了。”

    “你看看你，除了给我传递食材之外还会干什么，能不能努把力不辜负金手指的威名啊小伙子。”

    再度挥手收起了金手指，顾三秋沉下心来继续联系，如何掌握暴涨的身体力量这一项他门清，现在缺的只是时间罢了。

    “老大！”

    荒泷一斗兴冲冲地跑了过来：“我们来上班了！”

    “早餐吃了么？”

    顾三秋收功，然后一个眼神将荒泷一斗逼停。

    “呃，昨天晚上我又去野外找了找斗虫能够百分百胜利的虫王，今天就多睡了一会儿。”

    没吃。

    “好吧，年轻人没时间吃早餐也算正常。”

    顾三秋走到道馆里面，然后单手拎起了一只去甲去鳞大号肉鸡扔给了荒泷一斗。

    “调料什么的都给你们备好了，架火把这玩意儿给我烤了，今天你们都会很忙，不吃早餐的话扛不住的。”

    “嘿，看我的！”

    荒泷一斗看着朝自己飞过来的大型不明物体懵了一下，然后气血上升，双手稳稳地将这一大坨玩意儿举到了头顶山。

    “老大，这是什么东西啊，应该不是普通动物吧。”

    “不是，这是我早上去野外猎杀的，似乎是吸收了某种力量后有修为的动物。”

    乌嘎达巨腿鸡，这是顾三秋第二次从金手指里面摸出这玩意儿，但是为了不给自己找麻烦，前期工作他已经解决了。

    “嚯嚯，老大，以后有这种好事一定要想着我啊，我也想要和这些传闻里食用能提高实力的东西打一架啊！”

    荒泷一斗和三个小弟同时流下了口水，这么大的一头，他们五个应该都吃不完吧，看来能带一点回去给婆婆他们！

    “请问，诸位谁是道馆的主人？”

    几个腰挎长刀，衣服的料子和样式比荒泷一斗等人好了不止一筹的人走了过来。

    当他们看到巨石上的剑痕，还有旁边手忙脚乱想要将火候控制均匀的几人之后，眼神明显严肃了很多。

    看来传闻不假，这位可真的不是什么欺世盗名之辈，而是真正有本事从野外厮杀出来的强者！

    刚好，他们就是为了和强者相遇才来到这里的！

    “我是，在下龙海玄泽，敢问各位的名字是......”

    “龙海阁下。”

    领头的一位行礼：“田忠吉，是心御流目前的主事人，来到这里的目的，正是想要和阁下切磋一二。”

    “我听天领奉行的朋友提起过，龙海阁下是能够斩杀鬼祟的强大武士，一时间技痒难耐，若有唐突之处还请谅解。”

    “无妨，以武会友，什么时间都不算唐突。”

    此话一出，田忠吉对顾三秋这个人的印象顿时好了起来。

    从实力上来看，这位确实是一个强者，从言语间透露的信息判断，也不是什么工于心计的人。

    很舒服！

    “既然龙海阁下如此爽快，那我也就不藏着掖着了。”

    田忠吉示意自己的跟班到一边去帮忙。

    “实不相瞒，这一次来，除了以武会友的想法之外，我的身上还带着其他人交给我的任务。”

    “天领奉行的人想要你来评估一下我的危险程度？”

    田忠吉一愣：“这，阁下慧眼如炬，确实是如此。”

    “不要有太多压力，毕竟我拿出了那些鬼祟之物，而且荒泷一斗和我混在了一起，有这样的行动也算正常。”

    顾三秋淡然道：“就算没有阁下你过来，天领奉行也会派其他人过来执行任务的，别放在心上。”

    “犹豫，心事，会让你手中的武器变钝的。”

    田忠吉面色严肃行礼：“原来如此，受教了。”

    “心御流如今和那些达官贵人有了联系，很多学徒加入心御流的目的已经不再纯粹，道馆的实力也止步不前。”

    “今日阁下一针见血指出问题，感激不尽！”

    ？

    顾三秋一愣，爷只是随口扯了一句淡啊。

