    成功拿下了葡萄酒庄园，庄园老板点头哈腰，询问虞软软，接下来的交接仪式。

    虞软软想到自己暂时无法定居A国，这家酒庄也没时间打理和经营，记得前世韩氏接手这家酒庄后，并没有太上心。

    但在那种状态下，酒庄都能升值100亿，如果继续把酒庄交给老板这些专业人士打理，岂不是日后的升值空间更大？

    虞软软道，“暂时不考虑交接，保留原来的员工岗位，照常打理庄园。”

    酒庄的工作人员一听说自己不用失业，纷纷松了口气。

    “虞小姐，您还没有参观过我们的酒庄吧？我带您和霍爷四处转转如何？”

    老板毕恭毕敬地问。

    虞软软点头，“请带路吧。”

    六月的季节，满园飘着甘醇的葡萄酒味，晚风微醺，虞软软满心好奇打量着庄园里的一切。

    老板打开了几个酒桶，邀请女孩品尝。

    虞软软还是第一次喝到这么多种类的酒，因为贪杯，所以喝得有点多了，红酒本来就后劲十足。

    每样尝一点，不知不觉就醉了。

    霍栩因为刚动过手术，不宜饮酒，所以滴酒未沾，他原本想制止女孩，可是看到她难得兴致这么高，加上她都上大学了，可以喝红酒，所以放任了她。

    等到他意识过来，女孩已经醉得连话都说不清楚了。

    她托腮坐在竹藤编制的椅子上，脸颊红彤彤的，晚风吹拂过她的发丝，平日里总是伪装出一副尖锐模样的女孩，此刻难得流露出一种娇憨神态。

    “好了，不可以再喝了。”

    霍栩拿开她手里的杯子。

    女孩嘟囔一声，哼哼唧唧伸手来抢，“好好喝啊……”

    她站起来，两条腿打颤，“哐当”一声，栽进霍栩怀里。

    女孩整个人软得像面条，只有脸靠在他身上作为着力点，眼看着就要滑下去，霍栩赶忙伸手将她捞回来，双臂紧紧箍住她的腰肢。

    虞软软懵懵懂懂地抬起头，下巴抵在他胸口，醉眼惺忪，杏眸水汪汪地看着他，“咦？霍栩，你怎么在晃？”

    “你醉了。”

    男人无奈地用西装将她包住，朝身后的酒庄老板使了个眼色。

    老板赶紧将那几桶酒都收了起来。

    霍栩盖住女孩的肩膀，抱着她转身朝停在不远处的轿车走去。

    他们也该回去了。

    回去的路上，女孩乖巧得像只小奶猫，攀着他的脖子，一动不动，鼻息之间带出来的微醺酒气，让车厢里的气息逐渐变得有些暧昧。

    霍栩耳根渐渐泛红。

    车子到达酒店以后，他抱着醉醺醺的女孩走进酒店大厅。

    这个时间，酒店里来来往往。

    电梯里的人不多，霍栩揽着女孩，走进电梯，电梯门合上，透过镜面，他一眼看见自己盖在女孩身上的西装微微滑落，礼服的领口比较低，一片春光显露。

    霍栩本就通红的耳垂瞬间红得滴血。

    尤其是感觉到旁边几个男士正用惊艳的目光看向他怀里女孩时，他的眼神瞬间变得凌厉，冷冷扫过去，然后第一时间掖好了虞软软身上披着的外套，将她包裹得更加严实。

    电梯门“叮”的一声打开时，霍栩迅速抱着虞软软走了出去。

    从她的包里掏出门卡，开门进屋。

    “软软，到酒店了。”

    他伸手想将女孩圈着自己的双臂拉开，可是那双纤细的臂膀却攀得更紧了几分，她抱着他，赖在了他身上。

    感觉到他要将她推开，双臂圈得更紧，孩子气地嘟囔，“唔！不准和我抢！抱抱熊是我的！”

    霍栩哭笑不得。

    这丫头是把自己当成抱熊了？

    真想知道她做了什么梦，但他的读心术能力有限，无法窥探到女孩的梦境。

    但眼下，他必须将她放下来了，因为她需要好好睡一觉。

    “软软。”

    霍栩在她耳边轻声哄她，“你放开，我给你换一个抱熊好不好？”

    “不好！不好不好不好！”女孩突然变得有些情绪化，委屈地嘟着嘴，“我就要这个抱熊，别的抱熊再好，也替代不了它。我就要它！为什么你们都要跟我抢？为什么我不能拥有自己的抱熊？我的抱熊，我为什么要给别人？”

    说着说着，眼泪从她紧闭的眼眶里挤了出来，她开始哽咽起来。

    霍栩没想到她会哭，赶紧坐在床沿边，女孩熊抱着他，坐在他大腿上，哽咽得喘不上气。

    霍栩心疼坏了，捧起她的脸，轻轻替她拭去脸上的泪痕，“不和你抢，你的抱熊只属于你。”

    “呜呜呜……”

    虞软软哭了起来。

    霍栩愈发焦急，他从没有遇到过这样棘手的状况。

    “软软，别哭。”

    他不知道该怎么安慰她，她不是做噩梦，她是醉了。

    睡着的人，可以叫醒，醉了的人，却叫不醒。

    男人抱着她，轻轻拍着她的后背，哄着她，“抱熊永远是你的，谁都抢不走它，别哭了好吗？你哭得抱熊都伤心了。”

    虞软软忽然不哭了，抬起头，红彤彤的眼睛清澈懵懂地望着他，“抱熊伤心了，会离开我么？那……那我不哭了……我不哭了，它是不是就不会离开我了？”

    女孩小心翼翼讨好的姿态，令霍栩的心狠狠地刺痛了一下，像是被一只大手攥紧。

    她总是佯装坚强，总是浑身带刺，总是逃避自己对亲情和爱情的正常需求，她封闭她的内心，装出无所谓的样子，实际上，她的心里一直住着一个卑微的小女孩。

    明明那么渴望得到想要的东西，却不懂得如何开口表达。

    即使在睡梦中偶尔任性一次，也会下意识地因为害怕失去，而不敢哭泣。

    霍栩是真的心疼了。

    他眼尾薄红，捧起女孩满是泪痕的小脸，磁性的声音暗哑轻颤，“软软，抱熊不离开你，你也可以哭，这世上没有任何东西，值得你为了留下而委屈自己。”

    “我希望你开心就笑，难过就哭，不要压抑自己的情绪，好吗？”

    虞软软嘟着哭红的小嘴，看着面前同样已经眼角泛红的男人，心里真的好受些了。

    她眨了眨眼睛，一滴眼泪从眼角滑落，神情似乎恢复了一些清醒，她看着霍栩，似懂非懂地点点头，“开心就笑，难过就哭。”

