    新月城外。七列长长的车队并排而立，几乎将城外的所有空地占满。

    岳晨匆匆走到城外，看到眼前之景。心中原先所存的疑惑顿时解开。城外大小各式满载货物的车辆足有百辆之多，而护卫车队的人数还不足千人。面对实力不明的各方盗匪，他们选择退避实是无可厚非。

    如果不是由凯彭事先探明新月城周边盗匪情况，岳晨也不可能如此轻易就将所有盗匪全数剿灭。

    看到早已在外等候的众人，岳晨顿时笑脸迎上。

    “各位一路亲苦了。”岳晨笑道。眼前之人，他是一个也不认识。仅能从对方的衣饰上猜出各自的来历。

    “拜见伯爵大人。”

    看到岳晨如此客气，众人的脸上顿时露出一丝意外之色。一个个全部欣喜相迎，并一一向岳晨行礼。

    经过介绍，岳晨了解到。魔法公会来得是一位八星魔导士特尔弗，战士公会的来人同平是八星，名收詹克斯。冒险公会的负责人是一位神秘召唤师，奥登普西。

    梅德曼家族派来的是大哥迪安的族叔，七星战士波林。卡拉韦家族派来的是六星大魔法师奥当，帕迪的表兄。埃德温家族派来的是格雷的表叔，六星药剂师班纳。

    四大家族中巴伯里家族所派来人身份最重，乃是巴伯里家族现任族长德桑的胞弟，巴洛。

    岳晨并没有主动邀请巴伯里家族，而是德桑在得知岳晨要前往建设封地之时，主动找上门。既然未来的岳丈找上了门，岳晨也不好拒绝。况且巴伯里家族在卡兰帝国来说，也算是有数的望族。

    当岳晨将众人迎到城主府时，韦蒙与五位满脸胡须的矮人早已在客厅等候。矮人之中有一人岳晨也认识，正是帝都精品武器店的老板汉恩。

    “汉恩前辈，你老怎么来了？”岳晨笑脸相迎。从上次与汉恩相见时的言语间，他深知汉恩在矮人一族中的威望。

    “呵呵。难得遇上伯爵大人这样爱民如子的好官。小老头自然要来捧捧场啦。”汉恩看向岳晨的眼中满是赞许。

    岳晨尴尬而笑。“各位想必已经看到如今新月城的情况。如今的新月城唯有用破败到惨不忍睹来形容。我有意要重建新月城，不知各位有何意见？”岳晨道。

    众人倒抽一口凉气，同时神色之间多了一丝兴奋。

    岳晨的意思很明白，是要将现在新月城推倒重建。然而建城并不是小子，其工程的浩大让人心惊。同时他们又有些欣喜。岳晨如此说，明显是有意要给他们参与建城的机会。参遇建城付出的代价大，但将来所能获取的利益同样巨大。各大家族所派的都是见识非凡之人，这些浅显的道理他们再清楚不过。至少现今热闹非凡的雷坝城就是现成的例子。

    将众人的表现看在眼里，岳晨心中非常满意。他确实有让这些人入股的意思，但绝不会让他参与太多。

    “如今我需要一位精于城建之人，不知各位有没有合适的人物推荐。”岳晨又道。

    听到岳晨所问，众人多数摇头叹息。唯有矮人汉恩嘴唇蠕动，欲言又止。

    岳晨顿时心中一喜。顿时主动问道：“汉恩前辈，你是否有这方面的人才推荐？”

    汉恩的脸上露出一丝犹豫。他不答反问。“不知伯爵大人对于地精一族怎么看？”汉恩问。

    岳晨神情一愣。心道：“难不成汉恩想要介绍的人是一位地精。”回忆大陆编年史中的内容，在数千年前，地精族曾经有过极为辉煌的时代，当时的地精族甚至统治了整个大陆。而当时地精族所倚仗的就是极为高超的制造技术。

    当时的地精是精于各种武器科技制造，可是经过数千年的传承，现在的地精一族对当时的技术还掌握多少就不得而知了。况且近百年来，地精一族已经很少在大陆出现，所以人类对地精一族的了解越发稀少。

    岳晨心里知道，这个问题很重要。如果回答不好，很可能会影响矮人一族对他的印象。

    “地精一族已经多年未曾在大陆出现，所以我对地精一族了解的并不多。不过我始终都有坚持一个观念。任何智慧种族都是平等的。无论是任何种族，只要他是依靠自己的幸勤劳动获得食物与财富，只要他不是穷凶极恶，他们都应该得到我们的尊敬。任何物种，只要它存在，说明就有他存在的需要。”岳晨慷慨激昂地道。

    听到岳晨所说，五位矮人纷纷动容。汉恩眼中更是精光连闪。

    这时，岳晨又道：“我一直就有着一个愿望，那就是将我的领地建设成为，没有种族歧视。任何种族都能在这里和睦相处，种族之间人人平等的世界。”

    三大公会四大家族的代表全都神情诧异地看着岳晨。巴洛更是在心中暗暗点头。岳晨的想法令他感到震惊无比。他非常满意岳晨的表现。作为商人，他早就知道各族之间互通贸易的强大诱惑。

    如果岳晨这个想法得以成功实现。那么新月城将会成为各族聚集行商之地，那时的新月城将会具有无穷的潜力。他心中不由有些期待，如果岳晨理想中的领地建成，那将会是一个什么样的景象。

    “好。小老头果然没有看错了。”汉恩神情异常兴奋。“我要伯爵大人介绍的人正是来自地精一族，此人对城建之术造诣精深。”汉恩道。

    “不知此人是谁？现在何处？”岳晨急切地问。

    “伯爵大人，此人现在就在新月城。小老头这就去将他叫来。”汉恩道。

    汉恩兴奋地匆匆而去，只留下面色怪异的众人。

    “伯爵大人，你刚刚所说的想法可是当真？”来自卡拉韦家族的管事奥当问。

    岳晨竖定地点头，道：“小弟所说完全是发自肺腑。在我的心中无论是人族，兽族，还是魔族都应该是平等。如果他日有一天岳晨拥有可以使各种和平共处的能力，岳晨一定会全力完成此愿。”

