    第二百零八章

    赏善罚恶承天志（9）

    蒙未济眉头微锁，随即嗔道：“师弟身为一帮之主，竟依旧这般贪图小利，你莫非不怕有损威名吗？”姚素封面不改色，竟自郎笑道：“我既身为堂堂的天志帮帮主，若是容许旁人跟我打秋风，那才有损我帮主威名呢。”话音刚落，忽而伸左凌空拂向朱离灭面庞，那厮未及反应，便即中招栽倒，吐出了两颗牙来，姚素封自得笑续道：“本帮主将你性命留给我宝贝闺女发落，不过你倒说说，我跟师兄此番照面，他是不是该将马留下？”

    朱离灭素闻姚素封神功难测，便连教主吕重霄也未必是其对手，当下只得捂着血淋林的腮帮，唯唯诺诺，不在话下。

    姚蓁蓁欣然观之，蒙未济稍作沉吟，接着说道：“此马唤作‘凌云蛟’，原本是六皇子殿下借我的，今日我瞧师侄女挑得郎君甚是和善，便做个顺水人情，将旁人的马留给那位公子吧。”姚素封打个哈哈，道：“如此也好，师兄这良驹正可送得体面些。”蒙未济轻哼一声，便领残兵灰溜溜地退去了。

    官军大营中已然化作焦土，程鸿渐牵过蒙未济所赠良驹，随后朝姚素封拱手说道：“晚辈有幸得见我小妹妹的爹爹，这心里面委实欢喜得紧，这匹良驹我想转赠给您。”

    姚素封复又将鸿渐稍作打量，随即慈和一笑，道：“贤侄不必跟我客套啦，这匹宝马你且收着便是，其实我先前欲要将此马留下，并非是我贪图小利，只是以此小惩那些对头罢了。”程鸿渐闻言一怔，随之莞尔一笑，温文说道：“不过······晚辈还是想孝敬您······”姚蓁蓁嫣然一笑，当下接过话头道：“这是我小哥哥的一番孝心，求爹爹快收下吧。”

    任义竟自默不作声，竺法兰观瞧渐蓁情态，不由粗豪一笑，姚素封颔首说道：“那我便收下。”话到后来，便握着鸿渐手腕，以示亲近之意，接着问道：“不知令尊贵庚？”程鸿渐恭谨回道：“家父今年五十有二了。”姚素封微微颔首，随后慢条斯理道：“照此看来，你爹爹乃是中年得子，不知你家中可否有甚兄弟姐妹？”

    程鸿渐不明其意，随之详尽回道：“听爹爹说，我原本是有一个兄长的，只不过他早已过世了，是以我从未瞧见过他······”话到后来，竟自生出惋惜之感，没法子说下去了。

    姚素封观此情形，当即唏嘘一声，说道：“贤侄莫要伤怀，令尊比我年长，你若有意，便将我当作亲人，先行唤我叔父吧。”程鸿渐甚感欢喜，姚蓁蓁挽过檀郎臂膀，随之凝情说道：“我爹爹万一有哪天不肯认你啦，咱俩也要好好的。”程鸿渐酣然一笑，温言说道：“不会的，你爹爹会待我极好，极好的······”

    姚素封观此情形，正自摇首笑叹，姚蓁蓁怡然笑问道:“我小哥哥将这么好的良驹送给了爹爹，您是不是也该送他一件宝贝啊？”姚素封慈怜抬手，作势欲打，姚蓁蓁慧黠闪至檀郎身后，随即打趣道:“小哥哥快救我。”

    程鸿渐知晓这双父女乃是嬉闹，当下只是笑了笑，姚素封从怀中取出以绢帛制成的书籍，随后递入鸿渐手中，半开玩笑道：“这小冤家端的是留不住了，还好我早有预备，不然可没法子给宝贝闺女交待喽。”

    程鸿渐酣然一笑，随之称谢过了，姚素封接着说道：“正所谓‘艺多不压身’，贤侄在江湖闯荡，总是要多会一些武功防身才好，这书中不仅记载了一些内功心法，且又收录了我新创的拳法及剑法。”

    程鸿渐知晓此等礼物甚是难得，当即抱拳说道：“我定会好生修炼书中武功，之后保护好小妹妹。”

    姚素封微微颔首，转而打量那匹“凌云蛟”，如此隔得须臾，不由轻叹说道：“这匹马端的极好，只可惜在朝廷待得久了，现下消磨了烈性，也没了忠心护主之念，是以此等良驹观瞧两军交锋也不奔逃，或许只待谁打赢了，便会跟谁走吧······”

    姚素封正为良驹遭际惋惜，一队官军扛着十数箱金银财宝到得近前，为首将官纳头便拜，接着说道：“下官祭遵拜见姚大帮主以及姚大小姐，这些财宝乃是王匡提领荆襄后，搜刮来的民脂民膏。那厮此番攻伐绿林山，又将这些财宝携带了过来，以便他平素赏玩。今日祭遵顺手劫了这些财宝，欲要进献给二位。”

    姚蓁蓁观瞧其中两个大箱子乃是金镶美玉，更是填满了诸般连城古玩，便即寻思自身正可挑拣几样孝敬程濯，但瞧那小妮子言念及此，竟自欣然浅笑，转而向父亲举荐道：“这位祭将军受过本帮恩惠，这些年来一直记挂着，正是个甚重信义的好汉，适才若不是有他里应外合，咱们欲要要攻袭官军大营，便不会这般容易啦。”姚素封闻听此语，当即笑道：“祭将军快请起。”

    祭遵口中唱喏，随后站起身来，但瞧他年过而立，身长八尺貌刚正，须眉浓厚有雄风。姚素封将其神色举止打量一番，随后颔首道：“将军敢担此天大干系，给本帮做内应，足见您为人忠义，不知将军往后有甚打算？”

    姚蓁蓁观瞧父亲有意招揽，便即怡然接话头道：“祭将军不必有顾虑，我先前已命人将你的家眷接入本帮，并要他们好生看顾啦。”

    程鸿渐莞尔一笑，祭遵抱拳谢过了姚大小姐，接着说道：“现如今朝政昏暗，奸佞当道，上头官员排挤贤能，使下官难以伸张大志。今日祭遵有幸得遇明主，正要拜入贵帮，替二位鞍前马后，解救天下黎民。”

    任义不由微蹙双眉，姚素封哈哈一笑，道：“祭兄弟真乃义士也。”说罢，方才瞥眼望向那十数箱金银财宝，复又笑续道：“你跟手下的众位弟兄们辛苦了，还是留下两箱随意消遣吧。”

    那伙相随起义的官军兵士均自喜出望外，祭遵又朝姚素封抱拳说道：“多谢帮主赏赐，不过此番属下并无多大功劳，此番乃是仰仗了手下的官军弟兄，是以这两箱财宝还是悉数赏给陪我出生入死的弟兄们吧。”姚素封笑道：“你既是他们首领，本帮主赏赐的钱财自该听凭你来分发，那些阵亡将士的家眷要拿双倍。”

    那众官军兵士欢欣鼓舞，姚素封纵声说道：“官军弟兄们愿入本帮，本帮主甚为欢喜，往后帮中只要愈发兴旺，大伙也会有更多的银子赚，自此以后我宝贝闺女会领大伙赚下大笔银子，还可劫掠一下似王匡这般的鸟官。”

    那众阵前起义的官军兵士开怀一笑，姚素封威凛续道：“你们虽可劫夺王匡这等鸟官，却不可欺压良善百姓，平素还要有所接济，毕竟本帮承天之志，赏善罚恶，要是有哪个敢上天意志，本帮主断不轻饶。”

    众官军齐声应命，任义拱手相询姚素封道：“此间事了，不知帮主还有甚吩咐。”姚素封道：“王匡大兴征伐，定会搅得黎民百姓苦不堪言，此番本帮没有损耗多少兵马，便得到了许多财物，也该让荆襄百姓得些好处。”任义回道：“帮主所言甚是。”

    姚素封瞧向那十数箱金银财宝，便即寻思起来，姚蓁蓁嫣然一笑，道：“老百姓最想填饱肚子。”

    程鸿渐闻听此语，不禁欣然称赞，姚素封开怀一笑，随后说道：“咱们可拿出两箱金银财宝，将其交与我荆州分舵的各处粮店，并兑换出一批粮食，趁夜投入贫户家中。”任义道：“属下这便吩咐下去。”话音刚落，姚素封握住对方手腕，接着说道：“师叔且慢，本帮主还没有安排妥当。”

    