    “我们要怎么去那家医院？不可能跑着去吧？”桂满问道。

    “呃……”黑暗与殇还没想好怎么回答。

    如果没有桂满的话，二十公里的距离，黑暗与殇三名玩家完全可以跑着去，而且能比一般的交通工具还快。

    “我们开车去。”别动我牛肉接过问题回答道。

    “啊？我们有车吗？”黑巫鸦问道。

    “街上不是有很多吗？”别动我牛肉心安理得地答道。

    “原来你说的不是自己的车啊。”黑暗与殇吐槽道。

    “放心，我们会还回来的。”

    黑暗与殇和黑巫鸦相视一笑，他们都知道那外卖小哥的电动摩托车是什么下场。

    别动我牛肉选了一辆不起眼的车，八号帮忙解锁启动后，别动我牛肉开车带着黑暗与殇、黑巫鸦和桂满三人前往医院。

    小卡和进入隐身状态的八号飞在天上，由八号通过传输器带路。

    “我还有一个疑问，”坐在副驾驶的黑暗与殇说道：“到底是死狼帮的人混进了那家医院，还是那家医院原本就是死狼帮的地盘？”

    “有什么区别吗？”坐在后排的黑巫鸦问道。

    “如果那家医院本身就是死狼帮的地盘，反而更好办了，我们可以不用担心会误伤无关人员。”

    黑暗与殇回答道：“如果那家医院本身没有问题，而是有死狼帮的人混了进去，那我们的行动就必须格外小心，

    不仅如此，我们还要注意不能引起大的慌乱，否则的话很可能会打草惊蛇。”

    “我认为无论是哪种情况，我们都不能轻举妄动，”开车的别动我牛肉说道：“我们的目的是找出死狼帮的老巢在哪儿，所以根本没有必要做无谓的战斗。”

    黑暗与殇点了点头，“说得没错，我们这次的行动要以获取情报为主。”

    “放心吧，我联系了我们家族的成员，”黑巫鸦身边的桂满说道：“必要的时候，他们可以给我们打掩护。”

    这时，众人耳朵上的微型传输机里传来了八号的声音，“我刚刚查了一下那家医院的资源，发现那家医院的证件很齐全，也没有任何不合理的地方。”

    黑暗与殇捏着鼻子，“光凭这个可不能判断这个医院到底是哪种类型，死狼帮一定有实力去建造一个手续齐全的医院。”

    “不管怎么说，我们按照计划行事就行了，”别动我牛肉说道：“桂满，你和家族的人接头后，就待在医院外面等我们信号，巫鸦负责和桂满一起。

    我、小殇、八号和小卡负责进入医院，

    小卡在暗处观察这间医院有没有不正常的地方，八号在数据层面上对医院进行全方位扫描，我负责检查医院内的医务人员，至于小殇你嘛……”

    “我怎么了？”

    “你负责帮我们吸引注意力，必要时可以捣捣乱。”

    “这个……没问题，包在我身上。”黑暗与殇脸上露出了笑意，“扮演不讲武德的年轻人我最在行了。”

    别动我牛肉瞟了黑暗与殇一眼，“可别玩脱了，

    小卡，一旦发现之前出现在出租车事件中的那几个医务人员，立刻和我们说，他们是我们这次行动的战略重点。”

    部署完后，别动我牛肉点了黑暗与殇的名，“怎么样，首领，对我的计划还有什么补充或意见吗？”

    别动我牛肉这句话明显是在调侃黑暗与殇，黑暗与殇自然能听得出来，不过他也乐在其中。

    “没问题的老姐，你要比我更合适当这个首领呢，也不知道老头怎么想的，为什么选我作继承人？”

    “我也许知道他是怎么想的，”后排的桂满突然说道：“我成为首领之后，才知道经营一个家族，原来是那么的辛苦，

    如果不是小艾一直在帮我分担压力，我恐怕早就撑不下起了，

    一个家族的重担，对于一个女人来说，的确是太沉重了，

    身为一个首领，你不仅仅要管理好自己的家族，还要处理与其它家族的关系，这对于一个女人来讲，天生就是吃亏的，

    我作为一个女生，其它家族都曾经小看过我，不过还好有小艾在，把他们都整得服服帖帖的。

    我也从小艾身上，学到了很多。”

    黑暗与殇通过后视镜看着后排的桂满，神情很是欣慰，原来桂满成长了这么多，已经不是当初做事冲动的小女生了。

    “各位注意，”八号在微型传输机中提醒道：“快到了。”

    别动我牛肉在离医院还有一公里的位置停下了车，众人决定步行进入医院。

    “桂满，你就在这里等我们的消息吧。”别动我牛肉说道。

    “好的，”桂满用眼神瞟了一眼旁边的楼说道：“我已经看到家族的成员了，我会在那栋楼上观察着医院附近，随时准备支援。”

    “巫鸦，你陪着桂满一起，一定要保护好她。”黑暗与殇说道。

    “放心吧小殇哥，我保证没人能碰到小满一根汗毛。”黑巫鸦非常自信地说道。

    桂满奇怪地看着身旁的黑巫鸦，黑巫鸦的年纪和自己差不多大，黑暗与殇怎么会派她来保护我呢。

    “你是不是很奇怪我为什么会派一个女生来保护你，”黑暗与殇看着桂满笑道：“因为在包括你在内的所有人中，巫鸦才是最强的那一个，

    如果巫鸦认真起来，恐怕我们所有人联手，都不是她的对手。”

    “哪有那么夸张。”黑巫鸦娇嗔道。

    黑暗与殇看向黑巫鸦，歪了一下脑袋，“我难道说错了吗？”

    “哎呀，”黑巫鸦推着黑暗与殇的背，“快去吧，别在这里贫嘴了。”

    “好好好，我这就走了，别推了……”

    “嗯，你要小心点哦。”黑巫鸦在黑暗与殇背后说道。

    “知道了，你也是。”黑暗与殇摆了摆手，和别动我牛肉离开了这里。

    后面的桂满，从黑暗与殇和黑巫鸦的身上，看到了小艾和自己的影子。

