    白翼想给乔冉冉当雄性的事儿，没过几天，就传到了帝尘的耳朵里。

    尤其在听说那白翼长得很不赖之后，帝尘更是酸劲儿大发。

    回到家就冷着一张脸，连中午炒肉时都加大了力气，把那石锅铲得砰砰直响。

    就好像眼前的不是一口锅，而是白翼的脸似的……

    看他拿锅出了半天气，也不见乔冉冉来哄他。

    帝尘又开始跟锅里那些牛肉较劲，非要把它们炒得稀巴烂不可。

    正好这时豹小七捡了只受伤的鸟雀回来，急忙忙地拿进屋给乔冉冉看。

    “冉冉，这有只不能飞了的小雀，好像是腿断了。”

    倚在兽皮垫子上小憩的乔冉冉，刚睁开眼睛想要看看。

    可帝尘现在却看不得任何鸟类，一看到那可怜的雀，就想到了白翼也是个鸟族雄性。

    他一把夺过了豹小七手里的鸟，抓着人家的翅膀就要拔掉羽毛。

    豹小七急坏了，央求道：“不要伤它好不好。”

    “不过是只鸟而已，鸟就没有一个是好东西的，你急什么。”帝尘眯紧了长眸：“我这就拔了它的毛，一块扔进锅里，给冉冉加个餐！”

    说完，他便拔掉了一根雀毛。

    急得豹小七难受得眼睛都红了，他是想留着这只雀，给冉冉解闷的。

    这时，乔冉冉披了件兽皮毯子走了过来，把那小雀从帝尘的手里护了过来。

    “它就那么一点点肉，能吃几口啊，不如留它条小命。”乔冉冉捧着这鸟，左看看右看看，觉得像是只鹦鹉。

    帝尘冷淡的声音哼了哼：“一只鸟而已，你也这么护着。要是有只鸟族兽人在这儿，估计更要护住吧。”

    他也听说了，那天冉冉帮白翼解围的事儿。

    听着这醋溜溜的语气，乔冉冉感觉有一股无形的酸味儿，直冲她的天灵盖啊……

    她故意逗帝尘：“你在说什么鸟族兽人啊，哦对了，听说鸟族大多性情温顺，不像豹族这么霸道冲动，其实我还挺喜欢的……”

    话还没来得及说完，帝尘就红着眸子，一把将冉冉摁在了墙上。

    白皙的脖颈上，泛着红意，露出了绽绽青筋。

    他的大手垫在了乔冉冉的后背上，另一只手惩罚似的捏了把冉冉的脸颊肉。

    “不许你说喜欢别的雄性，你只能喜欢我一个！”帝尘的声音沉沉，带着些许威胁的意味。

    乔冉冉仰起小脸，嘻嘻笑道：“哦？难道我刚才说喜欢哪个雄性了吗？”

    “你明明说了你喜欢什么狗屁鸟族！”帝尘委屈地抿紧了嘴唇。

    再一看乔冉冉那鼓着小脸儿嬉皮笑脸的样儿，帝尘才慢慢反应过来，她是在故意逗自己。

    心里的占有欲像是被个小火苗儿瞬间点燃了。

    帝尘盯紧了乔冉冉那双红樱般的小嘴儿，俯下身，发狠似的吻了下去。

    沉重的呼吸声在屋子里响起，把那鸟雀都给惊到了，慌慌地从乔冉冉的手心里跳了下来。

    “啪”得掉到地上，险些把另一条鸟腿也给摔坏了。

    中午的饭桌上，就是一大盘被炒烂了的牛肉。

    帝尘看不下去自己的“杰作”，就屁颠屁颠跑出去，从雪里翻出了一整只兔子，放在火架上炙烤。

    “冉冉，等兔肉烤好了你再吃。”帝尘可不舍得让冉冉吃炒坏了的东西。

    他把被炒烂的牛肉弄了一大坨，放进豹小七的碗里：“这个你吃。”

    免得食物浪费，冉冉看了会心疼的。

    豹小七抱着碗，闷头吃得特别香：“好吃，真好吃。”

    这牛肉虽然炒得稀碎，但反而格外入味儿了。

    乔冉冉尝了一口，也觉得味道不错。

    “这个牛肉吃剩了别扔，晚上掺些玉米面进去，放锅里煎一下，做个牛肉玉米面饼吃，味道肯定不错。”

    帝尘都听冉冉的，一口应了下来。

    吃过午饭，乔冉冉想着先把那鸟雀的腿给治好。

    她捧着小雀看了一圈，除了断了只腿外，没别的伤，就让帝尘去外面捡一根细细的小木枝，回来帮它把腿固定上。

    三两下操作，这小雀细细的腿就被绑好了。

    似乎是能感受到自己在被救助，这只深蓝色羽毛的鸟雀也很是活泼，单腿站在乔冉冉的手臂上，不停地用嘴巴去碰冉冉的手。

    乔冉冉眯起眼睛笑笑，拿了些玉米粒过来，碾碎了，喂给这小鸟吃。

    “我们先养它一阵，就叫它小蓝吧。”

    兽世也没什么可娱乐的，能养只鸟儿也算是解闷了。

    帝尘心里没了醋意，看什么都顺眼了：“好，冉冉说叫什么就叫什么。”

    ……

    傍晚时分，天色渐渐暗了。

    帝尘从屋后搬出了冉冉洗澡用的大木桶，添好了热水。

    又在屋里，多加了几个火盆。

    乔冉冉爱干净，洗澡是一次都少不得的。

    帝尘很是细心，拿出乔冉冉攒着花瓣的几个罐子，从里面挑出了个玫瑰花瓣罐子，取出一把干花，放进了洗澡水里。

    这样洗完后身上会有淡淡的花香味道，乔冉冉很是喜欢。

    当然，帝尘也很喜欢……

    看着冉冉就要洗澡了，豹小七自觉地打开门，要出去回避一下。

    其实他没有什么性别意识，留在屋里一点也不会多看多想。

    甚至还可以帮着照顾冉冉。

    不过乔冉冉终归觉得别扭，豹小七就以她为重，自己出去待会儿也没什么。

    出去前，乔冉冉递给了他一块兽皮毯子。

    “外面太冷了，你把这个披上。”

    说着又拿了块鲛油给豹小七：“外面黑，拿这个照着点儿亮。”

    豹小七心里暖暖的，笑着接了过来。

    他出去把门关上后不久，乔冉冉正准备进热水里。

    可是这时，门外的豹小七突然被什么东西吓了一跳，整个人跌了一跤，砰得撞在了门上。

    豹小七举着鲛油灯，警惕又害怕地爬起来：“是谁，谁在那边？”

    屋子里，乔冉冉听到动静忙看向帝尘：“小七怎么了。”

    帝尘让冉冉自己先洗着，他皱着眉，出去查看。

    见帝尘出来了，刚才吓到豹小七的那个人影，才赶紧连滚带爬地跑开了。

    连头也没敢回。

