    中午的时候，山园家具店依旧是人满为患，那些单位的人大部分都已经离开了。

    他们也都知道，自己这次是不请自来，主人家肯定没准备好招待的地方，所以也就没有添麻烦。

    毕竟他们这次过来就是为了结识郑山，能够留下一个好印象是最好的，所以还是别让主人家为难的好。

    利民纺织厂的事情他们可都知道了，一个都快要支撑不下去的单位，就是因为郑山的帮忙，瞬间盘活了。

    现在挣得可都是外汇，这可是有不少人眼红。

    尤其当知道郑山的一些事情之后，就更是如此了，他们也都想要挣外汇。

    这可不仅仅是钱的问题，更重要的还是功绩。

    不过他们人虽然走了，但是最后却留下了一笔笔订单，这些对于他们来说，都是顺手而为的事情，反正也不需要他们掏钱。

    他们离开之后，周围的住户，店铺的人也都纷纷涌了进来，都想看看这家店到底是干什么的。

    同时也有不少人下了订单，不为别的，就为了这么多单位都愿意在这边下订单，那么在他们的眼中，肯定都是好东西。

    所以说，接下来的时间，郑山这些人可都是没闲着，甚至都没有吃饭的时间。

    至于魏成军以及程高湛两人，郑山直接让他们留下帮忙了，两人也是十分乐意的。

    到了下午两点钟，人才终于都离开的差不多了，他们也终于可以清闲一点。

    “累死我了。”郑山直接躺在了椅子上不想动弹了，嘴干舌燥的。

    “嫂子，你也别忙了，歇会儿，待会儿让边上的饭店送点吃的过来。”郑山看着还在忙活儿的朱月芬说道。

    朱月芬虽然也累，但更多的则是高兴，店铺的生意越好，证明她家男人的工作就越稳定。

    这是现在朱月芬最为安心的事情。

    “我不累，这里这么脏，下午还有顾客要过来，可不能给人看见了。”朱月芬根本就没有停下手中的动作。

    甚至还建议郑山不要叫饭店送东西，她可以做饭的。

    由于吕大爷现在住在这里，所以现在这里的锅碗瓢盆，灶台之类的都不缺。

    朱月芬的提议郑山没有采纳，郑山也看得出来，朱月芬也累的不行了。

    虽然人大多数都是郑山接待的，但朱月芬也没少跑前跑后的忙着。

    “大军，你去叫些饭菜过来，直接送过来。”郑山开始指挥魏成军了。

    魏成军此时也累的不行，但是更多的还是兴奋。

    而且看了看屋子内，似乎也就是他最小了，所以很快的就跑了出去。

    等到他带着饭菜回来，就看到屋子内有些沉寂。

    “这是怎么了？我出去的时候不是还好好的吗？”魏成军小声的问着边上的程高湛。

    程高湛蠕动了一下嘴唇，但什么话都没说出来。

    “山哥，园哥，到底怎么了？”魏成军看着程高湛的模样，顿时急切道。

    刚才不是还好好的吗？

    怎么现在都是这幅模样了？

    哦不，只有郑山还是一脸轻松的模样，其余人的脸上，都是难以置信的神色。

    此时魏成军听到了朱月芬呢喃了一句，“二十三万五千两百四十一块三毛。”

    “什么？”魏成军没听清楚。

    程高湛忍不住说道：“今天的营业额是二十三万五千两两百四十一块三毛。”

    他的声音有些颤抖，二十三万啊！

    这还只是一天，不，或者说只是半天的营业额，虽然这样的事情很难复制，毕竟不能让别人每天都打一套家具。

    但还是让他感觉到无比的震撼！

    就算是他以前阔绰的时候，也没有这么多钱啊，这么多钱，他想都不敢想！

    魏成军也完全呆愣住了，他怎么都没想到会是这么一个答案。

    反倒是吕大爷最先平静下来，这些钱本来就是他算出来的，噼里啪啦打了好几遍的算盘。

    “你就没什么想说的？”吕大爷看向郑山道。

    郑山此时已经要准备开吃了，他都已经饿坏了。

    “能有什么感想？再接再厉？”郑山已经开始往嘴里面扒饭了。

    “你们也吃啊，都忙了这么长时间，难道你们不饿？”郑山道。

    吕大爷张了张嘴，最后闷闷的哼了一声，也开始吃了，不过因为太累了，加上年纪又大，还有之前一些身体上的毛病，所以稍微吃了一点就回到后面休息了。

    郑山吃完也没有力气说什么了，也随便找了个地方躺下休息了。

    等到郑山醒来已经是晚上四点多了，魏成军和程高湛还在这边忙活儿。

    这个时候的人就明显少多了，但还是有一些，毕竟上午和中午还闹出这么大的动静。

    “抽一根？”郑山扔了一颗烟给李园。

    李园接过来，狠狠地吸了一口，“打死我都没想到，生意会这么好。”

    郑山笑道：“是不是后悔了？现在后悔也来得及，我可以给你股份。”

    李园嗤笑一声道：“你当我是什么人？”

    “真的以为我看不出来？人家都是冲着你来的，要是没有你，估计连养家糊口都难，我李园也不是贪财的人，知道什么该拿，什么不该拿。

    我也知道你是想帮我，但帮人不是这么帮的，万一有一天，我变成了我最讨厌的样子，变成了唯利是图，什么都不管不顾的人，那你郑山就是罪魁祸首。”

    “你可别将问题说的这么大，而且也别什么事情都赖在我身上，算了，我是看出来了，不想要就不想要吧，那给你涨工资总行了吧？”郑山嘴上这么说，但心中也明白李园的意思。

    同时郑山其实也在反省自己，自己想要帮助李园和吕大爷是没错，但真的不能这么‘大方’的帮助。

    那样说不定真的像是李园说的那样，并不是真的为了他们好，人在利益面前，真的是会变的。

    “等稳定了之后再说吧，如果真的是因为我生意才好的，我也不会傻傻的白干活儿，你就放心吧。”李园笑道。

    郑山看他还是这样，也就没说什么了，说了一声就离开了。

    魏成军和李园则是晚上又吃了一顿饭，增加一下感情，再怎么说，现在他们都是跟着郑山的。

