    乔贝琳这几天都留在山顶别墅，薄皑珽的家里。

    因为忧心五姑的事，也因为五姑替自己顶罪的事情自责难过，还懊恼自己当时太过冲动，乔贝琳整个人都瘦了一圈。

    她从薄皑珽的口中得知，马国栋因为碎片插入脑部，虽然捡回了一条性命，但几乎成了植物人，醒来的几率微乎其微。

    而她五姑已经主动跟警方交代了，是她跟马国栋争吵过程中，不慎失手砸伤了他。

    这件事情几乎轰动全网。

    原本已婚富豪马国栋跟大明星夏梦瑶的私情这段时间已经传的沸沸扬扬，如今又曝出马国栋跟妻子乔安娜争吵，乔安娜在义愤填膺之下拿花瓶砸了马国栋的脑袋，致使马国栋重伤入院，几乎成了植物人的消息。

    各路网友纷纷热议。

    有人说：马国栋这个渣男果然遭报应了，被砸成植物人也是活该；

    有人说：肯定是马国栋跟夏梦瑶的奸情公之于众，妻子乔安娜受不住了才跟他争吵的；

    还有人说：马国栋跟乔安娜结婚这么多年，居然在外面跟女明星鬼混，实在太不像样。

    总之舆论一边倒向她五姑乔安娜这边。

    大多数网友都认为马国栋太渣，乔安娜砸伤了他也是情有可原。

    但也有人站在道德的制高点，批评乔安娜，说什么老公就算出轨了，她也不应该砸伤他，更何况现在还把他成了植物人，作为妻子她下手太重了，太不顾夫妻情义了。

    可这样的说法，很快被警方公布的一则调查结果打脸了。

    经过警方调查所知，马国栋跟妻子乔安娜结婚这些年，一直殴打、家暴妻子，经过法医鉴定，乔安娜身上各种遭受家暴的痕迹无数。

    而这一次马国栋跟妻子乔安娜冲突，正是马国栋因为遭遇连日来网上曝光的他跟大明星夏梦瑶的绯闻压力，本想借酒消愁，结果酒喝多了，又对妻子拳脚相向，乔安娜在反抗马国栋家暴过程中，不慎失手将丈夫砸伤。

    一石激起千层浪，所有网友在看到警方公布的调查结果后，全都炸了锅了。

    原本他们以为马国栋只是婚内出轨女明星而已，没想到他竟然还长期家暴妻子，真是混账到了极点。

    “他自己跟女明星私会闹出绯闻，竟然还打妻子发泄？这什么渣男啊。”

    “我要是他妻子干脆一刀捅死他算了！”

    “乔安娜肯定是被他家暴惨了，这次一时愤起，才拿花瓶砸伤他反抗。”

    “乔安娜只是自卫，面对家暴丈夫，保命而已。”

    看到网友们纷纷站在她五姑这边，替她们说话，乔贝琳心中宽慰。

    看来群众眼睛还是雪亮的，是非曲直、公道自在人心。

    尽管砸伤马国栋的人，其实并非她五姑乔安娜，而是她。

    可是在当时那种情况下，她也只是为了阻止马国栋将她五姑带走，才不得不出此下策。

    马国栋那个变态，谁知道他要把她五姑带回去，对她怎么样？

    她不砸伤他，惨的人就是她五姑。

    只是乔贝琳自己也没有想到，那个花瓶其中有一块碎片会插进马国栋的大脑里，令他一直昏迷不醒，还几乎成了植物人。

    这应该是她负的责任，可是她五姑乔安娜却替她顶罪了。

    乔贝琳这几天都没有睡好，只要一想到这件事，心里就十分自责难受。

    “听周嫂说，你今天一天都没有吃东西？”薄皑珽推开房门，来到她的身后，低沉的嗓音浑厚低哑。

    “没胃口，吃不下。”乔贝琳垂下眼眸，声音闷闷地。

    “为什么吃不下？你还有心事？”薄皑珽担忧地询问道。

    “Dynast，你说我五姑会不会有事？她身体一直不好，万一被判刑进了监狱，怎么办？”乔贝琳忧心忡忡地问。

    “别担心，我已经给你五姑请了最好的律师，而且警察也查到了她常年遭受马国栋的家暴，这次她跟马国栋争吵，只是为了自卫反抗马国栋的暴行而已，法官应该会酌情考虑轻判的。”薄皑珽目光直视向她，宽慰道。

    乔贝琳若有所思地点点头，只是心情依然很沉重。

    不管怎么说，她心里都很清楚，真正伤了马国栋的人，不是她五姑，而是她。

    她五姑是代她受过了，若是因此而坐牢，她真的不能原谅自己。

    “Dynast，我想去自首！”乔贝琳仔细考虑了之后，抬起头来对他说道。

    “千万不要！”薄皑珽皱紧眉头，俊脸凝重。

    “为什么？伤了马国栋的人，明明是我，跟我五姑无关的！”乔贝琳眸光幽幽，难过地说。

    薄皑珽漆黑深邃的眼眸凝视着她，认真道：“我理解你此刻的心情，可是你五姑已经把所有的罪责全都揽了下来，你现在去自首，不但救不了你五姑，反而还会把事情弄得更加复杂，没准警方还会给你五姑多加一条隐瞒包庇、危害司法公正的罪责。”

    乔贝琳眼眸紧缩，表情复杂沉重：“那现在要我怎么办？难道就让我五姑一直替我顶罪？我睁一只眼闭一只眼，当做什么事都没有发生？”

    “这件事原本就是你五姑跟马国栋的恩怨，你不应该牵扯其中，如今你若是卷进去了，只会对你五姑不利！现在所有人都觉得你五姑是为了反抗马国栋的家暴，才失手砸伤了他，舆论也倒向了你五姑这么，他们这段婚姻是维持不了多久了，这对日后你五姑摆脱马国栋，跟他离婚是有利的，如果你这时候站出来，说马国栋是你砸的，只会让你五姑跟马国栋重新绑在一起，以后离婚起来就麻烦了，而且你家里人那边你也很难交代，破坏了马乔两家的联姻，他们都不会放过你！”薄皑珽目光紧紧地盯在她身上，替她着想道。

    乔贝琳扒了一下头发，知道Dynast是为了她好，只是她实在过不了自己那一关。

    “我可以去看看我五姑吗？”她耷拉着肩膀，有些忧伤地问。

    “暂时不要，等过段时间我再帮你们安排。”Dynast漆黑的眸光幽深而凝重，低沉的嗓音道。

    乔贝琳叹了口气，点点头：“Dynast，谢谢你！”

    这次多亏了有他。

    若是没有他，出了这么大的事，她真的不知道要怎么办好。

    “用不着跟我这么客气！”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，温柔地询问：“你饿不饿？我陪你一起下楼吃一点？”

    “好！”乔贝琳压着呼吸，调整了一下自己的情绪道。

    既然这件事情已经发生了，她必须要去面对。

    有了五姑的牺牲，Dynast的帮忙，已经将伤害和影响降到最低了。

    到了楼下的餐厅里，餐桌上已经备好了丰盛的美食。

    乔贝琳没什么胃口，但在Dynast的催促下，她还是拿着筷子，夹了一些可口的饭菜吃下。

    “你接下来有什么打算？”Dynast突然转头看向她，低哑的嗓音问道。

    乔贝琳目光深沉，表情为难道：“我本来打算下个月要跟朋友去国外探险的，可是现在出了这么大的事……”

    “还是去吧？”薄皑珽主动出声鼓励她。

    “你希望我出国去探险？”乔贝琳惊讶地看向他。

    薄皑珽挑起眉头，目光静静地凝视：“你最近太压抑了，出去换换环境，换一种心情。”

    而且她留在国内，一直想着她五姑乔安娜的事，没准后面就会忍不住去自首了，到时候只会让事情更加麻烦。

    “可是……”乔贝琳有些犹豫。

    “你还有什么顾虑？”薄皑珽深邃的眼神直直地盯着她，薄唇轻启。

    “我五姑那边……”乔贝琳眉心紧皱，始终放心不下。

    “你五姑那边我会派人一直盯着，有消息随时告诉你，不会有事的！”薄皑珽漆黑狭长的眸，一瞬不瞬地望着她，跟她保证道。

    “……”

    “你若是要出国的话，出国之前我想办法安排你跟你五姑见上一面，这样你出去的也能安心一点。”薄皑珽接着又想到了什么，继续补充道。

    乔贝琳抬头回望着他，一时不知道说什么好了。

    “Dynast，你对我真好。”她有些感动道。

    各个方面都替她考虑周全了。

    “只要你以后愿意谅解我，一直跟在我身边，我为你所做的一切，都是值得的。”薄皑珽握紧了她的纤手，突然意味深长地说道。

    “谅解你？为什么这样说？”乔贝琳表情一懵，顿时有些听不懂他的话了。

    “你到时候就知道了。”薄皑珽眸光微眯，俊脸上徒然变得深不可测起来。

    “……”乔贝琳眼神迷惑，更加听不懂他什么意思。

    为什么他会说要她谅解他？

    “你该不会做了什么对不起我的事情吧？”乔贝琳撅起红唇，很是怀疑地质问道。

    “那倒没有，只是……”薄皑珽叹了口气，表情纠结，最后只能道：“以后你就知道了。”

    乔贝琳还是搞不明白他说的是什么，不过他说她以后就知道了，应该她迟早都会知道的吧。

