
　　“无他，唯熟尔？”卡明斯念叨着这几个字，若有所思的思考了片刻，但是很快便会过了神，站起身说道：“既然院长大人的任务已经完成，小子也就不再多逗留了。这些人的培训任务学院就请放心的交给我吧，还有，预祝院长大人还有导师旗开得胜！”卡明斯说完，拉着凯学长离开了办公室。

　　走出了艾德里院长的办公室，凯学长一脸羡慕的看着卡明斯说道：“那可是白银令牌啊！你小子可真是占了大光了，白银令牌一个月可以拥有面见艾德里院长五次的机会，五次啊！还有那一万点魔能点数，你知道学长我在学院里面辛辛苦苦的赚取了这么多年，才不过积攒了三千多点魔能点数。你这可好，一个任务就获得了一万点魔能点数。”

　　“那也得办好才行啊！”卡明斯一走出办公室，就变得有些愁眉苦脸：“拿了学院发给我的东西，我就一定要尽心尽力的把这其实个人给培训好，但是我现在脑子里面很乱，根本就不知道该怎么去培训！”

　　俩人正聊着，远处浩浩荡荡的来了一大帮人，等到跑近了一看，才发现全部都是自己的同学，领头的就是卡利亚还有伊夫斯以及班杰明三个人，三个人一战刀卡明斯的身边，伊夫斯就率先激动地说道：“老大，我们都已经知道了，您现在是不是已经成为教官了？我们很愿意成为你的助手，然后一起去训练他们这群人，老大，收了我们吧！”

　　卡明斯一愣，视线转了转，很快便锁定了站在队伍首列的卡利亚，此刻的卡利亚捂着嘴巴一直都在偷笑，卡明斯一看便了解了，捂着额头想了想才说道：“好吧，大家的心意我明白，无非就是想要报复一下斯塔克老师当初教育我们时候的那种痛苦再转移给我手下的这一波人，但是现在我很直接的告诉大家，这一批人绝对不像我们一样，软绵绵的没有一点反驳的能力，这一批人，学院交给我之前，他们是握着数十条人命的罪犯，他们每一个人都是心狠手辣之辈，如果你们做不到凭借其长压制他们，那么不要说教育他们了，很有可能会被他们给反教育了！大家先想好，然后再决定到底要不要跟我来，你们一旦选择了跟我来，那么就一定要抱着负伤的念头和改变自己的手段，如果没有这点决心的话，人再多反而都是累赘。”23sk.Com

　　卡明斯一番话说的众人有些犹豫，踌躇了一下之后，只有大约五六个人依旧坚挺的站在卡明斯的面前，至于其他人还是选择了离开，看到这一幕的卡明斯点点头说道：“这样也好，你们自己做出的选择，我也无法说什么，那么，卡利亚，班杰明，伊夫斯，赛娜，洁丽雅，你们五个人就作为我的助手一起过来吧，其他的同学们还是先自行解散休息吧，一定要注意自己的魔能点数，关键时刻可不要没了魔能点数哦！”

　　众人点头解散，算上卡明斯还有凯学长，一共七个人，大家跟随着凯学长的身形来到了一个位于南边的一个大的封闭式训练室，在那里，一百名罪犯已经背手站立好，他们都在斯塔克老师的助手带领下，一个个面带不屑的等待着他们所谓的新的教官，卡明斯的脚步一踏进来。几乎所有的人都把视线凝聚了过来，待看到一脸稚嫩的面庞的卡明斯还有卡利亚等人，以及一个稍显成熟但还是学生的凯学长，大家纷纷哄堂大笑，位于这一百名罪犯之中的其中一个男生，看着凯学长矫健的身影，面色复杂的低下了自己的头。

　　来到了众人的面前，凯学长轻轻的咳嗽了两声，随后不急不缓的说道：“现在你们面前所站着的这位，就是你们未来一个月的体能格斗教官，他的名字叫做卡明斯，今后的一个月，你们需要跟随卡明斯教官进行为期一个月的封闭式的训练，我在此，代表斯塔克老师向众位担保：卡明斯教官虽然年岁不大，但是论起格斗，你们没有一个人可以在他的手下走过三招，因为，他是全魔能学院唯一一个打败了斯塔克教官的人！”

　　这一下，一百名罪犯的眼神都有些变了，他们悄悄地瞄了卡明斯一眼，却发现卡明斯面不改色的背手站在那里，众人有些拿捏不定，随后又看了一眼站在自己身边的几位斯塔克教官的助手，发现他们也都是一脸心悦诚服的看着卡明斯，感觉不像是有假，但是迟疑了一阵之后，还是有一个年轻的人从队伍之中走了出来，看着卡明斯说道：“卡明斯教官，俗话说的好，百人赞不如一人显！您不给我们露两手，恐怕我们都很难信服啊！”

　　卡明斯看着眼前的这个家伙，他知道，这就是凯学长之前提到过的屠戮了一整个村镇的那个魔能学院的天才学员，没有丝毫迟疑的，卡明斯忽然抱拳冲锋，一击恶狠狠的砸在了他的小腹，随后，拉过这位曾经的天才学员的胳膊，顺势一甩，随后手肘弯曲，狠狠的捶地一砸，再度砸中了他的小腹，两次重重的打击，直接就将这位天才学员给打趴在地，干完这一切的卡明斯拍了拍手站起身说道：“就凭你，还不配！”

　　这一下，所有的人都被震慑住了，一百名罪犯人人都皱着眉头看着卡明斯，甚至包括之前的那位遭遇了狠狠打击的天才学员。

　　凯学长犹豫了一下，还是伸手递给那位躺在地板上的学长说道：“学长，起来吧！”

　　天才学员抬起留有长长发梢的头，看了一眼凯学长说道：“真好，如今的你，也有了一丝学长的风范。很不错！不过，我自己可以起来！不要小看我！”说完，双手用力一撑，但是刚一用力，就感觉到小腹一阵绞痛，卡明斯站在一边轻轻地说道：“人的手肘是最具有攻击力的地方，如果可以，一定不要忘记用手肘给敌人以沉重的打击。这就是今天的第一课，学会使用你们身体上的每一处来进行最大化伤害的打击！以他目前的状况，半小时内绝对起不来。”

　　学长不信邪的想要再度尝试一下，但是失去了魔卡的他只感觉到浑身的力道都被抽了个一干二净，尝试了几次之后，终于颓然的放下了自己的手，倒在了地板上，卡明斯蹲下身说道：“这些东西，难道在你上学的时候，斯塔克老师没有教过你么？”

　　学长的脸色有些黯淡，嘴唇蠕动了几下却没有开口，卡明斯看到这一幕，也没有多说甚么，只是站起身来对着斯塔克老师的助手说道：“如果没有什么其他的事情的话，就把其余的三十人给带走吧，包括这个家伙！”卡明斯顺手指了指这个倒在地板上的学长。

　　但是学长忽然用力的一甩头说道：“不，我不走，我要跟你学习格斗技巧！”

　　“是啊，我们不走，我们也需要学习格斗技巧！”队伍中的其余二十九人纷纷开口说道，卡明斯皱了皱眉，只是把目光转向了斯塔克老师的助手方向，助手们看了看，随后说道：“如果他们自愿的话，这并不违反规则！”

　　“那好吧，既然不违反规则，你们也选择了留下，那就希望你们不要后悔了！现在，你们每一个人自由组队，给我组合成为五十个小队出来，时间只有三十秒，现在，开始！”

　　卡明斯话音刚刚落下，一百名罪犯仿佛商量好了一般迅速地站成了五十组，只有一个身影特立独行的站在了一边，当卡明斯看向她的时候，他把手指向了躺在地上的学长说道：“修，就是我的伙伴。”

　　“修？”卡明斯记住了这个名字，随后点点头说道：“很好，接下来，我希望你们所有人看清楚，我的法力技巧，人的膝盖，还有手肘，是我们人体之中最为强硬的一部分，当你把你的手臂或者大腿打弯，那么形成的这一个点就会凝聚你全身的力量，那么在这种情况下，无论你用手肘或者膝盖打中对方的哪里，对方都会吃不消，作为一个格斗士，你们应该记住，重要的得分点在哪，一是头，二是腰，三是小腹，这些地方都是人体最软弱的地方，你可以试想一下，用你最坚硬的地方击打对方最柔软的地方，后果会是什么样子，很显而易见，这不过是一个匕首捅纸的游戏罢了，轻轻松松！那么大家看好。嗯，你，出列！”

　　卡明斯随手找过来一个站在队伍中间的人，那人犹豫了一下还是站了出来，卡明斯皱着眉头说道：“摆出你的防御姿态，难道你就要这样把你身体上的所有弱点都暴露在我的面前么？”

　　对方迟疑了一下，还是选择将胳膊竖起来，挡在了自己的脸前，同时身形左右摇晃，这是一个基础的防御招式，卡明斯看到这一幕，满意的点点头说道：“不错，还算有点基础，那么大家看好了，如果对方在这种情况下，你想要突破对方的防线打到对方的头部基本上是不可能的，因为对手的胳膊在防守，那么应该怎么办，大家看好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第六章 陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 