    咔嚓！

    响亮的耳光充斥全场！

    唐洪的半张脸当即以肉眼可见的速度高肿！

    森白的牙齿更是飞出去好几颗，地面上喷溅着一串血迹！

    “林董，您这是……”

    唐洪一头雾水。

    “你不是想知道被林家逐出的那个废物是谁吗？”

    林隐掏出手绢，擦了擦手。

    “对啊。”唐洪委屈地点了点头。

    “远在天边近在眼前。”

    林隐将手绢团成一团。

    “谁？”唐洪撒眸两眼。

    弓尔弥冷若冰霜道：“你眼睛瞎吗？林先生不就是嘛！”

    “林先生……”唐洪蹙了一下眉毛，随即当场吓了一大跳，颤抖着嘴唇道，“林董，您……”

    林隐淡淡道：“没错，我就是十八年前被逐出林家的废物丧家犬，你不是想拿我去林家邀功吗？动手吧。”

    我草草草草——

    唐洪瞠目结舌，要不是牙齿已经被扇飞出去了，这会儿也被他要碎掉了。

    林董就是林少憎恨的废物丧家犬？

    那就怪不得了！

    怪不得林少一直好像都在跟林董作对！

    而林董也好像在处处针对林少！

    原来——

    唐洪狠狠抽了自己一个大耳刮子，这么浅显易懂的事情，他怎么就没看出来呢？

    “林董，我错了！”

    唐洪一头磕在地上。

    “可是我的初心也是为了您和昊天集团好啊，您想想看，瘦死的骆驼比马大，林家再不济，那也是燕城大族啊，咱们哪儿得罪得起呢？”

    唐洪为自己的行为辩解。

    林隐笑道：“你既然觉得林家那么好，那么我就成全你，你现在可以去追随林日飞了。”

    唐洪猛地一愣，随即道：“林董，您这是……”

    “你被开除了！”

    林隐淡淡道。

    “不要啊，林董，这么多年，我对昊天集团，没有功劳，也有苦劳啊，林董，您大人有大量，就绕过我这一次吧，我后半生一定做牛做马报答您……”唐洪不停地磕头求饶。

    “唐洪，你以为我只是因为你长了一双狗眼，就开除你吗？”林隐冷哼一声，随即道，“那你也太小瞧我了！”

    话毕。

    林隐打了个响指！

    唐洪的贴身女秘书鼻青脸肿地被托了过来。

    “林董，这贱人已经招了，是唐洪指使她对八大山人的那幅画做得手脚，目的就是为了陷害诺澜！还以那个拍卖师胖三肚子疼，也是因为他们暗中下的药！”

    唐洪闻言直接瘫坐在地上，如同一滩烂泥。

    “林董，饶命啊，都是唐洪指使我干的，我也是被逼的啊……”唐洪的女秘书苦苦哀求道。

    林隐垂目望着唐洪，冷冷道：“唐洪，你现在还有什么好说的？”

    唐洪面如土色，一脸颓然，他知道现在说什么都没用了。

    “来人，把他们扔出去！”

    林隐摆了摆手。

    转眼间，唐洪和他的女秘书便被扔出了拍卖行。

    接下来。

    拍卖继续。

    不过林隐却带着几个人悄然离开了，他们赶去人民医院，去找胖三！

    胖三参与了埋伏龙耀的行动，他一定知道点什么。

    原本以为那个神秘人会现身拍卖会，可惜林隐并没有等到神秘人的出现！

    现在只有找到胖三，才能挖出来，那个策划埋伏龙耀，挑起南北战火的人，到底是谁！

    另外一边。

    林日飞一脸颓然地跌坐在酒店沙发上，桌子上有一个空酒瓶子，还有插满了烟屁股的烟灰缸。

    “马的！”

    林日飞将空酒瓶子和烟灰缸推到地上！

    “不行！”

    “此仇必须得报！”

    林日飞看向土行榫，“土大师，你还犹豫什么？现在已经到了林家生死存亡之际了，你难道还不想动手吗？”

    土行榫道：“林少，我的任务是保护您的安全，就算动手，也必须等我把您安全送回到燕城再说。”

    “屁！”林日飞啐了一口，“现在玉手镯在那个废物丧家犬手里，如果咱们不拿回来，林家都得破产，我的安全又有个屁用！”

    “可是……”土行榫眉头皱得很紧。

    林日飞破口道：“土大师，你就别犹豫了，以你的修为，在松山这弹丸之地，绝对没有敌手，悄无声息地干掉那个废物丧家犬，拿走玉手镯，还不是易如反掌？”

    土行榫依旧皱着眉头，没有吭声，好像在思忖着什么。

    咚咚咚！

    急促地敲门声响起！

    土行榫沉重的表情有所缓和，淡淡道：“终于回来了。”

    “回来了？”

    “谁？”

    林日飞和女秘书等人一头雾水。

    土行榫打开门，一名黑色紧身衣打扮的女杀手单膝跪在地上。

    “师父，已经查出来了，前段时间在松山违法设下赌局的正是昊天集团！”

    “很好！”

    土行榫嘴角勾出一抹笑意。

    “师父，经过徒儿仔细调查，还有惊喜发现，昊天集团董事长林隐，还涉嫌屠杀松山少陵山庄李家和王家庄的王家，两家加起来，一共五百六十三口！”女杀手继续禀告道。

    “什么？竟有这种事儿？那真是天助我们林家也！”土行榫朗笑一声。

    林日飞是个急性子，连忙质问道：“土大师，你调查这些乱七八糟的事情有什么用？”

    土行榫笑道：“林少，你稍安勿躁，我接下来会向你详细解释的。”

    随后。

    土行榫把自己的详细计划和盘托出！

    林日飞当即拍桌而起：“高！实在是高！”

    “土大师，姜还是老的辣啊！”

    “你这招就是置姓林的死地！”

    女秘书和其他随行人员纷纷竖起大拇指。

    土行榫得意道：“就算他是天王老子，犯罪也得蹲监狱，更遑论他犯下的滔天大罪，必死无疑！”

    “土大师，那还等着什么？还不赶快安排上！”林日飞已经等不及了，他现在就像看到林隐被抓进监狱，然后再被枪毙！

    土行榫笑道：“林少，您先别急，我这就安排，一定让那个废物丧家犬进去就再也出不来！”

    “好！”

    土行榫摆了摆手，女杀手蓦地消失，随即便拿起电话，拨通了省府巡天司的电话。

    一个小时后。

    土行榫胸有成竹道：“林少，省府巡天司的人差不多已经到了，走吧，您不是想要出气吗？我这就陪您一起去！”

    “好嘞！”

    林日飞恢复风采，当即摆了摆手，便带着手下，步履如风地朝着人民医院走去。

    而另外一边。

    松山巡天司署长李明堂接到了从省府来的巡天司司长盖世武。

    “盖大人，不知发生了什么大案，要您亲自跑一趟？”李明堂蹙眉问道。

    盖世武道：“你就别管了，马上带人跟我去人民医院，抓一个穷凶极恶的杀人犯！”

    “是！”李明堂点了点头，心中却满是疑惑。

    穷凶极恶的杀人犯？

    谁？

    与此同时。

    已经到了人民医院的林隐突然接到一个电话——

