    李洋离去后，郝厂长低叹一声，其实，李洋说的对，本来，他也是存了侥幸心理的，他也想过，万一东方家真的成事了，郝家作为支持者，肯定也能跟着沾光的，加上如今郝家也有几位高官在，他们也因为郝运与东方家的关系，对他们很好，也给他们一家把户口迁到了京都来。

    但是，从上次东方家失败，这边的郝家家主那些人就对他们一家冷淡了很多，郝运是明明白白感受到了的，而且，还把他们一家人的户口和主家的分开，不想和他们关系太近，怕被他们牵连。

    这也是郝运后来在他师傅突然出现要带他走时，他毫不犹豫跟着走了的原因，这一年多，他在京都受尽了白眼和人情冷暖，他给他们打回来一次电话，说：“爸，我一定会让他们回来跪着求你回主家的。”

    谁知，结果会是这样？

    他们夫妻俩现在一想起郝运来，就哭鼻子，觉得是他们害了郝运，郝运能不能活下来，都是个问题。

    几日后，审理东方家谋逆案子，最终的结果，东方雄和东方杵兄弟二人被判死刑，一个月后行刑，剥夺政治权利终身。郝运和陈岳那师兄弟四个判终身监禁，剥夺政治权利终身。其他人，按轻重分别判了不同年份的刑法。

    东方家有公职在身的人，全部开除公职，不允许东方家任何一人出境，意思就是说，东方家的孩子，这一辈子，没有了出国留学深造的资格。

    这一下子，东方家人恨死了东方战云一门子，把他们一家子从祖宅踢了出去。东方战云在之后不久，也被气死了，从此东方家一蹶不振，再也没有了以前身为十大世家时的荣耀和风光。

    东方雄和东方杵行刑前一夜，在东方杵的请求下，他见了东方雄一面，他不怕死，但是他很好奇，明明测出来东方雄有帝王气运的，为啥会成不了事呢？连地动山摇这种事都能做成功，为啥没有帮着堂兄坐上国君之位？他只想在临死前，为他再测一次。

    结果，这一次测出来的结果，让东方杵大吃一惊，东方雄身上根本没有紫气甚至还萦绕着一圈的黑气。

    东方杵惊的一下子摔倒在地，怎么会这样？怎么会这样？莫非以前是自己算错了？

    东方雄看他这样，还有什么不明白的，他沉声问道：“没有了，是吗？”

    东方杵喃喃自语，“不可能，这不可能，我明明测到有的，为什么会没有了呢，为什么会没有了呢？”

    东方雄叹息一声，事到如今，他反而冷静下来了，他知道自己罪有应得，他也很好奇，更相信东方杵的本事。

    搞不明白是怎么回事的两个人，在第二日被执行枪决前，终于得到了答案。

    东方杵跪地，在听到枪声前，他仰头看向苍天，悲声问道：“苍天啊，这是为什么，我明明看到他身上是有帝王紫气的，这究竟是为什么？为什么如今却没有了？”

    “阿杵，对不起，是我害了你，别惦记这个事了，来生记得做个好人。”东方雄哭了，说道。

    “想知道为什么？很简单。”突然，两个人面前出现了一个穿着一身黑袍的男人。

    东方杵和东方雄一愣，赶紧看向周围的人，却没有一个人看向那个穿着黑袍的人，这就说明，他不是人，别人看不到。而他们看到了，是不是因为他们将要死了，才会看到？

    “因为他是下一届的国君，或者说，他继任的时间，是十年后，顾君澜只有十年的任期，这个位置，本来就不是他喜欢的事情，是因为时空出现了错乱，需要他出任十年来纠正错误，十年后，他把这个错误纠正过来，你才能接手这个国家。”

    “知道为什么是他来纠正而不是你吗？因为你没有那个能力，你只有守成的能力，却没有他那个一心为天下的能力。果然，看看你们做了些什么，因为他学了些道术，就以为你们无所不能了？因为抢那个位置，你们欲杀对他最重要的人，你们做了多少丧天良的事，兰城千余条人命，在你们的眼里，只是你们成功的垫脚石？”

    那人淡淡的说完，回头看向东方杵，又说道：“你以前没算错，现在也没算错，他身上确实有紫气，但是你们杀孽太重，黑气已经彻底的把紫气吞噬掉了，即便今日你们没死，以后，他也一辈子与那个位置无缘了。无知的人类，贪，欲，利，名这些身外之物，对你们就那么重要？你们根本就不配为顾君澜的对手。他的心里从来就没想过那个位置，却是被上一届国君算计上去的。人家为啥不找你，却找他，到了地下，自己好好想想吧！”

    说完，那人冷笑了一声，一挥黑袍，他不见了，他们也能听到周围的口令声了，“时辰到，行刑。”

    东方雄低叹，原来如此啊，哎，一切都迟了！

    东方杵一瞬间老了十岁，嘴里喃喃自语了一句，“原来如此，原来如此！”

    两个人默默闭上眼，两声枪声响起，两个人结束了这罪恶的一生。

    夜寕冷笑了一声，彻底的失去了踪影。

    他回到李洋的楼房时，见到李洋和锦鲤两个正逗着凤凤玩，赵雷鸣在一边躺着看书。

    见到他回来，三个人都停下动作看向他。

    “行刑了，我把真相告诉了他们了。”夜寕说完，摇头，“只能说名利权势蒙蔽了他们的双眼。”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，李洋问道：“夜前辈，是不是因为我来了这个世界，才会出现我干哥上位这种事情？”

    “你说反了，是因为时空出现了问题，才会出现那个世界死了的人来到这个世界重生的事情。你也应该知道，来到这个世界的人，不止你一个，还有很多，当发现时空错乱了时，那边就已经派人来纠正错误了，相信你也能猜到，上一位，就是因为这个任务而来的。”夜寕坐在锦鲤身边说道。

    李洋点头，这个事情她已经知道了。

