
　　渭水城，温家，温星洲和陈飞宇秘密商谈过后，便修书一封，吩咐手下人带着左逸仙的尸体，连同信件一并送到了明家。

　　明家见到左逸仙的尸体，自然是勃然大怒，立誓要杀了陈飞宇，为左逸仙报仇保住明家的颜面，并且明家家主在看了温星洲的信件后，立即派出了一位堂主前去渭水城。

　　今日，便是这位“半步问玄”境界的堂主来到温家的日子。

　　温星洲作为温家家主，自然隆重迎接，在大厅中摆上了丰盛的酒宴招待明家来的贵客。

　　“你是说，你到了秘境里面后，陈飞宇趁机溜进了通道的密室中，并且关上了铁门，等你们再见面的时候，陈飞宇把你从尸人的手中救了出来，并且用‘裂地剑’杀了皇甫和？

　　至于秘境中的秘宝，你也不知道是什么东西？”

　　一名须发皆白，唇阔齿方的老者，随意饮了杯酒，看了眼旁边作陪的温星洲，眼神闪烁不休，透着几分怀疑。

　　这名老者名叫程天路，正是明家的堂主之一。

　　旁边还坐着一位年约半百的男子，脸上神色冷冰冰的，仿佛谁都欠他钱一样，而这名男子便是程天路的手下，副堂主辛连。

　　再加上作陪的温星洲，温家偌大的大厅里，一共只有三人，至于程天路所带的其他手下，都被温星洲安排在其他的地方招待了。

　　此刻，面对程天路的问话，温星洲心里难免有些惴惴不安。

　　虽说他已经给明家家主写了封信，解释了他跟陈飞宇没什么关系，但毕竟他和陈飞宇一起活着从秘境之中出来，本身就很容易惹人怀疑。

　　当即，温星洲做出一副心有余悸的样子，点头道：“当然是真的，秘境里面非常的恐怖，在下能活着从秘境中出来，就已经心满意足，至于秘境中有什么宝物，我是真的不知晓。”

　　“放屁！”程天路猛地一拍桌子，发出“啪”的声响，整个桌子上的饭菜“哐哐”作响，震动不已。

　　“程……程堂主何出此言？”温星洲吓了一大跳，难道明家已经知道自己说谎了？

　　只听程天路冷笑道：“皇甫和是堂堂的‘元归后期’强者，顶多五招之内就能杀了陈飞宇，就算陈飞宇的‘裂地剑’再厉害，又怎么可能杀得了皇甫和？”

　　“程堂主有所不知……”温星洲连忙解释道：“我们在秘境的时候，遇到了一条传说中的蛟龙，非常的恐怖，一个照面之下，皇甫和大人便被蛟龙所伤。

　　虽然我们最后逃过蛟龙的追杀，但皇甫和大人还是身受重伤，被陈飞宇捡了漏子，否则的话，皇甫和大人怎么可能死在陈飞宇的剑下？”

　　他这句话七分真三分假，把陈飞宇利用红色果实补充真元的重要消息给隐匿了。

　　“蛟龙？”程天路神色愕然：“秘境里面竟然还有蛟龙？”

　　“千真万确，等程堂主抓住陈飞宇，逼问出破解阴煞之气的方法后，程堂主可以亲自进入秘境，绝对能够看到那条凶恶的蛟龙，到时候就知道在下所言非虚。”温星洲连忙说道。

　　“抓住陈飞宇？”程天路哼了一声：“你说的倒简单，陈飞宇已经像人间蒸发了一样，去哪里找陈飞宇？”

　　温星洲出乎意料地道：“关于这一点，在下早有准备，从陈飞宇离开的时候，在下就已经派出温家擅长隐藏行踪的人悄悄追踪陈飞宇，对于陈飞宇的下落，在下了如指掌。”

　　“当真？”程天路这一下喜从天降，就连一直独自喝酒没有说话的副堂主辛连，都猛地抬头，看向了温星洲。

　　“当然是真的。”温星洲自信地伸出两根手指，道：“顶多两天，我就能让程堂主亲眼见到陈飞宇！”

　　“好！”程天路一拍桌子，意气风发地道：“两天之后，就是陈飞宇的死期！”

　　就在程天路准备带人追杀陈飞宇的时候，陈飞宇正带着潘丹凤一路向“满月宗”前进。

　　两天后，距离渭水城约有千里之遥的乱花镇上，有一处金碧辉煌的寺庙。

　　寺庙很大，正在办一场热热闹闹的度亡法事，在大雄宝殿的外面，乌泱泱跪着一群虔诚的信徒，只有一男一女两个年轻人站着，显得十分的突兀。天籁小说网

　　男的清秀，女的漂亮，正是陈飞宇和潘丹凤二人。

　　陈飞宇饶有兴趣地站在一旁，只听领头的和尚唱诵道：“学古穷经，锦绣文章士。映雪偷光，苦志寒窗内。命运蹉跎，金榜无名字。郁郁幽魂，来受甘露味……”

　　潘丹凤轻蹙秀眉，总觉得旁观超度法事不太吉利，拽了下陈飞宇的衣袖，道：“飞宇，我们离开这里吧？”

　　“为什么要离开？”陈飞宇笑着反问道：“你不觉得他们唱诵的度亡词很有意思吗？”

　　潘丹凤撇撇嘴：“我总觉得不吉利，超度跟我们又没关系。”

　　“谁说没关系的？”陈飞宇神秘而笑：“待会儿，我们可是要亲自给人超度。”

　　潘丹凤惊讶问道：“谁？”

　　“你就是陈飞宇？”

　　突然，伴随着寺庙外面一个宏亮的声音传来，一股磅礴澎湃的气势冲天而起，霎时间笼罩住了整个寺院。

　　和尚和一众信男信女顿时受到影响，只觉得胸闷气短，眼前一黑，差点晕过去，度亡法事立即中断，纷纷吓得脸色惨白！

　　潘丹凤花容失色，如此强横的气势，比之皇甫和都要强上不少，难道来的人，已经到了“问玄期”境界？

　　陈飞宇微微挑眉，转过身，看向了寺院的门口。

　　只见两名男子迈步走了出来。

　　当先那人满头白发，唇阔齿方，背负双手，不怒自威，那股强悍至极的气势，就是从他身上散发出来的。

　　而在他旁边，则是一名面无表情的男子，浑身散发出阴冷的气质。

　　正是明家堂主程文路和副堂主辛连。

　　他们二人根据温星洲提供的情报，一路追到了乱花阵的寺院里，果然看到了陈飞宇，心里兴奋不已！

　　陈飞宇看着眼前两位不速之客，挑眉道：“不错，我就是陈飞宇，你们有是谁？”

　　“我乃明家堂主程文路，特地取你性命而来！”程文路看了眼陈飞宇，又看了眼因他到来而吓得瑟瑟发抖的和尚们，古怪地笑道：“没想到这里正在举行度亡法事，嘿嘿，还真是合时宜。”

　　潘丹凤花容失色，来人竟然是明家的堂主，这……这可怎么办才好？

　　陈飞宇摇头笑道：“的确很合时宜，我是听说这里在举行超度，才特意过来的。”

　　“哦？”程文路轻蔑笑道：“你的爱好还真特别。”

　　“你们两个人死后……”陈飞宇眼神逐渐冷冽：“正好顺道让这里的大和尚们，给你们两个人超度一番，你说能不合时宜吗？”

　　此言一出，程文路和辛连尽皆怒火上涌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1616章 替你们超度免费阅读。https://xs.23sk.com 