    “萧风！”

    “老萧！”

    “卧槽什么情况？”

    这一刻，队友们全都傻眼了。

    萧风居然被boss给抓了，这算什么事？

    不等他们思考，美人鱼boss看了众人一眼，冷哼一声，“都是一群海神的走狗，去死吧！”

    而后秀手一挥，巨浪滔天，直接将49个团员全部满血秒了。

    “我靠，现在是怎么个事？”

    一群人在犼的巢穴外复活，全都懵了。

    变化来得太快，他们根本没有意识到发生了什么！

    萧风没回来。

    此时的萧风，整个人不停下坠，掉进了深水之中。

    他无法呼吸，游戏里的“游泳”技能是需要学习的，而且这已经脱离了游泳范畴，是深潜。

    “萧风你怎么样？”幸运喵在团队之中问道。

    萧风能收到消息。他想回答，但却无法行动，甚至连说话都做不到，脑瓜子嗡嗡的，有种被梦魇魇住的感觉。

    “痛苦吗？”

    “那就对了！”

    “我要让你品尝我所承受过的每一份折磨，让你知道你信仰的主神是个多么狠毒的恶魔！”

    耳边传来海神庶女娜纱充满仇恨的声音。

    萧风真想怼一句：“你这么恨他你倒是回去揍他呀，跟我说有什么用？”

    但又感觉这样子说实在太弱气了，不是他的作风。

    更何况……他现在就是想说话也说不出来！

    “利刃！”

    海神庶女低喝一声。

    下一刻，萧风感到自己的身体似乎正在被切割，有无数把细小的刀子在他体内来回拉锯，疼得死去回来。

    “卧槽好疼！”

    萧风无语了。

    死又死不了，跑又跑不掉，这叫什么事？

    “下线下线，老子不是来受罪的！”

    这游戏的感知太真切了，平时被魔法炸到还能有所准备，但这种动弹不得的痛苦实在是折磨人。

    萧风想要下线。

    没想到系统却提示：当前处在特殊环境，无法下线。

    “你马的？？？”萧风顿时头都大了。

    这游戏，绝了！

    这boss有毒！

    “草，老子就不信了！”

    轮番失利，激起了萧风心底的好胜心。

    他可是身具万倍增幅天赋的巨佬级玩家，何曾被boss这样对待过？

    就算遇到打不过的boss，那也只是生存方面能力不够而已，死就死了，他不在乎。

    但是这样折磨人就太过分了啊！玩家就是上帝不知道吗？

    “得想办法挣脱束缚！”

    这个【永恒禁锢】太逆天了，居然无法解控，而且时间似乎是无限长的，简直有违常理。

    他尝试瞬发各种技能，把自己的技能栏都翻了一遍。

    可是现在却一个也使不出来，就连回城卷轴、回家的钥匙等物品也用不了。

    此刻唯一能动的，只剩下脑瓜子了。

    “对了，意志力！”

    萧风忽然想到自己还有一个能力可用。

    意志力就是意识，用意志力施法，不需要法杖，也不需要喊技能名字，意念一动它就会出来。

    回想不久前在拉罗纳尔那边释放火球术的经历，萧风拼命冥想，召集周围的元素力量。

    火元素火元素火元素……

    不对，这里是深水，哪来的火元素！

    水元素水元素水元素……

    他紧绷心神，用全力去感知。

    -1000

    -1000

    -1000

    由于窒息，他的生命值已经开始缓缓下降，这种伤害是护盾也抵消不了的。

    萧风发现自己在掉血，心下一喜，等下生命值扣完了就会死掉，然后就可以复活，也是个个解脱的办法。

    然而下一秒。

    +100000

    海神庶女居然给他来了一个治疗术，生命值又满了！

    “我日！”

    萧风差点气晕过去。

    眼看这boss铁了心要折磨自己，他再不多想，全神贯注开始感应元素力量。

    先前感受到火元素，主要是靠着拉罗纳尔的神格胚胎作为辅助。

    现在他没有外力可借，只能靠自己！

    水元素是什么？

    萧风心中在思考。

    能够引发火焰的无形物体就是火元素，能够形成水的自然就是水元素。

    而身在水里的他，可以说身体四周全都是实体化的水元素，无处不在。

    他试着用意志力去感受这些水，想将它们调用。

    起初没有任何效果，什么也感受不到。

    但在他几番努力之下，似乎也渐渐找到了一些灵感，有种意识蔓延出去，摸到了一些漂浮物的感觉。

    “这就是水元素么？”

    他好似是“看”到了，有无数软绵绵的微小因子环绕着自己，四面八方无穷无尽，多到不可想象。

    这些细小的因子就是实体化的水元素，真正的水。

    大概，也许……就是那个化学式叫做H2O的东西！

    “如何利用水元素制造化境寒冰箭秒了boss呢？”萧风想到一个问题。

    但马上又自己否定掉了。

    这特么才刚学走路呢，居然就想化境，根本就不可能！

    还是想想怎么脱困吧！

    boss的“永恒禁锢”技能似乎也是水元素构成的，他试着感应自己体表的气泡薄膜，将其解析。

    这一感受，还真察觉到了一层坚韧无比，密度巨大的水元素集群！

    就像松散的土壤被不断压缩，锻成了一块硬邦邦的泥砖一般！

    “我好像明白了……”

    萧风心中一动，将自己的意志力发散出去，与体表的禁锢层搭建起联系。

    然后，意识全面发力，将其推开！

    啵~

    好似有气泡破碎的声音响起。

    禁锢住萧风的水泡，被他破解了！

    “什么？这怎么可能！”

    察觉到异样的美人鱼boss发出惊呼之声。

    不等她思考，萧风恢复自由的右手已经握紧法杖，法杖末梢顶在了她巨大的脑门上。

    她一直就在旁边，试图近距离欣赏萧风饱受痛苦的模样。

    这正好方便了萧风！

    “寒！冰！箭！”

    没有犹豫，没有思考，萧风直接释放最强单体技能。

    噗~

    寒冰箭浮现在法杖前端，还未形成完整的外形，就没入了boss的头颅之中。

    “啊！！”

    “该死的！”

    “我的头，我的头好痛……”

    美人鱼boss做梦都没想到自己会被人按着脑袋放化境技能。

    一个寒冰箭零距离接触，直接刺入她的头骨之中，钻入大脑。

    仅仅不到1秒钟，她的意识就开始涣散了。

    -642929999

    致命伤害巨大的数字飘散在湖水之中。

    “不，不，我不能死……”

    “我还没有向那个老东西复仇！”

    “我不能，我……”

    海神庶女娜纱，在水中挣扎着。

    她的意识缓缓消散，身体也渐渐僵了。

    【叮~你击败了180级神话首领海神庶女娜纱，获得57950声望！】

    【你独自击败了神话首领海神庶女娜纱，获得266400000经验！】

    萧风听到了系统提示，失落之地的6号boss终于被斩杀。

    他独吞了所有经验，其他队友复活去了，离得太远什么都没分到。

    -1000

    -1000

    溺水的伤害又出现了，他可不想好不容易打死boss，最后却淹死在水里。

    连忙用刚才的方法，感知水元素，调动水元素将自己推向水面。

    副本怪双倍经验，2.6亿的经验下来，他的等级升到了172级，属性又略微成长了一些。

    回到水面，萧风大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才那份痛苦的感觉总算是过去了。

    往岸边一看，队友们都不在附近，正在团队频道关切的询问他的情况。

    并且boss死后掉落的物品，也都是在刚才打架的地方，没有沉入湖底。

    “东西还挺多。”

    萧风看到湖边一大堆的金币和红色物品，心里舒服了一点点。

    他缓缓游回岸上，正想回一下队友们的消息。

    眼睛却忽然看到，在金币堆里，有一个彩光闪闪的东西！

    【求月票！五一期间每天7更，如果假期累积获得超过1000月票，就连续爆更一个月！】

