    ()    李彬一直认为，足球比赛，也是有着不同的目的的，一种的目的，是检验自己的球队的强弱，让自己的球队变得更强，好应付更难对付的敌人——简单的来说，一般的友谊赛都是这个目的，而有些不太重要的比赛，比如说是杯赛，或者是联赛里面对弱旅的时候，都是应该起到类似作用的比赛，这样的比赛，还只求一胜，球队的收益就太小了。

    但是，还有另外一种类型的比赛。就是无论如何也要求胜的比赛了，一般来说，比较重要的杯赛，或者是联赛的焦点战，都是这样的比赛。

    这就像是和人动手打架，要是切磋，那么空手打架无所谓的，但是要是拼生死嘛……那么自然是有片刀不用板凳，有AK不用手枪的了。

    而欧洲超级杯这种比赛，对于豪强来说，是个友谊赛xìng质的练级比赛，没有太大的意义，虽然是个冠军，但是却不是什么有分量的冠军。但是，对于帕尔马这个级别的球队来说，试验试验可以，但是到了摸清楚了自己的差距之后，冠军是不能够不要的，而他想的办法，就是在边路上设卡拦截，然后诱使对方的边后卫压上，从而让自己的前锋拉边，打出来一个好的空隙。

    贝尼特斯很难看到这一层——毕竟罗西岁数还小，上个赛季，他拉边也不是主要的踢法。而鲁伊没有什么拉边的能力，打不了穿插，因此，贝尼特斯不会防这一招。但是，李彬打得就是对手信息不足，这也是最好的办法。

    而之所以是对准了右边路猛打——自然是因为罗西是左脚球员，在左边路好踢，而且，何塞米这个球员，是利物浦的短板所在。

    这也是李彬一直以来想着的，对付英超的球队的一个方法。

    英超的几支球队，右后卫都是短板。曼联用的是布朗，利物浦最好的也就是芬南，而切尔西人一直换，光是在波尔图花大价钱买的右后卫就有两个，但是到了最后，最大的收获，也就是一个没有机会上场，但是却jīng通多国语言，在更衣室里当翻译的费雷拉……

    因为对手的右后卫弱，而自己有好的左脚球员，那么，诱使对方插上，穿插打对手的右路身后，也就是李彬对于英超球队的打法。

    朱塞佩·罗西现在处于涨球期，因此，李彬也想着让他承担更多的作用。他的shè术，带球技术，都是可以慢慢的进步的，而他在球场上的作用，李彬则是希望他更多的进行拉边，回撤，前冲，扩大活动范围，增强双脚技术，这些活儿，都是可以让他进步的。

    李彬很清楚，朱塞佩·罗西愿意留在帕尔马，和什么忠心没关系。他留在这里，就是因为这里给了他成功的可能。如果自己不能够让他进步，不能够给他更多的露脸的机会的话，他拔腿走人的速度，肯定不会很慢。因此，李彬对他的安排，是很细致的，也很容易出彩的，虽然他没有好的身高，传球视野也不算多好，但是，李彬相信，自己安排下，他可以很露脸的。

    而这个时候，利物浦的攻击也开始了。里瑟一插上，萨巴莱塔这边，顿时就吃力了。岑登贴着边线，晃动了两下之后，一脚把球给了身边上来的里瑟，而里瑟则是和路易斯·加西亚打着手势，就想从中路硬冲上去。萨巴莱塔知道，自己如果上抢，那么肯定就是被打二过一了，额如果不上抢，难道看着他们这么冲到中路去？

    可是，里瑟的突破没有成功。塔奇纳迪跑了过来，一个漂亮的铲断，把球铲了下来。萨巴莱塔马上冲上来，把球踢向了中路，给了鲁伊——帕尔马有三个后腰，既然对手在边路增加人手，那么，中路支援就是了。

    场上，帕尔马再次发动了攻击。鲁伊是知道李彬的想法的，他在禁区弧顶附近，接到了传球之后，向回退了几步。他的动作，马上让亚亚图雷向着前面插了上去，一时间，两个人形成了交错，也带动了利物浦防线的混乱。杰拉德追着鲁伊，试图阻止住了鲁伊的传球，而海皮亚已经向前一步，想要控制住了防线，但是，鲁伊这个时候没有把球给了亚亚图雷，而是把球一脚给了边路上插上来的萨巴莱塔的同时，手也指向了左边路，而萨巴莱塔没有迟疑，他一脚长传球，把球踢向了另外一条边路。

    一连串简单而快捷的配合，让利物浦根本没有机会把球抢下来，也让利物浦的注意力，没有放在罗西身上。帕尔马没有选择强来，而是靠着鲁伊出sè的传球指挥来打战术配合了，这就让利物浦一下子吃力了很多。

    任何好的攻击套路，都是靠着战术演练，平时的训练的积累，再加上球员们踢球时候的场上阅读能力，组合起来才能够发挥威力的，帕尔马以前的时候，攻击套路显得稍微简单了一些，而且也难以应付一流的强队，但是现在，帕尔马在经历了一个夏天的磨砺之后，踢法上已经有了很大的变化了。现在的他们，靠着鲁伊科斯塔的出sè的指挥，能够踢出来更为流畅，更为出sè的配合了，这也是最让李彬骄傲的事情。

    因为巴尔扎雷蒂的干扰，芬南没有能够及时后撤，而在后场，罗西跳了起来，头球卸下了足球，何塞米扑了上来，但是罗西脚下拉球，身体晃了两下，把球扣了两下，脚下和身上同时晃动，一共也不到一秒的时间，就做了两个假动作，让何塞米不敢上抢，而他突然间一脚把球踢向了何塞米的身后，自己猛然加速，而这一脚人球分过，很好的闪过了何塞米，向着禁区里发动了冲击。

    何塞米这个球员，实在是利物浦最为薄弱的环节。而罗西在帕尔马的前场，则是突击能力最强的球员。用最强的点，去打最弱的点，帕尔马自然是能够一击得手了。

    米利托一直都在和卡拉格纠缠，而这个时候，卡拉格刚刚露出了点想要上去封堵罗西的意思，他就马上想要跑位闪开卡拉格，这让卡拉格没有敢于放开他，海皮亚急忙转身向后，想要去阻挡住了罗西的突破，可是，他的转身速度终究是慢了一步，罗西已经杀到了禁区里面。

    卡拉格放弃了死守米利托，冲了上来，他的时机把握得不错，米利托被他卡在了身后，无法接到传球，而雷纳也及时出击了，让罗西shè门的角度几乎被封堵死了。就是这个转身，也足以体现出来他的经验了：能够捏准了时机，掐断了对手的前锋线的联系，同时和自己的门将形成配合对对手的持球者进行夹击，这是很不容易的。

    罗西的突破有些过于靠近球门了，卡拉格缠了上来，而他也没有找到雷纳的破绽，眼看着对手的防线完成了封闭，严密的封锁使得他无法完成shè门了，但是，他却一脚把球敲向了禁区前沿。

    在那里，鲁伊已经插了上来。他的远shè一直都是他的短板，在这个位置上，他shè门的技术并不算是很值得信任的，因此，阿隆索这个时候，也在盯着亚亚图雷的前插，没有让鲁伊受到太大的干扰，这使得鲁伊有了很大的空间，他伊在禁区弧顶处接到了球，他甚至没有停球，直接一脚把球挑了起来，向着远处的米利托踢了过去。

    其实，如果罗西是真的足够出sè的球员的话，这个时候，应该做的，是打卡拉格的身后，传球给米利托shè门。但是，罗西没有这份本事，他只能够把球给了鲁伊科斯塔，由鲁伊这里中转。如果对手是技术足够细腻的球队的话，对于禁区里面的球队看防足够严密的话，那么也许还能够阻止鲁伊的传球，但是，英超球队的球员们，技术没有那么好，禁区附近的小配合传递，本来也不是他们防范的重点，他们的思路，在这种时候，就是防备远shè，这使得鲁伊找到了破绽。

    一个高球传球，晃晃悠悠的传向了球门中间的位置。这样的禁区内的小配合，让利物浦球员们应付起来颇为吃力，而这一脚指向不明的传球，更是让卡拉格不知道该防谁是好，他看到了眼前的罗西的冲抢，也想要跳起来，封住罗西拿起，但是，他却忽略了，他的背后，米利托已经冲了过来，也跳了起来，这一次争顶，他挡住了罗西，却没有封住米利托。

    鲁伊的传球，把球速和落点位置把握得极好，也形成了这个让卡拉格判断失误的机会。

    足球被前冲的米利托一下子顶了出去，飞向了球门的上角，那里是雷纳扑救的死角。足球飞快的冲了过去，一下子飞进了球门！

    “gooooal！！！！帕尔马获得了进球！迭戈·米利托！这位从热那亚来的shè手，生平第一次代表意甲球队出战欧洲就表现不俗！”

    米利托这个时候，也是不敢相信似的看着球门，这还是他第一次打重大的国际比赛，而在这一次比赛中，他就攻克了对手的大门！

    还有什么开局比这个更好的！

    卡拉格紧紧抿着嘴唇，他在赛前听人说了，这个小个子年轻小孩是个天才，但是他却没有想到的是，背后这个阿根廷人，也有着不错的能力。这一场比赛，帕尔马的实力远远超出了他们的预料，这样的球队，到底是怎么搞的，才会只是意甲第七？

    “帕尔马领先了利物浦，这场比赛，帕尔马的实力之强让我们吃惊，利物浦的表现则是全无伊斯坦布尔之夜的风范……”

    一直到了中场休息的时候，解说员也都在进行着不满的批评。帕尔马的攻击打得相当的流畅，在抓住了利物浦的弱点猛攻之后，利物浦立即就不行了，这也让人更为这场比赛抓狂了。

    而到了下半场开赛的时候，利物浦一方，却进行了换人。

    “利物浦进行了换人，何塞米被换下了，西塞换上，莫伦特斯被换下了，西索科换上……路易斯·加西亚被拉到了边路，现在看来，似乎贝尼特斯从伊斯坦布尔的变阵中吃到了好处，这一场比赛，也想继续来考变阵取胜……”

    这个变化也让李彬有些感觉好笑：这样的变化，你是把我当成了安切洛蒂了？我可不是那个胖子，你会变阵，我就不会了么？