    第一百三十二章

    “苏小姐仗着自己是明星就随意打人，我女儿根本没有被猥亵，这都是她为了给自己开脱倒打一耙！”

    网友们不淡定了。

    “这还不算实锤？？”

    “孩子妈妈亲自锤，这就是雷神之锤！”

    “星耀怎么不吭声了？苏酥呢？快出来说清楚。”

    “还说什么，看着吧！过一会苏酥出来道个歉，说她酒后失德，请大家原谅，然后脑残粉还会觉得她委屈。”

    星耀办公室，李茂和左开济正和苏酥开视频会。

    “目前情况对我们不利，陶丽以孩子母亲的名义发声，很容易煽动大众。”

    左开济揉着眉头：“她又偏偏是高平田的老婆，这下麻烦了。”

    “不麻烦。”陆离却道，“明天早上一定有结果。”

    “陆爷，您做了什么啊？”李茂好奇。

    “高平田肯定不是第一次做这种事，找到其他受害者不就好了。”陆离淡淡的道，“到时候，高平田的老婆会变成全网痛骂的对象。”

    一个为了名利连亲生女儿都可以出卖的母亲。

    “可那也无法证明当天晚上苏酥动手是因为要救孩子。”左开济提醒他，“必须要确定当晚高平田的确猥亵了小孩。”

    陆离勾了勾嘴角：“他老婆会说的，不但会说，还会第一个踩死他。”

    星耀撤了水军，工作室安静如鸡，就连酥糖们都听话的撤出战场。

    网上对苏酥的指责越来越重，甚至有人说警察已经给她下了通牒，要求她马上回国。

    一些喷子趁机在她微博下面谩骂。

    “打了人还能在国外潇洒，这是有钱人的特权吗？”

    “她算什么有钱人，不过是个卖的。”

    “那位陆总眼神也不好，那么多女明星等着他包，怎么就看上苏酥了。”

    “傻逼了吧？她不是会功夫吗，那在床上……你们细细品哈哈哈哈哈！”

    网络仿佛成了水军和喷子的狂欢之地，他们上蹿下跳到半夜。

    苏染染得意的放下手机。

    “苏酥，你终于完了！”

    经纪人也松了口气：“他们已经错过了最佳的道歉时机，网友不会买账了。”

    “她这是自作自受。”苏染染哼了一声，“仗着自己会功夫到处欺负人，我这也是替天行道。”

    经纪人笑了：“别管怎么样，他们那部电影完了，我已经让水军去带节奏，抵制贺岁片。”

    “好想知道苏酥现在什么表情啊！”苏染染笑嘻嘻的说，“是不是抱着头哭呢！”

    苏酥当然没有哭，她正把车开到一百八十迈在沙漠里狂奔。

    “呦吼！”旁边有辆车追上来，冲着她吹口哨。

    副驾驶的陆离冷冷看过去，对方是个红毛老外，见状直接逼停了苏酥的车。

    “东方娃娃？”老外走到苏酥车前，“够劲，你身边的男人满足不了你吧？要不要跟了我？”

    找死！陆离冷着脸下车，苏酥非常有眼色的让出了驾驶座。

    “你要和我比？”红毛打量着陆离。

    陆离嗤笑一声：“不敢？”

    “哈哈哈哈！你赢了我这辆车给你，你要是输了，东方娃娃给我。”

    苏酥在旁边笑：“成交！”

    红毛那辆车好几千万呢。

    男人之间的较量苏酥不参合，她回到帐篷里看国内的情况。

    果然，今天的票房贺岁片又掉了下来。

    但剧组群里却没有一个人怪她，桃子还给她截图孙导的话。

    “你偷偷问问苏酥啊，这个情况星耀有没有办法解决？”

    “没有的话，我还有几分面子，帮她活动活动。”

    不止是孙导，常小娥，万曼曼她们一开始就问，有什么忙能帮的。

    尤其是万曼曼告诉她。

    “我都不敢让安安上网，他要是知道你被人骂能气哭。”

    “姐相信你，赶紧解决了开春封面姐给你留着！”

    苏酥觉得正是因为这些人，才让她对娱乐圈越来越有兴趣，并且打消了拿到影后就退圈的念头。

    “天啊！看看那辆车。”外面有人大喊。

    苏酥走出帐篷一看，陆离已经回来了。

    而他身后红毛的车翻下了沙丘。

    “没事吧？”苏酥跑过去问。

    红毛正好爬上来，见到美女又开始逼逼：“哦当然没事，谢谢你的关心！”

    “我问的是车。”苏酥木着脸，“毕竟，它现在是我的了。”

    红毛：“……”

    她回到陆离身边打量他：“没事？”

    “能有什么事。”男人冷笑一声，“给他个教训。”

    苏酥忍着笑，不过陆漂亮开车这么厉害也是出乎意料了。

    “他不会赖账吧？”见红毛和手下唧唧歪歪不知道说什么。

    苏酥就做好不给车就揍人的准备。

    结果过了一会，红毛亲自把车钥匙和相关手续给她送过来。

    “美丽的东方娃娃，你丈夫非常棒！”

    苏酥看着不远处检查车的陆离：“他说他是我丈夫？”

    “对，他说你是他的珍宝，多少钱都不换。”

    苏酥笑了：“他说的对。”

    一定要赶快赚钱，好养陆漂亮！

    回去的路上，陆离见苏酥一直笑，以为她是赢了车高兴。

    “这辆车内部改装过，国内估计上不了路。”他怕苏酥失望，心想要不然就再改一次。

    结果苏酥看他一眼：“为什么要回国内？运费和关税很贵的，卖了吧。”

    “我以为你喜欢。”陆离摸摸她的头，“真要是喜欢我想办法肯定能让你开。”

    “不用。”苏酥拒绝，“谁知道什么人坐过呢，卖了折现。”

    陆离确定她是真想卖，就让人去联系买家。

    结果晚餐都没吃完，车就卖掉了。

    “这么快？”苏酥觉得是不是她卖便宜了。

    陆离笑着告诉她：“下午那个红毛是当地很有名的商人，他有不少对家，听说他打赌输了车，都想买回去嘲笑他。”

    果然，人类的悲喜并不相同。

    当晚苏酥的账户里多了3000万。

    此时国内天已经亮了，有人突然爆料高平田被警察叔叔带走了。

    一开始大家以为他是去配合调查，结果很快就有人说高平田被人告猥亵儿童，被告不止一个。

