    沈栀靠着椅背坐着，看着台上一本正经的云峰，莞尔。

    一节课结束，云峰一走，女生就终于崩溃的哭了。

    赵佳玉安慰着她，目光却是不停的看着门口，当看到赵娅出现的时候，她大喜，叫了一声：“堂姐！”

    她快步走过去，拉住赵娅，故意提高了音量：“堂姐，今天医学实验室不忙吗？你怎么这么早过来啦。”

    原本准备离开的众人听到‘医学实验室’几个字，都忍不住看过去。

    站在赵佳玉旁边的女生穿着白大褂，衬得原本就有些黑的脸更加黢黑，胸口上挂着的胸牌写着几个字。

    医学实验室。

    赵娅。

    女生这么年轻，就已经是医学实验室的人，实在让人钦佩。

    赵娅双手插在裤兜里，感受着四面八方羡慕敬佩的目光，忍不住抬了抬下巴。

    她知道自己长得不是很好看，所以吸引别人目光的最好办法就是让自己变得更优秀。

    她也成功做到了让别人仰望她。

    “佳玉，你堂姐竟然是医学实验室的人呀？好厉害啊！”

    “佳玉，你可太低调了，要不是今天你堂姐过来找你，我们都不知道，原本你堂姐是医学实验室的人。”

    赵佳玉听着这些话，心里也暗暗得意。

    今天是她故意让赵娅来找她的。

    就是想在众人面前大出风头。

    她以为赵娅不会过来，没想到她提起的时候，她竟然一口答应了。

    和赵佳玉相熟的女生瞅了眼沈栀，阴阳怪气的说道：“我们家佳玉，从来都是最低调的啦，不像某些人，刚进入医学实验室，就尾巴快要翘上天，恨不得所有人都知道。现在还被灰溜溜的赶出来，太可笑了。”

    刚才课堂上，她那么憋屈，肚子里正憋着火，现在终于有机会羞辱沈栀，她自然不会错过这个机会。

    “无聊！”

    陈欣欣没好气的低骂了一句。

    “沈姐，我们出去吧，不管他们。”杨莹也说道。

    沈栀没什么表情的拿起书本，从座位上站起来，抬脚，懒散的走向门外。

    可门口被赵娅等人堵得死死的，陈欣欣没好气道：“麻烦让一让！你们已经挡到门了！”

    赵娅深深的看了沈栀一眼，然后缓缓往旁边移了两步。

    其他人对沈栀也发怵，最多就敢过一过嘴瘾，现在沈栀过来了，他们也就怂了，赶紧往旁边退开。

    杨莹和陈欣欣拉着沈栀出去。

    “沈栀。”

    就在沈栀刚走到门口的时候，赵娅忽然叫住她：“虽然你已经被医学实验室赶出来了，但我们之前好歹一起共事过。雷教授让我给你带个话，让你不要再做那种事情了，他也不追究你的责任了，希望你好好学习，以后做人堂堂正正一些。”

    这话一出，教室里安静了一瞬，随后各种异样的目光落在了沈栀身上。

    他们都知道沈栀被医学实验室赶出来，但是并不知道她为什么被赶出来，莫非这其中还有什么隐情？

    不追究她的责任是什么意思？

    难道沈栀做了什么恶事？

    听着赵娅说的话，沈栀眉头挑了一下，将书本卷起，有一搭没一搭的在手里掂着。

    薄薄的眼皮微微掀起，缓缓看向赵娅。

    没说话。

    赵娅被她看得一阵心虚，厕所里的场景再次冒上脑海里，她有些害怕，但想着沈栀就算胆子再怎么大，也不可能当着这么多人的面，对她怎么样。

    虽然她说的话都是假的，但是只要是她说的，这些人都会认为是真的。

    “沈栀，你做得那些不堪的事情……我们都不会说出去的，但是希望你好自为……”

    话音还没落下，沈栀手中的书，便朝她扔了过来。

    带着划破空气的力量，书的棱角划过赵娅的脸颊。

    生生划出一道血痕。

    所有人都被吓了一跳，赵娅也被吓住了，因此竟一时间忘了发作。

    “你之前不是说，我想废了你的手么？”

    沈栀一步步朝她走近，还是漫不经心的，只是勾起的唇角泛着冷光：“你的手要是真不想要了，我可以帮帮你。”

    她懒得和她计较，一而再再而三的放过她，她还真当自己是软柿子准备随便捏了不成？

    赵娅对上她凌厉冰冷的目光，下意识的往后退去，踩到了站在她身后的赵佳玉的脚，手肘也刚好碰上赵佳玉的鼻子。

    赵佳玉只觉得鼻子都快断了，抱着鼻子差点没哭出来。

    “这么怕我，那你哪来的胆子，在这里信口胡诌？”

    沈栀看着赵娅的怂样，嗤笑。

    就这点胆量，还跟在她面前跳？

    “沈栀师妹？”

    温超赶过来，就看到站在门口的沈栀。

    她被一群人围着，还是那副懒懒散散的样子，但是身上带了几分他从未见过的冷戾。

    “温超师兄，你怎么来了。”

    沈栀看到他，有些诧异。

    “来看看你，顺便给你一些资料。”

    温超是特意过来给沈栀送他整理的学习资料的，他大步走向沈栀，这才发现，一旁的赵娅。

    脸色，骤然变得沉了些。

    “你怎么在这儿？”

    自从知道赵娅故意陷害沈栀之后，温超对她全然没什么好脸色。

    只勉强维持着表面的和谐罢了。

    她都害得沈栀师妹被赶出实验室了，现在还过来干什么？

    “温、温超师兄……”

    赵娅眼里多了几分慌乱。

    她怎么都没想到温超居然会过来。

    温超可是最护着沈栀的。

    “雷教授让你写的五万字的检讨写完了？”

    雷教授不仅让赵娅写五万字检讨，还罚她扫一个月的厕所，并且这期间，不得接触实验室的任何项目。

    相当于，单纯做一个月打杂的。

    并且如果她的表现不好的话，将无期限的延长。

    “我……写完了……”

    赵娅尴尬得想找个地方钻进去，她刚才还在众人面前营造顶级学霸的人设，温超就给她打回原形。

    哪有学霸，会写检讨的？

    果然，温超说完之后，众人看她的目光就变了一下。

    “那温超师兄，我先走了……”

    赵娅恨不得现在就走，温超在这里，她讨不到半点便宜，只会让自己丢脸。

    “等一下。”

    温超的声音，自她身后响起：“你难道不应该给沈栀师妹道歉吗？”

