    “叮铃铃……”

    风铃在马车的晃动中，发出悦耳的声响。

    张楚坐在车厢里，还在回味刚才那场酒宴。

    今日的相遇，真是巧合。

    巧合到他都有些怀疑，这是不是聂玉堂特地安排的。

    不过这样也好。

    这总比他安排巧合刻意去结识聂玉堂要好。

    但凡是刻意安排的巧合就必会有痕迹。

    别的不说。

    他是城西的帮主，却跑到南城去这一点，就很难解释得清。

    虽然他现在已经不准备通过聂玉堂来开放不夜坊的宵禁，但这种官二代，多接触总没坏处，指不定他什么时候一句话，就能帮上他大忙。

    还有乌潜渊，虽然张楚直到现在都没弄清楚，他到底是乌氏的嫡出，还是分支，但既然能和聂玉堂相交莫逆，在乌家的地位想来也不会低到哪儿去。

    似乌氏那种真正的豪门世家，手指缝里漏出一点残汤剩饭，都够他吃到撑死！

    而且这中间有了聂玉堂，他继续和乌潜渊结交，也不会那么扎眼……

    张楚思忖了许久，忽然开口感叹了一声：“远水解不了近渴啊！”

    聂玉堂和乌潜渊或能给他带来利益，但可能是很久的事了。

    而他的财政危机，却就摆在眼前。

    ……

    马车停稳。

    张楚从车厢里走出来，就见到知秋和夏桃站在门前，笑靥如花的看着自己，心头不由的一暖。

    “爷，回来啦！”

    知秋轻轻巧巧的呼唤道。

    张楚跳下来，走上去笑道：“家里在做饭了么？”

    知秋轻轻点头：“娘在伙房呢，说是今晚炖绿豆汤。”

    张楚的眼角抽搐了一下，本能的就回头大熊。

    大熊感应到他的目光，虎躯一震，干笑道：“那啥，属下刚刚想起来，玄武堂还有几个门徒的腰牌还没领呢，现在天色还早，属下去一趟青龙堂……”

    他越说声音越小。

    “呵呵。”

    张楚干巴巴的笑道：“不用这么麻烦，你直接派个人去请骡子过来一起喝绿豆汤，顺道儿把那几名门徒的腰牌一起带过来便是。”

    大熊感应到自家大哥的目光变得有些危险了，只能硬着头皮干笑着点头称是。

    知秋捂着嘴偷笑。

    夏桃狐疑的凑到他身边，抽动着鼻翼像一只小狗一样在身上乱嗅：“爷，您身上怎么香香的，难道您也擦了姐姐的胭脂？”

    听到这句话，不知道怎么的，张楚心头蓦的一慌，本能的抬头看向知秋。

    知秋依旧笑吟吟的站在门前看着他。

    张楚刚刚悬起的心才放了下去，伸手一根手指顶住夏桃的脑门，嫌弃的说：“胡说，哪有什么香香的，你瞧瞧你自己，脸儿越来越圆了，没你姐姐好看了。”

    “有吗？”

    夏桃有点懵的捏了捏自己的脸蛋儿，“不圆呀！”

    “我说有就有！”

    张楚胡乱的岔开话题，然后朝门外的玄武堂弟兄们一招手，道：“进家门，晚上一人一碗绿豆汤，谁要不喝，就是不给你们家楚爷面子！”

    刚才还在瞅着大熊幸灾乐祸的玄武堂弟兄们，脸色一下子就垮了下去。

    大熊：“哦呵呵……”

    ……

    时间在张楚一根指骨一根指骨的淬炼中，飞速流逝。

    转眼间，他就淬炼完了左手手掌，开始淬炼左臂的第一节臂骨。

    而时间，也进入了四月中旬。

    不知道是天气开始炎热，还是人心开始浮躁，四联帮内一个新的大问题，慢慢浮现在了张楚的眼前。

    那就是新进加入四联帮的一千二百多号“义”字辈门徒，他们要功劳、他们要上位。

    然而四联帮在城西的发展已经达到了巅峰。

    已经没有敌对帮派可供四联帮攻打。

    也没有能做的大生意可供他们抢夺。

    四大堂口的所有职位，也都早已经被“仁”字辈的老人们瓜分干净。

    任何没有上升空间的集体，都是一个不健康的集体。

    但作为四联帮的掌舵人张楚，又十分清楚眼前绝对不是继续往外扩张的好时机。

    这就是问题的根源。

    一天、两天，那些想要功劳、想要上位的“义”字辈门徒，还按捺得住性子。

    一个月、两个月，就开始有人不断在往外扩张的边缘试探了。

    才安定了没多久的四联帮，又慢慢的变成了一座即将爆发火山。

    民心所向，便是君王，亦不能扭转。

    ……

    四月十三。

    血影卫将一份情报送到了张楚手上。

    张楚翻阅过后，立马派人招来四大堂主。

    不多时，四大堂主便齐聚张府客厅。

    “大家看看这个东西！”

    张楚坐在堂上，随手将手里的文书交给身侧的大柱。

    大柱儿双手将文书送到李狗子面前，李狗子看了一眼，没接。

    “帮主，您是知道俺的，这字儿吧，它认得俺，俺认不的它。”

    他说得理直气壮，一点儿都不为自己是个文盲而感到惭愧。

    张楚看了他一眼，皱着眉头扫过另外三人。

    只有骡子眼观鼻、鼻观心，稳如泰山。

    大熊和张猛的脸上，都有几分尴尬。

    “很好！”

    张楚扶着座椅，调整了一个舒服的坐姿。

    “从明日开始，我四联帮内所有香主级以上的大哥，全部得识文断字，不识字的，我给他们三个月的时间，自己去找先生学，三个月过后，一个一个来我面前读书。

    到时候，我会挑一篇一百个字的文章给他们，认字儿不到六十个的，无论他是那个堂口的，也不管他以前为四联帮立下过多大功力，全部一撸到底，和‘义’字辈的门徒们一起干事儿。”

    堂下三个不识字的大老粗听到这儿，心头都不由的升起了一种不好的预感。

    “至于你们三个！”

    张楚的目光落到了李狗子身上，“从明天开始，就去和小黑他们一起学认字吧，一天三十个大字，少一个……嗯，你们现在也都是堂主了，我也就不罚你们了，免得你们面子上过不去，就顿顿喝我娘做的绿豆汤吧，我娘的手艺你们是知道的，保证很好喝！”

    李狗子和大熊闻言勃然变色。

    只有来张府来得最少的张猛一脸懵逼，啥？这么好？事儿没干好还有绿豆汤喝？

    “没说的，俺一定拼命学！”

    李狗子站起来，把胸膛拍的“嘭嘭”作响。

    “对对对，三十个字，我就是不睡觉也一定学全！”

    大熊也是点头如捣蒜。

    “呵呵！”

    张楚冷笑了一声，朝大柱儿一扬下巴：“你来念！”

    大柱儿满头大汗的看着张楚，磕磕巴巴的说：“帮，帮主，我，我也不识字。”

    张楚的脸一下子就黑了。