    高天厚知道一时问不出，因要回府参加孙女的定亲宴，就先走了。临走对朱太春说：

    “今天的事德元做得的确过了，但你也要想想，你莫名其妙上门提亲，还当天就要把我孙女接走，丝毫不顾我高家的脸面, 这哪里是提亲，分明是来抢人。此事谁也不占理，就此揭过吧。你是朱家唯一的传人了，看在你那位老祖宗的面上，也看在翠兰祖师的面上，我不想为难你。高朱两家本是一家, 互相扶持才有出路。你再好好想想吧。”

    朱太春觉得高天厚说的有点道理，可是老祖叮嘱过天罡术不能传给外人, 高家的人算外人吗？他有点搞不清楚。

    可只要一想到高德元假意答应把女儿嫁给他, 又在他酒里下毒，还让高豹骗他口诀这事，他就气不打一处来，决定打死也不把天罡术告诉高家的人。

    高天厚前脚刚走，高天峰就来了。

    朱太春感觉有点不妙。他印象中高天峰是个狠角色。论修为，他比高天厚还略胜一筹，但二人性情不同，高天厚温润宽厚，有长者风范，高天峰却冷面无情，这也是当初竞选时高天厚能赢过高天峰当上庄主的原因。

    高天峰上来就逼问他：“朱太春，快把心法口诀说出来，我可没高天厚那么好耐心。”

    朱太春说：“休想！”

    高天峰说：“你不怕死吗？”

    朱太春说：“朱家子孙就没有怕死的。”

    高天峰呵呵冷笑：“还朱家子孙，你们那位老祖宗又何曾来认过你们，再说他也不姓朱，你们自己一厢情愿而已。”

    朱太春很想说，老祖刚刚来过云栈洞，此刻说不定就在高老庄。想到这里, 胆气就壮了，说：“你是吃不到葡萄说葡萄酸，反正说破了天你也不姓朱。”

    高天峰寒声道：“别以为嘴硬我就拿你没办法了。”

    朱太春知道他要下狠手，心中略有些慌，但并不害怕，提醒道：“你大可以用搜魂大法，但你这辈子也别指望能渡天劫成天仙了。”

    高天峰脸色变了变，鼻子里哼了一声，说：“我还要去参加晚宴，且让你先好活一阵。”

    朱太春以为暂时过了高天峰这一关，谁知高天峰突然命人把他用绳子捆住，又往他身上浇蜡，浇得满满的，只露出一个头。等蜡冷却了，把他倒吊起来，点了一根蜡烛放在他脚尖上，说：

    “一会儿蜡烛烧完了, 就会烧到你的脚趾，可能有点疼。不过你放心，火很小, 一时半会儿要不了命的。从脚趾开始烧，光烧完你这条腿估计就要一夜，烧完整个人少说三天。这还是我年轻是云游南赡部洲，从那里的官府衙门学来的法子。他们管这叫点天灯。哎呀，那些凡人没别的本事，就会瞎琢磨这些东西，难怪地藏那么多年都成不了佛，真是恶魔在人间。你好好想想吧，什么时候想说了就喊一声。哦对了，忘了告诉你，我这蜡是特制的，没烧完之前，你的魂儿也跑不出来的。”

    朱太春恨声道：“我与你有什么冤仇，你要这样对我？”

    高天峰之冷笑一声，就头也不回地走了。

    朱太春被点了天灯，身体不能动，也不能施法，连魂儿都跑不出，真是一点办法都没有了。

    蜡烛就在他脚上烧，火苗儿静静的，像定光宝珠。

    他能想象现在的高府正厅堂满座，热闹非凡。那些人还不知在怎样的谈论和笑话着他今天出的洋相。

    其实也不能算出洋相，毕竟高小姐红梅是真心想嫁给自己的。真正出丑的是高家，堂堂高老庄的庄主，一派掌门，怎么就能做出这种出尔反尔的事来呢？

    蜡烛一点点地往下烧，火苗依旧简静。

    朱太春想起了很多事。他想起了小时候，就在这高老庄里，也曾和高家的小伙伴们一起玩耍，也曾在高德元家里吃过糖块点心，还和高红梅一起上过学。那时候多么天真无邪，一点也不觉得姓朱和姓高有什么不同，甚至一度以姓朱而觉得光荣。

    他不明白为什么会变成现在这样，朱家人快死绝了，如今就剩他一根独苗，偏还要被人点天灯。也不知道高天峰这样做，高天厚知不知道。就算知道了，大概也不会反对。他虽然看起来宽厚，但绝不仁慈，不然也不会把他抓来这里。

    蜡烛烧到了底，火苗跳了两下。脚趾仿佛被针刺了一下，接着便是火辣辣的疼。

    疼痛让他变得清醒，清醒又让疼痛变得更疼。

    就这样被烧死？

    他有些不甘。

    他想起了在虹谷县的那些年。努力工作，勤恳之余，也学会了官场的钻营，和队长柳钰打得火热。柳钰因为他是高老庄的人，尤其因为他姓朱而高看他一眼。朱太春知道柳钰不清楚高老庄的内情，便将错就错，抬出老祖猪八戒的名号来。柳钰果然倚重他，哪怕后来和齐鹜飞闹成那样，柳钰还是帮他。

    现在想来似乎有些可笑。和齐鹜飞又有什么解不开的过节呢？不过就是因为端木薇。相比高家的人，齐鹜飞算是可以了。自己当初想置他于死地，他也没怎么报复，除了被他那个叫小青的师妹吊起来打了一顿，着实丢脸。

    朱太春觉得有点对不起柳钰，如果不是自己，柳钰和齐鹜飞也许不会闹得那么僵，最后也不一定会死。

    他并不知道陈光化的事，还以为号山派是因为柳钰而和齐鹜飞斗，才在狮驼岭遭到了和福陵派一样的结局。

    端木薇不喜欢他，朱太春有自知之明，只是心里一直不愿承认。这时候火苗烧到了脚趾，疼痛让他如此清醒，把过去的糊涂全都烧化了。他也不再恨齐鹜飞了。只是有些怅然。

    好在高红梅是喜欢他的，这让他意外地惊喜。

    可高家为什么要这样对他？就为了那正宗的天罡三十六术吗？

    好像也不对。如果高红梅真嫁给了自己，他学的这点东西，又怎么可能对高家保密？就像当年老祖娶了高家翠兰小姐，不就传下了天罡道统吗。

    那他们为什么要这样对他？

    他猛然想起朱大全曾经对他说过的话：“知道朱家为什么人丁不旺吗？因为高家不希望我们人丁兴旺。”

    那时候他没往深处想，可现在想想还真是，一千多年了，就算基因再差，哪能就这么点人？高老庄都从一个小村庄发展成城镇了，朱家还是那么几个人。

    想到这里，朱太春不寒而栗。

    “可是，他们难道不怕老祖回来吗？”他喃喃道。

    “就是怕你那位老祖回来，才没让你们死绝啊！”一个声音回答道。

    倒吊着的朱太春先看见一双脚走进来，脚步轻盈，没有半点声音。

    他吃力地动了动被蜡封住的脖子，抬起一点头，才看见那人的脸。虽然是倒着看，还是能认出来。

    “高豹？！你不是跑了吗？”

    “你不希望我跑吗？”高豹说，“我不跑，你教给我的那些东西就要落入高德元和高天峰手里了。”

    “那你现在回来干什么？”

    “当然是救你。”

    “救我？”朱太春不解，“为何救我？”

    “你那天罡三十六法还有最后两个法术没给我讲，我怎么能让你死呢。”

