    

    改名字了？

    这可太突然了！

    郭玲第一个反应过来，连忙问道：“改成什么了？”她有些担心地道：“现在改名字可不太好，马上就要高考了，学籍什么的会不会很难办？”

    “对啊，你咋想的？”彭玉性格比较活泼，是个好奇宝宝，什么事都想打听。

    李艾媛这个时候也顾不上哭了，趴在被窝里竖起耳朵听着，生怕错过什么重要消息。

    安子溪只道：“反正户籍都办好了，学籍的话应该也不难办。”有田所长和城关派出所的两封感谢信在，她心里有底。

    “哪儿有那么容易啊！”文一笛道：“你怎么想起改名了？和高考有关？”

    一提到高考，屋里其他人的目光就都落到了安子溪的身上，迫切的想知道她是不是有什么内部消息。

    来读高中的人，心气都高，他们的目的只有一个，那就是考上大学！

    “没关系，要是改个名字就能上大学，那大家都不用学习了。是我不想再叫以前的名字了，所以改了。”

    “改成了啥？”

    安子溪从本子上扯下一张纸，写了自己的名字。

    “安子溪？咋姓安？”

    “我妈姓安！”

    李艾媛腾的一下子从被窝里钻了出来，把旁边的王小凤吓了一跳。不过她什么也没说，也不去关注安子溪的事情，自己一个人靠在床头，不知道在想什么。

    安子溪像是没看到她似的，直接道：“反正以后我就叫这个名字了，户口都改了，你们以后也叫我这个名字吧！”

    “好，知道了。”

    “行吧！”

    这本来也不是什么大事，顶多就是不习惯而已，过一阵子也就适应了。

    安子溪改名这件事并没有带来什么风波，溅起来的水花还没有她反击李艾媛的水花大呢！

    开学前的头一晚上就这样过去了。

    第二天，学校正式开始上课了。

    高三开学比较早，上课时间也早，安子溪五点多就起来子，先去操场跑几圈热热身，随后就是洗漱，然后去食堂吃饭。

    学校食堂的饭比较丰盛，包子油条小菜啥都有，考虑到学生们的家庭条件不同，所以粗粮细粮，好菜孬菜都预备着。

    安子溪买了馄饨和水煮蛋，她食量大，吃这么多也只是半饱，所以又买了两个花卷配着一起吃。

    李艾媛如同一只骄傲的母鸡一样朝着安子溪走了过来，瞧见安子溪的早饭后，整个人都不好了。

    “咦，赵喜乐，你出息了，居然没买贴饼子。”

    以前原主来食堂，都是挑最便宜的菜买，早上就买一个玉米面贴饼子，揣回宿舍就着热水和家里带来的咸菜吃。中午买素菜和粗粮饭，挑最便宜的买，晚上照样是买个贴饼子，揣回宿舍。

    因为吃的朴素，原主没少受到李艾媛的嘲笑，但她为了省钱，依旧我行我素，丝毫不理会别人的目光。

    安子溪觉得原主就是太懂事了！她知道安美云供自己读书不容易，所以能省就省，为的就是想让安美云少操劳一点。穷人的孩子早当家，她的心思李艾媛根本不懂。

    但是安子溪不是原主，她有让自己过得好的能力，所以何必委屈自己？只是吃早饭的时候，耳边苍蝇乱飞，心情也实在是美丽不起来。

    安子溪不打算搭理她，反正李艾媛叫的是赵喜乐，不是她。

    “哎，我和你说话呢，你聋了啊？”

    安子溪继续吃饭，头也没抬。

    李艾媛气急了，将手里的饭盒往桌上一放，怒气冲冲地道：“赵喜乐，你聋啦？”

    周围有不少同学对着她们窃窃私语，显然都在看热闹。

    这两个人在学校也算是名人了。

    赵喜乐学习好，跳级上学，才十六岁就要考大学了，这可是水渠县独一份。

    李艾媛呢，家世好，人也挺漂亮的，青春活泼又带着几分张扬，所以在学校也颇受关注。两人不和的事儿，在县高中根本不是秘密，只不过以往原主都是抱着息事宁人的态度，能躲就躲，很少应战。

    但安子溪不是原主啊，她是那种息事宁人的人吗？瞧不起谁呢？

    “李艾媛，首先，啊，我改名字了。”安子溪把手绢掏出来，擦了擦嘴角，慢条斯理地道：“我再最后和你讲一次，我现在呢，叫安子溪，以后也都叫这个名字，如果你想和我打招呼，就先搞懂我的名字，再说话。其次，这里是食堂，不是让你大呼小叫的地方，你要是想打架，等我吃完饭，随时奉陪，好吧？”

    “你……”李艾媛在和赵喜乐的对阵中从来没有吃过亏，但是邪门的是，自打假期结束后，这赵喜乐就像是换了一个人似的，难不成改名字也能顺带着把性子改了？

    “你什么你呀，让开。”安子溪端着空饭盒，径直走向水池，准备洗完饭盒就去上课。

    李艾媛真是要被气死了，可惜她现在拿赵……哦不，拿安子溪一点办法也没有！

    安子溪揣着饭盒去教室上课。

    学校的学习氛围还是不错的，高三了，大家都拼命冲刺复习，不肯浪费一丝一毫的时间。安子溪翻开课本，看着书上的公式有些昏昏欲睡。

    算了，换一本。

    她又拿出了英语书，看了看单词和课文，默默地读了起来。

    讲真，没有一点难度，而且口语这方面来说，她比这个年代的学生有优势。

    贾一婷站在走廊里，默默地看着坐在教室后面的安子溪，眉头微微蹙起。

    一个学期不见，这孩子的学习态度和之前有了明显的变化，似乎变散漫了。

    这可不行啊，现在是最重要的复习冲刺阶段，过早的松劲儿，会影响高考发挥的。看来自己得找个时间说说她。

    正想着呢，教导主任从走廊对面走过来了。

    “哎，张主任？”这个时间，不是应该开早会吗？主任怎么到高三部来了？

    “贾老师，你们班赵喜乐在吗？”

    “在呢！”贾一婷眼中闪过一抹疑惑之色，“您找她？是不是有什么事儿啊？”

    “不是！”张跃岭挥了挥手，“不是我找她，是派出所的人找她！”        

