    南宫昊带着疑惑，飞回到了护卫军元帅身边，问道：“元帅曾经来这里灭杀过一次他们吗？或者是其他人来过？”

    “没有。”元帅淡淡两个字回答。

    但这足以让南宫昊无比信任了。

    既然这些护卫大军没有来过这里。

    那些脸为什么会有灭绝者曾经到来过的记忆？

    所以是有人假装灭绝者，毁灭了他们？

    但谁会这么无聊，闲着没事儿要回到曾经这些脸的存在？

    除非是……利益相关！

    南宫昊脑海中忽然产生了一个十分可怕的想法。

    或许这些脸是曾经那些犯人培养出来的后代。

    而当时，他们灭绝了这些后代，并且把自己藏起来，假装成这个世界真正的不死犯人已经被毁灭了。

    然后借此引起灭绝者的注意，并且将这个监狱的门给打开，又或者将这个世界从监狱改为正常的世界，他们再趁机得到解放。

    但也不对啊，那些家伙藏到什么地方了？

    护卫军元帅能负责来消灭那些犯人。

    证明他的实力是强过那些犯人的。

    那些家伙怎么可能在他的眼皮子下藏得被找不到？

    除非……

    他们就在一个永远不会引起怀疑的地方。

    南宫昊骤然看向了玉清仙王等人。

    会不会，那些脸的存在，是真正犯人的后代。

    而真正的犯人……就是玉清仙王这些家伙？

    南宫昊心中浮现出这个念头，立刻看向了护卫军元帅。

    他刚想说让护卫军元帅查看一下这些人。

    却猛地反应过来不对。

    南宫昊想到了一个人。

    那个之前比他更早获得脸传承的憨厚少年！

    那个少年为什么能获得脸的传承？

    当时南宫昊觉得，是对这个星球很忠诚爱护，发誓要保护这个星球的人才能获得。

    但现在他在怀疑一件事。

    不管那些脸是因为什么事情而死去的。

    他们或许都会知道这个世界的情况。

    谁会爱上监狱？

    谁会因为一个人爱上囚禁他们的监狱，从而选中对方做传承者？

    南宫昊脑海中诞生了一个更加不可思议的想法。

    他看向了护卫军元帅，说道：“如果你要灭杀这些仙人的话，那这个世界和世界里的寻常人怎么办？”

    “寻常人是无罪的，他们应该只是被这里的创造者创造出来的。”

    “所以我们会将这个世界毁灭后，带他们离开。”

    “只要经过检查没有问题，就会送到全新的地方生活。”

    护卫军元帅难得多说了几句。

    但也就是这几句话，南宫昊叹息一声：“你们还真是会尊重普通人的啊。”

    “自然。”元帅点头。

    “所以那些家伙才会不惜冒着生命危险，假装成了普通人。”南宫昊感慨道。

    护卫军元帅皱眉：“你说什么？”

    南宫昊伸手一指仙界，说道：“那些家伙以秘法提取出了自己的力量，幻化成了一张张脸的存在，自身却变成了一个个‘凡人’。”

    “而后，他们将这些脸的力量注入这些后代的身体之中。”

    “这样自然就会引起你们的注意，然后你们派来大军毁灭这些犯人们的后代，摧毁世界。”

    “等世界毁灭，他们身体里的犯人印记就会消失，任凭你怎么检查，也不会检查出问题。”

    “我不知道他们会怎么样恢复自己的记忆和实力。”

    “但他们大概率是有办法的。”

    “当然这个恢复的办法不是重点，我建议你查查那些普通人。”

    护卫军元帅闻言，瞳孔一闪。

    他的气息第一次有了不正常的波动，并且直接伸手，隔空从仙界中抓了一群普通人。

    而后，护卫军元帅的力量在这些普通人身体里扫来扫去。

    不多时，他用力一握。

    伴随着道道惨叫之声，那些人全都惨死。

    护卫军元帅眼中闪过寒光：“你们这些罪人当真是不知好歹，本已经允许你们在此安乐，却还要费尽心机想逃出来！”

    被欺骗的护卫军元帅明显是充满愤怒的。

    他冷冷喝道：“杀了他们！”

    诸多的护卫大军，立刻涌向前方。

    以玉清仙王为首的那些仙人们，也听到了南宫昊的推测。

    此时看到那些护卫大军开拔过来，他们都有些懵逼。

    谁也没想到，自己被耍了，而是耍的彻彻底底！

    护卫大军在经过那些仙人身边的时候，让诸多仙人们颤抖不已。

    但护卫大军并没有出手，还是让他们十分庆幸的。

    护卫大军进入世界内，直接开始屠戮那些普通人。

    无论那些普通人如何的哀求，如何的悲伤哭喊。

    丝毫没能换来这些人的同情和罢手。

    而伴随着杀戮不断的进行，有一道叹息声音，在世界内响起来了。

    那声音回荡在整个世界里，是如此的清晰。

    “都住手吧。”

    一股强大的力量，控制住了那些护卫军。

    但就在此时，护卫军元帅出手，一拳轰在了世界之上。

    喀嚓！

    世界竟然发出好像是玻璃一般的破裂之声。

    仙人们看的眼皮直跳。

    虽然他们也能做到，轻松毁灭一个世界，甚至是一方宇宙。

    但这可是仙界！

    他们在这里生活了无尽岁月，都没能将这里毁掉。

    人家一拳就差点毁灭了。

    这种实力上的差距，简直难以想象！

    很快，一道身影从仙界内走出来。

    那是一个身穿长衫的男人，外形倒是十分儒雅，脸上带着遗憾之色。

    他刚一出现，就看向了南宫昊：“我知道你聪明，但没想到，你可以聪明到这种地步。”

    南宫昊也看着那男人，皱眉问道：“就是你解开了这个世界的限制？”

    “是的，当时我以为你会很好利用。”

    “因为我感觉到，你会真的为了保护这个世界，而去和护卫军作对。”

    “但我却没想到，你能这么快想通其中关节所在。”

    男人有些赞叹的看着南宫昊，竟是没有丝毫的声音。

    就仿佛那些普通人被屠杀，他一点也不在乎。

    “你跟那些人什么关系？”南宫昊追问道。

    “我？我是他们最后的希望。”

    “本来他们的计划，是这个世界毁灭后，我帮他们恢复力量的。”

    男人笑道。

