    任务大楼前，雷洋带着十几个人，大摇大摆走着。

    就像一群狼，带着极强的侵略性，昂首阔步。

    其他学生见状，都纷纷躲开，生怕惹到这群煞星。

    认识烈火青春帮会的人不多，但认识张墨的人太多了，现在都知道他加入了烈火青春帮后。

    不少人在远处指指点点。

    有觉得自己厉害的，议论声音不小，不惧张墨听到。

    当然，人家也不会他和烈火青春的坏话。

    “老弟，你知名度是真高啊，咱们帮会都跟着你提高了一个知名度。”

    孟超慢走两步，和张墨并排，憨憨的笑着说道。

    “超哥，咱们烈火青春的人或许有人不认识，但都听说过咱们帮会的大名，咱们这算是互相成就啊。”

    张墨笑嘻嘻的，和别人一个个绷着脸截然不同。

    不过人们对他的笑容，那是深有体会啊，典型的笑面虎，吃人不吐骨头。

    尤其是那个被他坑了两千万的四星御兽师，到现在还是人们茶余饭后的笑料。

    “你小子。”

    孟超指了指张墨，没再说话。

    接收张墨和张跃后，他也听说了一些张墨的事迹，那是真可怕啊。

    本来就不敢小瞧张墨，现在，孟超甚至有点害怕张墨。

    进入任务大楼，十几个人径直来到任务发布区域，寻找合适的任务。

    任务发布区域的人很多，不过看到烈火青春气势汹汹的十几人，都给他们让开了位置。

    雷洋找了一台仪器，点开来看，界面上出现了难度分类，分为一星到七星，一星最简单，七星最难。

    雷洋直接点开了七星任务，不多，只有十几个。

    1、猎杀骷髅会邪龙尊者（真神级）。

    2、猎杀骷髅会鬼王尊者（真神级）。

    3、猎杀骷髅会史莱姆王尊者（真神级）。

    4、猎杀北极山麓凶兽深渊蜈蚣（真神级）。

    ······

    张墨心中一阵震撼，这些七星任务都是猎杀真神级凶兽，学院的学生们拿什么打？

    头有多大都不行！

    学院为什么贴出这些没人完成的任务？

    又看了眼雷洋，这位也是真不知天高地厚，最低要求也得是六星御兽师吧，你还真想接？

    “没有新的任务。”

    雷洋摇摇头，略过了六星五星任务，直接打开了四星任务菜单。

    还好还好，老大有自知之明，没有盲目的去选择那些难度也不小的任务。

    四星任务比七星任务多的许多，足足有十几页。

    雷洋很有耐心，一页一页的翻找，一个一个的研究。

    张墨发现，对方看的任务都是难度比较大，奖励丰富、适合多人一起执行的任务。

    一番翻找后，雷洋的目光停留在一个追杀叛逃御兽师的任务上。

    有三个老牌三星御兽师叛逃帝国，加入了骷髅会，近期有人发现他们的踪迹，追杀后可以获得帝国提供的丰富奖励。

    并附有三哥叛逃御兽师的照片以及实力资料。

    这个时候张墨明白了一些，帝风御兽学院的任务系统或许和帝国的任务系统相连，不然这个任务不会是帝国出钱。

    “这个任务怎么样？三个三星御兽师，我们应该能拿下。”

    雷洋看向其他人，征求意见。

    众人都摇了摇头，张墨也跟着摇摇头，都没什么意见。

    “好，那咱们就接这个任务。”

    雷洋回头，马上点了接受，一点不拖沓。

    “各位，咱们出发吧。”

    说完，雷洋带着人们往外走去。

    张墨跟在人群中，内心有些激动。

    这是他第一次接受学院的任务。

    这个任务看似简单，其实在四星任务中，难度是非常大的。

    三个三星御兽师都到了中年，曾经也都是帝风御兽学院的学生，现在的实力已不是普通的三星御兽师。

    每个人都至少有1个领主级宠兽，甚至两个。

    沉浸三星御兽师这么多年，其真实实力如果放在三星帮上，估计都有很高的名次。

    再者说，对方已经加入了骷髅会，骷髅会不可能什么好处都不给，无形中又增加了追杀难度。

    或许，对方是故意暴露行踪的也不一定。

    总之，一切要小心。

    “诶，小墨，你怎么在这里？”

    走着，一道熟悉的声音传进张墨耳朵，是谢婉柔。

    张墨循声看去，只见谢婉柔从几个女生中间走出，笑着走向自己。

    “婉柔学姐，真巧，你也来接任务？”

    张墨笑着迎上去。

    他可不想让谢婉柔太靠近那些凶神恶煞的人，再把学姐给吓到，就不好了。

    “嗯，我们刚接了一个猎杀任务，准备出发呢。”

    谢婉柔回应，歪头看了眼张墨身后烈火青春的人，有些担心的问道：“你们选择了什么任务？”

    张墨把选择的任务说了一下。

    “咱们的任务离着不远，我们猎杀的那只凶兽就在那座废弃小镇十几里外，如果有需要帮助的，你可以联系我，我能在短时间内赶过去。”

    谢婉柔说道。

    “我们这么多人，应该不会有事的。”

    张墨自信的笑笑。

    “你一切小心。”

    谢婉柔靠近张墨，小声提醒道：“如果感觉拿不下对方，前往别硬拼，烈火青春帮会可是死亡率最高的帮会了。”

    刚一听到张墨加入烈火青春后，谢婉柔吃了一惊，想打电话劝说一下，后来想了想，还是算了，小墨学弟有他自己打算。

    不劝说归不劝说，但执行任务时劝说一下，还是很有必要的。

    “这个你放心吧，我又不少，打不过我自然会想办法逃脱的。”

    张墨不自然的敷衍了一下。

    怪不得烈火青春唯一的规矩是禁制战斗中逃走，原来是为了这个。

    “那好，我们要走了，你千万注意安全。”

    谢婉柔摆摆手，走了。

    “老弟，没想到你还认识谢婉柔，艳福不浅啊。”

    看到张墨走回来，孟超贼兮兮的说道。

    “我们是一个地方来的，绝对的老乡。”

    张墨没好气的瞪了对方一眼，“学长，别瞎想。”

    “嘿嘿嘿，我不瞎想。”

    “行了，不要说别的了。”

    雷洋带头往前走，声音穿荡回来：“这次任务很危险，做好牺牲准备。”

    “是！”嘹亮的声音响彻整个大厅。

