    洛清辞颔首应了一声是，正色道：“两位前辈万事小心。”

    突如其来的消息并没有让她改变离开的主意，人皮剪成的怪物像是一方面的原因，更重要的一点是如今流韵无法动手，元婴修士之间的战斗她去了不仅帮不上忙，还会造成拖累。

    更何况老祖还在此处，她不能让他老人家再涉险境。

    这时傅南风提议道：“洛小友如今身带邪物，路上不宜耽搁，因此贫道建议使用传送阵离开。

    追月城内的传送阵在西北方向的鸿垵塔中，很容易找到。

    通过传送阵离开去到弥夜城后，不到一日便可抵达太一宗。”

    洛清辞郑重点了点头“多谢前辈提醒！”

    当初外出历练之时，她因对外界之事了解不多，并不知晓大型城池之中存在着传送阵，因此是直接一路飞遁到族中的，半途停下来休息过几次。

    如今使用传送阵的话，便节省了许多时间，对她来说也算是个意外之喜。

    心念一转，她开口提醒道：“两位前辈，既然琉心谷是昌月道人的地盘，那上百名修士前往那处，必然是经过她同意的。

    因此对方很有可能也参与了进来，便是没有参与，也多半是知情的。

    若真是如此，恐怕两位前辈甫一点明来意，便会迎来一场恶战，故而在此之前还需做好充分准备才行。”

    话落，一旁的傅佑黎面上带着和善笑容开口：“洛小友还请宽心，便是对方有所布置，只要不是化神以上的力量，我们都可以全身而退。”

    见眼前之人言语中满含自信，洛清辞也不再多言，而是朝两人躬身行了一礼，肃容道：“在下预祝两位前辈此行一切顺利。”

    ...

    同傅家两名元婴修士告别之后，洛清辞和洛晟昃一起返回到了追月城中。

    在傅家众多弟子和少数散修共同的帮助下，城中乱象已平，街道被清理了出来，逐渐恢复这座城池原本应有的秩序。

    想起傅佑黎先前之言，两人径自向西北方向前行，走了没多久，一座六层高的铁塔映入了眼帘。

    塔顶由琉璃瓦镶边，整座铁塔形如春笋，瘦削挺拔。

    塔身呈棕褐色，一层层塔檐排列整齐，有棱有角，十分美观。

    望着眼前之景，洛清辞叹道：“这便是南风前辈所说的鸿垵塔了，并没有在大战中有过损毁，当初刚进入此城之时我们也是没有注意到。”

    洛晟昃抬头望了铁塔许久，方才收回视线，沉吟道：“别忘了我们那时初来乍到，又是带着目的前来此处，加上甫一入城便有练气期的小修士前来引路，因此没注意到也是正常的。

    说起来，如今距离初到此城过去了十天，我并没有发觉暗月荒漠中有人追过来，想来应该是安全了。”

    “不错”想起流韵曾确认过此事，洛清辞语气肯定道：“如今老祖可以放心返回家族了。”

    洛晟昃点了点头“是啊，距离当初离开一晃已经两年多了，也是时候回去了，毕竟家族长期没有金丹修士在可不是什么好事。”

    如此说着，他迈步向前，慢慢走向了鸿垵塔内，洛清辞则紧随其后。

    因为大战的原因，塔中只有个别修士在，其中一名身着广袖留仙裙，头梳垂云髻的女修见两名陌生修士到来，面上露出了警惕之色。

    追月城遇袭毕竟才过去没多久，如今乍然看到两张陌生面孔，特别是其中一人还是金丹修士，由不得她不紧张。

    眼见此景，洛清辞温声言道：“道友放心，我们没有恶意，来此只是想使用传送阵离开此地，对了，是傅南风傅前辈让在下过来的。”

    听到傅南风的名字，又见眼前两人的确没有表露出任何杀意，女修轻呼了一口气，伸手拍了拍胸口。

    “吓死我了，还以为又碰到敌人了，传送阵在第六层，两位前辈请随我来。”

    如此说着，她又瞧了洛清辞几眼，面上有些欲言又止，不过心内挣扎一番后终是没有选择将疑惑说出来。

    对于留仙裙女修的反应两人并未太过在意，只当对方依旧没有放下警惕。

    三人随即从一层左侧木梯拾级而上，一路拐了五个弯，终是来到了六层。

    带路的女修推开紧闭的塔门，解释道：“传送阵通向弥夜城，因为是远距离传送，故而需要用上品灵石才能激发。

    这座传送阵每次只能传送一人，传送时间为半盏茶一次。”

    “好，我们知晓了。”此回开口的是洛晟昃。

    将重要之事告诉两人后，女修俯身行了一礼，随即离开了六层所在。

    在这之后，洛晟昃一指不远处的传送阵，继续道：“清辞你先离开，对了，你身上可有上品灵石？没有的话从我这里拿。”

    “自然有的。”洛清辞迈步向前，翻手取出九块上品灵石，镶入了对应的凹槽之内。

    少顷，一道耀眼白光从传送阵四周散出，站在阵法之内的青衣少女身形眨眼便消失不见。

    ...

    远距离传送过程颇为难熬，阵法甫一发动洛清辞便觉一阵天旋地转，脑袋晕乎乎的同时身体也承受着一定的负荷。

    先前她在宗门之内去到东阔平原完成猎杀妖兽的任务时曾使用过传送阵，不过那个是短距离传送，虽然也难受，但不适之感远没有今天来得强烈。

    事实上这种远距离传送阵一般只有金丹以上修士才敢使用，不过她先前表现出来的实力让包括洛晟昃在内的三人下意识便忽略了此点，直接将她当做金丹以上的修士来看待。

    ...

    鸿垵塔内，洛晟昃看着自家后辈消失的身影，脑海中忽然浮现出了方才领路的女修那欲言又止的神色，直觉自己遗漏了什么。

    过了些许时间，他一拍脑袋，神情焦急道：“坏了，清辞现在只有筑基大圆满修为，不能乘坐这样的远距离传送阵！

    怪我，居然把这茬给忘了，千万别出事啊！”

    ...

    另一边，被自家老祖念叨的洛清辞正竭力克服着远距离传送带来的不适之感。

    虽然晕眩感强烈，但她此回并没有像先前那般选择闭上双眼，而是始终留着一丝注意力观察四周，想要看看传送过程到底是怎样的情况。

    她能感到自己双足并未踩在实处，也未运用任何灵力维持飞行，身体就如同鸿羽一般飘浮在半空。

    周围点点星光闪耀，自身好似处于一个没有尽头的隧道之中，被一股不可抗的力量推动着向前。

    如此过了不知多久，眼前的视线陡然一亮，紧接着双足落在了实地，不适之感尽数消失。

    至此，洛清辞已明白自己成功传送到了弥夜城中。

