    看着艾尼路和佩罗娜跑远的身影，卡库无奈笑着摇了摇头。

    当他漫步向着坚果镇走去的时候，游轮边上，一艘万国的巡逻船也一同靠岸停了下来。

    然后，一个身材高大，身材苗条，皮肤非常苍白，留着淡蓝色长卷发，嘴唇很厚大，拥有浅绿色瞳孔，戴着一顶边缘非常宽的大帽子，腰上挂着一把长剑，嘴里叼着一根烟，表情看上去又冷又忧郁的女人，从巡逻船上，淡然的走了下来。

    她就是大妈的第三个女儿，名为夏洛特·阿曼德，是蛇首族人。

    蛇首族是世界范围内的少数人种。

    但凡被大妈看上的，几乎都成了她的丈夫，尤其是种族越奇怪越强大的，大妈就越感兴趣，然后大妈生下孩子后，就会把那些所谓的丈夫全都一脚踹了。

    所以，阿曼德的父亲就是被大妈看上的蛇首族人，于是大妈就生下了拥有蛇首族人血统的阿曼德。

    阿曼德本身就有一种比较阴郁的气质，让人有一种不太好靠近的感觉。

    她还是个动手比较凶狠残忍的女剑士，所持有的刀是名刀‘白鱼’。

    她的攻击招数都很慢，却都蕴含着很大的杀伤力。

    当阿曼德下船之后，第一眼就注意到了前方不远处，正在往坚果镇走的卡库。

    虽然目前她只看到了卡库的背影，却觉得有一点儿眼熟。

    “你。”阿曼德看向旁边的一个手下，面无表情的说，“去把那个人带过来。”

    “是，阿曼德大人。”手下得令后，就立刻小跑着追到了卡库面前，然后开口道，“先生，我们阿曼德大人要见你，请跟我走一趟。”

    卡库一脸懵：“阿曼德？谁啊？老夫不认识。”

    阿曼德的手下继续道：“阿曼德大人就在你后边。”

    然后，卡库回头瞄了眼，看到阿曼德那奇特的长相，不由好笑道：“老夫的记忆里还算不错，但这位阿曼德女士，老夫是一点印象都没有，你们认错人了吧。”

    “就是他！”阿曼德一脸漠视的向着卡库走了过去，“林墨的船员。”

    卡库：“！”

    阿曼德面无表情的问：“你既然在这，那你的同伴也应该在这座岛上。”

    卡库：“…”

    居然被认出来了…

    不行，还是再狡辩下吧。

    想到这，卡库则微笑道：“阿曼德女士，你认错人了吧？你说的那个卡库是谁啊？我怎么不知道你在说什么呢？”

    “少装腔作势，你们一伙人的通缉令，我早就看过了。”阿曼德冷漠道，“早就接到消息，说林墨一伙人现在就在万国，但巡查队一直都没找到你们踪迹，居然来了我坚果岛，胆子真不小。”

    阿曼德刚说完，她的手下就继续问道：“阿曼德大人，要全岛搜捕林墨一伙人吗？”

    “不用。”阿曼德面无表情的说，“就凭你们，根本抓不到他们，反而还会被反杀。”

    “可是不抓的话，就放任他们在这随便瞎转，真的可以吗？”

    “当然不行。”阿曼德冷笑道，“我倒是有个办法，可以不用去找他们，他们自己就会找过来。”

    卡库警惕的往后退了半步。

    阿曼德手下直接拍起了马屁：“真不愧是阿曼德大人，果然机智过人。”

    阿曼德没理会手下的马屁，继续道：“只要把卡库抓起来，带回蛋糕岛，林墨一伙就会主动去蛋糕岛救卡库，到时候，他们要面对的可不单单只是我一个人了。”

    阿曼德纵然对自己的实力很有信心，可毕竟当初全球直播马林梵多处决林墨的时候，她也看了直播，虽然当时林墨并没有展现出自己的实力来，可单单就林墨的船员艾尼路和小白的实力展现，就够让全世界大部分人大吃一惊了。

    那么，作为那两个强大的人的船长，实力一定会更强，不然根本关不住他们。

    所以，阿曼德并不打算莽撞的就靠自己去抓林墨一伙，要是真的抓到了那还好，可一旦有什么意外发生…阿曼德可不是冲动的人，所以，在综合了所有利弊之后，她才决定，先把卡库抓起来，将其交给妈妈，再定夺怎么处置林墨一伙剩下的那些人。

    卡库见阿曼德要抓他，他当然是不想在这动手了，没多想，他便利用自己的优势，一个跳跃，向着坚果镇的方向，快速蹦跶了过去。

    阿曼德则抽出了自己的佩刀‘白鱼’，向着卡库蹦跶离开的方向，缓慢地砍出一道横向的斩击，然后，一股强大的斩击波，以迅雷不及掩耳之势，疾速斩向卡库。

    察觉到了危险的气息，当卡库想要避开的时候，已经来不及了。

    当下，他便立刻用自己擅长的岚脚，踹出了几道真空斩，来抵挡阿曼德的攻击。

    然而，卡库的岚脚，也就抵抗了阿曼德攻击一半的威力，眼看着自己快要被击中了，卡库根本没有选择，在岚脚失效后，就立刻快速抽出了藏在衣袖里的恶灵短剑，直接将其二段进化，在红白两道流光之下，‘嗙’的一下，将阿曼德的斩击波给劈开了。

    但凡来个反应慢一点的，都来不及。

    阿曼德惊诧的看着卡库毫发无损的继续跑路，没有过多犹豫，便再一次向卡库‘哐哐’砍了两刀过去。

    卡库实在是有点烦了，他本来是想低调一些，能不惹事就尽量不惹事的，可现在这是怎么回事？明明他不想惹事的…

    在用恶灵把阿曼德的攻击破开后，卡库有些不耐烦的说：“老夫来这只是简单的旅游而已，并没有想在这里闹事或是给你们找麻烦的意思，非要把老夫逼到这个境地吗？”

    阿曼德冷笑道：“别以为我们不知道你们来万国的目的，别小看我们的情报部门，你们来万国的目的，是为了历史正文吧！”

    卡库：“！”

    历史正文？

    啊这…

    卡库无奈道：“如果老夫说，老夫根本就不知道万国有历史正文，你信吗？”

    “哼，还狡辩？”阿曼德也不耐烦了起来，“废话真多，是在拖延时间吗？呵呵，这都是无用功，你还是乖乖束手就擒吧！”

    语毕，阿曼德没再给卡库说话的机会，‘嗖’的一下，就向卡库冲了过去。

