    同样有人心里也暗暗震惊，没想到唐神的布局会这么大，而且在短短时间内已经侵占了这么多的岛屿，说明对方早就有所规划，而且野心极其之大，超乎他们的想象。

    当然也有不怕死的，就是想干一票的海贼。

    大多数海贼他们都是烧杀抢掠，人极其自私贪婪，这种几乎是上天赐予的机会，他们怎么会放弃。

    金钱，食物还有女人！！

    根本不管岛屿上有人说出是谁的势力！

    对于这种情况，唐神也早就有准备！

    在这些年，电话虫，唐神已经让人搜寻了很多，就是为了这次侵占更多的岛屿和地盘做铺垫！

    遇到一些真正不识相的海贼，防不住，直接利用电话虫进行求援，先是求援到克洛那边，洛克会利用他的果实能力带着一大群部队前来支援。

    如果对方实力很强，克洛则直接求援于唐神这边，唐神这边有专门的电话虫。

    直接跨越空间过来，灭杀敌人。

    他好不容易趁着顶上之战布局的计划，肯定有人因为这件事而获利，但是有人敢在他的头上动刀，和他嘴里面抢肉，那简直和找死没什么区别，根本不会听对方任何解释，直接让他们化为灰烬。

    不过扩张总有极限！

    因为在空岛的军队人数实在有限，他的军队只能驻守这么大的势力，这么大的地盘。

    即使他统一了空岛，几乎把所有的青壮年都转化为这次战斗的士兵，但是依然人数还是过少，面对青海这么大的地盘，空岛实在是太小了！能调动的兵力也太小了！

    还有九蛇岛的人民，几乎所有战士都用上了，为了这次扩大地盘，作出了巨大的贡献。

    不过，扩张最后的结局比原先预定的计划，还多占领了不少个岛屿。

    这已经是现在当事人手下势力，能有效掌控的最大范围。

    大大小小，接近600座岛屿！

    非常庞大的地域实力，远超过四皇所占领的岛屿总和。

    唐神的实力很强，但是统治地盘需要人手，并不是他实力很强，就可以做到面面俱到，许多方面都需要管理人员，不然的话，这样反而不利于后面的计划的发展。

    唐神需要重建制度，而不是像四皇只是占领岛屿罢了。

    接下来势力的发展中心，主要是在青海，而这次唐神几乎把所有的势力终于公众于世。

    香波地群岛！

    这个岛屿对于世界政府和海军非常重要，不管是战略上，还是经济上，或者是地势上，更何况现在的香波地群岛聚集着许许多多海军家属，是海军重点保护的对象，也就是之前海军本部为了防止被顶上之战受牵连所迁移的人口，所以并没有什么势力前来侵占这个岛屿。

    因为前来侵占这个岛屿和找死没什么区别，这里面海军驻守的兵力非常之多。

    而且从海军本部逃亡出来的海军战士，所有活着的战士基本上都逃到了这边。

    因为这边有他们的家人，有他们的朋友，甚至有他们的爱人和孩子，他们的第一选择，就是这边。

    天空中划过一道金色光芒，一道身影直接落入香波地群岛上的海军基地。

    看着乱成一团糟的海军士兵，眉头一皱，一声喝道：“所有人，紧急集合！”

    声音如落雷一般，在整个上空炸响。

    顿时所有海军战士转头看了过来，一脸呆滞过后，随即脸上露出惊喜之色，就好像找到了主心骨一般，很多海军将领都松了一口气。

    “是大将！”

    “是黄猿大将！”

    “黄猿大将回来了！”

    很多战士看到这道身影，忍不住惊呼出声。

    “集合！紧急集合！”所有将领级别的海军战士猛的喝道。

    顿时整个基地的海军战士们听到命令，立刻井然有序的聚集而来。

    海军大将，不仅仅是海军的最高战力，同时也是海军海兵们的精神领袖，他们的存在，对于海军海兵们来说，就是永不倒的海军支柱。

    同样很快又是两道身影从天空中落下。

    一道是海军大将青稚，此时他脸色难看地要死，整个人散发着冰冷的气息。

    另一道身影则是气喘吁吁，左臂空荡荡的，海军大将赤犬。

    青雉还好，但是此时赤犬却显得非常狼狈，赤犬的脸色臭的要死，整个脸如同死了亲妈一样，非常难看。

    两个人都没好气，瞪了一眼黄猿。

    谁让黄猿第一个先跑路，而且他是最擅长速度的。

    毕竟一名海军大将，而且是自然系果实能力的存在，在战场上的重要性是相当显而易见的。

    可这货偏偏却跑路了，丢下了所有人。

    当时差点没把他们鼻子给气歪，尤其是赤犬，他死死地隐藏住眼底内有些控制不住的怒火和一丝杀意，如果黄猿在关键时刻支援他一下，他的手臂根本不会断掉。

    所以他能不气吗？他能给黄猿好脸色看吗？

    没直接冲上去，直接找黄猿生死决斗，还是因为他此时状态非常不好，整个人差点被掏空了。

    最后白胡子几乎是抱着必死之心，想把他留下来，当时他可是付出了不少代价，才逃离，不仅仅是一条手臂，他的身体内也受了很重的伤。

    “青雉，先别走，和我一起稳定军心，维持秩序！”黄猿说道。

    青雉原本也要离去的身形一致，犹豫了一下，留了下来。

    确实目前最主要的就是先把香波地群岛的海军，还有民众给稳定下来。

    因为暂时他们也不知道接下来该怎么办，但是却不能发生动乱，尤其是在这关键节骨眼上，香波地群岛的战略地位，显而易见。

    紧接着一道浑身是血强壮的身形抱着一道昏迷的身影出现。

    轰！

    直接落地，在地面上踏出道道裂痕，厉声吼道：

    “医生呢，把所有医生都给我叫出来！”

    转头一看见黄猿：“黄猿，赶紧滚过去，医生给我带过来！你的事情，我秋后再和你算账！”

    黄猿摸了摸鼻子，没说话，声音化作一道光直接消失在原地。

    很快医生就被他拎过来了，黄猿的果实能力先别说攻击能力，最起码他的速度是相当快的，用来赶路简直神速。

    元旦快乐！打算休息的！想想还是下次把！