    “你，你说能帮我解阴毒之体？！”

    大司命像是听到了什么不可思议，不敢置信炸的看着张萧。

    她微微抬头，缓缓直起身，眼中除了有着一抹惊恐之外，还有怀疑和震撼！

    阴毒之体。

    乃是世间最邪恶的灵体。

    据说，乃是上古魔神死后，其魔血洒落人间，会随机产生阴毒之体！

    此体，天地不容，会遭受天谴，寿命极短，无一善终！

    大司命，幼年时，父母就惨遭横祸。

    后。

    她村子里的人，接二连三的离奇死亡。

    死状凄惨。

    越来越多的村民感到恐惧。

    最终挖出了大司命。

    在人们的咒骂，暴打下。

    她被赶出了村子。

    只有十岁的大司命。

    整天流浪在街头。

    和乞丐无异。

    见惯了人情冷暖。

    看透了世间荒诞。

    大司命知道。

    她是不被世间所容的异类！

    死亡才是她最好的归宿。

    在她要跳下悬崖时……

    东皇太一出现了。

    他站在大司命的身后，黑色的手指，放在了她的脑袋上。

    “愿意跟我一起开创一个新的世界吗？”

    大司命跪拜。

    修习至阳之法！

    练出天火！

    压制阴毒之体的反噬。

    与天道相抗衡！

    可即便如此……

    仍然改变不了她将会被天道诛杀的下场！

    在阴阳家这十三年。

    她找不到丝毫可以解除阴毒之体的方法。

    就算是东皇太一也做不到。

    最多，只能帮她延缓阴毒之体的爆发，帮她消除一部分的天谴罢了。

    而距离天劫……

    只剩下七年时间！

    “不。”

    “你理解错了我的意思。”

    “我不会帮你解除阴毒之体！”

    “我是要让你选择。”

    张萧摇了摇头，淡淡一笑，微微抬起下巴，居高临下的俯瞰着大司命。

    “选择？”

    “呵呵~”

    “我就知道，你一个如此年轻的家伙，怎么可能解除的了阴毒之体呢！”

    大司命放声大笑了起来。

    随着娇躯的震颤。

    春风拂动。

    在夜色中格外明媚艳丽。

    邀月，怜星两人，也是听到了这四个字。

    当即。

    脸色不由得浮上几分凝重和错愕。

    “怪不得我从她身上感到一丝很邪恶的气息。”

    “原来是天厌之体！”

    怜星一边说着，一边皱着眉头，身体后倾，十分嫌弃的说道。

    天厌之体。

    连天都讨厌的体质。

    可想而知，人们又会有多厌恶！

    恐怕。

    除了阴阳家能够利用她的体质。

    天下。

    再无人敢收留此人！

    “阴阳家手段诡异，竟是连阴毒之体都能为其所用！”

    邀月冷哼了声。

    眼中有着一丝忌惮。

    “不过，我们这位张萧公子，似乎有比阴阳家更厉害的手段……”

    邀月目光落在张萧身上。

    在听到他说能够解除阴毒之体时。

    心神一惊。

    完全不相信张萧所说的话！

    莫说阴阳家这种奇术怪法之地都无力可解。

    你一个张萧又能做什么？

    “张萧他还真以为自己是仙人了不成？”

    “他要是能解了阴毒之体。”

    “我，我就能放得下身份，为他吹箫弹唱！”

    怜星撅着小嘴，一脸不信。

    等等！

    邀月忽的想到了什么。

    脸色惊变！

    “如果说，他，张萧他就是仙人呢……”

    ……

    “你现在有两个选择。”

    “第一种，不臣服我，被我杀死。”

    “第二种，臣服我，我给你解阴毒之体。”

    张萧伸出手指，在大司命面前竖起，语气平淡。

    随之。

    身上逐渐浮现出一缕缕剑气！

    剑罡千流，再度生出，萦绕在周身，像是正在燃烧着水流，又像是龙珠里自在极意功！

    大司命看到张萧这动作。

    知道。

    她小看这个说书人了！

    无论是实力，还是心性。

    都是远超他表面看上去的年龄！

    若是自己跪下来臣服。

    只怕张萧第一时间就会对自己出手。

    打也打不过。

    逃也逃不掉。

    这是给自己选择吗？

    这分明就是强迫啊！

    呜呜呜……

    想不到，老娘竟然被这小白脸的外表蒙骗了！

    大司命银牙一咬，沉声道：“我怎么相信你能给我解除阴毒之体？”

    “你可以选择第一种。”

    张萧不屑于和大司命解释。

    只是双指缓缓抬起。

    对准了大司命。

    随时准备按下！

    大司命看到张萧的双指，如遇蛇蝎，脸上有着一抹羞怒和郁闷。

    一点谈判的余地都没有！

    油盐不进啊这个老小子！

    气的大司命，胸腔起伏！

    一时间。

    波涛滚滚！

    呼之欲出！

    “你就不怕我假意臣服，然后伺机杀了你？”

    “我可是天下人都厌恶的阴毒之体，更是阴阳家最危险的杀手！”

    大司命冷笑了声，吓唬张萧。

    人们唯恐避我之不及！

    你还敢把我带到身边？

    就不怕遭厄运，被天谴？！

    “阴阳家臣服天道。”

    “而我，要让天道臣服！”

    张萧仰望苍穹，呵呵一笑。

    目光一转。

    落在了大司命的身上。

    那双幽黑，淡然如水的眸子，平静的可怕。

    大司命与之对视了眼。

    身心俱然一颤。

    不知为何……

    她有一种强烈的感觉。

    这个张萧，或许真的比阴阳家，比东皇太一都要更加恐怖！

    “你若是对我心不诚，我自由办法只晓！”

    “我会随时取你的性命。”

    张萧冷冷一笑。

    威胁完了。

    该给她点甜头尝尝。

    旋即。

    手掌一招。

    刷！

    一枚散发着璀璨金光的丹药。

    映入了大司命的眼中。

    “九阳还生丹！”

    “这个丹药，想必你应该听说过吧。”

    咚！

    看到这枚丹药。

    大司命瞬间不淡定了！

    傻愣愣的站在了原地。

    大脑一片空白！

    似乎在做梦一般。

    不敢相信眼前看到的一切！

    她在阴阳家一本古籍上看过。

    上古时期，有圣人出手，炼制仙品丹药！

    而，解阴毒之体的丹药，便位列仙品，共有三种丹药。

    这三种丹药里，最为上等的一种，便是九阳还生丹！

    不仅能够让武功尽数保留，还能脱胎换骨，不会对身体产生任何副作用！

    但……

    此丹，现如今早已绝迹。

    别说药方都无迹可寻。

    就算知道药方，便是天人也几乎炼不出来！

    “九道紫金龙纹，金黄色的丹香，丹霞蒸腾……”

    “这，这，这真的是仙品丹药，九阳还生丹！！”

    大司命美眸中，渐渐变了神色。

    呆滞，麻木，惊颤，震撼，种种情绪混杂在一起！

    张着嘴巴。

    一时间说不出话来！

    眼前这个小家伙。

    随后就能拿出仙品丹药。

    其身份，其背后的势力……

    该多强？！

    不敢想！

    真的不敢想！！

    “走吧。”

    张萧看到这家伙的神色。

    不由得笑了笑。

    知道，大司命已经对自己心生臣服之意了。

    轻飘飘的说了句。

    随后将这枚九阳还生丹扔给了大司命。

    就像是扔豆子一样，毫不在意。

    根本不把它当成仙品丹药。

    咚！

    大司命猛地醒过神来。

    双手接住丹药。

    额前刘海荡漾了下。

    单膝跪地。

    对张萧的背影，恭敬地喊道。

    “从今往后，大司命为您是从！”

