    “三棒，捕手，御幸君。”

    说实话，青道高中在春季大赛结束后的打顺调整，让御幸一也从五棒调整到了三棒之后，几乎大多数的高校的监督在得知了这个消息之后，都是眉头微微一皱的。

    以前的青道的打顺的话，是可以有着很大的可能性将打顺截停在第三棒次的，这样的话，就可以在第二局里，在垒上无人的情况下来迎战第四棒的刘涌的打席了。

    这个角度的选择，就可以将刘涌的威胁程度下降到最低，哪怕是本垒打，也就是一分的问题问题，所以，基本上，以往的队伍的策略就是，倾尽全力也要在第一局的攻防战里，拿到三上三下的局势，来奠定下一局的优势对阵。

    然而现在的青道高中的打顺调整之后，局里轮到刘涌的可能性便是大大的提高了，不为其他，就单单因为现在的三棒打者，是御幸一也，这个技巧和力量并重，猜球能力，选球能力，临时反应能力，在各方面的素质都是属于目前日本高野内的高中生最高顶配标准的选手。

    想要拿下这个打者的出局数的难度无疑是很高的。

    眼下的常盘台高中所面对的局势就是这样的一个情况的，面对在打击区上沉稳如山，看起来一切都是那么可靠的御幸，球场之上常盘台高中的投捕就陷入到了一个两难的局面了。

    一好球三坏球的局面。

    那一副淡淡的神色，护目镜之下的略带笑意的神色，让投手丘上的白井隆也有种进退两难的感觉，硬碰硬？御幸似乎又不打算是这样，只要稍微有些偏的球路，这个家伙居然都是大胆的目送了。

    而有些球路，对这个家伙是真的不能用的，那淡淡的脸色，对于刚才的那个曲球的毫不犹豫的挥棒的场景也是让白井隆也内心感到一阵深深的寒意，这才只是局，这个家伙就已经是看穿了么？

    这让白井隆也在内心里略微有些气馁。

    大多数的套路，对这个家伙都是不管用的，因为这个家伙本身就是一个捕手，一个很理解，很能揣测出投捕心思的顶级捕手。

    小手段在这个家伙的面前，是很容易出事的，这样的一个情况下，常盘台高中的投捕就变得有些难受起来了，最后白井隆也咬了咬牙，内心里做出了一个决定。

    “咻”

    望着那投手丘上的烁然而现的白光，打击区上的御幸目光微微一凝，这一球很微妙，如果出手的话，御幸的瞳孔之中掠动了一丝异样的神色，随后，那紧握球棒的双臂在那一秒，那一刻，还是略微的放松了一丝。

    “啪”

    “坏球，保送！”

    “第五球，选择是外角的直球，偏离了好球带，精准的选球能力，三棒，御幸一垒保送上垒！！！！”

    “哟西，御幸，看的很清楚啊！！”

    “御幸前辈，干的漂亮！”

    “队长，你果然就是想做就能做到的家伙啊！！！”

    牛棚某处的某位呆萌王牌童鞋的喊叫声让打击区上的御幸额头上冒出了一丝黑线，将手中的球棒轻轻的往一旁一扔，回过头来淡淡的眼神扫视了一眼在打击准备区上的那道身影，嘴角弯起了一道好看的弧度，小跑踏上了一垒的垒包去了。

    保送是么？看来，你的决心还是没有达到内心的那个预料的地步呢。

    刘涌从打击准备区里缓缓的站了起来，平静的神色瞟了一眼投手丘上的微微压低了自己帽檐的白井隆也的身影一眼，双眸之中闪动过了一缕精光。

    “二人出局，一垒有人，场上的局势仍旧还是对常盘台一方有力，但是！！！！现在才是最恐怖的时候，所有的一切优势，所有的一切有利的因素，在这位的面前都是将化为无用功的存在，这便是，王者青道，不动的四棒，大王者——刘涌！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    “刘，击垮他们吧！”

    “刘，轰出去，展现你的强大吧！！”

    “刘君！！！”

    “大王者！！！！”

    “彻底的碾碎那群家伙吧，你是最强的！！！”

    “刘！！！”

    “青道，青道，青道！！！！”

    神威如狱，或许这样的说法有些夸张，可如今的刘涌存在于球场之上，就宛如是被棒球之神所眷顾的，真正的球场王者一般。

    他的存在，他的身影，他的挥棒，所带动的那赫赫威势，无不让人感到惊惧，感到那一种自己无力抵挡的感觉。

    一年，从去年的夏天开启到现在，从未有过真正意义上的败北，乃至于曾经有狂热的粉丝曾经这么形容过刘涌，王者青道或可战败，而大王者刘涌，永不言败！！！！！

    这是属于刘涌的骄傲，属于他个人的荣光！！！！

    刘涌缓步踏上了打击区，那每一步都是带着属于自己坚定的信念一般，一个踏步所带动而来的宛如是敲击在场上场外常盘台高中选手心间的重击一般。

    四坏保送么？不算差的选择，可是却将你们的底线暴露出来了，你们自己应该很很清楚吧，这种危险的游戏的选择。

    刘涌站在打击区上，手中的木质球棒微微的敲打了一下地下的白色本垒板，望着投手丘上的白井隆也，刘涌的眼中掠过了一丝厉色。

    那一抹令人心悸的色彩让投手丘上的白井隆也不由的呼吸一滞。

    大Boss的登场永远都是属于最特殊，最辉煌的那一个呢，投手丘上的白井隆也，三垒的高崎达也，以及身处在二三垒中间的御坂高瑟也都在刘涌踏上了打击区的那一刻，眼神变得极度的危险起来了。

    他们知道，这一场比赛的第一个关键点到了，这一次的对决并不能说是决定了这一场比赛的胜利，毕竟只是局，次打席的对决而已，可这一次对决的结果却是很有可能左右了接下来比赛的流势了。

    最好的结果是拿下出局数，最差的结果是本垒打么？

    唯一绝对要避免的就是那最差的结果了，如果开局就被这位王者大人来这么一下的话，那可就真的是乐子大了呢。

    内野警惕，外野位置靠后，在这里要集全队之力来对付这个全日本最为可怕的打者，这个来自中国的奇迹怪物少年！！！！