    可惜，顾长亭和顾越泽，眼里已经是一片冰冷，没了平时对她的宠爱和信任。

    “舅公，我知错了，我也是一时鬼迷心窍，您就原谅我一次吧。”孟香香苦苦哀求。

    顾长亭倒是笑了：“你又没得罪我，你跟我道歉有什么用啊。”

    孟香香一凛，看了看顾长亭，再看向了顾越泽。

    “表哥……”

    可惜，顾越泽对她，也只是失望，看都不想再看她一眼。

    “这声表哥，我担不起。”

    刚才的话，他都听见了。

    原本以为孟香香只是不懂事，只是小孩子品性，现在看来，早已经坏到了骨子里。

    “我这种生来就卑贱的混血杂种，怎么配做你的表哥。”

    顾越泽冷冷地看着孟香香，一字一顿，每一个字都如一把锋利的刀，刮在孟香香的脸上。

    “表哥，我不是故意的，我真的是无心的。”

    可惜，任凭孟香香再怎么苦苦哀求，顾越泽依旧冷若冰霜。

    “你走吧，我不想看见你。”

    说着，冷漠地将孟香香抓住自己袖子的手一把打开了。

    看着孟香香还抓着顾长亭和顾越泽苦苦哀求，一边的宋悦眼里没半点同情。

    都到这个时候了，她还没意识到自己到底是哪儿出错了。

    她最应该道歉的人，应该是陆安娜，可惜，她瞧不上陆安娜，她心眼里，只有顾长亭和顾越泽，到现在还觉得，只要讨好了两人，就万事大吉了。

    陆安娜冷冷地笑了一声，猛然看向了还跪在一边的余骋和颜欢两人。

    “你们俩，把网络上的帖子删除了，把事情一五一十地解释清楚，想办法把这件事情对宋悦造成的负面影响消除，否则——”

    她眼神一狠，将自己手中的信封亮了亮。

    “我的准儿媳宋悦同学，马上将作为华国非物质文化传承人，陪同总统出国访问，如果网络上再继续流传着宋悦的绯闻，那丢的可就是整个国家的面子，后果，可不是你们能承担的。”

    余骋和颜欢两人吓得魂不附体，连忙点头。

    “我们会发帖，还会在学校曝光烂上张贴道歉信，您放心。”

    而宋悦则是接过了陆安娜递过来的信封，里面当然不是她和顾越修的结婚证，而是一封邀请函。

    “和总统一起出国访问？？”

    宋悦看呆了。

    竟然邀请她随同总统一起出国，代表华国的香文化传承人和国外文化界进行交流学习。

    邀请函一下子就烫手了。

    “这是文化部的熟人专门拜托我转交给你的，本来想晚点来叫你，但正好听说你出事了，我就过来了。”陆安娜说起来也十分骄傲。

    一边的孟香香也听见了，呆呆地看着宋悦手里的那封邀请函，眼里一股烈火熊熊燃烧。

    “这种重要的会议，怎么能让宋悦去！她去了只会丢脸！”

    这种机会，以前都是给她的！

    陆安娜斜眼瞧了瞧她。

    “小悦是京都香王，她都不行，谁行？”

    陆安娜不再搭理孟香香，挽上了宋悦的手臂。

    “走，阿姨请你吃午饭，咱们边吃边说。”

    宋悦点头：“谢谢阿姨。”

    她把邀请函紧紧地握在手里。

    “走走走，咱们一边吃饭一边说。”顾长亭朝宋悦和蔼地招招手。

    一行人走了，似乎故意忽略了孟香香。

    孟香香望着他们远去，眼泪一颗接着一颗地掉。

    “舅公，表哥，你们听我解释啊……”

    余骋和颜欢早就灰溜溜地跑了，看热闹的同学们也去吃饭了，任课老师正组织人手把刚才和宋悦打架被打流血的女生送去医务室，顾家留了个人来处理医药费和后续打官司的杂事。

    宋悦这顿打不能白挨。

    一行人到了学校附近的一个餐厅包间，顾长亭把这份邀请函的事情说起。

    “这是我替你要的，你是京都香王，你的香代表了华国制香界的巅峰，我觉得你有这个资格作为华国香界的代表陪同总统出访。”

    可顾长亭还是有些担心，询问了宋悦本人的意见：“你如果觉得有压力，这事儿可以缓缓的。”

    宋毅也十分关心宋悦现在的状态。

    “小悦，这事儿还得看你自愿，不是强制的。”

    宋悦握紧了那份邀请函，自信满满地道：“谢谢爷爷，我会好好把握这次机会的。”

    滚烫的邀请函似乎分量极重。

    宋悦望着众人，道：“我不想一辈子浑浑噩噩的就过下去，既然老天爷赏了我制香的天赋，我就要把它用好。”

    她没什么特长，也没有显赫的家世，她想做一个和顾越修足够匹配的人，那就要靠自己努力了。

    顾长亭点头点头：“年轻人一腔热血，真好。”

    陆安娜也是频频点头，对宋悦十分满意。

    不仅是她的天赋，她的勤奋，还有她这份冲劲儿。

    可是饭后，顾长亭还是将宋悦给独自叫走了。

    “小悦啊，有个事情，我必须和你说一下。”

    口吻异常凝重。

    宋悦不知道老爷子会说什么，可还是无比庄重地点头：“爷爷，您说，我听着的呢。”

    人都退开了，顾长亭也就直白地和宋悦说了。

    “二修和我说了，他要去执行一个很艰巨、很危险的任务，他让你别等他了。”

    听完这句话，宋悦一怔，不可置信地看着顾长亭。

    “爷爷，他真的这么说的吗？”

    这是分手的意思吗？

    顾长亭叹了一口气：“虽然我不知道他要去执行什么样的任务，但是他说有可能就回不来了，他不想拖累你，你还年轻。”

    宋悦当时就鼻头一酸。

    可她还是坚强地擦了擦眼泪。

    “爷爷，这是我和顾越修的事情，我想把我的答案亲自给他说。”

    顾长亭还是点了点头。

    “你们自己说吧。”

    这是他们自己的事情，的确是需要他们自己去说。

    回去之后，宋悦一直在等顾越修的电话。

    她一般不会主动打电话给他，因为他执行任务的时候，私人手机都是关闭状态，打过去永远都是关机。

    她从未抱怨，因为，这是他的工作，他的理想。

    顾越修的电话在几天之后才打了过来。

    在这几天的时间里，他就仿佛人间蒸发了一样，没人知道他去了哪儿，宋悦也没有任何渠道能拿到他的消息。

    “小悦，睡了吗？”

    【作者有话说】

    感谢Love.炸、Torchia、一园、静心如水?的金币

