    不过这也都是罪有应得，不管出于什么目的或者因为其他的一些事，做了错事就必须接受相应的惩罚。

    任何人都是，任何条件下都是，善有善报恶有恶报，不是不报时辰未到！

    包括无道也是如此，尽管是被生活所迫，但黑终究是黑，白就是白，这世间最清晰的不过黑与白，就像黑纸白字，白天黑夜一样

    “小陈。”陈归林望着窗外沉思之时，吴队叫了陈归林一声。

    “怎么了？”

    “来，过来喝口水。”吴队招呼着陈归林到沙发上坐下。

    “好的，吴队。”陈归林坐了下来。

    “小陈。”王狱长叫道。

    “哎,我在。”

    “有没有兴趣加入我们这一行呀？”王狱长给陈归林倒了杯水问道。

    “对呀，小陈你天赋异禀呀，若是进入我们省城公安局，岂不是如虎添翼。”吴队在一旁说道。

    警察这个职业对陈归林来说，那可是小时候的梦想，可如今已不再是往日，梦想终究抵不过现实。

    如今陈归林必须继承好家业，把陈家医馆开好开大，更重要的是陈世如今更要了解武者这个群体的运作。

    而当陈归林下最最重要的任务便是挖出所谓的X组织。

    “我不太合适吧。”

    “怎么不合适，在我们这行五险一金，还有退休金，像你这样的有能力的，工资会更高，说不定下一个局长就是你了。”吴队在一旁说道。

    陈归林明白吴队跟王狱长的意思是想让陈归林放弃从医进去警察行列，这是不当然是不可能的。

    “哈哈哈，对呀你们这行待遇确实不错，像你们这样有作为的待遇当然更好了。”陈归林笑着说。

    “对呀。”

    “不过我可能真的不适合，我还是比较喜欢学医。”陈归林没等吴队跟王狱长继续说话就表达出了自己的意愿。

    “哈哈哈哈，那也好，从医现在也很吃香的。”王狱长看陈归林态度如此坚决便不再劝他只是挺着大肚子笑着说道。

    “那是不错，不管干哪一行只要精了都饿不着的。”吴队在一旁应和道。

    陈归林知道吴队跟陈狱长对他说这些并没有别的意思，只是觉

    得他比较有天赋，身手又好便起身给两人递了颗烟说道：“真是谢谢两位的心意了，哈哈哈。”

    “害，这是哪里话。”吴队说。

    “对呀，小伙子，我们也只是提个建议而已，毕竟我跟吴队也都是过来人了。”王狱长点上烟说道。

    陈归林听到这里心里就放心了许多说道“是呀，两位怎么说也都是前辈，以后还请多多指教。”

    几人聊了一会天。

    “哎？那个无道不是要找我吗？”陈归林突然提起这一出。

    “害，他嘛，他想见就让他见？这么惯着他那以后岂不是在这里无法无天了？”王狱长说道。

    不过吴队倒是还挺担心这事的，便说：“哎？老王，这无道好像不是一般人呀。”

    “怎么？还能上天下地？我就不信他能从我这里逃出去。”王狱长很不服气的说。

    “话不能这么说呀，老王。”吴队劝道王狱长说。

    “那还怎么？”

    “这起案子挺悬疑的，现在抓到其中一个嫌疑人，我觉得这是很好的突破点，不能这么放过了呀。”吴队在一旁说道。

    “什么嘛！害，我是看监狱也不懂这些东西，你们想去便去就是了，这不都是小问题。”王狱长拍了拍大肚子，毫不在乎的说道。

    吴队听到他的话哈哈笑着调侃道：“老王呀老王，你这这么大的肚子里都装了些什么呀，本以为都是知识呢，看来不是哦。”

    “那是什么！你个混蛋，看我不揍死你！”王狱长拖着他那庞大的身躯一下子从沙发上站了起来。

    “哈哈哈哈，是什么我就不知道了，好了好了，你快带我们去找无道吧。”吴队打住说。

    陈归林没想到两个年近半百的人，一个局长，一个狱长还有这样的一面。

    “你给我等着，走吧跟我来。”王狱长指着吴队说。

    随后王狱长带着陈归林跟吴队来到了地面，原本在楼顶还能看

    的清清楚楚，但一来到地面如同迷宫一般的牢房，让陈归林一下就找不到方向了。

    “小陈，有点迷路了吧？”吴队问道。

    不使用灵力的情况下，陈归林已经找不到北了。

    “啊…是呀，还真有点，吴队你怎么知道我迷路了。”陈归林挠了挠头尴尬的问道。

    “害别说你了，我在这里跟着老王串了好几年了，都还没搞明白方位呢。”吴队跟陈归林解释道。

    “你就是傻，以后多来我多带你逛逛你就知道了，实在不行给你安排一间屋让你待上几年，到时候就比谁都熟了。”王狱长又调侃道吴队说。

    “你滚犊子吧，不知道谁刚来这边工作的时候，绕了一晚上没绕出去，还被牢里的犯人吓的不轻。”

    “呵呵。”王狱长笑了笑没有说话。

    不知道绕了几个弯以后，王狱长终于在一扇门前停了下来。

    “到了？”吴队问道。

    “到了，就是这个了。”

    没想到这里这么多间牢房王狱长竟然还能记得这么清楚每个牢房内所对应的犯人，能当上狱长果然是有点实力的。

    “哎！”王狱长冲着一个方向喊道。

    “过来，把这个门开一下。”

    只见一个小狱警小跑着跑了过来，从一大把钥匙中挑了一会，最后捡出一把闪闪发着银光的要是插进了锁扣。

    “咔嚓！”随着一声清脆的声音，牢房的门应声而开。

    陈归林望向里边，狭小的空间里有一张床，一个洗手池一个马桶，和一个小桌子，无道正坐在床边，手里拿着一本书，陈归林也没有看清具体是什么书。

    但见到房门打开后，无道就迅速把书放了下来。

    “你来了？”没想到无道竟然先开口问道陈归林。

    “嗯，我来了。”陈归林也没过多回应他，只是冷冷的回答道。

    “出来！”王狱长冲无道吼道。

    “哎？让他出去来干嘛？”陈归林叫住了王狱长问道。

    “啊？他不是找你有事嘛，把他拉去审讯室，那边有人盯着，能保证你的安全。”王狱长说道。

    “不用去审讯室，在这里问就可以了。”

    “这不太好吧？”王狱长说道。

    “害！老王，他愿意在这就让他在这里吧，没事的。”吴队在一旁帮陈归林说话。

    “万一出点情况，在这里我们可来不及反应呀，老吴，你能保证小陈的人身安全吗，这可是连环杀手案的凶手，很恐怖的。”王狱长说。

    “哎呦，你放心吧，以小陈的身手，完全可以制服他。”吴队拉着王狱长离开。

    王狱长不相信陈归林能打过这无道一脸疑惑的问道：“真的假的?这陈归林还会功夫？”

