    

    GUYS小队，很快商量出了对战变异帝诺佐鲁的对策。

    由未来驱使人造怪兽乌英达姆拖住帝诺佐鲁的舌头，而张杰和乔治则驾驶着战机，用超越模式，绕到怪兽后方，对怪兽发起攻击。

    张杰知道这个方案很可能不会顺利，因为那个变异了的怪兽比他们想象的要强大很多。

    但张杰想试一试。为了帮助龙解开心结。

    帝诺佐鲁作战失败，最难受的是龙。他因为目睹了上一个GUYS小队的全灭于与一只帝诺佐鲁的战斗中，所以一直憎恨着帝诺佐鲁。甚至起了为了消灭帝诺佐鲁而不择手段的想法。

    虽然未来反驳了他的想法，让他意识到了自己的错误，但内心的憎恨却不会因此而减少。

    张杰还没有立场去像未来那样反斥龙的想法，他唯一能做的，就是尽力消灭怪兽。去尝试用GUYS的方法，消灭怪兽。

    ……

    另一边，凯姆尔星人已经被萨麦特带走了。在得知这个家伙之前挑衅过红荼后，还保持着人类外表的萨麦特露出了一个职业化的微笑，向红荼保证，他一定会好好招待这位远道而来的客人，并且以最快的速度询问出它所知道的所有信息。

    目送萨麦特离开后，红荼才追上了怪兽的脚步。

    与此同时，GUYS小队的行动，开始了。

    未来带着人造怪兽抵达了现场，并且放出乌英达姆，阻挡在了怪兽的前进路线前。

    “吼~”看到陌生的怪兽出，变异的帝诺佐鲁两个脑袋一起发出愤怒的吼声，开始向乌英达姆靠近。

    帝诺佐鲁的舌头是有范围的，而乌英达姆所在的位置，正好是舌头不能够触及的范围。

    而趁着帝诺佐鲁还没有靠近，未来直接指挥着乌英达姆放出光线技能。

    乌英达姆一放光线，帝诺佐鲁立即使用两条长长的舌头不断切割光线，阻碍光线继续靠近。

    张杰直接驾驶着战机，开启了超越模式，绕到怪兽身后，迅速瞄准，发射了好几道炮弹。

    不出意料的，帝诺佐鲁背后也发射出好几道炮弹，抵挡了战机的攻击。

    张杰早有预料，他以非人类的反应速度驾驶着飞机躲过了几道攻击，然后迅速寻找空隙反击。

    终于，几道炮弹躲过了帝诺佐鲁的攻击，飞向了怪兽。

    帝诺佐鲁察觉到了身后的攻击，立即空出一个头，挥着舌头切破了这几发炮弹。

    “什么？！”坐在后座的乔治惊愕的看着这一幕。

    “怎么会这样！”其他人也心一沉。这几乎代表着，他们的作战失败了！

    但张杰没有气馁，他瞥了一眼超越模式的时间。还有十秒。

    张杰驾驶着战机，留下一道道残影，轻而易举的避过帝诺佐鲁的舌头，然后再次发出了数到攻击。

    帝诺佐鲁立即用长舌切断了几道炮弹。

    被在半空中破坏的炮弹爆出几个火花，但烟尘中，却有两道炮弹破出烟尘，不等帝诺佐鲁反应过来，就结结实实的击中了帝诺佐鲁后背的发光器官上。

    “吼~”帝诺佐鲁的两个脑袋都发出痛呼声，舌头挥舞的动作一顿，它对面的乌英达姆的攻击没有了阻碍，光线技能成功打中了帝诺佐鲁。

    “吼~”帝诺佐鲁身上爆出一串火花，被打的后退了几步。

    看到这场面，所有人表情一喜。他们的作战起效果了，那么接下来就看效果怎么样了。

    所有人期待的看着怪兽。

    但是，当烟尘散去后，所有人都看到，帝诺佐鲁……完好无损！

    “怎么会……”哲平看着完好无伤的怪兽，表情渐渐丧了下来，“怎么会这养？”

    他们的攻击完全没有效果吗？

    其他人的表情也不好起来。

    张杰更是紧紧皱起了眉。他知道，其实，他们刚刚的攻击对怪兽是造成了伤害的，但就在那么一瞬间，所有的伤势都被修复了。

    这种再生修复的能力，棘手了……

    张杰驾驶着已经退出超越模式的战机避开帝诺佐鲁的舌头，远离了怪兽。

    与此同时，乌英达姆的时间也到了，它顷刻间逸散成无数的绿色光粒，消散不见。

    GUYS作战宣告失败！

    未来转头看了看自己的队友们，见他们都担忧或不甘的盯着怪兽，悄悄跑离了原地，跑到无人注意的角落，果断变了身。

    金色的光芒出现，在光忙中，红色的光之巨人出现在大地之上。

    “梦比优斯！”所有人表情一松，惊喜的看着出现的梦比优斯。

    梦比优斯对他们点点头，转身看着怪兽，摆出了战斗的起手式。

    忽然意识到，张杰驾驶着飞机，可能又不能变身的红荼：“……”突然有些后悔把张杰卖进了GUYS……

    ……

    梦比优斯翻滚着避开帝诺佐鲁的舌头。

    张杰趁着怪兽的注意力在梦比优斯身上的时候，立即对着怪兽的后背展开了攻击，打断了怪兽接下来的动作。

    帝诺佐鲁收回舌头，转头恼怒的看向了天空中的战机，长舌飞出，切向战机。

    张杰极力躲过，避免了战机被切成两半，但却没能让战机完全幸免。机翼被擦中，战机的引擎也受到了损害。

    张杰极力稳住战机，对身后的乔治说道：“准备跳伞！”

    乔治点点头，伸手拉向座椅下方。

    但还不等两人跳伞，耀眼的蓝光出现，包裹住战机缓缓下落。

    当光芒褪去，剑以抓着战机的姿势，出现在众人的视线中。

    张杰对上剑的视线，对剑微微点了点头。

    剑颔首回礼，将战机轻轻放在了地上。然后迅速起身，与梦比优斯一起对敌。

    张杰也不但耽搁，他飞快的解开安全带，跑下飞机，不等乔治询问，就消失在了丛林中。

    ……

    剑与梦比优斯对视一眼，两奥一起冲向怪兽。

    帝诺佐鲁两只嘴一张，两条线状的舌头切向两个奥特曼。

    梦比优斯矮身一避，避过了攻击。

    剑则是完全不避，任凭一条长舌缠住自己的腰，然后将之牢牢抓住。

    一条舌头被抓住，帝诺佐鲁下意识放出另一条长舌，切向剑。

    但剑却趁机又抓住了第二条。

    他两手牢牢抓住帝诺佐鲁的线状舌头，用力一拽。

    帝诺佐鲁下意识抬头，想拽回舌头。

    但梦比优斯在这个时候动了。他手里发出一道金色的光镖，趁两方角力的时候切断了被绷紧的长舌。

    希卡利将身上缠着的舌头解开，随手一扔。

    现在，怪兽最危险的武器就被解决了。

    “干得不错。”红荼眼中溢出了红光，“但还没有结束。”

    这只怪兽可是被他加了料的，怎么可能就这么结束？他可是将这只怪兽体内的再生因子催化到了极致的！

    果然，就当梦比优斯与剑松懈下来的时候，帝诺佐鲁张开嘴，两条紫色的线状长舌再次长了出来。

    原本以为战斗已经结束了的张杰：“……红荼！”

    他直觉告诉他，这绝对与红荼有关！

    “你叫我？”红荼幽幽的声音出现在他身后。

    张杰黑着脸，转头看着他：“这再生能力，绝对是你干的吧？！”

    红荼无辜的看着他：“你有在这只怪兽身上察觉到我的力量气息吗？”

    不得不说，红荼的力量极有辨识度。不是所有的黑暗，都像他这纯粹、沉寂。

    但这只怪兽身上却不会有红荼的力量气息。毕竟，红荼只是小小的活化了一下那些外来基因，让那些再生因子发挥出最大的效益。没有强化怪兽，也没有改造怪兽，这只怪兽身上当然不会带有明显的属于红荼的力量标识。

    张杰却对此不信，毕竟这货都没有否认！没有你的力量气息，不代表就与你无关！

    但张杰没有证据，他只能瞪了一眼红荼，果断拿出了变身器。

    下一刻，银色的光柱冲天而起，当光柱褪去的时候，赛尔维亚出现了。

    看到新的奥特曼出现，所有人一怔。

    真理奈看着赛尔维亚：“那个是……那天那个奥特曼？我记得注册代号是……”

    “是赛尔维亚！”哲平接上了真理奈的话，十分惊异的看着塞尔因为，“我之前分析过他的数据。这个奥特曼，比梦比优斯要强大很多。”

    “那那个蓝色的奥特曼，是剑吗？”好忍不住问出了另一个问题。

    “不确定。”哲平摇了摇头，“他没有穿铠甲，不是很确定。更何况，他和剑有些不一样。上次，这个蓝色奥特曼帮了我们。而剑的立场还有些模糊。”

    他们都知道，剑是为了博伽茹而来的。现在博伽茹已经被消灭，剑很可能已经离开了地球。

    但这个蓝色的奥特曼，真的很像剑啊……

    “那个，是剑！”龙这时候插嘴了，他盯着剑和赛尔维亚，十分肯定的说道，“我确定，那就是剑。”

    ……

    赛尔维亚一出现，就吸引了两个奥和怪兽的注意力。

    赛尔维亚走到与两奥并排的位置，对两奥点点头，警惕地看着怪兽：“小心一点，这个怪兽的再生能力很强。”

    “不光是再生能力强，它的防御能力也很强的。”红荼的声音忽然响起，让梦比优斯和剑都吓了一跳。

    “红荼先生？”梦比优斯认出了这个声音，转头找了找，试图找到红荼本人。

    “罪魁祸首闭嘴！”赛尔维亚凶巴巴的回了红荼一句。

    红荼不说话了，他默默拿出了黑暗圆环：“格斯拉，给赛尔维亚降降火吧。”        

