    秦淮茹不仅怀疑，难道小当的精神也出问题了？

    “她现在这样肯定是嫁不出去的，但是你看槐花安静的时候，不发疯的时候，是不是还是很正常的？”

    “而且咱们槐花长的又水灵，要是可看不出她是个傻的，肯定不愁嫁。”

    “再说了，退而求其次。”

    “长得好的、个高的看不上槐花也没啥，咱现在这条件肯定也不挑人了。”

    “就算是个年纪稍微大一点的，只要有人要槐花，那也行啊！”

    小当看着秦淮茹，眨巴了一下眼睛。

    秦淮茹立马就心领神会。

    小当这意思，不就是要糊弄人，然后把槐花赶紧出手吗？

    而且就算是年纪大一点的也没关系。，

    秦淮茹仔细想了一下槐花不发疯的时候，还真的是听正常的。

    除了会说一些奇怪的话，或者是问一些很弱智的问题之外，还真的看不出和正常人有什么区别。

    秦淮茹在心里觉得，小当这个想法还是可行的。

    但是要是随便就找个人把槐花嫁了，还有点亏。

    要是能找个烧起有钱一点的，那就更好了。

    反正有钱拿，到时候刚好拿着槐花的彩礼把棒梗赎回来，也算是一举两得。

    在秦淮茹的眼里，只有棒梗才算是贾家的血脉，才是自己最重要的人。

    所以，现在棒根在里面，可是把秦淮茹给愁坏了。

    这一段时间，秦淮茹也是四处打听，看有没有什么办法可以救棒梗出来。

    这还真的被秦淮茹给打听出来了。

    棒梗的罪可大可小，要是有银子，那就是小事，关几天就出来了。

    但是要是走正常手段，那可能真的就得进去了。

    所以现在的秦淮茹很是需要一笔资金。

    这一下子，资金的来源不就有了吗?

    秦淮茹和小当的想法算是不谋而合。

    一个是想要钱，一个是不想要这个麻烦。

    总之，这母女二人没有一个好东西！

    第二天，两个人就想办法去找看有没有合适的人选了。

    他们两个已经研究过了，绝对不能找附近的人。

    虽然附近的人不知道槐花疯了，但是知道槐花被拐卖呀。

    只要是知道槐花被拐卖过，肯定就不会愿意娶槐花了。

    两人俩到了一个有名的媒婆的住所。

    这是她们今天的目标。

    这找男人跟大海捞针有什么区别？

    关键时候，还是应该找有资源的人才行。

    李媒婆看着秦淮茹和小当上门，还以为是小当到了年龄，给小当找对象呢。

    于是李媒婆赶紧热情的招待着。

    “呦，这姑娘看着就水灵，一看就是个好生养的，到时候出去相亲，保准是个抢手的！”

    李媒婆拉着小当，上下细细的看几圈，然后夸张的大小着。

    这媒婆这一行业做多了，这也算是职业习惯了。

    反正只要是个不差的，先夸几句就完事了。

    小当嫌弃的躲过了李媒婆的手，皱着眉头说道：“不是给我相亲！”

    “不是给你相亲啊？”

    李媒婆的视线转移到了秦淮茹身上，打量着秦淮茹。

    得，反正秦淮茹也是个寡妇，估计这么多年过去了，也是忍不住寂寞了。

    年纪倒是大了点，但是胜在长的好看，虽然生了三个孩子，现在也到了年纪，但是还是风韵犹存的。

    秦淮茹看着李媒婆的的眼神，瞬间就知道李媒婆这是想歪了。

    于是赶紧出言打断了李媒婆的想入非非。

    “你就别看了，不是给我，也不是给小当，是给我的小女儿槐花！”

    “当然，如果有什么好男人给小当介绍一下也不错！”

    秦淮茹临了又补充了一句。

    毕竟小当现在也是适婚年龄呀。

    但是李媒婆一听秦淮茹是给自己小女儿槐花相亲的，那脸色瞬间就变了。

    要说刚才是热情如火，现在就只能说是避之不及了。

    她是媒婆，对附近的适婚的男孩子女孩子都知道的清清楚楚的。

    虽然李媒婆不知道槐花疯了的事，但是知道槐花被拐卖的事呀。

    正常的人家，怎么可能会要一个被拐卖过的女孩子呢？

    所以啊，这秦淮茹简直就是在痴心妄想。

    别说是有人能看的上他们家孩子了。

    就是自己出去给人家介绍说是槐花，估计都要被男方那边给骂个狗血淋头。

    那不是上门找骂吗？

    李媒婆又不是傻，怎么会干这种蠢事呢？

    所以李媒婆现在是连忙拒绝。

    “哎呦，秦淮茹啊，你要是说给你找对象，那我肯定是想也不想的就答应下来了。”

    “但是你现在说的是给槐花找对象，你这不是为难我吗？”

    秦淮茹早就知道李媒婆会是这种反应，于是也不恼，只是从自己的衣袖里拿出了几张。

    趁着周围没人，不着痕迹想往李媒婆手里塞。

    哪里想到李媒婆的手自己就抽了回去。

    “不是我说，你就算是给我钱，这还是办不成啊！”

    “你自己去周围打听打听，说不知道槐花被拐卖卖给老男人的事啊？”

    “就这情况我还给人家男孩子介绍，那不是找骂？”

    “不是，李媒婆，你先听我说，我知道这件事为难。”

    秦淮茹见李媒婆不收，只得赔笑。

    “我不是要找一个条件多好的，我就是要找一个彩礼多点的！”

    李媒婆一听秦淮茹这话就笑了。

    就你这种情况，能有人要就不错了。居然还想要彩礼多？那不是痴人说梦话吗？

    李媒婆刚准备拒绝，秦淮茹又补充道：

    “李媒婆，你先别急，你先听清楚我的要求呀。”

    “我说的是，只要是彩礼多的！就好！”

    说完这话，秦淮茹冲着李媒婆眨巴了一下眼睛。

    李媒婆看着秦淮茹，有点迷茫。

    但是一瞬间，她的脑袋转过来弯了。

    合着这秦淮茹是准备卖女儿啊!

    李媒婆看着秦淮茹的眼神复杂了起来。

    秦淮茹虽然早就做好了心里准备，但是现在被李媒婆被这种眼神看着，还是觉得一阵尴尬。

    毕竟，这事说出去可不光彩。

    但是现在秦淮茹也是顾不得那么多了，她把手里的票子塞进了李媒婆的手里，然后说道：

    “要是事成了之后，还有你的好处！”

