    今日，大燕使节正式离京回返燕国，虽然燕玲珑已经先行，但萧锐作为正使还是要亲自护送杜鹃假扮的公主出城，目送她们离京。

    这一晃就是一上午。

    魏广驾车，送萧锐回府，途径景澜大街时，恰好和五皇子萧远的马车迎头相见，萧远正从马车出来，一看是咸王的马车，眼睛微眯，立即走向前来。

    “这不是我亲爱的七弟，文武兼备的咸王吗？”萧远走来时，大声叫道。

    萧锐已经掀开车帘走了出来，下了马车拱手笑道：“原来是五哥啊，能在这人流攒动中相遇，也是缘分。五哥要去哪里？”

    萧远笑道：“正要去听曲阁，听说从大秦国来了一只商队，队伍中有擅长秦风歌曲的乐师，素问大秦之风豪迈巍峨，歌曲也必然有奇妙。七弟有空吗？不如一同前往？”

    萧锐本想拒绝，但联想到两人的仇怨，先是从内廷司的刁难开始，再到勾结大赵国的暗杀之王曹路，以及现在陷害诸葛元霸一事，都和他有关系，自己一直处于被动挨打，也该让他见识自己的手段了。

    所以要去，自然要去！

    “好啊，那我打扰五哥了。”萧锐笑眯眯道。

    随即两人各上马车，前往听曲阁。

    来到听曲阁，进了一处雅静的厢房，阁中的乐师已经准备开始奏乐。

    萧锐和萧远席地跪坐，萧远亲自斟酒，笑道：“这是有名的松花酿，酒香淳厚回甘，是我最喜欢的汾酒，七弟尝尝看！”

    萧锐道谢一声，品了一杯，酒的度数应该在三十度，在这个年代已经属于高度数了，味道的确淳厚回甘，似乎是加入了花香，所以回甘而不涩。

    “五哥会享受，这酒的确是精品。”萧锐放下酒盏，笑道。

    萧远点点头，道：“人生在世，如果不能及时行乐，那活着还有什么乐趣。”

    萧锐赞同道：“没错，不仅要及时行乐，还要顺其本心，活着都不易，我们贵为皇子，命运胜过这些凡夫俗子们太多。”

    萧远仰头喝下一杯酒，悠悠道：“七弟这话就说错了，我们的血脉，那些凡夫俗子岂能相提并论？我们是干大事的人，而不是为了碌碌无为的生活和蝇头小利而苟且。就像七弟刚刚做的大事，凡夫俗子岂能过问两国结盟的大事？这可是能决定百姓生死存亡的大事啊！”

    萧锐笑了笑，不想和他争论什么人人平等的人性话题，毕竟属于这个时代的局限性。

    “七弟不太赞同啊？”萧远又问道，随即笑道：“听说大燕使团已经离京，这次七弟办成这件漂亮的大事，在父皇心目中的地位定然提升许多。”

    萧锐道：“能替父皇分忧，是身为皇子的荣幸，父皇可是说了，也会为其他皇子加担子，凭五哥的能力，一定会把父皇的事干得更加漂亮！”

    “不行，不行，我能力欠缺，岂是七弟的对手？”萧远的语气终于开始带着进攻的意图，说道：“七弟深藏不露，如今一鸣惊人，将来必定问鼎太子之位。来，哥哥敬你一杯，将来若真做了太子，还请顾念兄弟情义，饶我不敬之罪。”

    萧锐立即反驳：“五哥，你这话是捧杀我也，我哪是做太子的资格，这次招待大燕使节都差点被暗杀之王曹路刺杀，前路坎坷，指不定又遇到什么不可预测的危险，能不能安稳的活下去都不好说，你说对不对？”

    “自然！天有不测风云！人啊，还是老老实实，不要做出头鸟为好！”萧远笑眯眯，威胁之意毕露。

    萧锐看着他，突然笑了：“听说曹路被东厂抓捕时，恰好出现在五哥王府的三条街外，呀，真是万幸啊，万一曹路跑进五哥的王府中岂不危险了？五哥听说此事时，没有被吓到吧！”

    此话一出，萧远的脸色顿沉。因为萧锐的话正好撕开他的真面目，曹路被捕时，他的确吓得浑身颤栗，充满了侥幸。

    他更明白，这是萧锐故意在讥讽自己，他已经从暗中得知，萧锐知道了自己勾结曹路，既然如此，那就没有什么好遮掩的了。

    “七弟，哥哥奉劝你一句，认清自己的位置和能力，没有那个金刚钻不要揽瓷器活！不然死得比任何人都快，还不如贩夫走卒幸福，因为他们能苟活于世！”萧远威胁道。

    萧锐反问道：“五哥莫非是我肚子里的蛔虫，竟然知晓我的底细？看得得找郎中开服泻药，把蛔虫拉回来。”

    稍顿一下，萧锐笑眯眯道：“此话显得粗俗，这样才能表达我内心的真实想法。”

    啪！

    萧远将酒盏扣在桌子上，发出响声，然后站起身，微微前倾，摆出居高临下的姿态，一脸阴鸠：“这么说，你是不撞南墙不死心了？”

    萧锐和他直视，叹道：“说真的，我从未高看过你，使出的手段都是下三滥，你想玩，接下来我陪你。”

    “好，好，好！”萧远不怒反笑，喝道：“那接下来就让我看看七弟的高招，让我能好好学习一下。”

    萧锐把玩着酒盏，稍微一用力，直接捏碎，然后将碎片洒在桌子上。

    “看似精致的酒杯，谁知一捏，就碎了。五哥，你瞧。有些人就像这酒杯，看似华丽坚固，却经不起一捏，就碎成了这个熊样。人呐，长得丑不可怕，无知才可怕。”萧锐说完，起身拱手。

    再道：“酒喝足了，弟弟告辞。”

    说罢，一甩长袖，挥手而去。

    剩下萧远一脸暴怒，将酒杯砸在了墙上。他也没心思听曲，也立即乘马车去了他舅舅家。

    韩莫北正在会客，听说外甥明亲王来了，连忙让人请他进来。

    萧远进了房屋，看到韩莫北正在招待一个人，他连忙拱手称呼：“舅舅、袁先生！”

    没错，韩莫北招待的人，正是袁晓。

    袁晓赶紧回礼，道：“殿下此礼折杀我也。”

    韩莫北笑道：“没事，你受得起他这一拜，作为未来的储君，礼贤下士就身为一位储君应该有的气量，将来你是他的肱股之臣。”

    萧远将心中怒气收敛，笑道：“是啊！袁先生为大业，潜伏在中军都督府，这份情谊，本王都记在心中！”

    袁晓深深一鞠躬，道：“能为殿下效力，是袁某的荣幸。”

    萧远点点头，然后好奇问道：“今日袁先生登门，可是发生了什么大事？”

    为了隐藏袁晓是韩莫北的暗棋，他们极少见面，除非碰到大事必须当面商议。

    袁晓看向韩莫北，韩莫北道：“我们都是为了他的大业，不用瞒着他。”

    袁晓这才道：“殿下应该知道诸葛元霸杀死汝阳王亲弟弟的事情吧。”

    萧远道：“此事我知道，这是我舅舅的计谋，他向我提及过。莫非出事了？”

    “倒不是出事，而是前几日都督同知告诉我，汝阳王还在追查是谁派遣诸葛元霸去的黔南，并且已经查到了我的身上。我向韩大人汇报后，也进行了反向调查，然后发现并不是汝阳王在调查，还是他的女儿萧青青在追查。萧青青和诸葛家的小姐诸葛流萤走得近，而更让我担心的是，诸葛府中的暗哨来报，曾见咸王萧锐和萧青青、诸葛流萤密谈。所以我担心是不是萧锐也参与其中！”袁晓说道。

    萧远顿怒：“又是他！咸王！”

    韩莫北问道：“你刚刚气冲冲进来，莫非是因为萧锐？”

    萧远点点头，道：“没错，他应该知道了是我拉拢曹路，所以用言语威胁我。”

    韩莫北一挑眉，喝道：“这小家伙，不知天高地厚，真以为凭这一腔热血就能在京城八面威风？如今竟然又扯到诸葛元霸一事上，不行，此人留不得！”

    萧远连忙点头，道：“没错舅舅，必须让他知道厉害，我已经忍他许久了，必须让他死无葬身之地，让他滚出京城，还想争夺太子之位，哼….”

    韩莫北道：“好！那就让他万劫不复，不过得想个两全其美的主意。”

    一旁的袁晓眼中流露寒光，道：“我这有一计，恰好用来对付萧锐和汝阳王。”

    “哦？速速说来！”韩莫北和萧远连忙问道。

    随即，袁晓将内心毒计详细说出。

    韩莫北和萧远听后，拍掌而起。

    萧远更加认识到为何自己的舅舅让自己对他礼貌有加，此人聪明绝顶而且计谋阴诡，这样的人才必须控制在自己手中，这可是自己登临太子之位的助力！

    “萧锐啊萧锐，马上就能看你哭的样子了。”萧远在心中疯狂的嘶吼。

    __________

    萧锐回到府上，也未闲着，立即请来贾诩，将下午见到萧远的事说出来。

    贾诩听后，说道：“殿下，萧远此人阴险狡诈，甚至会不择手段，这几日定要小心！不要中了圈套。”

    萧锐点头道：“先生放心，伍战法的伤势好的差不多了，我会让他跟随左右，平时也会小心的。不过，我不是逆来顺受的人，他既然无情，那就别怪我无义了。”

    “好！那我们就先解决他！”贾诩早就准备动手了：“哦对了，殿下，我在调查诸葛元霸降职一事中，又查到了一些新线索！也许就是幕后之人的真正阴谋！”

    萧锐一喜，现在的他迫切需要人手，而降临人物远比重新招揽的人物要忠诚！