    晚上七点，车子送顾棉棉到了画展。

    顾棉棉没有告诉慕战辰，这里除了他，不会接待其他任何的客人。

    她的第一个画展，邀请函只有一张，送给自己最心爱的人。

    下车的时候，任娇娇在车上对她微笑：“加油，你与慕总裁肯定没问题的。”

    两个人那么好，无论什么时候顾棉棉有事，慕战辰都会第一时间飞奔过来。他的心里肯定也是有顾棉棉的。

    任娇娇希望顾棉棉得到幸福，打从心里觉得真好。

    顾棉棉冲她一笑，自信的说道：“等我马到成功了，请你吃大餐。”

    “好，我等着。”任娇娇挥手，让车开着离开了。

    顾棉棉进到画展之后，就去到了最里面的回廊拐角，等待着慕战辰的到来。

    七点，慕战辰拿着邀请函到了画展，画展外面的守门人，看到画展邀请函，毕恭毕敬的给他开了门，等慕战辰一进去，门口就挂上了歇业的标志。

    慕战辰在进去之前就觉得有些不对劲了。

    先不说邀请函的事，当时他因为在想别的事情没有在意，就说这个画展中心，并没有在很中心区域的地方承办也就算了，整个街道的人都很冷清。

    这边分明是新开发的商业区，而且这个画展，根本就不像个画展，外面连个标识都没有贴，倒像是刚装修起来的什么店面，先借来用了。

    一进去之后，慕战辰便呆住了。

    已经不是不对劲的问题了。

    整个画展上，所有的画，画的全是他。

    正面的，侧面的，依靠着窗台的，坐在办公室的，各种样子的他，全部展现在这个画廊里。

    慕战辰怔在原地，整颗心被重锤击中，火热的东西从心脏里直接爆发了出来。

    这画展里所有的画，画的都是他。

    慕战辰震惊的看着这些画，他的思绪翻涌了起来。

    他……在她眼里是这样的吗？

    冷酷的脸上原来也有各种情绪，额前的头发也会遮住眼帘，也会看着远方发呆，也会笑的那么温柔吗……

    慕战辰的心被揪着，呼吸有些急促，他几乎不认识画中的那个男人，明明和他有着一样的脸，却鲜活的像另外一个人一般。

    这就是和顾棉棉在一起，她眼中的自己。

    在画廊最正中央的地方，挂着一幅背影，光影中那样帅气的背影，若不是他对自己有所了解，还以为是哪一个盖世英雄。

    从这幅画里，传递出来的强烈的感情，就算慕战辰想要忽视，也忽视不了。

    崇拜感、热情、爱慕，满心的欢喜，都从这幅画中透了出来。

    慕战辰看着，竟是挪不开双眸。

    自己其实一直都想成为顾棉棉的英雄，自己做到了吗？有好好的保护她吗？

    或许没有吧……

    自己并不像顾棉棉想的那样，那么厉害。

    就算是现在，在她不知道的地方，自己依然给她带来了危险，那于她来说，该是灭顶之灾的危险。

    你不该承受，你把我视做你的盖世英雄，可你的那些痛苦悲伤，大多都是我带给你的。

    “这幅画，我给他起了一个名字，叫《他从光中来》。”顾棉棉缓缓的从回廊走出来。

    慕战辰侧身，看到她一身白色的长裙，头上戴着花环和白纱，美丽至极。

    慕战辰身子猛的一颤。

    他想起了小时候，她也是穿着白裙子，把家里的窗帘剪了戴在头上，然后戴着花环，小小的身子扑过来，说以后要做他的新娘。

    一枚草戒指，就让那丫头开心了一下午。

    那时候他只是逗弄一个小丫头而已，他和顾棉棉差这么多岁，那时候怎么会喜欢一个小丫头片子呢。

    可是如今，她已然出落的亭亭玉立，再也不是那个小丫头了，而她也真的成为了自己的妻子。

    可是……

    慕战辰心脏一痛，攥紧了手。

    他已经明白顾棉棉要做什么了，该来的，还是要来，躲不掉的。

    顾棉棉走到慕战辰面前，仰头看他：“今天，不想叫你哥哥了，我要叫你的名字。”

    慕战辰转身面对着她，想尽量不让气氛变得糟糕：“这个画展，就只有我一个人来呢。”

    “是呀，因为是只为你一个人办的画展。”顾棉棉张开双臂道：“这里面所有的画，都是你。是我每天脑海里不断回放的画面。”

    慕战辰的心已经开始滴血了。

    他想要扯起一个笑，对她说‘棉棉，我们回家吧，不要继续下去了’可是他说不出口，连笑容也扯不起来。

    顾棉棉心里还是有些紧张，所以没有发现慕战辰的目光已经有些悲伤了。

    深吸一口气，顾棉棉道：“战辰，在我们结婚的时候，我以为我永远都不可能爱上你。我们像是两个世界的人，可是我却被自己狠狠的打脸了。现在的我，说你的好，说一天一夜都说不完。于我来说，现在的你，是日，是月，是满天星辰，与你的相遇，是铭刻在我人生里，最美好的相逢。”

    “战辰，我、我爱你，从此以后，我还想呆在你身边，陪你看世界上最好的风景，陪你经历最艰难的事。陪你风花雪月，阳春白雪，陪你岁月静好，平平淡淡。我会努力做一个好母亲，把小言当成我自己的孩子来看待。”

    “我想——成为真正的慕太太，希望你余生能多多指教！不知道你能不能接受我的心意！”

    顾棉棉说完，整张脸绯红，她低着头，不敢去看慕战辰。

    但她期待着下一秒就会迎上来的拥抱，期待着马上可能落下来的拥吻。

    但是没有。

    沉默的气氛持续了一秒，十秒，三十秒，一分钟。

    沉默到顾棉棉尴尬无措，慕战辰也没有上前拥抱她，没有亲吻她，没有对她说：慕太太，请多指教。

    更没有那句：我也是，我也爱你。

    一切都没有，慕战辰只是站在那里。

    好像过了一个世纪那么久，慕战辰忽然开口，声音平静至极。

    “是我不好。”

    顾棉棉的心‘咯噔’一下，有一种十分不好的预感，不断敲打着她的内心。

    这一刻，她竟是胆怯了，想要阻止慕战辰继续说下去。

