    第107章现在你想娶她吗

    黎渊修长的手指端起酒杯，狠狠地灌了一杯，烈酒在胸中灼烧的感觉让他痛快了些许，一阵凉风吹来，他微微垂眸，“应该是吧。”

    他也不知道喜欢上一个人是什么感觉，但是他听穆秋说过，根据穆秋所说的那些来判断，他应该是喜欢上池幻了。

    看不见她就想，看见她就恨不得一直跟她腻在一起。

    他甚至还为她去学做菜，他从没对一个女人这么好过。

    池幻是第一个。

    穆秋还对他说过，红茯喜欢他，可是他对红茯一直冷淡，不像对池幻这样热情又用心。

    所以，他应该是喜欢上池幻了，只不过他自己一直都不知道。

    “公子，我早就说过你不要经常去找她，她是将军府小姐，之前与她有婚约的是丞相府嫡子，公子虽然武功了得，但毕竟没有高贵的出身，也没有官职，将军府不会答应公子和池幻在一起的。”

    “可是她说……”黎渊脑海里瞬间浮现出池幻的模样，“她说她喜欢我。”

    穆秋顿时觉得格外好笑，“公子有没有想过，那可能只是她随口一说罢了。公子的样貌举世无双，她对公子一时兴起也是正常的，但是以公子的身份，是不可能娶她为妻的。我知道这样说很不好，但这都是实话。”

    那些人最看重的就是出身，池牧大将军怎么可能将女儿嫁给一个什么都不是的黎渊呢。

    如果他是池牧的话，他也不会让女儿嫁给黎渊这无权无势之人。

    黎渊不紧不慢的，倒了一杯又一杯的酒，脑海里闪过的都是池幻的音容笑貌，她开心的，生气的，撒娇的，还有不顾形象大笑的模样……像是放电影一般在他脑海里闪过。

    他也不想这样，可是根本做不到。

    难道这就是喜欢上一个人的感觉吗？

    这么痛苦。

    黎渊叹了一声，“说实话，我没想过娶她。在这之前我也根本不知道我已经喜欢上她了。”

    他只知道，他受不住她说的喜欢，因为他不配。

    “那现在呢？”穆秋静静地看着他，“现在你已经清楚喜欢她了，想娶她吗？”

    黎渊仰头将杯里的酒一饮而尽，“我配不上她。”

    他什么都没有，甚至能活到哪天都不清楚，这样的他又怎么可能给她安稳的生活？

    她定然，不想颠沛流离。

    而跟他在一起，注定颠沛流离。

    “既然已经想清楚了，那以后就别见她了，免得更难过。趁着你对她的感情没那么深，早点抽身对你们都有好处。”

    穆秋这番话说的格外现实，黎渊自然也明白，所以他下定决心，以后不再见她。

    穆秋说的没错，只有这样，对他们彼此才好。

    第二天的黎渊就如同没事人一样，继续该做什么就做什么，偌大的墨园都需要他管理，一整天都忙得不可开交。

    忙起来的时候，他便没有时间去想池幻了。

    而池幻，上午去医馆坐诊，下午就回家研究苑云的解药。

    她很想他，可是从没想过去找他。

    她那天跟他说了那样的话，他心里应该有所思量。

    (本章完)

