
　　面对如此不可思议的一幕，元古上人终于放下了所有轻视，全力调动起环琅天的本源，对楚云深进行全面镇压。

　　乾善庸三人修行程度还不够，只是感觉到气氛前所未有的沉凝，仿佛有一种‘山雨欲来风满楼’的压迫感。但在李强和楚云深两人的感知中，能清楚感觉到，周围本源在沸腾，响应着元古上人的呼唤。

　　仿佛能压塌山岭的磅礴力量，向着出云深挤压而来。

　　只见他两袖飘飘，迎面而立，面对环琅天的本源压制，仿佛只是清风拂面一般，一幅浑不在意的表情。

　　“哈哈哈哈，来得好。”楚云深一声长笑：“李强，你看好了，今天就让我来教教你，什么叫做空间本源！”

　　也未见他有什么动作，但周围空间却突然扭曲起来，楚云深的身影在瞬间变得飘忽不定，就连元古上人一时间都没法锁定他的准确位置。

　　“这是……”看到这一幕，李强心中一动，开始琢磨起了楚云深对空间本源的应用。

　　楚云深立身于一片扭曲空间之中，整个空间在相位上，与元古上人锁定的位置，有了一点错位。

　　正是这一点空间相位上的错位，让楚云深轻松避开了环琅天的锁定和压制。

　　立身于扭曲空间中，楚云深两袖飘飘，身形模糊不定，非常随意地说道：“环琅天是元古上人开辟的一界，这里的本源是由她塑造而成，所以这一界的所有事物也由她尽数掌控。”

　　“但是，环琅天的本源是环琅天的本源，空间本源是空间本源，元古上人只是借助环琅天本源，间接掌握了环琅天的空间，并非对空间本源直接掌控。”

　　听到楚云深的话，坐在蒲团上的元古上人挑了挑眉头。但她并没有停止动作，继续调动环琅天的力量，剖析着楚云深身边的扭曲空间，甚至开始向扭曲空间里渗透过去。23sK.com

　　一旦环琅天的力量渗透进那片扭曲空间，楚云深的真实位置将会暴露出来，再也无法躲开环琅天的压制和封锁。

　　不过，楚云深像是对此毫不在意一样，继续说道：“环琅天虽然能对其他界的本源进行封锁，使得进入环琅天的人，无法动用其他界的一界本源。但作为一切世界的基础，空间本源在环琅天也一样存在。”

　　“啵！”

　　随着一声仿佛水泡破裂的轻响，环绕在他身体周围的扭曲空间也恢复了正常。

　　环琅天的本源轰然压落！

　　楚云深大袖一挥，银浪翻舞，与环琅天的本源轰然碰撞。

　　“砰——”

　　随着一声砰然巨响，楚云深周围的空间骤然破碎。

　　原来，就在楚云深展开扭曲空间，错开空间相位，躲避环琅天的封锁与镇压时，借着这段拖延而来的时间，他也顺利掌握了部分环琅天的空间本源。

　　有了这份本源在手，哪怕是面对整个环琅天，楚云深也能有充足的底气来应对一切变化。

　　当然，仅仅掌握部分空间本源还不够。

　　楚云深借助着手上握有的这部分空间本源，继续加深着对环琅天的空间本源的控制，越来越多的空间本源权限，落在了他的手上。

　　原本只能勉强抗衡的局面，再度拉回了平衡的状态。

　　不过，也只是重新回到了平衡的局面而已，毕竟环琅天作为元古上人的主场，环琅天的本源对空间本源也有着巨大的影响。

　　因为这份影响的存在，楚云深只掌控了环琅天约莫一半的空间本源，便再难以继续深入下去。

　　元古上人显然也察觉到了这一点，继续加大着镇压的力度。

　　可因为空间本源有一半落在了楚云深手上，哪怕环琅天的本源一浪接过一浪，一浪还比一浪更高，却都被楚云深借助空间本源给卸掉了。

　　但这终究不是长久之计！

　　楚云深也知道，手头上这一半的空间本源权限，并不足以让他打破环琅天的镇压和封锁。

　　“既然空间不行，那就加上时间好了！”楚云深可没说自己只能掌控空间本源。

　　既然在空间本源的权限上，没法压倒元古上人这位环琅天的主人，那就再加入一种本源好了！

　　心念一动，楚云深终于展现出了部分真实的力量——一股虚幻且朦胧，晶莹剔透却无法看透的流光，出现在了身体周围。

　　随着流光的流淌，楚云深周围出现了一幅不可思议的景象：灿烂无比的仙葩，在流光的流淌下，似乎经历了一生的岁月，几个呼吸之间，就变得枯朽衰败，迅速化作了一团飞灰，仅仅留下了一颗种子，重新落在了地面上。紧接着，种子继续生根发芽，长出翠绿的枝叶，然后开出炫丽的仙葩。

　　这样的景象，持续重复地上演着。

　　不仅让李强看傻了眼，就连乾善庸三人也是瞪大了眼睛。

　　就仿佛那流光带走了那些仙葩的时光，让流光笼罩下的一切，都难以抵挡那股岁月流逝所带来的终末。

　　如此诡异的景象，自然让元古上人心中警铃大作——因为那是环琅天所无法掌控的部分！

　　她能觉察到，就算自己把环琅天祭炼得再强大，那种力量也无法触及到的神秘之力。

　　仔细观察了一阵，元古上人隐约猜到了这股力量的正体，涩声问道：“这，莫非就是时间的力量？”

　　“不错！”流光掩盖中，楚云深露出了淡淡的笑容，大方的承认道，“既然在空间本源权限上还不足以压倒你，那就加上时间本源的力量好了。”

　　楚云深的声音变得飘忽空灵，仿佛他的真身已经不处于‘现在’这个时间，而是存在于过去或未来一样，连带着他的声音也变成了一段时空的回响，是那样的飘忽和不可捉摸。

　　就像是时间一样，只能被动的经历时间流逝，任何人无法看到时间的正体。

　　时间的力量诡秘无比，那是属于禁忌的力量，哪怕元古上人掌握着环琅天本源，但在面对时间的神奇和不讲道理面前，也只有落败一途。

　　元古上人无法琢磨透时间的奥秘，于是只能无奈地说道：“是你赢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百三十七章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 