    段青青其实心里已经猜出来了，但还是表现得极为惊讶，“咦，原来打电话过来的那个小姜就是你呀！没想到你长得这么漂亮！刚才我下楼之前就听到你们在聊得很开心，你是我爸哪位老战友家的孩子吗？今天电话里问你，你都没说呢。”

    嗯，真没教养吧？

    长辈都主动问她的身份了，竟然还不说。

    孟朝军皱了皱眉。

    在刚才姜筱一点儿自知之明都没有敢那样附和孟老的话讽刺段青青之后，他对姜筱的那点好的第一印象就一下子消散了。

    这女孩子当真是一点儿教养一点儿礼貌都没有！

    这种时候本来外人是应该和稀泥才对的，她那样只是一心想要讨好他爸吧？

    是觉得讨好他就能在这家里有靠山了吗？

    真是一个有心机、功利心又强的孩子！

    这样的女孩子就算是身份过得去，他也不愿意让昔年娶她！

    “我那个时候觉得根本没有必要跟你仔细地报家门。”姜筱一点都不怵地看着段青青，又清晰地补了一句，“当然，这个时候我也觉得没有这个必要。”

    段青青一愣，品味过来她的意思之后，差点儿气歪了嘴巴。

    这个死丫头！

    她的意思是，她根本就没有资格过问她的身份吗？因为在这个家里，她不算女主人，更不算是孟昔年的谁？

    “小姜，你这话是什么意思？”

    段青青深呼吸了一口气，怕孟朝军没能反应过来姜筱的话是什么含义，给他点拨了一下，“你喊我公公为爷爷，又是打电话到我的家里，我当然可以问问你的身份，是不是？”

    孟朝军这时才反应过来，猛地瞪了一眼姜筱。

    姜筱就当没有看到。

    “不是。我怎么喊爷爷是我的事，跟你没有什么关系啊，我找的也是爷爷，并不是找你啊。”她十分直白地说道：“而且，任何一个有礼貌的人都不会接到一个陌生人的电话就使劲地盘问她的家世吧？”

    一看到孟朝军这么在意她，这么护着她，她突然也很想就这样当着他的面狠狠地怼段青青。

    她算是明白孟老的感受了。

    就是替孟昔年不平，就是心疼孟昔年。

    看这个女人的作派就知道孟昔年从小到大在她这里受了多少气，而孟朝军又有多少次因为护着这个女人而给了他多少委屈。

    所以总恨不得一下子能够帮他讨回来。

    “姜筱！你大胆！你到底有没有教养？是谁教你这么说话的？你有什么资格什么立场站在孟家，对孟家的女主人，对我孟朝军的妻子这样口出狂言？”

    孟朝军一看到段青青眼里的泪光，心头的火气就冒了起来。

    看到这样平静的姜筱，他突然就想起了孟昔年那一向对着他们很冷酷的脸。

    这两个孩子，竟然给他一种很相似的感觉！

    “爷爷说，这里以后也是我的家。爷爷，是吗？”姜筱也还了孟老一礼，刚才他拉她下水，现在她自然也不能看着他就在旁边看着。

    孟老猛地点头，“是！我说的，我孟东海说的！”

    这种感觉真的太他娘地好了！

    他孟东海在这个家里终于不是一个人孤军作战了！他有战友了啊！

    哇哈哈哈！

    孟老一时觉得吐气扬眉！

    所以说，他带姜筱回来的决定实在是太对了！

    这孩子就是对他的味！

    