    

    (一百三十六岁，沈清秋离世。]

    周明看着眼前出现的这行文字，原本愉悦的心情顿时低落谷底，虽然他知道总会有这么一天，在人类寿命有了大幅提升的未来，沈清秋能在他一百三十六岁的时候离世，也绝对算是长寿的了。

    但一个和你一起生活了一百多年的那个人，一起陪你看过日出，看过日落，游历过世界的人，都已经能够和你心心相印的人，你又怎么可能会在她离开你的时候不感到伤心呢?

    你既是为了她的离去而感到伤心，也是因为未来的路将由自己一个人走下去而感到伤心。虽然周明只是看过那一个个片段，但当周围环境变化，他看到一律清晨的微光照进屋内，模拟中未来的他坐在床前，一只手握着正闭着双眼躺在床上一动不动的沈清秋那满是褶皱的手，一只手轻轻拂过沈清秋苍老的脸颊，抹开眼前的那一缕白色的发丝，泪水滴落在被子上时，周明的心里涌起一阵难以说出口的悲寂之感。

    “我早该想到的，我早该想到你会走在我前面的，我失去人生模拟器之前，好几次模拟中，都是我活得比你久。”模拟器中的周明一边抚摸着沈清秋的脸颊，一边既像是对沈清秋，又像是在自言自语地说着。

    [一百五十二岁，你与世长辞。]

    自一百三十六岁那年，沈清秋离开人世之后，模拟器中一百多岁的周明便将心思全都放在研究人类寿命问题上，这十几年唯一能与周明为伴的只有知识。

    看着周围环境变化，此时周明的周围已经变成了一处看起来很赏心悦目的病房，病房里有两位穿着护士服的护士和一名医生站在模拟中未来的周明身边，他们正在和这個周明说着什么。

    “你们先出去吧，我想一个人静静。”躺在病床上的未来周明对医生和护士们说道。

    等护士们和医生离开病房，病房里只剩下周明一个人之后，他一边用手撑着床，一边缓慢地从床上爬起来，最后靠坐在病床上。

    模拟中未来的周明先是左右上下看了看病房里的每一个角落，随后他嘴角微动，像是要对谁说着门射，但话到嘴边他却又没发出声来。

    就这般纠结了几次之后，这个年老的周明终于像是鼓起了勇气一般，他像是在自言自语一般地对着空无一人的病房说道:“我在使用第三视角这个功能之前便失去了人生模拟器，所以，我不知道第三视角的经历具体是怎样的，我也不清楚你现在能不能听到我说话。

    但我知道，模拟器每次结束都是在我离开人世的时候。

    我不知道你通过人生模拟器的第三视角功能看到的是死前的我，还是死后的我，但我想赌一把。

    如果价只能看到死后的我，那我就当做自己现在实在对自己说话。

    如果你能看到死前的我，那么应该就能听到我现在说的这些话。”

    当使用人生模拟器的周明听到模拟中未来的他，坐在病床上说像是自言自语似的说的这些话后，他便明白，模拟中未来这个即将离开人世的年老的他是想要跨越时空和使用人生模拟器的自己说话。

    不过，这场对话注定只能是单方面的，周明虽然能以第三视角的方式看到这些场景，当他并不能影响到这个世界的现实。

    “我是在最后一次使用人生模拟器之后的第二天早晨醒来后，发现模拟器消失的。它消失的很古怪，就像它出现时一样古怪，没有任何的征兆，也没任何提示。在它消失之前，没有任何征兆，它甚至都显示了下次使用时需要完成的任务。

    在失去人生模拟器后，我也曾想过研究它，想要知道它具体究竟是个什么东西，他是物质的还是非物质?他是怎么来的，又是怎么消失的?

    我花费了好几年时间，一点头绪都没有，我甚至曾一度想过这人生模拟器就是我曾经幻想出来的，其实实际上人生模拟器从未存在过。

    但是我脑海中那些关于未来的知识又不可能凭空出现，最终一直没有任何头绪的我，只能放弃研究已经消失的人生模拟器

    其实，我也知晓单凭我这短暂的一生，是不可能破解人生寿命之谜，后来那些年的时间我不过是想在孤独的岁月中找个目标，要不然我一直都只会生活在回忆之中。

    而且，我的这些知识，也是留给你的。

    如果未来的你哪一次同样也失去了人生模拟器，想过怎样人生便过怎样的人生吧，我们每一次模拟都是一次对未来的了解，我们所看到的经历，也是一个人生线中自己实实在在的生活。

    就算你不想走科研这条路了，那又怎样?你可以去当运动员，你可以去当画家，去当作家，余去从政，去当卡车司机。只要你觉得开心快乐，怎样生活都成

    但是，如果你真的能听到我现在说的这些話，我想你以後每次模拟结束的時候，应该都能听到模拟中的你对过去的你说的一些话吧

    模拟中未来年老的周明话语声越来越微弱，直到最后彻底没有声音，他已经离开了人世，但周明能够看到，这个模拟中未来的他脸上带着笑容。

    随着模拟中的周明离世，使用模拟器的周明也回到了现实世界之中，他也终于结束了这次模拟。

    这一次模拟结束没有任何的成就提示，模拟器也没有给出什么评价。

    但这第一次使用第三视角像是身临其境一般看着未来自己的诸多片段，周明的心情却是有些五味杂陈。

    这种短时间内看完自己的一生，心里的这种惆怅与失落之感，比周明之前第一次看文字经历自己自然老死的过程时还要更加强烈。

    模拟结束后，周明坐在房间里的椅子上，眼泪在眼眶里打转，这一切就像是一场梦一般，从自己与沈清秋一起结婚生子，与沈清秋一起游历世界到父母接连離世，再到沈清秋离世，之后的十几年自己沉浸于知识之中，鲜少与人交流，到最后自己离世之前对着不存在的过去的自己说的那些话

    周明感觉就好像自己真的过完了这一生一般。

    沉默良久之后，周明这才终于缓过来，他喃喃自语道“这一次的信息非常大，我的梳理一下。”

    说到这里，周明又想起模拟中的他在最后离开人世之前，竟然会想到以自言自语这种完全不确定的方式向自己传达出信息。

    这次模拟中的周明说的没错，也正是这一次模拟中未来周明的这个操作，使得以后的模拟中的他都学会了这一招。

