    【封五：这个我就不是很清楚了，我自己现在都还是蒙的。但是不能否认，这事太凑巧了，不是吗？】

    他最后留给她的，只有这句话。

    是啊，太凑巧了。

    叶繁枝木然地放下了手机，走到镜子前，她看着里面已经方寸大乱的女人，一点一点摸向了自己的脸。

    难道，他连她都不相信了？

    难道，除了被自己偶然挖掘出来的遗嘱，他还有更大的秘密在瞒着她？

    短短几秒钟，各种念头在她的脑海里如高速运转。

    ——

    紫禁花园。

    林霁尘此时坐在那张老旧的木质沙发里，也是一边把玩着手里的茶杯，一边在低头想着什么。

    “总裁，人已经被带回来了，你要见一见吗？”

    “好。”

    他答应了。

    于是很快，韩申就把刚从医院里带过来的林耀文，丢到了他面前。

    林耀文：“林霁尘，你害怕了？我早就跟你说过，你就算是关着我也没用，你一样会不得好死，哈哈哈哈哈哈……”

    他又狂笑了起来。

    林霁尘听到了，那清俊冷淡的眉挑了挑，终于，他抬起头，两束喜怒难辨的视线冷冷的盯向了他。

    “你什么时候认识他的？”

    “什么？”

    “我听说，盛铨的叔叔盛明钦，曾经是我父亲林照的好友，当年我父亲心底的苦闷，也就只对这个盛明钦一个人说起过。那么后来，你到林家顶替林耀文，是你父亲盛明钦的安排吗？”

    这个年轻男人，忽然就坐在那里，一双漆黑的瞳仁盯着他来了这么一句。

    “林耀文”顿时瞳孔睁大！

    “你——”

    “从知道你不是真的林耀文后，我其实想过很多人，然后试图将他们套在你的身上，但最后我发现并不吻合，直到今早这场风暴出现。”

    林霁尘又是当着这个人的面，很随意地从身上把一张薄薄的绢布拿了出来。

    霎时，这个人看了后，就连血色都瞬间从他的脸上消失了。

    气焰，当然就是立马萎靡。

    这怎么可能？

    他什么时候调包的？为什么他一点都没有察觉这件事？

    这个人终于慌乱了起来，他再也没了刚才的嚣张和尖锐，有的，只是满脸的灰白，还有他眼中藏都藏不住的慌乱。

    “DNA鉴定书？”林霁尘看着手里的东西，继续冷笑了一声。

    “这个世上，在林照死了后，还能留有他生物学上的东西，除了盛明钦，不会再有任何人。你们现在第一波是放出我跟林耀文毫无亲子关系，那么下一波，是不是就要放出我跟林照的血缘鉴定了？”

    这个人，真的太可怕了！

    他居然在他们才开始，就已经猜到了下一步要做什么，他的脑子是怎么做的？

    “我……我不知道你在说什么。”

    “是吗？那要不要我去找盛家人也要点血过来？再跟你来一个鉴定？”林霁尘又是平静无波的说了句。

    “……”

    终于，这个人跌坐在那，彻底没声了。

    林家人是死的差不多了，做个鉴定比较麻烦，可他们盛家人还多的是呢，随随便便抓一个过来，就能让他哑口无言。

    他彻底面如死灰。

    林霁尘：“你不用担心，我不会杀你，我现在只是有个问题想不明白，既然你父亲盛明钦跟林照是好友，那为什么你会变成林耀文的帮凶？”

    “……”

    “你们两人合谋，真正的林耀文出去外面，变成一个新人物封五。而你，却变成了他的样子，被关在这个地下室几十年，你到底是为了什么？将一生都奉献给了他？”

    终于从沙发里起来的男人，缓缓地踱步到这个人面前后，他居高临下盯着他，终于问出了自己最想要知道的问题。

    是啊，这就是他想不通的。

    为什么呢？

    林照可是拼了命的保护他这个小儿子，那为什么他好友的儿子，会伙同他另外一个儿子，处心积虑地对付他林霁尘呢？

    林霁尘想不通。

    “你不知道吗？我父亲也是因为你这件事死的！”

    这个人终于开口了，一双眼睛猛地瞪过来，那瞬间爆发出来的强烈怨恨，竟然盯得林霁尘都顿了顿。

    “御媚，她杀光了你们林家人后，知道了你父亲林照曾经跟我父亲书信来往过，她就派人毒死了我妈后，开车撞死了我父亲，我不能找她报仇吗？”

    “……”

    “……那你应该找她，你来找我干什么？”

    “因为御媚已经被你弄死了，那剩下的就只有你了，林霁尘，你以为你没有责任吗？一切导火索，都是因为你的存在。”

