
　　云州境内。

　　银天江旁。

　　此刻，波澜不惊的江面之中，一道庞大的黑影悄无声息在江面中出现。

　　江边的张寒像是早就注意到了这一幕，脚底一道法阵升起，将他与敖御和龟丞相笼罩住，以免受到伤害。

　　轰！！！

　　只见下一刻，轰隆一声。

　　无数江水翻滚，冲天而起，将岸边的树木淹没。

　　一条苍龙自江中而出，庞大的龙躯宛若无穷无尽般，从银天江钻出，那颗硕大的龙首紧紧盯着张寒所在的方向。

　　吼！！！

　　似牛似虎的声音从苍龙口中发出。

　　刹那间，风起云涌，一片片黑压压的乌云遍布银天江之上的天空。

　　张寒面带微笑的看着这一幕，丝毫没有被吓住，反而饶有兴趣的盯着那颗龙首。

　　视线毫不畏惧的与之对视。

　　“小辈，你是何人？”

　　银天江之中，那条万丈苍龙口吐人言。

　　声音冰冷至极。

　　“东州隐世宗门弟子张寒见过龙君。”

　　张寒儒雅的行了一礼，轻声说道。

　　此话一出。

　　江中苍龙‘敖夜’愣了一下。

　　随即，一道光芒闪过。

　　苍龙变成了人形。

　　“隐世宗门？！”

　　“你们隐世宗门的人还敢来找本座？！”

　　敖夜怒气冲冲的说道。

　　天知道他这一段时间是怎么过来的。

　　到处都在传他被东州隐世宗门宗主击败的消息。

　　刚开始还好，至少只是人族那边在传，他还能当做没听到。

　　后来特么妖族之中也在传这消息。

　　最离谱的，还是他家小女儿居然跑来请教他，要怎么样才能叫出芜湖声。

　　还问他是不是只有强大的龙才能那样叫。

　　这把敖夜气得差点没昏过去。

　　他不就是没抢到古尊道人的至宝，吃了点小亏吗。

　　这被传着传着，完全变了样子。

　　要是早知道会这样。

　　哪怕当时有些忌惮，他也绝不会怂了那楚缘的。

　　就该狠狠一巴掌拍过去！！！

　　敖夜那是越想越气。

　　看着面前这隐世宗门弟子张寒都感觉不舒服。

　　索性不再压制怒火，对张寒大打出手。

　　你家宗主的账，你来买单！！！

　　敖夜一巴掌朝着张寒拍了过去。

　　呼……

　　狂风呼啸而起，苍穹之上，无穷的力量凝聚成了一道龙爪，狠狠向着张寒抓去。

　　“龙君这么有雅兴切磋？那我就陪龙君切磋一二吧。”

　　张寒不为所动，脸上依旧挂着和煦的笑容。

　　他的手掌伸出，朝天一伸。

　　太阴星于九天之上显化而出。

　　张寒心脏处闪烁起了湛蓝色的光芒，一枚又一枚古老的符文飞出，衍化成了阵纹。

　　瞬间，一道又一道阵法被布置而出。

　　困阵，杀阵，幻阵……

　　但凡张寒会的阵法，全给敖夜来了一遍。

　　无数阵法升起。

　　敖夜那即将落下的巴掌都停下了。

　　呆呆的看着笼罩了整个银天江的无数阵法……

　　这是阵法师？

　　他没读过书？

　　阵法师是这样，反手一抬，无数阵法出来的？？？

　　敖夜呆滞了一下。

　　阵法可没有停下，依旧在运转。

　　无数杀阵猛地轰向了敖夜。

　　轰隆隆……

　　整座银天江笼罩在了阵法的光芒之中。

　　……

　　银天江边。

　　张寒周身湛蓝色的阵纹环绕，衣袍无风自动，以木簪盘起的黑发不知道什么时候放了下来，凌空而立，俯瞰着银天江。

　　他的手指不断点出。

　　每一指点出，都有一道阵纹借助太阴星的力量成阵，朝着敖夜轰杀而去。

　　与其说是张寒与敖夜对战。

　　倒不如说是太阴星和敖夜对战。

　　张寒只是一个媒介。

　　张寒一次性布了上百道阵法，才停下了动作，看着下方的银天江。

　　不过银天江内外都被阵法的光芒笼罩住了。

　　他根本看不清里面的场景。

　　可猜都能猜得出来，这龙君肯定不好受。

　　这才是正确打开方式嘛。

　　大师兄那样的，一看就不正常。

　　哪有搞什么封锁天地的。

　　张寒松了口气，觉得自己又行了。

　　他依旧是绝对的强者！

　　只是大师兄太变态了而已。

　　瞧瞧，瞧瞧。

　　出了外界，他简直无敌。

　　连妖族这位龙君都不是他的对手。

　　张寒一边想着，一边又随手布起了阵法。

　　闲着也是闲着，多布两道阵法，免得被这位龙君跑出来了。

　　这一场阵法的轰炸持续了足足两个时辰。

　　直到两个时辰后。

　　张寒布阵都布得无聊了，才停止了继续布阵，飞到了江边歇息。

　　“你们两个还没走？”

　　张寒看向还站在江边的敖御和龟丞相。

　　“我，我，我，我们……”

　　敖御颤抖着声音，语无伦次。

　　他们俩敢走？？

　　这人拿阵法当平a用，他们敢动？？

　　他们怕动一下，会被这人顺手平a两下。

　　“这些阵法还有一炷香的时间，就会自动全部解开，你们待会进去看看龙君怎么样了。”

　　张寒也懒得再多说什么。

　　“好，好，好。”

　　敖御颤抖着说道。

　　“你们有带什么疗伤的丹药吧？龙君这么久都没有冲出来，估计身上有伤了，记得准备好丹药。”

　　张寒随意的说道。

　　“是，是，是。”

　　敖御依旧声音在颤抖着。

　　“你说话能不能不要三个字连在一起？”

　　张寒翻了个白眼。

　　“好，好，好。”

　　敖御连忙回答。

　　无药可救！

　　张寒嘴角一抽，站在江边，继续欣赏着前面那属于阵法的光芒。

　　果然，不出张寒所料。

　　在一炷香后。

　　阵法的光芒开始消散。

　　敖御和龟丞相见状，连忙要入江看看龙君怎么样。

　　还没等两人有动作。

　　一道身影从江中跃出，迅速落到了江边。

　　赫然是龙君敖夜。

　　此刻的敖夜，十分狼狈，灰头土脸，衣裳凌乱，但气息依旧稳定，可见没有受到多大的伤害。

　　“好一个龙君，不愧是配师尊出手的人物，居然这么多阵法之下，还没受到什么太大的伤害，不，应该是妖族的肉身太强了。”

　　张寒低声呢喃了一句。

　　手上阵法的光芒闪烁而起，准备再次布阵。

　　他不知道他的阵法能不能伤得到这龙君，但要封印镇压住这龙君，是绝对可以的。

　　“别！别冲动！我们有话好好说！！！”

　　敖夜看到张寒又准备动手，吓得魂都快飞了。

　　把阵法当平a的，他惹不起啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十八章 把阵法当平a免费阅读。https://xs.23sk.com 