    水灵嘴角抽了抽，这不是浪费吗？

    水哲然不解的问：“暴击就出这？”

    苏勤摸摸鼻子，“我也不知道，有总比没有强。”

    被三人嫌弃的东西静静的躺在地上，如果它会说话一定会很委屈。

    “暴击两次，5D试衣镜，可出服装分解图纸。”

    “暴击三次，自动织布机。”

    “暴击四次，仿生管家。”

    “暴击五次，垃圾分解箱。”

    三人面面相觑，完事儿了？

    苏勤掰着手指说道：“试衣镜很好啊，里面肯定存了很多款式，出分解图自己就能做漂亮衣服。”

    “织布机可以织布，不用买了，有多的还能卖。”

    “仿生管家可以做饭，我就轻松了呀。”

    “嗯……垃圾分解箱，我们带来的那些塑料袋什么的不正好需要分解掉吗？”

    水灵呵呵，“你开心就好。”3000年哪有塑料制品，都是能自动分解的。

    水哲然也不关注别的，抱起自动钓鱼机和太阳能蓄电池就跑了，自动钓鱼机需要用电的。

    苏勤把试衣镜放走廊，带着仿生管家、垃圾分解箱去了厨房。

    水灵只好把剩余的先放仓库。

    两人到了厨房，苏勤拿起仿生管家，一个巴掌大的木偶，外形有点像古董画里的仙风道骨的仙人，苏勤想了一下给他换了一个形象，变成一个身穿黑色燕尾服的青年，他有一双好看的双眼皮凤眸，时刻都保持笑眯眯的样子。

    “就这样吧。”苏勤启动了开关，木偶开始膨胀，很快就变成了高一米八的少年。

    水灵盯着看了好几眼，有点眼熟，可是又想不起在哪里见过。

    “主人好，我是Z、D250号管家，请您吩咐。”

    水灵，“……”什么编号不好，非弄个250，加上字母就是“真的二百五”！

    苏勤说道：“收拾一下垃圾，扔到这个垃圾分解箱子里。”

    “是。”仿生人跟真人一样，他将厨房垃圾桶拿起来，把里面的东西倒入垃圾分解箱。

    就见分解箱底部有一长方面板上升，露出三个十厘米见方的口。

    “垃圾分解完毕，提取金属两百克、石英五百克、厨余肥料一百克。”

    水灵和苏勤面面相觑，这也太高级了吧？

    只是出来的金属是直径一厘米的金属球、石英则是一寸见方的块儿，共用一个出料口。

    肥料最大，一百克正好是十厘米见方厚两厘米的片。

    如果是五百克的话就是一个正方体，不知道这肥料能有多大作用。

    另一个出料口不知道干嘛用的，还未知。

    “娘，你检测一下，这肥料跟我们抽的肥料哪个好？”

    “嗯，你去忙你的，我把菜谱输入给管家。”苏勤点点头。

    水灵又问：“以后不会是叫他二百五吧？”

    苏勤的表情一呆，随后憋着笑说道：“叫千管家。”

    “哦。”水灵出厨房去了仓库。

    织布机什么的还是放自己实验室里吧，反正桑麻等物也算农业，附和自己的专业。

    处理完东西，她的视线落到那被三人嫌弃的物件儿上，第一次暴击出的东西还真是鸡肋。

    那是一个皮毛护理机，虽然到了三千年依然有人喜欢皮毛制品，当然，那都是人工养殖的副产品做出来的，没人敢虐杀和猎杀动物。

    现在连棉布衣服都穿不起，还穿皮毛？

    她摇摇头，视线落到角落里的鹿皮上，这是上次那头被老妈分解的鹿，皮子也没处理就塞这里存着。

    其实就是没人会处理，就连村里其他人都不会，毕竟这可是一门手艺。

    想了想，水灵把皮毛护理机放出来，这个东西很简单，上面一个漏斗，下面一个出料口，由长方形金属箱连着，幸好地下仓库里有电源，她把鹿皮从投料口扔了进去。

    心想出来的东西应该是干净的皮毛，虽然硬了点，但可以当褥子。上次的狼皮还在呢，也没处理。

    等了一阵，机器叮的一声就停止了运作，下方出料口整整齐齐的叠着鹿皮。

    她随手拎起来，这触觉……

    “咦？好软啊，就跟前世的高级皮毛一样，这不仅可以做褥子，还能做衣服呢。”

    说着她把视线投到狼皮上面，狼皮上面有大大小小的伤痕，如果处理柔软了，稍微缝制一下也好用。

    她把两卷狼皮扔了进去，等了一阵，两卷狼皮出来，神奇的是狼皮的伤口都不见了，规整的跟没受伤一样。

    “哇……本以为是根草，结果却是个宝，冬天的衣服有了。”

    水灵兴冲冲的拿着三卷柔软跟毛巾一样的皮子跑去厨房，老妈正在指导千管家做饭。

    “妈，你快看，毛皮护理机能把没处理的皮子变成柔软的，而且上面的破口都修复了。”

    苏勤接过去看了看，惊叹的说道：“这么厉害，需要消耗什么东西？”

    “消耗？”水灵懵懵的看着她。

    苏勤点头说道：“是啊，我刚才看胶囊制造机需要鱼胶和糯米作为消耗品，幸好机器咱都有随时做就好了。”

    “啊这……我去看看。”水灵又跑到仓库，果然在护理机前方出料口找到了液晶屏。

    打开之后看见上面写着，蜂蜡7、鱼胶7、纤维0。

    还真是需要消耗品，鱼胶好说，纤维也好说，蜂蜡上哪儿找去？

    她闷闷的回到厨房。

    苏勤看见她这表情就笑起来，“有消耗吧？是什么？”

    “蜂蜡、鱼胶、纤维，我还没见过蜂巢呢。”水灵叹口气，果然让马儿跑就得给马儿吃草。

    苏勤笑道：“平时注意点，毕竟有花的地方肯定有蜜蜂。”

    “好吧，我先出去了。”水灵出了空间。

    纤维什么的不着急，不如再去收点剑麻，村民对这个剑麻没兴趣，那就自己动手。

    外面已经伸手不见五指，水灵伸个懒腰回房间睡了。

    第二日一早，水灵拿着镰刀前往剑麻地，收了一圈剑麻后差点没累死，如果能把这些剑麻移栽到温泉那边就好了。

    收完剑麻看看离天黑还有段时间，她索性继续往左边走，桃林的花朵落了，有的已经结了指甲大的小毛桃，翠绿喜人。

    越过桃林继续走，水灵一直盯着地图呢，看着那边的雾气渐渐消失。

    “好多石头，可以盖石头房子。”水灵发现越走石头越多。

    “咦？那是什么？”水灵看见一个奇怪的东西连忙跑过去。

