    “101？”

    莫弘一身体一颤，差点没摔倒在地。

    尼玛！

    辅修厅最高只有100分，你来个101？

    真的假的？

    难怪这个属下如同发疯，不停哆嗦，换做他，也要哆嗦啊！

    他弄了个60分，就名噪一时，让无数人羡慕了，101什么鬼？

    “最关键的是……101好像不是终点，他的分数还在增加，辅修厅的考核现在还没结束……”青年忍不住道。

    “还没结束？”

    莫弘一有些想抓头发了。

    考核一星名师，辅修厅超过60分的都很少见，可以说几乎没有，来个101……关键还没完……

    疯了，彻底疯了！

    “过去看看！”

    再也按耐不住，抬脚就向外走去。

    “殿下，那我的惩罚……”正想跟过去，青年迟疑了一下，忍不住问道。

    “惩罚？什么惩罚？去领取赏赐，夜明珠十颗，精钢剑一柄！”

    莫弘一摆手，大步向名师考核的地方走去。

    听到没有惩罚，还有赏赐，青年知道这次跑过来禀告对了，脸色一喜，也急忙跟了上去。

    ……

    同样的一幕也发生在其他地方。

    炼丹师公会。

    “恭喜，恭喜！”

    “鸿丹师终于突破，成为三星丹师，让我等既羡慕又佩服！”

    “是啊，当初我们一起考核的二星丹师，结果就你踏出了这一步！”

    众多炼丹师围着一个中年人。

    此人一袭长袍，胸口一个三星的炼丹师徽章，闪耀夺目。

    正是刚成为三星炼丹师不久的鸿丹师。

    前段时间就考核完了，今天代表身份的徽章才刚到。

    天武王国炼丹师公会，最厉害的也就三星，达到这种级别，已经和会长相同了。

    “诸位客气了，我也是机缘巧合，前段时间外出的时候，遇到一位高人，指点了一下，这才茅塞顿开。要是凭借自身能力，还不知何年何月！”鸿丹师道。

    “遇到高人也要悟性好才行，也不知我等何时才能突破！”

    听他自谦，一位炼丹师苦笑着摇头。

    “不好了……”

    就在此时，一个炼丹学徒着急的冲了进来。

    “慌慌张张成何体统？”

    看清楚这个学徒正是他的学生，鸿丹师一摆手。

    “是！”学徒停了下来，因为着急，大口喘息。

    “我刚才让你过去问姜晨名师宴会的事，他怎么说，莫雨公主会不会参加？”鸿丹师看过来。

    “我……”学徒一愣：“我……还没问！”

    “没问？”鸿丹师脸色一沉，带着怒火：“这点小事都办不好，慌慌张张，以后也不用在我门下当学徒了！”

    学徒脸色一白。

    鸿丹师是三星丹师，在他门下当学徒，起点比一般要高上不少，以后考核一星丹师带有很大优势。

    一旦开除……几乎等于炼丹师无望了。

    “老师，我……慌张是有原因的，刚才……有人考核一星名师，进入辅修厅的时候，选择了炼丹，结果……”学徒身体颤抖。

    “怎么了？难不成他考出了60分，比莫弘一莫师还要高不成？”鸿丹师摆手。

    学徒哆嗦了一下：“他……他……考出了101分？”

    “什么？101分？”

    鸿丹师身体一晃，眼珠子差点瞪的掉出来，脸上满是不敢相信。

    虽然炼丹师和名师，属于两种职业，但很多厉害名师辅修炼丹，相互之间还是十分熟悉的。

    辅修厅考核，只有100分，考出个101，怎么回事？

    “辅修厅101分？”

    “过去看看！”

    听完学徒的话，众人全都疯了，齐刷刷向外走去。

    一个能在辅修厅指点炼丹，弄出101分的人，该有多强？

    他们都想看看。

    炼丹师公会和名师堂相邻，时间不长就来到考核的地方，此时大厅里已经堆满了人，全都齐刷刷看向正前方。

    “姜师，这是怎么回事？”

    环顾了一周，鸿丹师找到了一个熟悉的人影，来到跟前。

    正是之前的姜晨。

    此时的他，眼睛瞪的快要掉出来，身体不由自主的轻颤，拳头捏紧，一脸的惊恐，见鸿丹师到来，向前一指。

    “你自己看……”

    “嗯？”

    抬头看去，看清楚墙壁上显示的数字，鸿丹师也是身体一晃，差点没摔倒在地。

    “130？怎么会有130？辅修厅满分不才100吗？”

    一声呼喊，他差点没疯掉。

    只见前方的墙壁上，齐刷刷的四个字“一百三十”，这像是扎在了所有人的心里，跟在他后面来的所有炼丹师，全都一个个僵直在原地，目瞪口呆。

    “具体怎么回事，我也不知道……”

    姜晨摇摇头，也有些抓狂：“可能是辅修厅出问题了吧，不然怎么可能会有这种成绩？”

    “出了问题？”

    “是啊，不出问题，怎么会有这么高的成绩？”

    “出问题就应该重新考核，这个成绩不算！”

    周围有人响应了两声。

    满分一百，结果弄出个一百三，是谁都会往这个方向去想。

    “过一会我去找吴师说一下……”姜晨点点头，正想继续说下去，就被一个声音打断。

    “考核大厅是名师公会专门派强者修炼的，是一件灵宝，不可能出现问题的！”

    听到对方这么不给面子，姜晨正想呵斥，看清楚对方的容貌，立刻哑了下来：“莫师既然说不是出了问题，那……这到底怎么回事？”

    来的正是王国第一天才，莫弘一。

    他看到墙壁上的成绩，显然也吓了一跳。

    “我听过一个传说，是关于名师考核的，不知是不是真的！”莫弘一脸色凝重。

    见他这副神色，周围的人全都齐刷刷看过来。

    就连主持考核的吴师，也忍不住来到跟前。

    “辅修厅，考核的是指点，指点错了，会扣分，正确，分数增加，这点想必不用我说，大家都知道了！”莫弘一道。

    众人点头。

    “但大家想过没有……这个正确、错误，是根据什么判断的？”

    莫弘一环顾一周，看向众人：“就好像现在考核的炼丹，其中所谓的正确，是以四星炼丹师炼制一星丹药为标准来衡量的。如果是……五星炼丹师，六星炼丹师的眼光来看这个炼丹呢？”

    “这……”

    众人全身同时一震。

    知识是相对的。

    一星炼丹师认为是至理名言、正确的事，放在三星眼中，就未必正确。

    孩童觉得天是圆的，地是方的，成人就不这么想。

    辅修厅衡量炼丹的标准是四星炼丹师，认为他做得一切都是正确的，从而进行评判。

    只要炼丹上没达到四星，肯定也会认为他的举动没有任何错误，可如果……超过四星呢？

    如果是五星炼丹师、甚至六星、七星的人过来，难道也认为这个是正确的吗？

    恐怕就未必了。

    或许在这种强者眼中，之前定下的标准答案，也是漏洞百出，错误连连。

    “你是说……里面考核的家伙，炼丹术已经超过了四星？”

    姜晨怎么都相信。

    那个看起来很普通的小子，怎么可能有这么厉害的炼丹术？

    “如果不是，你如何解释，先扣分，然后暴增？我记得，名师考核最后一关的无错堂，找出一处错误，是一分，两处变成两分，三处三分，也是依次递增！”

    莫弘一神色凝重：“里面考核的这位，应该找出了正确答案中的漏洞，刚开始被辅修厅判定错误。不过，辅修厅是有灵性的宝物，发现炼制丹药的过程中，改正后，更加顺畅，立刻补回分数，并增加一倍做为奖赏。”

    “这……”众人瞳孔全都情不自禁的收缩。

    “这样说出来……里面这位，找出了四星炼丹师，足足15处错误？”

    四星炼丹师炼丹手法，完美发挥，能得100分，现在却得到了130分，说明至少找出了标准答案中的15处错误！

    尼玛！

    还是人吗？

    “除了这点……我实在想不通到底怎么回事！”莫弘一摇头。

    “莫师这样一说，我想起来了，之前看名师堂考核相关书籍时，似乎一本书里提到过这种情况。只不过，时间久了，没人做到这点，逐渐被遗忘了！”

    吴师像是想起了什么，忍不住道。

    听到两位名师确认，众人这才明白过来，依旧头脑发晕，不敢相信。

    不光找出傀儡故意留下的错误，连四星炼丹师留下的错误都能找出来，里面这位，到底在炼丹术上达到了几星？

    “里面这位叫什么，会不会是公会哪位前辈吧，不行我去查查？”

    鸿丹师忍不住道。

    “不是前辈，只是个一星炼丹师，而且年纪不足二十，他叫……”

    姜晨哼了一声，正想说出名字，就听到眼前辅修厅的大门“吱呀”一声打开。

    一个青年缓缓走了出来。

    “啊……张悬？他怎么到这了？”

    身体一晃，鸿丹师忍不住喊出声来。

    “鸿丹师，你认识这人？”

    跟在后面的一位二星炼丹师急忙看过来。

    “他……他……”

    鸿丹师脸色微白：“就是我刚才说的那那位，指点让我这么快才突破的……高人！”

