    吴州城，城东，六扇门衙门，一身橙衣的蒋晟，端坐在主位，桌面上摊开着一份份的情报，每一情报上频繁的出现了同一个名字——李征。

    蒋晟的目光落在昨天晚上收到的一则情报上：“红尘道人亲口向姹女宗的真传弟子碧莲亲口承认，李征不是武当山真传弟子，只是客卿而已。”

    碧莲，姹女宗新一代负责外部事务的真传弟子。

    不过，这个碧莲还是太嫩了些，竟然被武当山的红尘道人玩弄在鼓掌之间而不自知。

    时机这么巧妙，红尘道人这哪里是无意中泄露的情报啊？

    “这次姹女宗可是要失算了。”

    不过是徒为武当山和李征做嫁衣罢了。

    这则情报下面，是两封回信。

    一封信上只有一个字：“抢”。

    蒋晟看着这个歪歪扭扭，却气势磅礴的抢字，似乎看到了蒋旭吃醉了酒，看到他发过去的这则情报，询问他的意见时，哈哈大笑一气呵成的书写之后，赶紧让疾风鸟将信送回来一刻也不愿耽误的模样。

    “连酒都顾得不喝了，立刻写信促着我赶紧抢人，呵呵……看来，族兄和李征相处的很愉快啊！”

    然后，蒋晟看向另一封回信，这封信有四个字：“收为已用”。

    “永义对李征的感观，也很不错嘛。”

    梁永义是他的心腹，也是他重点培养的人才，在情报方面的能力尤为高超，曾是帮他负责过一段时间的情报系统。

    为了让梁永义更近一步，蒋晟才忍痛他将调出情报系统，下放到县里独当一面的历练去了。

    梁永义虽然前期表现不佳，不过后来却好像开了窍似的，表现的非常好，甚至一举从殷家的手里拿回了沙江郡。

    “两个接触过李征的六扇门核心捕快，都对李征的印象非常好，真是难得！不过……”

    蒋晟将视线移到今天的这则长长的情报上，再次看了一遍，之后缓缓的闭上了眼睛，无奈的说道：“不过，李征的事太大了，已经不是我一个州级六扇门的总捕头，可以决定的了。”

    只能上报京城，看京城的意见了。

    一想到京城那复杂的形势，蒋晟就一阵头疼。

    若是有可能，蒋晟还真的不愿意将这件事捅到京城去。

    京城那地方，太复杂了，明明正确的事，却被判定为错的，明明错误的事，所有人却有可能视而不见，趋之若鹜。

    自从十五年前开始，京城的气氛就变了，每个人的私心都变重了。

    除了他们六扇门和监天司，就连……也不能例外。

    “唉——，希望，这件事，不要惊动那些人。”

    不过，显然，这只是蒋晟的奢望。

    这么大的事，怎么可能不惊动那些人呢？

    若是惊动了那些人，李征的命运，就真的玄了。

    信已经发出去了，现在想的再多，也无济于事。

    不过，有件事，他却是可以马上做的。

    “甄峰，竟然是魔修？呵呵……有趣！”蒋晟，敲了敲桌子，对门外执勤的衙役道：“喊殷由棣殷捕快来见我。”

    殷由棣的案子，因为没有真凭实据，所以最后不了了之了。

    虽然如此结案，但是，真相是什么，所有人都心知肚明。

    殷由棣想要回沙江郡，是不可能了。

    他的余生，将在州城六扇门的监视之下生活了。

    “正好拿来废物利用一下！”

    这可是四大家族之一的甄家啊！

    谁愿意趟这个雷？

    没有赶死队在前面给他们顶雷，谁敢跟在后面往前冲啊。

    蒋晟想到这里，不厚道的笑了。

    ……

    竹林书院，李征返回灵竹树下，张诚一脸兴奋的跟着走了进来，郑重的向李征行了一个大礼。

    “诚，代天下所有的读书人，感谢帮主的宏恩！”

    读书人难道没有想过拥有超凡力量吗？

    怎么可能？

    越是聪明人，想的越多，只是，很多读书人，只有读书的天资，而没有练武的天赋，就算有练武的天赋，也没有那功法传承，也没有修炼资源，也没有……武道早就被各大势力垄断的，除了加入他们，基本上没有给普通人一丝崛起的可能。

    而读书人自然有读书人的傲骨，怎么可能受嗟来之食？

    “你开始修炼吧，我为你护法。”

    “是，帮主。”张诚也没有和李征客气，闭上眼睛当即按之前李征对颜真的引导，开始修炼，不过百息时间，张诚就睁开眼睛，眼中闪过一丝金光。

    非常顺利！

    成了！

    张诚兴奋了片刻，遗憾的道：“可惜，我太忙了，恐怕没有那么多时间练字，文气提升的速度有限。”

    李征听后一愣，那可不行，若是为了修炼文气，而耽误了他交待的事情，那怎么行？

    李征赶紧运用自己的聪明才智，结合自己对于剑道与文道的理解，指点张诚道：“你啊，太过狭隘了。文气的提升，怎么可能，只有练字一个途径？

    “文字，早就和我们的生活和工作息息相关，你看到一个人，他是不是有名字？这是不是字？做的任何事，都可以用文字描述出来，这是不是字？而每个字，在不同的语景下是不是有不同的意思？

    “这些时候，你若是以文道去感应它，就是在无时无刻不在悟道，无时不刻不在修炼，修炼的速度，比单纯的练字，不知道快了多少。

    “张诚，你要记住‘事事洞明皆学问，人情炼达即文章’，你若是把自己拘禁在一个小小的书房里，那你的道途就走窄了。

    “张诚，最后送你一句话：‘人法地，地法天，天法道，道法自然’。等你悟透了这句真言，你的文道，即可大成矣！”

    张诚当即躬身致谢，这就是近水楼台先得月啊，得了李征这个开创文道者的指点，张诚顿时开了窍似的，明白了以后的修炼之路。

    果然是真传一句话，假传万卷书啊！

    其它人还在书法练字的时候，而他已经走出了书房，来到了天地之间，以天地自然为师。

    双方的差距只会越来越大！

    尤其是文道初创，没有修炼资源，没有传承秘法等等，只能靠自身努力的情况下，效果更加明显。

