    聚灵塔，位于剑晨宫以东的地域，屹立在一片森林当中，外表泛着金属光泽，彩霞流转，特别的显眼，举天而立。

    远远看去，塔身下宽上窄，在云雾里若隐若现，颇有古风之韵。

    值得注意的是，整座宝塔共分为三大层，底层占据的高度最大，中层次之，上层则只是宝塔的方尖区域。

    而越往上，那些五色彩霞就越发浓郁，瑞光艳艳，仿佛与天相接，非常漂亮。

    “聚灵塔，果然名不虚传。”楚云前进，抬头遥望远方的高塔，发现它神异无比，竟在聚集四方灵气，袅袅生烟，像是化不开的朦胧彩云。

    据传，这里是一处风水宝地，是气脉的交汇点。

    天穹中的彩霞，实际上就是自然凝聚的天地灵气，相当浓郁，源源不绝。

    因此，宗门建造一座宝塔，让这些天然灵气凝聚过来，作为修炼的地方，供门下弟子使用。

    当然，这种珍贵的修炼地点，也是需要花费门贡，来换取修炼时间。

    聚气塔，分为三个不同的区域，分别是下位区、中位区、以及上位区。

    下位区，设置有多个大型修炼室，能够同时容纳多人吸收彩霞灵气，占地最广，但灵气质量却是最为普通，花费的门贡点也最少。

    不过，修炼讲究的是安宁、静心，并没有多少弟子，愿意与十几个人，同时挤在一个房间，进行苦修，这也太尴尬了。

    所以，下位区虽然地方最广，但人数却没有想象中多，一般只有囊中羞涩的弟子，在万不得已的情况之下，才会选择到此地修炼。

    而中位区和上位区，相比起来，倒是颇为的热闹，常常要排队等候。

    中位区，分布有许多独立的修炼小房间，面积虽然都不大，但胜在够隐蔽，而且花费较少，灵气也不错，是修炼的好去处。

    上位区，那就更不必说了，房间最少，但无论灵气质量还是门贡花费，都同样最高。

    而且，上位修炼室的设施一应俱全，不仅附送灵丹，还提供各种精美的饮食，一般来说，只有身份尊贵的核心弟子、亲传弟子等，才有资格进入此地。

    甚至乎，有好几间上位修炼室，还专属于某几位大人物，旁人不得踏足。

    当然，没有剑晨宫弟子，会如此斗胆，闯入最上层，顶多只在中层晃荡而已。

    但此刻，中位区的某个走道角落，却正在发生一场大骚动，剑拔弩张。

    ……

    “还敢说没有？听着，快将我的空间戒指交出来，否则，就别怪我们不客气了！”一名青年面色不悦，冷冷地瞥向走道尽头的某几人。

    在其身旁，还有好几名男女旁观，但都露出戏谑的神色，不怀好意。

    这时候，被逼到墙角的某肥子，却是咬了咬牙，可还是尽量保持和颜悦色，旁边，还有另一名男子，与他并肩而立，目蕴怒色。

    “这位师兄，我们几个连空间戒指，都让你们给搜过了，真的没有啊，我等又怎么敢偷师兄你的东西呢？”游大海说道，态度诚恳。

    “肥子，跟他们废话又有什么用？这些人摆明就是想要污蔑，是来挑事的！”张奇伟气得脸色发红，旋即盯向前方的青年，呵斥道：“宫伦，你莫要欺人太甚！我们都已经妥协，交给戒律堂五成门贡点了，你们还想怎样？”

    听得此话，名为宫伦的青年，以及那些资深弟子，便是发出一阵哄堂大笑。

    “你们听到吗？这家伙居然敢反驳，胆子可大呢！”

    “哈哈，真是一群傻缺！”

    众人神色轻松，像是调戏猎物一样，都翘起双手，显得相当的自在，他们是谁？戒律堂中人，根本无惧挑衅，知道形势一边倒。

    这让被围堵在走道尽头的几人，都心中一凛，不自觉地退后好几步。

    两名男子，游大海和张奇伟，虽然都有些发抖，但还是步伐坚定，挡在几名女子的前面，生怕她们，会被某些神色不善的男弟子欺负。

    “惨了惨了……这……这下子，该……该怎么办啊？”人墙里头，只见方玲玲双腿发软，娇小的身体蜷缩，正紧靠在墙壁，眼神相当无助。

    同时，宫伦那淫邪的视线，也越过了肥子和张奇伟，在她身体各处上下扫视，目光最后逗留在那含苞待放的丰盈之处，让她的小俏脸，吓得无比煞白。

    “玲玲，别怕，我们根本就没做过，他们不敢乱来的！”

    “冬儿说得没错，若是情况有变，大不了……大不了与他们拼命！”

    旁边，柳怡和雨冬儿低声安慰，一左一右，搀扶着身形较娇小的方玲玲，目光恼怒，咬牙切齿。

    此前，他们这一行人结伴来到聚气塔，打算潜心苦修，更选择了相连的修炼室，寻思着若是发生意外，能互相有个照应。

    结果没想到，这还真的出事了。

    那时候，方玲玲修炼才没多久，就被宫伦一行人给赶了出来，言称之前是他在那间房修炼，但空间戒指丢失了，如今再找，却并无发现。

    所以他怀疑，这是被方玲玲给拿走了。

    于是，胆小又害羞的玲玲，极力为自己辩护，但连话都说不清，怕得连俏脸都涨红，着实委屈。

    她跟别人说话，连娇躯都挺不直，唯唯诺诺，又怎么会敢偷东西？

    然而，宫伦等人，一口咬定就是方玲玲做的，最后事情就不可避免地闹大，让肥子几人也闻声冲出，变成如今这种对峙的局面。

    “哇，你们看，那走道里头，似乎有事发生。”

    “嘘嘘！别声张，这是戒律堂在办事，咱们还是别多管闲事，赶紧走吧。”

    这时候，几名弟子恰好路过，但都闭嘴不言，径直离去。

    众弟子都知道，戒律堂的人，在剑晨宫横行无忌，他们就是法则，怎敢抗争？

    此刻，这条偏僻的走道里头，只有调笑声和怒斥声传出，虽然吵闹不已，但空间却是像被彻底隔开一样，根本没有人理会。

    “宫大哥，要不这样吧……”此时，游肥子极力保持微笑，递出自己的空间戒指，道：“既然你的戒指寻不回，倒不如用师弟我的吧，这可是以七曜真金所铸成的宝戒。”

    “而且这里面，还有许多珍藏灵宝，全……全都送给你，这大事化小，小事化了嘛，好不好？”

    游大海服软，但这是不得不服，因为对方实力碾压，至少也是地玄境三重的武者，而宫伦的修为，更是地玄境六重，实力高强。

    但他们这一边，修为最高的雨冬儿，也仅仅只是地玄境一重而已，这如何能够力敌？

    而且，肥子善于察言观色，早就发现，这宫伦看向方玲玲的眼神不对劲，心知若是事情再继续拖下去，对众人绝对没好处。

    甚至，这还会连累其余两位如花似玉的女子。

    “喂喂，死胖子，我想你还没有搞清楚情况……”可这时候，宫伦却是冷笑一声，目光森寒，盯了众人一眼，对游大海的话不以为意。

    “本师兄给你们机会说话，只是想看一看你们绝望又无助的有趣样子。”

    “但这并不代表，你们有资格，跟我讨价还价！”

    霎时间，伴随着一道森冷而阴邪的话语响起，宫伦单手一挥，旋即，只见虚空当中，寒光狂闪，有几道影子横掠而过，有男有女。

    “你们干什么？！”

    “喂！放开我！”

    下一瞬间，游肥子、张奇伟，以及雨冬儿、柳怡，都被几人掐制住了，被彻底镇压在地，动弹不得，只能眼睁睁地，望着宫伦带着邪笑，缓缓接近。

    “你想要干嘛？！”

    “你别过来！别过来！”

    雨冬儿和柳怡，自然最为惊慌，她们也不是孩子了，哪会不清楚，宫伦露出的奸邪笑容，是代表着什么？

    这两位女子，虽然不算是天姿国色，但肌肤光滑，容貌精致，而且身材曲线动人，可称之为青春少女，活泼而靓丽。

    最重要的是，她们冰清玉洁，若是被此人糟蹋，那真的要比杀了她们，还要折磨得多。

    “师兄！宫师兄，宫大哥，有话慢慢说，万事有商量啊！”肥子当下慌神，心中最不愿意见到的情况，果然还是发生了，让他恼怒。

    “可恶！你们戒律堂，简直无法无天！收取门贡点我们都可以忍，但如此行径，实在太过分了！”张奇伟伏在地上，说话含糊不清，因为被人掐住脖子，无比愤懑。

    “哟哟~你们当我宫伦是什么人？啊？”

    此刻，宫伦一路前行，优哉游哉，俯视伏在地上挣扎的几人，冷笑道：“作为戒律堂的执事，我只是在执法而已，你们以为我是想要干什么？”

    旋即，以不屑的目光，盯了美丽的雨冬儿和柳怡一眼，让她们贝齿紧咬，宫伦又冷哼道：“再说，老子最讨厌的，就是自诩高高在上的女子，你们俩又算是什么东西？”

    “就算要搞……都要搞喜欢的嘛，嘿嘿嘿……”

    说着，宫伦舔了舔嘴唇，向蜷缩在墙角的方玲玲，步步进迫，让她泫然欲泣，只能抱紧自己的娇躯，绝望又无力。

    旋即，宫伦故意站在方玲玲前面，居高临下地看着她，眼神阴暗，道：“小妹妹，别怕，师兄又怎么会伤害你？我只是觉得，我的空间戒指，就是在你的身上。”

    “嘿嘿，你大可以放心，只要‘搜身’过后，我还是没有发现，那么本师兄自然就会大发慈悲，放你们离开，来，乖乖配合吧，嘿嘿！”

    说话间，不顾肥子等人声嘶力竭的怒骂声、恳求声，宫伦慢慢地，蹲下身来，露出贪婪的神色，一动不动地，看着方玲玲。

    “好……我……我让你搜，但你要答应我，不要伤害他们四个……”此时，一直瑟瑟发抖的玲玲，止住泪水，勇敢地抬头，直视前方。

    她虽然胆小，性格害羞，俏脸更挂着两道委屈的泪痕。

    但眼见同伴有难，她也只能照着做了，发抖的娇躯缓缓挺直，旋即紧贴着墙壁，极力保持不动。

    “真乖！真懂事！”见状，宫伦邪笑一声，眼神放光，也站了起来。

    勾起一丝得逞的笑意，他目光渐渐下移，盯着玲玲胸前那微微起伏的地方，小声阴笑道：“你知道吗？其实师兄我最喜欢的，就是你这种小女孩了。”

    “一天到晚，总是摆着一副羞涩的样子，皮肤又那么光滑，白皙水嫩，也不知其余的隐秘部位，发育得怎么样？嘻嘻嘻。”

    说着，宫伦缓缓抬起手，要在众人面前，品尝、玩弄眼前这娇嫩的花朵。

    “住手！你这畜生——！！”

    “我要跟你们拼命！！混蛋……混账！！”

    “放开我……放开我！！”

    “玲玲快跑啊！”

    一时间，被挟制在地上的众人，只能眼睁睁地看着这一幕，但又无能为力，简直是愤恨无比，眼眸有血丝密布，咬破了嘴唇！

    可是，他们喊得越大声，宫伦就越兴奋，很想快点动手，摸遍方玲玲的全身，进行彻底“搜身”。

    但他还是故意伸出手，在半空中停留，喜欢盯着玲玲那泫然欲泣，咬紧嘴唇的无助模样。

    “哼！宫伦真是恶趣味，喜好真特别。”

    “你难道是第一天认识他？自从某人成为第十席亲传弟子之后，他就变得如此肆无忌惮了。”

    “嘿嘿，咱们看好戏就行。”

    见状，掐制肥子等人的资深弟子高谈阔论，但仿佛对于这种事，已经习以为常。

    “先搜哪里好呢？真苦恼啊！”此时，宫伦舔了舔舌头，视线继续下移，邪笑连连，忽然间他眸光一闪，道：“要不……咱们先从下面开始吧，嘿嘿嘿……”

    说话间，他手掌方向一变，缓缓伸出，看似要往下摸去，让方玲玲娇躯僵硬，咬破了红唇，鲜血欲滴，像是只待宰的小羔羊，悲声嘤咛。

    一行行凄然的眼泪，从她一双纯真的眼眸里，狂涌而出，炙热而委屈。

    “接受审判吧，我的乖宝贝~”宫伦眼神阴邪，声音嘶哑。

    他慢慢出手，要摸向玲玲的隐秘之处，仅有咫尺的距离。

    众人悲鸣！

    然而，就在这紧要关头。

    “滋滋滋滋滋——！”

    “轰隆！”

    一道紫电横闪而过，带着狂猛的气息，旋即，有人影出现，只见他“砰”的一声，在千钧一发之际，挡在无助女孩的前方，恰好掐住了宫伦的手臂，不让其触碰。

    “嗯？你是？！”电光火石间，发现来者的身份，宫伦顿时愕然不已！

    但就在众人还没反应过来的时候。

    “垃圾。”

    一道冷到极致的声音，陡然间响彻而起，极尽霸烈！

    下一瞬间，楚云单手只是随意一捏，宫伦的那只手臂，便是当下完全爆碎，伴有电光激射，血肉模糊！

    “呃啊——！！！”

    未等宫伦彻底惊呼出声，楚云出手如电，宛若雷龙扑杀，一指点向宫伦的胸膛，将他击飞到走道另一边的尽头，“砰”的一声巨响，撞碎了墙壁，而后轰然倒地。

    旋即，就在宫伦惊怒交加，正要挣扎起身的时候，楚云已经到来，速度太快了！看也看不清，先一步踏过去，狂猛无比，直接将此人的胸骨踩碎！

    “噗嗤！！！”

    下一刹那，骨肉崩裂，有血芒冲起！

    众人见状，顿时惊愕！

