    云黛脸色一红：“我为了你身体着想。”

    “朕反正就这样了，与其苦巴巴的做和尚，倒不如抓紧时间快活。”赵元璟伸手把她抱了起来。

    云黛轻捶他：“快放我下来。总爱大白天的胡闹，孩子都那么大了，传出去不嫌丢人吗？”

    “往日里你若是顺着朕一些，让朕吃饱了，朕至于这样吗？”

    “你就算要……也等晚上的，现在这样算什么。就不怕传什么闲言碎语。”

    “朕宠皇后，谁敢多嘴。”

    赵元璟才不理会这些，抱着她进了里间。

    他虽病了，但到底年轻，还是能折腾。

    似乎是担心将来的时间不够，他比从前更加缠人。

    直到傍晚，云黛才昏昏然睡去。

    什么研究商品和对策的事情，也因为太累了根本就顾不上了，滚到床里面，蒙上被子一觉睡到天亮。

    赵元璟乐得留在凤仪宫，与她同榻共枕。

    翌日云黛迷迷糊糊睡着，就察觉到他的小动作。

    她抓住他的手，哑声喃喃自语：“赵元璟，你不要闹我，快起来去……我饿得要命……你让蜜豆做些吃的送来。”

    赵元璟支起身子，看她困倦小脸，笑道：“平日里总神气活现，还嫌弃朕身体不好。才这么几回，你就受不住了。你也太娇弱了。”

    云黛闭着眼睛，喃喃道：“我是正常人……不是你这样的蛮牛……你下回别这样了好不好啊。”

    赵元璟低头在她脸颊吻了下，笑道：“朕必须要在这几年，把往后几十年的都预支了。”

    云黛：“……”

    她清醒了几分，埋首在杏红绫被中，一双美目，幽幽注视他。

    赵元璟被她看的心软身软，低声说：“朕舍不得你。想这样一直守着你，看你笑，看你生气，看你对朕娇蛮不讲理。”

    “我哪有不讲理……”

    “那年你砸了朕的昭华殿，竟忘了不成？”

    “……那时小，不懂事。”

    “你在朕眼里，永远都是那样，从未变过。”

    云黛伸出纤细手臂，勾住他脖子：“赵元璟，你放心，我会永远陪着你的。”

    赵元璟道：“朕饿了。”

    “那起来吃饭。”

    “朕想先吃你。”

    他拉起被子，裹住二人。

    云黛瘫软在被子里，想睡回笼觉，被赵元璟拉起来了。

    “你不起来穿衣服，是对朕的不负责。”

    “巧舌如簧。”云黛嗔他，“你先起。”

    赵元璟正要说话，忽然脸色微变，忙转身掩唇咳嗽。

    云黛坐起身子帮他顺着后背，并唤道：“青衣，倒茶来——”

    青衣应了声。

    赵元璟起初只是低咳，想要忍住，却无法停止，很快他就感觉到嘴里有腥甜味，指缝间有血色。

    他心中有点慌，生怕被云黛瞧见。便忙随手拿起一件衣服遮住手，站起身，不去看云黛，急匆匆道：“朕想起还有点事，你自己用早膳。”

    他急匆匆挑帘子出去。

    云黛看着他的背影，心中担忧。

    刘德全作为皇帝身边最亲近的奴才，自然是知道皇帝的身体状况的。

