    随后，杜言峥又将助理招来。

    “调查一下景仟。”

    “是。少爷是想调查景仟的……”

    “所有。”

    “是。”

    “特别调查一下这几个星期她的表现跟之前几年她的表现，对比是否有反常的举动以及不一样的地方。”

    “是。”

    “从她身边的人进行调查，不要碰战黎川，不能对她本人有任何跟踪，最好从景家以及战家的旁支着手调查。”

    “是。”

    见少爷并没有对一直躲在暗处对他们进行偷拍的狗仔有任何处理，特助忍不住朱问道：“少爷，那暗处的那只苍蝇……”

    杜言峥想都没想便说道：“随他。让他拍。”

    “……是。”

    下达指令之后，助理和保镖们就退下了，杜言峥也开着红色西尔贝高调地离开了。

    一路上他都感觉自己的心脏跳得很快。

    虽然连他自己都感觉到不可思议，但……

    他太了解Saka了，甚至比她自己对自己的了解更甚。

    大到性格，小到一个微表情，只要是有关她的，他都知道。

    毕竟，这是自己养大的女孩。

    是他看着她从一个失去双亲、受到族人欺压，到一点点反击，再到最后彻底掌控局面，再到以后的开拓市场，成为一个人人都忌惮的人物……

    她生命的每一步、每一个烙印都是他陪着她一点点经历过来的。

    他是一个无神论者，不相信什么鬼神，但是他却相信科学。一些如今还无法解释的科学。

    他曾看过一个案例：国外曾经有一个男孩，他在发烧昏迷又清醒过来之后，告诉医生他昏迷的这段时间一共看到了自己的七段人生过往。这七段过往从古代到近代再到现代。医生和专家原本是不信的，但是那小男孩却是说出了他上一世别人谋杀并埋尸的过程。

    于是专家和警方根据小孩所说的地址，掘地三尺，竟然真的在里面找出了一具男尸，并一举破获了20年前的一桩悬案。而那名杀人凶手也在不久后被逮捕，并交代了他的犯案过程。

    这个世界上很多事情是我们的科学还暂时无法涉及的，所以当他抱着Saka已经被海水泡到几乎腐烂的尸体时，当时他最希望的就是能够出现像小男孩一样的奇迹。

    所以他下达了一个命令：让他手下的人去收集Saka去世时所有新出生的女婴的材料。

    他无法接受Saka已经死亡的消息。

    如果一定要他接受，那便是他的小Saka未来会以另外一个女孩的身份活着。

    这样，他可以接受重新将一个小孩带大。

    甚至他想着这一次，他一定要参与到Saka生命的全过程。让她从有记忆开始，她的世界、她的眼里、她的心里，就只有他。

    没想到……

    杜言峥凸出的喉结微微颤动，优雅的声线发出了一丝低低的笑声。

    随后，这笑声越来越大。

    越笑越欢愉。

    虽然还什么都没有查，可是杜言峥心里却已经几乎是病态的笃定了。

    他的感情找不到人承载，哪怕是一个微小的可能，也能将其定义为百分之百。

