    “我……”

    看着B超单里那一个很小很小的婴儿，所有媒体记者全部石化。

    “原来这就是吃出了人命。”

    “我草，对，没错，这不就是吃出人命了呀。”

    当明白这一点，几乎是所有人，这会儿全都是噗嗤一声笑了起来。

    不过，仍有一些天真可爱的孩子似乎一时半会还没明白过来，问道：“不对呀，乌鸡白凤丸又不是补肾的药，怎么会吃得怀孕了？”

    很快，这个提问便得到了网友的回答：“笨呐你。乌鸡白凤丸是调经的药，原来月事不调，这样就很难怀孕。可是吃了乌鸡白凤丸之后，月事就调了，怀孕便水到渠成了。”

    “所以，这就搞出人命了。”

    在看直播的网友笑得眼泪都出来了。

    “我想说，这是今年我看过的最为好笑的笑话。”

    “我也是。尼玛，这笑话笑得我都出人命了。”

    “悠着点，要不吃一盒六味地黄丸试试。”

    “搞不好六味地黄丸也能搞出人命。”

    “这是必需的。六味地黄丸就是妥妥的补肾的药，这肾一好，吃出人命太正常了。”

    不少网友学着林文英的路子开起了玩笑。

    “林文英，你竟然敢骗我。”

    “没有呀。”

    “没有吗？没有你还说吃出人命了。”

    “问题是真吃出了呀，你看……”

    “我……”

    这会儿松田简直想掐死这个林文英。

    “那个松田总，您答应给我的1000万还作数吗？”

    “你还想作数？”

    “松田总，你怎么可以这样，我不是答应过帮你指证莫氏药业了吗？你这人怎么可以说话不算数呢？你给不给，不给我告诉莫氏药业去了。”

    “那你就去告。”

    松田狠狠的瞪着林文英，内心想着如何收拾这家伙。

    不过，正想着，这时莫白却是走了过来。

    “松田君，我得警告你，这里是华国，不是你们日国。你要是乱来，谁也保不了你。”

    虽然松田什么也没说，但莫白岂能不知道松田打的是什么主意。

    “莫白，算你狠。”

    见莫白来了，松田也明白，在华国，自己是不可能收拾林文英了。

    最后只能是哼了一句，就此离开。

    当然了。

    受此事影响，这个发布会自然没能够影响莫氏药业。

    不但没影响，反而借着这个发布会，莫氏药业的一系列药品又来了一个空前的爆发。

    在这其中，特别是《六味地黄丸》与《乌鸡白凤丸》这两味药。

    一个是养肾。

    一个是调经。

    这一吃，搞不好就出人命了。

    这可不是闹着玩的，这可是人家实例检测过的。

    不过，对于有一些人来说，他们还真想搞出人命。

    “老板，那啥啥六味地黄丸来一盒。”

    “对了，那个乌鸡白凤丸也来一盒。”

    “快点，快点，赶着生娃呢。”

    没错。

    自从国家开放二胎之后，无数民众生二娃的意愿达到了最高峰。

    只是可惜了，这二娃政策是开放了，但是很多市民却面临着各种各样的生育问题。

    毕竟错过了最佳生育时间，有的已经30多至40多岁了，这个时候要说生二娃，当真是比较困难。

    既然困难，那怎么办呢？

    难道就不生了？

    不。

    不可能的。

    像这种政策简直是万年等一回。

    君不见以前一些有单位的市民为了多生一个娃，连工作都不要了。

    更不用说现在国家政策好了，还放开你生二娃呢。

    像这样的机会，不管怎么样，打死也要生。

    于是，最近一年围绕着生娃，那可是上至街头市民，上至国家层面，都是无比的关心。

    为了响应国家的号召。

    也为了多生一个娃。

    各个家庭可是想尽无数的办法。

    有的去医院。

    有的找偏方。

    有的还用玻璃试管。

    可谓是千方百计，但是，成功者并不多。

    可是，就在一些不断努力但却一直没能怀上二娃的民众知晓了《六味地黄丸》与《乌鸡白凤丸》后……铺天盖的地的购买量如火山一般爆发。

    你还别说。

    虽然并不是所有吃了这两种药的都成功的怀上孕，但也有相当一部分民众真的怀上了二娃。

    “哈哈哈，哈哈哈，我老婆怀上了，怀上了。”

    “太高兴了，我怀上二娃了，怀上二娃了。”

    “真是老天保佑，我们老张家又能生一个娃了。”

    怀上二娃的喜悦令国内无数众人喜极而泣。

    “谢谢莫白，谢谢莫白大。”

    “也谢谢《六味地黄丸》与《乌鸡白凤丸》这两副药。”

    这般市民的表现也令那些没吃过这两种药的看客目瞪口呆。

    “这两种药真这么牛逼？”

    “妥妥的，没看人家都查出b超单子了。”

    “666……没想到大白竟然连生娃都这么有研究。”

    “那是，大白可是老司机。但我在想，国家是不是得给莫白发个奖状？”

    “发个奖状？”

    “对呀。”

    “发啥奖状呀。”

    “促进国家人口增长贡献奖。”

    不是不说，一些网友的脑洞还真大。

    这瞎扯着，连《促进国家人口增长贡献奖》都出来了。

    不过虽然这是瞎扯，但你还别说，这瞎扯也有一定的道理。

    要知道，最近国家为了让民众生二娃可是采取了一系列的办法，甚至是资金。

    只是效果一般，没有太大的起色。

    可没想到，就连国家都没太多办法的时候莫白竟然凭着两幅药，却是令无数的民众怀上了二娃。

    这简直是又是对国家的一大贡献呀。

    “是是是，国家必需得颁奖。”

    “促进国家人口增长贡献奖，这个奖有新意，我赞同。”

    “不但有新意，而且无比的有纪念意义。试问如此霸气的奖项，还有谁能领得来？”

    这自然是一众网友的开玩笑。

    国家并没有所谓的促进人口增长贡献奖。

    但国家没有这个奖项，有关部门还真为了促进国家人口增长这个问题找到了莫白。

    ……

    “咦，谢理事，您找我。”

    “莫白总，您最近可是厉害了，新药是一个接一个上市。”

    “嗨，没啥。我就是个商人，只是为了赚钱。”

    “赚钱倒是赚钱，不过你那几个新药真的很不错。”

    药.监局理事谢明升又一次找到了莫白。

    “对了，莫总，有没有更牛逼一点的药？”

    “你指的是什么？”

    “生娃呀。”

    “我去……”

    莫白看了看谢明升，然后说道：“谢理事，您都50多岁了，还想生呀。”

    “我……”

    谢明升有些尴尬：“你这家伙，连我也调侃，我倒想生，但有心无力了。我是说，你能不能再开几幅药，再促进一下市民生娃的成功率。”

    “不是有《六味地黄丸》与《乌鸡白凤丸》了吗？”

    “是有这两种药，但这两种药并不是专门针对生娃的，虽然他也有一定的作用。”

    “那你的意思就是叫我直接研发生孩子的药？”

    “对头。”

    谢明升笑着点点头。

    “没空。”

    “我去，莫白，我看你现在挺闲的。”

    “哪里，别看我挺闲，但我脑子每秒钟都在几百亿次的思考，我哪闲了我。”

    “你这家伙，当真是……好吧，跟你直说了，有好处。”

    “这还是可以商量的嘛，说，啥好处。”

    一听好处，莫白刚才的话也收回来了。

    “我们还真打算给你发一个促进国家人口增长贡献奖。”

    “好了，别废话，这个活，我干了。”

    没有任何犹豫，听到这个奖项，莫白点头说道。