    “店长，事情搞定了吗？”格温见泽尔来到吧台帮忙，随口问道。

    “基本上稳了，我们的魄罗很受欢迎呢。”说这话的时候，泽尔顿时想到了某个虐待魄罗的男人，随即冷哼一声：“敢不喜欢魄罗的，我就把他们都鲨了！这样就没人不喜欢魄罗了。”

    “店长……”格温吐了吐舌头，虽然知道他就是说说而已，可还是很无语。

    “先把手头这几个单子忙完再说吧。”他擦了擦脸，随即认真投入进工作中。

    在给一桌女学生送餐的时候，泽尔听到她们商量着实验作业做完后要去谁家之类的话题，便对着格温问起：“今天的工作结束后你要去哪休息？”

    “休息？我不用休息的。”回忆起被遗弃在海滩上的千年时光，格温只觉得那是恍惚一瞬，仿佛发个呆就过去了。她回答道：“这里的工作虽然麻烦了点，但总体而言还是很轻松的。跟不同的人交流接触不同的事物，让我感觉很充实，很有活着的实感。”

    “可是别人都是要睡觉的，如果你不跟着睡觉的话，夜晚不会太漫长太无聊吗？夜深人静的时候人容易想太多，让自己变得患得患失起来。”

    “原来是这样吗！谢谢店长关心。”格温露出回忆的神色：“也对，不过我以前都是跟主人睡在一起的，我就卧在她枕头边，她一伸手就能摸到的地方。”

    她略微一思索，瞧了泽尔一眼。

    “店长，你平时有没有抱着娃娃睡的习惯？”

    哈？少女，你这想法很危险啊！

    “格温，你已经变成女孩了，而男女间在确认关系之前是不能睡在一起的。”泽尔说：“要不这样吧，你晚上就到楼上休息间去睡觉，那里有床也有现成的被褥。”

    格温本想说自己其实能变回去的，可既然泽尔都已经有了安排，那就按他说的做吧。

    能拥有一间自己的房间，放在以前那是她想都不敢想的事情。而且住在店里，一整天都能和魄罗待在一块儿。

    她隐隐感觉自己的苏醒可能跟魄罗有关，她可以感觉到魄罗在分享能量时传达出了某种讯号，而正是这种讯号让她体内的灵魂碎片开始悸动。

    或许伊苏尔德正是喜欢魄罗，才让她恰好在这种时候活过来的，那就更不能辜负她的一番心意了。

    另一边，泽尔则是在想……有了格温坐镇咖啡厅，魄罗们的安全系数一下子提高许多，而且不用担心魄罗们晚上会乱跑了。

    四月的事情算是给他敲响了警钟，就算魄罗们平时表现得再怎么乖巧，也还是会有释放天性的时候，而这个时候就容易出现一些问题。

    要不是格温刚好来了，他都想着干脆这段时间过完后就搬到咖啡厅，跟魄罗们同吃同住了。

    辛辛苦苦劳动一天后，咖啡厅总算是打烊了。

    正当格温以为能和魄罗们玩一下的时候，却被泽尔拉过去继续加班。

    “既然奶茶都会做了，那就把剩下几种咖啡都学会。毕竟是在咖啡厅工作，不会泡咖啡怎么行呢？反正你就睡在店里，下班了也没事做，这是充分利用好时间学习技能提升自己！”

    “店长，你套路我！”格温已经不开心的撅起嘴巴，就算她再天真也知道泽尔要她留在店里睡觉其实是加班的铺垫了。

    天下哪有那么好的事，不馋你身子的人，那肯定馋你别的。

    “好了，别板着一张脸了，就只是让你学一下几种最基础的咖啡做法。而且有机器加工，实际做起来挺方便的。”

    其实这事可以留到明天做，但泽尔已经迫不及待想要去找萝伊了。只要让格温学会这几种咖啡的制作方法，明天就可以让她独自看店，而自己也就有时间去蓝熏庄园闯一遭了。

    泽尔把格温叫到吧台前，让她认真看自己操作。他放慢了自己的速度，避免多余的动作产生误导，较量规范的教给格温。

    “我们先从罐子里取十五克咖啡豆，放在磨豆机里研磨成粉。算不准重量的，你可以用旁边的工具秤一下。”

    “得到的粉末装进这个手柄前端的‘勺子’里压实，然后再塞进这个半自动咖啡机里萃取，得到的这些液体就叫‘浓缩’。”

    泽尔按照上述步骤得到了一些浓缩，大概只有一口的量，浅浅的匀在杯底。他把杯子递到格温面前，后者下意识闻了一下，大呼：“好香！”

    “你可以尝尝，用舌头舔一点点就行了，不然我怕你受不了。”

    格温照做了，用舌尖蘸了一点点浓缩细细品味，紧接着一张脸剧烈地拧成了苦瓜：“这什么呀？！”

    “酸吗？酸就对了。”泽尔在旁边露出阴谋得逞的笑容。

    “呜~真的有人喝这东西吗？”她原本认为这东西的味道应该要足以匹配其浓烈的香气才对，结果给自己的酸得口水差点流出来。

    “当然了，有的人就好这一口。”泽尔接回杯子：“喜欢的人喜欢得要死，不喜欢的人退避三舍，我们都属于后者。”

    “店长你也不喜欢喝咖啡？”格温诧异道，明明是开咖啡厅的，居然不喜欢喝咖啡。

    本来她还挺佩服他的，以为他能喝下这玩意。

    结果没想到这东西狗都不喝。

    “我确实不喜欢咖啡，但是浓缩也不是我们所喝的咖啡。你把它加上热水，它就是热美式，加上冰水就是冰美式；加上奶是拿铁，加上奶和巧克力就是摩卡。一般来说，拿铁是卖的最好的，所以咖啡厅每天都要进几大罐奶才够用，当然这也跟魄罗们要喂奶有关系。”

    泽尔把手中的浓缩加热牛奶做成拿铁再给格温品尝，后者一开始还抱有疑虑不太敢下嘴，怕泽尔不声不响又坑她一次。可当第一口入嘴之后，她就被醇香的口感征服了。“虽然还是有点苦……”

    “你加糖啊，根据自己口味调，有时候客人也会要求你加几包糖的。”泽尔把放满糖包的柜子打开，手臂撑在吧台上看着她：“好了，我已经教完了，是不是很简单？”

    “那些东西怎么办？”格温点点头，指着那些用来萃取浓缩的粉末，已经被机器压成了一块块黑棕色的饼。

    “丢掉咯。”

    看着泽尔把粉饼丢进垃圾桶，格温莫名觉得有些奢侈。

    “还有什么不懂的要问吗？”

    “店长，我听有些客人点什么手冲咖啡……那是什么？菜单上怎么没有？”

