
　　灰月魔子化为的厉鬼此刻被鬼影上身了，以彼之道还施彼身，他被破了法，再无效果。

　　此刻，灰月魔子血色的双眸内流动着恶毒之色，还有丝丝不甘与不解。

　　一阵阴风吹过，徐子凡背上一轻，厉鬼消失,化为一道黑色魔气，向着远方而去。

　　在这个过程中玄冥镜高悬，洒落蒙蒙青光，仿佛天苍之眼，始终盯着灰月魔子。

　　在远处，灰月魔子显化而出，却气急败坏，他被一条幽灵厉鬼上身了，到了此时还没有摆脱。

　　不过，对于这桩异术，他再熟悉不过，自然知晓其弱点在哪里，应该如何针对。

　　下一刻，灰月魔子血色的双目仿佛化为了两潭血湖，其中湖水旋转了起来，形成了两口血色漩涡。

　　这两口血色漩涡深邃而可怕，旋转不休，仿佛带着某种诡异的魔力，只是看一眼，就给人一种极其难受的感觉，甚至身体都不由自主了，如同飞蛾扑火一般,想要投入进去。

　　爬在灰月魔子背后的鬼影，此刻“咻”的一声，也不由自主化为了一道缥缈虚幻的黑雾，没入了灰月魔子血色双眸之内，消失不见。

　　此刻，灰月魔子已然解除了厉鬼状态，恢复了正常，只是此时他却沉默了，如同一堵黑色的太古魔山，静静矗立在这里，像是可以压塌整片天地，散发着一股让人心惊胆颤的气息。

　　“想不到你肉身这般强大！”

　　灰月魔子开口，此时他再一次恢复了平静，冷冷盯着徐子凡。

　　对于徐子凡的肉身血气，他感受颇深，方才他发动绝杀大术，如果换做是他人，只需刹那时间，就会被他吸干精血,化为一堆枯骨而死。

　　而眼前之人,肉身血气不但磅礴如海，而且内敛沉凝，就算是他异术诡异且强大恐怖，要将对方吸干也不是那么容易的事情。

　　说到了这里，灰月魔子再次将目光转向了依旧在徐子凡头顶上方悬浮着的玄冥镜上，这一刻，他眼神中不但有凝重，还有一丝惊叹，火热，甚至是贪婪。

　　此刻冷静下来的他，已经感受到了这宗法宝的不凡，特别是其材质，绝对是无上神物，否则不可能如此轻易破掉他的杀生大术。

　　“你这法宝是用什么材料炼制而成？”

　　灰月魔子再次开口，虽然是询问徐子凡，但是却更像在自言自语，表达自己的好奇。

　　他明白这个人类是绝对不会告诉他的。

　　而徐子凡此刻独立虚空中，头顶之上一面青色的镜子在浮沉，玄冥镜虽小，但是却依旧如同一片浩荡青天一般，垂落下蒙蒙青色神辉，将他全身上下都笼罩在内。

　　此刻的徐子凡，宛若上苍之子，受万古青天庇护，身形朦胧，在蒙蒙青辉中给人一种神秘而震撼的感觉。

　　对于灰月魔子贪婪火热的目光，徐子凡自然看的一清二楚，使他心中更加坚定了就在今日击毙眼前之人的念头。

　　否则，就算其不识究极神料，但是如果传扬出去，那整个天下恐怕都不会放过他，届时他真的会举世皆敌。

　　对于举世皆敌，虽然能够磨砺自己，但是却不是徐子凡希望看到的局面，他深刻明白一个道理，静心发育才是上策，稳住，别浪！

　　举世皆敌那是小说中主角的待遇，不但会令自己时刻陷入危险之中，而且最重要的是会连累自己的亲朋好友，这显然不是他能够接受的，所以举世皆敌还是留给其他人吧。

　　因此，今日他既然暴露了玄冥镜，那么他必杀眼前此人。

　　在这一刻，一股惊天动地的杀意从此地升腾而起，极致恐怖的气息从徐子凡身上散发而出。

　　对于徐子凡流露出的恐怖杀意，灰月魔子瞬间就感受到了，这令他不由心中一动，望向玄冥镜的眸子中贪婪之意也更甚了，显然他想到了什么。

　　“我越发对你好奇了！”

　　灰月魔子望向徐子凡，缓缓开口，意味深长的说道。

　　与此同时，其一双眸子再次变幻，深邃如海，化为两轮血月，有一股渗人的气息弥漫而出。

　　这一刻，天地再一次昏暗了下来，很快伸手不见五指，漆黑如墨，阴风阵阵间，隐约间在那黑暗的最深处有鬼哭狼嚎之声传来，令人闻之不由生出一种毛骨悚然之感。

　　下一刻，两轮血月，带着森冷而妖邪的气息于漆黑的天地中升起，悬挂于苍穹之上，洒落出淡淡的血色光华，将这一方漆黑的天地都染成了暗淡的血色，阴风吹过，一股诡异的气息在流转。

　　这个过程说来话长，事实上在刹那间就已完成，而徐子凡自然也与此时动手了。

　　“轰！”

　　徐子凡手中雷光炸响，周身青辉朦胧，银光闪耀，抬拳向前轰击，顿时间一片璀璨神光将漆黑的天地都撕裂了开来。

　　不过就在此刻，高悬于天穹之上的两轮血月蓦然间光华大盛，洒落无尽血色辉芒，与徐子凡打出的拳芒碰撞在了一起，随后一起湮灭于无形。

　　天地再一次黑暗了下来，两轮血月浮沉，阴风阵阵，鬼哭狼嚎之声越来越盛，隐约间可以看到，在那天地的尽头，影影绰绰，有无数的黑影在游动，仿佛厉鬼出巢，百鬼夜行，可怕无比。

　　“呀！”

　　突然，一声嘶哑的叫声响彻天地之间，悠长而凄冷，仿佛风雨之夜，茫茫旷野之中，兽王仰头长啸。

　　紧随其后，一轮血月之中，有一道暗红色的魔影显化而出，带着一股恐怖至极的惨烈气息，化为一道血光，向着徐子凡杀去。

　　“哇！”M.23sk.com

　　又是一声凄厉的吼声传出，震动天地四野，另外一轮血月之中也有一头魔影显化，妖邪而可怕，同样化为一道血光，向着徐子凡杀去。

　　两道血影，快到了极致，带着无比惨烈的气息，在暗红色的天空中一晃而过，仿佛是两尊来自地狱血海之中的修罗，可怕到了极点。

　　此刻，徐子凡面色凝重，看着天空中的血月异象和两道袭杀而来的血影，他明白这是对方的另外一桩恐怖秘术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百七十五章 血月升起免费阅读。https://xs.23sk.com 