
　　枪声叮叮当当的作响，不知道的还以为是在打仗。

　　在地上趴着开枪的士兵身后，龙文章放下望远镜微不可查的摇摇头。

　　一百米，一百米的距离啊！

　　还给足了瞄准的时间，单发射击十枪只有五枪上靶，枪法实在是有够惨的。

　　一旦上了战场哪有那么多时间瞄准，照这个枪法，打光一个弹夹也不见得能打中一个鬼子。

　　龙文章踢了踢士兵的小腿：“五十发指标，傍晚要还是这个样子，加五公里。”

　　“是，长官。”士兵苦着脸委屈的答应了下来。

　　以前是根本没得练，只有上战场才能领一些子弹，每打一发都要珍惜，虽然大概率根本打不准。

　　现在子弹倒是给的多，比以前的部队阔绰多了。

　　可是打不准就要加练，他们根本没有基础，未免太难了。

　　脱离一线作战部队，被任命为后勤官的林译，看着仓库里一箱一箱的子弹拉出来消耗掉，心疼的要滴血。

　　尤其练枪法又没有什么实际的收获，林译跟在龙文章身后劝说道：

　　“龙副团长，照现在这样的练法，一个人一天一百发，全团一千二百余人，要打十二万发子弹。

　　我要提醒你，我们现在库存各式子弹只剩下一百八十万发，后面还会打仗，撑不了半个月的。”

　　“能撑半个月，那太好了，他一个礼拜就回来了。”龙文章笑嘻嘻的不以为意。

　　林译军官培训班是上过的，可就是不懂打仗。

　　现在不愿意多消耗些子弹练练枪法，上了战场兵是没有战斗力的，打了败仗死的更多，武器弹药还会让敌人缴获，纯纯得不偿失。

　　守着机场已无退路，撤退了弹药也是带不走的，还不如投资到人身上，提升下枪法。

　　龙文章跟阿译说不着这个，他又不用上一线了。

　　管后勤的只会看每天多少入库，有多少消耗。

　　林译打仗缺乏勇气，后勤管理的还不错，物资弹药消耗统计的井井有条。

　　在这个任命上，龙文章是非常赞同陈浩的眼光。

　　突然，随身携带的对讲机里传来声音，龙文章提起来稍稍走远了一些，避开了砰砰的枪声。

　　“发生了什么事？”他问道。

　　对面说话的是孟烦了：“报告副团长，发现日军大股部队，已经靠近我机场八公里的范围。”

　　八公里是六三式火箭炮的最大射程。

　　在火箭炮笼罩范围内作战，他们是占大便宜的。

　　围绕着机场方圆十公里的丛林，撒出了一个连的人，以班为单位担任骚扰警戒任务。

　　他们骚扰日军的同时，还抓了几个舌头。

　　用了一些逼供的手段，龙文章知道了盘踞在南边敌人的大概情况。

　　竹内连山的精锐步兵联队，大约两三千人，还有炮兵正在往过支援，绝对是他们目前要重视的敌人。

　　“才来了不到两个中队，竹内连山搞什么名堂？”

　　一个多小时后，龙文章看着屏幕上显示的热成像红点，相当郁闷疑惑。

　　根据那天缴获的电报来看，竹内连山应该知道情况。

　　派三百来号人，绝不可能对机场造成威胁，难道是派来试探送死的？

　　龙文章举起望远镜，把眼睛都要看瞎了。

　　可是没见到他们有进攻的迹象啊！

　　“侦察排，给我上去看看，敌人到底是在搞什么鬼！”龙文章拿起对讲机命令道。

　　不多时，丛林里传来了密集的枪声。

　　“团长，鬼子都当土拨鼠挖工事，看样子是要将这里当成阵地了。”

　　侦查排长说话的声音中，还夹杂着更响亮清脆的枪声，全都透过对讲机传来了。

　　小鬼子有些贼呀！

　　龙文章一下就想到了日军这样做的目的，阵地工事是一个，关键是防炮。

　　“你们先撤出来，五分钟后会进行炮击，别把你们误伤了。”

　　龙文章放下对讲机，目光给到旁边盯屏幕的孟烦了：“我的炮兵连长，准备参数，五门火箭炮打一波，先给敌人来个下马威。”

　　说完他还笑了笑，第一次指挥火箭炮开火，还挺有期待感。

　　火箭炮阵地在他们身后，用树枝落叶做了伪装，跟一片未砍掉的树融为了一体。

　　纯粹是为了防备日军飞机侦查，暴露炮兵阵地。

　　孟烦了跟着陈浩学到了三成，开创性做不了，按照已有的条件，计算出数据让炮兵调整参数还是可以的。

　　拿起对讲机一道命令下去。

　　五分钟后，六十枚火箭弹如约砸到了日军头上，至少造成了小一百号人的伤亡。

　　侦察排靠上去，趁机占了便宜又安然撤下来。

　　得知敌人死伤不小，龙文章蛮有成就感的。

　　一道命令随便打些炮弹，就能给敌人造成上百的死亡，比步兵用命换可太容易了。

　　“小鬼子要继续派人挖，那就继续用火箭炮炸他狗日的，我倒要看看是我的炮弹先消耗光，还是小鬼子先死光。”

　　库存的两千多枚火箭弹，就是龙文章说这种话最大的底气。

　　孟烦了翻了一个白眼儿，小鬼子又不是缺心眼，没有想出对策哪里还会派人来送死。

　　其实龙文章心里面大概是明白的，刚刚志得意满，还不许吹吹牛皮吗？

　　果然，下一次侦查到新情况。

　　挖掘工事的日军分布的相当分散，每一个士兵都在挖单兵洞，把自己先放下去。

　　坑挖深了，然后再挖沟，把一个一个坑连接在一起。

　　“我听说他们联队长竹内连山是学土木的，连带着他手下的人挖坑也挖的贼快。”

　　那样的挖坑法，炮击无法取得好的效果。

　　龙文章还没高兴半天，这就被打脸了，饶是他不好面子也感觉脸上挂不住，说话都带着刺。

　　“那这要怎么着，人家想怎么挖坑咱又管不了。”

　　瞧见龙文章转过头来对他笑，孟烦了感觉特别渗人。

　　龙文章一笑准没好事儿，自己话太多了要引火烧身，得转移视线。

　　孟烦了眼珠子一转，出了个主意：“炮兵轰步兵冲，咱也学学日军，先狂轰乱炸，然后步兵冲上去收割，吃掉这一股鬼子。”

　　龙文章琢磨了一下感觉行得通，上次他们就这样打的，而且那时候还没有自动步枪。

　　“有点道理，这场仗打好了，给你记一功。”

　　孟烦了看龙文章古怪的笑容，总感觉不对劲。

　　这些人中他有两个人看不透，一个是团长陈浩，威严神秘。

　　还有一个就是龙文章，情绪变得比翻书还快，没一个表情是真的，好像全是假的。

　　情况很快应验了，不过却是个好坏参半的消息。

　　在炮火掩护下，派出的两个连，用不到十分钟顺利的消灭了残余的日军，敌人先挖工事的策略彻底被打断。

　　坏消息有两个，三百号人里只有几十个是正常的日本兵，其余的都是缅甸伪军。

　　没错，确实是缅甸族的伪军。

　　按道理说，从日军三月份入侵缅甸，至现在过去了两个月，一直在打仗还未建立统治，不会那么快就把伪军组织建立起来。

　　而这个都要归功于，大嘤帝国的不做人。

　　他们殖民坏事做尽，缅甸许多的民众曾寄希望借助于日本人，就可以赶走嘤国人。

　　原本反抗英军的组织缅甸独立军，在日军的帮扶下迅速壮大起来，还给日军提供带路等一切便利。

　　还有个坏消息，这是一个陷阱。

　　“两个连在日军的炮击下伤亡了四十五个，你出的主意。”

　　龙文章放下对讲机，假笑盯着孟烦了，在孟烦了鸡皮疙瘩都冒起来，要主动背锅的时候，他又说：

　　“这不能怪你，是我做的决定。

　　不过拜托你下次出主意的时候，多考虑考虑。你我的一个决定，事关成百上千人的身家性命。”

　　不用背黑锅，孟烦了松了一口气，要是背黑锅他以后真不敢出主意了。

　　还是没经验，以前轮不到他一个步兵连长出主意，他都没有参与决策的资格。

　　当上了能够影响战争导向，地位举足轻重的炮兵连长，才是孟烦了开口谏言的关键因素。23sk.Com

　　君不见其他九个连长，还都没资格留在前沿指挥所。

　　龙文章的话孟烦了记在了心里，他以前哪考虑人死不死，死多少。

　　反正长官要打仗，他忽悠新兵蛋子冲锋在前，打一次仗换一茬兵，死多少后再让后面补多少。

　　让不熟悉的陌生人死，总比自己去死好。

　　孟烦了想活着，在那个环境下，人微言轻什么都改变不了，他就只能让别人替他死。

　　现在又不一样了，就像他们换上了新军装，跟过去是两个面貌。

　　不算死掉的伪军，双方总体的伤亡差不多。

　　可是被敌人牵着鼻子走，在龙文章看来就是他们吃亏了，他从来不是个愿意吃亏的主。

　　想玩心眼斗一斗，那就接着斗。

　　此后的一天，双方斗智斗勇，他们靠着装备优势搞夜袭，把伪军搞得炸了营死伤众多。

　　日军反手把枪法好的士兵安排上树，当老六打冷枪。

　　好在有单兵热成像头盔，不然丛林都得成为禁区。

　　也搞得进丛林的战士们，留一半心神抬头看天，怕被鬼子的冷枪阴了。

　　一天一夜的时间，日军在骚扰下搞出了工事，带防炮洞的。

　　正式的攻防战，掀开了序幕。

　　双方的准备都很充分，且有必要的理由打下去，这注定将会是惨烈的一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第298章，机场攻防战的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 