    蔺家祖宅是一座拥有东西跨院的五进大四合院。

    苏凌第一次来,看到如此庞大完善的宅院，着实惊讶。经历过那个年代，蔺氏宗族竟然把祖宅完好无缺的保存了下来,实属不易。

    由于院子多，住在里面的人也多,蔺老夫人走得早，蔺老爷子一个人住主屋的清闲小院，其他人按辈分排,蔺封是孙子辈，又是蔺立宏老来得子，其它院子早分配完了，只剩西跨院的四进院给他,格局小了点，但后面连着的五进院造了个小花园，有假山假石，有小池小桥，风景比其它院子优美多了。

    车子停在祖宅前门的停车场，长期在院子里工作的人上前招呼，得知这一代的家主回来了,个个一脸恭敬，热情地帮忙卸行李。

    打开车子的后备箱，看到里面塞满了米袋和茶叶箱子,一时都愣了。

    蔺封提着小行李箱，和苏凌站在车边，见工作人员困惑，便道：“这些是苏凌在乡下种的大米和茶叶，爷爷大寿,他特地带回来分给大家尝尝。”

    工作人员闻言，更加震惊了，不敢置信地望向站在蔺封身边的苏凌。

    白白净净，斯斯文文的苏先生，竟然会下乡种地？

    太匪夷所思了吧？

    苏凌谦虚地道：“其实是村民帮忙一起种的，我就打打下手。”

    他说得云淡风轻，工作人员眼里的惊讶仍久久不散。以苏先生的身份和地位，愿意下地就足够出人意料了。

    工作人员扛起大米，提着茶叶往院子里搬，来来回回好几趟，引得其他人好奇地翘首。

    苏凌和蔺封进院子，走了老长一段路，到达西跨院的四进院。这里虽然长时间没人住，但平时都有人打扫，今天得知他们回来了，照顾院子的周婶早早地把屋子整理了一遍。

    到了现代，再古老的院子，都增加了现代设施，水、电、煤、空调、冰箱、电视等，一应俱全。

    院子里有厨房，周婶煮了桂花汤圆，等苏凌和蔺封来了，正好开锅吃。

    太久没回来，苏凌一时还有些不习惯，坐在餐厅里，安静地吃着汤圆。

    汤圆很好吃，糯而不腻，轻轻一咬，浓浓的芝麻馅流了出来，吃在嘴里又香又甜，配着桂花香的汤水，令人意犹未尽。

    “苏先生看着比年前消瘦一些。”周婶说。

    “嗯？没有吧？”苏凌放下勺子，摸了摸脸颊，“可能以前有点婴儿肥？”

    蔺封抬头瞅他一眼道：“确实瘦了，前段时间刚生了场病。”

    周婶闻言，担忧地问：“怎么病了？现在好些了吗？”

    苏凌忙道：“好了，早好了！只是普通的感冒发烧，吃药就好了。”

    桌子底下，他伸脚踩住蔺封的皮鞋。

    被做到发烧这种事，怎么能随便拿出来说？万一周婶追根究底，他不得尴尬得用脚趾抠出一座地宫了？

    听到他病好了，周婶松了口气道：“你们平时都要注意身体，不能仗着自己年轻就为所欲为，现在身体透支了，以后都是要还的。”

    “是，是，我知道了，周婶。”苏凌咬着勺子，乖巧地点头。他长得好看，眼睛又漂亮，卖乖的时候特别招人喜欢，周婶看他的眼神充满了慈祥。

    她在蔺家工作了三十年，西跨院的大小事务都归她打理，蔺封几乎是她看着长大，一直当自家孩子般疼爱，苏凌来了后，爱乌及屋，她一样关心照顾。

    可惜年轻人住不惯老宅，喜欢搬出去住，一年到头见不到几次，难得今天回来了，周婶是变着花样对他们好。

    吃过汤圆，两人去主院看望老爷子。

    老爷子年纪大了，爱清静，住的院子不大，但布局雅致，院子里种满了花草树木，墙角养了一池锦鲤，老爷子每天的乐趣就是泡一壶茶，坐在石桌旁赏鱼喂鱼。

    苏凌和蔺封到的时候，他正手里抓着一把鱼食往池里撒，上百条锦鲤聚集在一处，红光闪闪，水花荡漾，好不热闹，逗得老爷子乐呵呵的笑。

    看到蔺封拉着苏凌的手进院，老爷子把手里的鱼食都丢进池塘里，拍了拍手，和蔼地望着他们。

    “回来了？”他笑问。

    “是，爷爷。”蔺封恭敬地道。

    “爷爷好。”苏凌跟着礼貌地问候。

    “好好好，快来坐。”老爷子招呼他们一起坐石桌前，九旬的人了，头发胡子眉毛全白了，身体削瘦但健朗，年轻的时候也是帅哥一枚，年纪大了皱纹多了，眼睛仍炯炯有神。

    等两人坐下后，他中气十足地朝屋里喊：“小张，小张——”

    “哎，来了，来了。”屋里跑出一个中年男子，手里端着一盘樱桃，正是平时照顾老爷子的营养师，张元。石桌前的两名年轻人，他眼睛一亮，笑道：“哟，小封和小凌来了？一起尝尝这红灯樱桃，又大又甜。”

    “谢谢张叔。”苏凌客气地拿了一颗。

    “小张，你去重新泡壶茶。”老爷子发话。

    “我马上去。”张元放下樱桃，端起桌上的茶壶和茶杯，回屋里重新泡茶。

    老爷子用湿巾擦了擦手指，拿起一颗樱桃，放入口中，尝到甜味，满意地点头。

    “你俩也吃，别光坐着看。”他催促两个年轻人。

    “有在吃了，爷爷。”苏凌拿了颗樱桃，递给蔺封，蔺封就着他的手，直接吃了，嘴唇有意无意地碰到了苏凌的指尖。

    苏凌瞪他一眼。在老人家面前，收敛一点！

    蔺封面不改色，挑了颗大樱桃，回喂苏凌。

    苏凌吃也不是，不吃也不是，脸颊微微泛红。

    老爷子倒挺乐意看两小的亲昵，对这个男孙媳妇，不像其他人那么有偏见。毕竟活了一把年纪，什么大风浪没见识过？当初孙子要和男人结婚，遭到众叔伯的反对，唯有他，把苏凌招过来聊了会天，几句话摸清人的秉性，是个好孩子，对孙子感情又深，便拍板同意了他们的婚事。

    虽然没有在外大办婚宴，但在蔺家祖宅，隆重地办了一场中式婚礼，请蔺氏宗人喝了席酒。

    苏凌和老爷子是有共同语言的。

    老爷子喜欢收藏书画，尤其喜欢收藏张千逸大师的画，当初得知苏凌是张千逸的关门弟子，着实高兴得不行，拉着他聊得异常起劲。

    苏凌见老爷子真喜欢老师的画，便去老师那磨了一张画来，转赠给老爷子，老爷子那叫一个开心，笑得像小孩儿一样。

    “我听说最近你老师办了画展？”老爷子问。

    “是，四天前在jsk会展中心举办的，我这拍了视频，爷爷要看吗？”苏凌拿出手机点开相册。

    “要看，当然要看。”老爷子接过苏凌打开的视频，津津有味地看了起来。

    苏凌共拍了三个小视频，每个视频有十多分钟，美术生的拍摄角度强，把每幅画都拍得清晰好看又大气。

    老爷子看了一会儿，放下手机，揉了揉眼睛。“老了，看不清了。”

    苏凌道：“是手机小，不方便看。”

    张元泡了新茶过来，轻轻地放在石桌上，听到两人的对话，他边倒茶边道：“屋里有ipad，那个屏幕大，看得清楚。”

    蔺封起身：“放在哪，我去拿。”

    张元道：“搁在老爷子房间的床头，昨天晚上他又偷偷看电视剧到十一点，给我逮着了。”

    老爷子没好气地道：“我那叫偷偷看？”

    张元笑道：“是，是，您是光明正大地看。”

    老爷子端起茶杯，吹了吹，喝了一口，一脸得意。

    张元也不跟他争辩。人老了，脾气越来越像小孩子，很多时候得顺着他说，要不然闹起脾气来，可不好劝。

    蔺封进屋拿了ipad，苏凌把视频传了过去，大屏幕果然看得清晰。

    “啧啧啧，不愧是张大师，画得真好。”老爷子一边欣赏一边念念有词，“我本来想去现场看看，偏他们说我快到九十大寿了，不能到处走，困在这小院子里每天都无聊得紧，白白错过了张大师的画展。”

    其他人见他看得认真，也不打扰，坐在一旁边喝茶边吃樱桃，等老爷子看过瘾了，终于一脸满足地放下ipad。

    “你老师下次什么时候办画展？”他问苏凌。

    “这个不好说。”苏凌道，“不过下次老师办画展，我提前跟您说。”

    老爷子连连点头。“要提前半个月说。”

    苏凌应道：“是。”

    喝完茶，老爷子表示累了，要进屋躺躺，苏凌便和蔺封一起扶他进去，然后再离开，张元送他们到院门口。

    看过老爷子，接下来自然要去看望公公婆婆。

    蔺立宏是长子，住的院落在主院的正中间，老爷子寿辰，招待客人的事便落在他和荣思秋身上了。

    苏凌和蔺封到的时候，客厅里坐着几个人，荣思秋穿着一身讲究的旗袍，脖子上戴着玉，手腕上戴着玉镯，雍容华贵，端庄典雅。

    看到儿子和儿媳来了，荣思秋对他们招招手。

    “可算是回来了。”她看着苏凌，微蹙眉，“去了一趟乡下，人都瘦了。”

    苏凌笑道：“其实没瘦多少，在乡下天天干活，身体反而结实了。”

    荣思秋让他坐自己身边，蔺封想跟着坐下，被她给赶了。“你爸找你有事，人在书房，你自己过去找他。”

    蔺封站着没动，盯着苏凌瞧。

    荣思秋哪会瞧不出儿子对老婆的维护，每回来了祖宅，不肯离开苏凌一步，生怕被人欺负了似的。

    苏凌轻推了下他的肩膀，冲他眨眨眼。“去吧，我陪妈坐一会儿。”

    蔺封这才不甘不愿地走了。

    等他一走，坐对面的中年女子笑眯了眼。“哎哟，大嫂，小封不愧是大哥的儿子，都喜欢粘老婆。”

    “没个正经。”荣思秋轻瞪她一眼，对苏凌道，“别听你姑瞎说。”

    苏凌只能礼貌地保持微笑。

    这位中年妇女是蔺封的姑姑，叫蔺雅文，今年五十九岁，性格朗爽，颇有男子风度，穿着一身中性的西装裤，剪着利落的短发，保养得当的娇好面容，看着比实际年龄小了十来岁。

    “我可没瞎说，是吧，三嫂？”蔺雅文问身边穿紫裙的老太太。

    蒋丽华端起茶杯，吹了吹，不紧不慢地说：“年纪大了，记性差了，几十年前的事，快忘了。”

    得不到支持，蔺雅文转头问另一位。“三嫂忘了，四嫂总没忘吧？”

    四嫂沈曼也是模棱两可的回答，就是不肯入套。

    蔺雅文无奈，被荣思秋好一顿说：“在孩子面前，没个正经，亏你都一把年纪了。”

    “我才五十九岁，还年轻着呢！”蔺雅文冲苏凌挑挑眉，“是吧，小苏？”

    “是，第一次见，我还以为姑姑只有三十岁。”苏凌说。这是实话，刚来祖宅，看到健步如飞，精明干练的蔺雅文，还以为她是哪位“堂姐”，哪知蔺封介绍她说是姑姑时，苏凌一脸震惊。

    “这孩子嘴巴就是甜。”蔺雅文眼神慈祥，从随身带的名牌包里拿出一个小盒子，递给苏凌，“来，这是姑送你的礼物。”

    “啊……这……”苏凌犹豫不敢接，求助般地看着婆婆。

    “拿着吧。”荣思秋道，“就一个小方印，不值几个钱，你姑逮着一个人就送一个。”

    苏凌这才接了过来，打开盒子一看，里面摆着一个小巧的玉印，乳黄色，质地细腻，温润如脂，竟是一块优质的和田玉。

    这哪是不值钱？

    分明很值钱！

    随便一送就是十几二十万的，姑姑出手真阔绰。

    “谢谢姑姑。”苏凌毕竟出身富贵，这点小阵势见惯不怪，大方地收起了玉印。

    “雅文都给了礼物，我们当长辈的也得送。”蒋丽华和沈曼不甘示弱，纷纷从包里拿出一个小锦盒，送给苏凌。

    苏凌面上笑得腼腆，内心叫苦连天。收了礼物，就得坐这陪聊了，本想小坐一回就溜，现在溜不成了。

    三婶送他一串紫檀珠手链，四婶送他一瓶龙涎香水，价值都不菲。

    客人都送了，荣思秋这个当婆婆的，哪能不送？

    她直接从自己的手指上摘下一枚玉板，递给苏凌。“上个月我去缅甸赌了块小石头，一刀切出玻璃种帝王绿，做了一对耳环一个指板。耳环我戴了，指板就送你了。”

    苏凌看着掌心的玉指板，倍感压力。

    玻璃种帝王绿！

    可遇而不可求！

    小小一个指板，几千万不只！

    “妈……这太贵重了……”

    “原料我只花了五万元，一点不贵。”

    荣思秋不在意地道。赌石就是赌运，当时她随手买的，没想过能开出什么好料，哪知一刀切下去就见绿了，五万瞬间涨到上亿，羡煞旁人。

    但对她来说，成本价就只五万元，送苏凌一个指板，也就一两万的事。

    婆婆都这么说了，苏凌能怎么办？

    只能听话的戴手上了。

    得，礼物都收了，那就安心地陪聊吧！

    于是，他神情自若地与三位老太太谈笑风生，蔺雅文问他去乡下忙什么，他便把石溪村的趣事说给她们听。

    “呀呀，你还亲自种田了？”蔺雅文惊讶地打量苏凌，很难想象这么个贵公子般的青年肯纡尊降贵地下地干活。

    “村里大都自足自给，我总不能天天去镇上的菜市场买菜，反正后院有空地，就学着种了。”苏凌道，“自家种的蔬菜，现摘现吃，鲜嫩可口，味道很好。”

    “听你这么一说，我都想吃了。”蔺雅文道，“等有时间了，我也去凤凰山玩玩。”

    “说到凤凰山，小封是不是在那买了块地？”蒋丽华问。

    荣思秋端着茶杯，喝了一口道：“不是小封买的，是老二家的智远买的。”

    “智远？他不是……”沈曼皱眉。蔺智远干的事，早在亲戚间传遍了，这种借职位之便，贪公司巨款，转移到海外，占为己用的人，简直狼心狗肺，不是东西。

    正说着，院里进了新客人，两个四五岁的小孩子跑进客厅，一点都不怕生地过来甜甜地喊人。

    “太婆好，太姑婆好！”

    孩子辈份小，对着几个老太太一通喊，轮到苏凌，卡壳了。

    “喊叔公。”后面跟进来的老太太提醒他们。

    孩子便对苏凌乖乖地喊了一声叔公。

    一下子辈份提上去了，苏凌拿起桌上的小点心给他们，两小孩子接了过来，爬到椅子上坐着吃。

    荣思秋对苏凌说：“你二婶来了，去重新泡壶花茶。”

    “好的。”苏凌起身，端起桌上的空茶壶和杯子去厨房。

    二婶叫岑桂香，是二叔蔺力豪的妻子，蔺智远的母亲，这俩孩子是她的曾孙。

    蔺智远干出缺德事，她这个当妈的不避嫌，反而带着曾孙来串门，不知她葫芦里卖什么药。

    “哎呀，我过来就坐坐，不用专门泡了。”岑桂香客套地笑，人已经坐在孙女身边，掏出手绢，擦了擦她沾满糕点屑的手。

    苏凌当然听婆婆的话，自顾自地进厨房，偷得短暂的空闲。

    所以说，他不喜欢来蔺家祖宅，大伙都住在一处，串门太方便了，唠起嗑来没完没了。

    二婶特地挑这个时间，又带着两个孩子，显然是有备而来。

    估计是得了信，蔺封今天回祖宅了，便火急火燎地想仗着长辈的身份，兴师问罪。

    不过，苏凌一点都不担心，他家婆婆也不是省油的灯。

    他耐心地泡着花茶，客厅里的几位老太太东扯西扯，一直没进入正题，不知是不是有意，岑桂香把话题引到了孩子身上。

    “大嫂，你看我家曾孙都这么大了，你家蔺封啥时候给你抱上孙子？”

    苏凌端着泡好的花茶，抿着唇站在厨房门口。

    荣思秋这个当婆婆的都没催，外人倒是急上了。

    “蔺封和苏凌都还年轻。”她淡淡地道。

    岑桂香却笑得暧昧。“他俩都是男人，孩子怎么来？我听我家智远说，他在国外投资了一家生物研究公司，正在研究人造子宫，蔺封要是有兴趣，我让智远帮着问问。”

    “不劳二婶费心。”

    蔺封冷淡的声音突然响起，从书房出来，可能与父亲谈得不愉快，身上带着一股寒气，岑桂香的话题正撞枪口上了，更引得他眼神锐利，神情冰冷。

    作者有话要说：还没修改错字，明天修了替换~今天太晚了，先睡了，错字请忽略！

    　　

