    蕾蕾眨眨眼，从嗓子眼儿挤出细小的声音：“窦司长每天教的规矩都不一样，我也不知道什么时候能会背。”

    “每天教的规矩不一样？”林霂枫错愕，忙问，“什么叫每天教的不一样，十妹妹，窦仙仙没有把殿规薄给你看过？”

    “是那个棕色的大本子吗？”

    “对。”

    “窦司长第一天给我看过，我看了两遍就全背下来了，但是窦司长又要回去了，说她亲自教我，可是每一天教的都不一样，六哥，七哥，长生殿到底有多少条殿规啊？”

    听蕾蕾的语气似乎很绝望，仿佛永远看不见天日一样。

    林霂枫和楚勤又是吃惊又是气愤。

    他们还一直以为十妹妹没去医研室是因为还没背好三百条殿规，没想到原来十妹妹的记忆力如此好，看两遍就会背了。

    窦仙仙那老女人觊觎十妹妹的财物不仅扣留她，还虐待她，简直没有人性。

    还不等林霂枫和楚勤回答蕾蕾的话，门口就传来一串杂乱的脚步声，继而几个人出现在了门口。

    “你们怎么会在这里？”

    一道威严的声音响起，林霂枫脸上顿时浮现一抹惶恐，恭敬地站直了身体。

    楚勤也站了起来，转身看向门口，脸上浮现恭敬之色。

    两人异口同声：“长老好。”

    门口进来几个人，为首的是一个头发花白，胡须也花白，但是长相并不显老的男人。

    这是大长老，他一身白色古典大褂，面容威严，不苟言笑，因为他的出现仿佛连周围的空气都变得稀薄了。

    大长老左边是一个穿着藏青色西装的消瘦男人，这是二长老，五六十岁的样子，看着比较慈善，脸上始终带着淡淡的亲切的笑容。

    大长老右边则是一个梳着油光背头的胖男人，穿着花衬衫，复古的背带裤，肚子又大又圆，也是五十多岁的年纪，那双细长眼简直和窦仙仙如出一辙，泛着狡诈的光。

    这位是三长老，也就是窦仙仙的表哥，窦仙仙背后的大靠山。

    平日里长生殿的一切事物都是这三位长老在管理，所有人都对三位长老敬畏有加。

    二长老平易近人，总是对人和颜悦色，大多数人都爱戴他，尊敬他。

    三长老傲慢且小肚鸡肠，脸色总是阴晴不定，大家见到他都是远远的就过去打招呼，免得被他抓住小辫子小题大做。

    唯独大长老，冰冷严肃，一举手投足都带着凛凛的威严，简直就是行走的王法。

    因此，基本上所有人都唯恐避之不及，没人敢往大长老眼前凑乎。

    “回大长老，我们正要去档案堂取一些关于火毒的资料，路过这里就进来看看十妹妹。”

    林霂枫说话的时候连头都不敢抬，紧张的脸都不自然了。

    大长老没再说话，也不知道是信了还是没信。

    三位长老后面就是窦仙仙，她被两个男人搀扶着，虚软的身子仿佛已经去了半条命。

    窦仙仙一见蕾蕾就疯了一样推开搀扶她的男人，伸出两只手想要扑过来掐死蕾蕾。

    “就是你这个死丫头，你想害死我，我要杀了你。”

    蕾蕾一脸反应不过来的茫然，眼睛盯着朝自己冲过来的窦仙仙，身体出于本能的瑟瑟发抖。

    林霂枫被大长老的威严震慑着不敢动，看到窦仙仙发疯的模样暗自咬牙切齿。

    就在窦仙仙经过他已经冲向蕾蕾时，他豁出去了般将窦仙仙截住了。

    “窦司长，你要干什么？”

    同时楚勤也挡在了蕾蕾身前，目光清冷带着防备。

    “小兔崽子，你敢挡着老娘，你是想死吗？”

    窦仙仙受了一晚上的惊吓，又被当成神经病送到了医研室，丢尽脸面。

    她现在已经失去了理智，谁阻止她弄死那个臭丫头，她就恨不得撕了谁。

    “窦司长，长老们都在这儿呢，有事不能好好说吗？”

    “好好说个屁，你给我滚开，我要掐死那个臭丫头。”

    因为三长老的关系，窦仙仙平时和大长老、二长老都能说上话，渐渐地也都随性了。

    窦仙仙推搡林霂枫，推搡不动就掐他咬他，林霂枫隐忍着，就是不让开。

    “成何体统，来人，把她拉开！”大长老厉喝。

    随即就有两个男人进来将窦仙仙拉了开，窦仙仙依然疯婆子似的张牙舞爪的。

    大长老扫了窦仙仙一眼，给三长老面子并未说什么，然后朝蕾蕾走过去。

    楚勤这才让了开，大长老居高临下地俯视着蕾蕾。

    “你就是新来的长生使者？居然还是个小娃娃。说说，你为什么要害窦司长？”

    “大长老，十妹他没有……”

    “我问你了？”

    大长老一记锐利的眼锋扫过，林霂枫顿时闭嘴，同时垂下了脑袋。

    蕾蕾怯懦又委屈，哽咽着说：“我没有害窦司长，为什么说我害窦司长？”

    “窦司长说你送了她两颗鬼珠子，昨晚窦司长受到了惊吓。”

    “不是鬼珠子，是夜明珠，那是我最宝贝的东西，如果窦司长不喜欢，就还给我吧，我把所有东西都给窦司长。”

    “你胡说八道什么呢，窦司长要你的东西干什么，小小年纪就学会贿赂，长大了也专会歪门邪道，根本不配成为长生使者。”

    三长老走过来怒喝，细长眼死死盯着蕾蕾微微眯了眯。

    大长老闻言面容更加威严冷峻，周围的温度又跟着下降了一个程度。

    蕾蕾被吓得小肩膀瑟缩，泪珠子就簌簌地掉落下来，喉咙里也发出了嘤嘤的抽泣。

    听着蕾蕾隐忍的啜泣，林霂枫的大掌攥了攥拳，忽地将脑袋抬了起来。

    “三长老，您到底是真不知道还是假不知道，窦司长为了钱财连个六岁的小姑娘都下黑手，萧茗蕾可是长生使者，除了殿主，长生殿没人能主宰她的生死，若是她被打死了，三长老就不怕窦司长担责任吗？”

    楚勤一惊，愣愣地看着林霂枫。

    还没有人敢对三长老这么说话，林霂枫是不是疯了，不怕三长老报复他？

    大长老一张脸顿时沉入寒潭，盯上林霂枫：“你说什么？”

    说都说了，林霂枫也豁出去了，一只手指着窦仙仙的脸。

    “她，窦司长，这么多年来一直压榨我们，只要我们有什么好东西被她盯上，她必然想办法弄到手。现在她又盯上了十妹妹，逼迫十妹把值钱的东西都给她，不给她就虐待十妹妹，看看这是什么？”

    林霂枫从软椅上拿起昨天窦仙仙新换的皮鞭，又到蕾蕾身边抓起蕾蕾的手将她的袖子撸了上去。

    白嫩细软的小手臂挂着几道青紫鞭痕，刚好和林霂枫手里的皮鞭相吻合。

    大长老面不改色，实际上心中也是吃了一惊，他扭头看向窦仙仙。

    窦仙仙急忙摇头，慌乱地解释道：“不是我，她胳膊上的伤不是我打的，我明明都打在她的后背上！”

    话一出口，窦仙仙一把捂住自己的嘴。

    但是已经晚了，所有人都听见了。

