    大同城修建的高大雄伟，坚固险峻，各种城防设施齐备，堪称大明居安思危的典范，当然，它这个安，还有待商槯。

    大同城墙一律用整齐的石条、石板、石方、石柱等为基，墙体用“三合土”逐层垒成，外围再砌以青砖。中等型号的城砖一块就重3此可见城墙的坚固和建筑的艰巨。

    杨凌来到城下，仰面望去，不由暗叹一声：“雄关，真的是雄关！这样壮观的城墙，简直让人一看就丧失攻取得勇气，真不知道前面鞑子是怎样险些攻进这样一座大城，害得代王一溜烟儿跑回京城去向弘治皇上哭诉委曲。”

    大同城墙的正墙高三丈，正墙上还有女墙，女墙上再砌砖垛，砖垛间的垛口是守御将士的了望孔和射击口，城墙上还建有雄伟的城楼、角楼、望楼，间隔而立。楼阅读

    一位鞑靼领长枪斜指，**战马已如电驰而出，一马当先向明军冲去，这人将手中枪挥得旋风一般，将射来的利箭一一拨落，身后的鞑军如同燎原烈火一般席卷狂飚，马蹄轰隆，大地震憾。冲锋的骑士出摄人的呼啸，声势极为骇人。

    鞑子攻城的阵势乱了，开始有越来越多的士卒向谷口涌来，明军箭手退下。砰！”一阵浓烟将谷口整个笼罩了起来，盾手分开，密集的火铳声大作，一杆杆大连珠炮，出密集的火力，形成一波可怕的密集打击。

    鞑子又齐刷刷倒下一片，硝烟尚未散尽，只见谷中那数千人马已在骑马将军的带领下转身逃向山谷深处，鞑靼人气得疯。他们驱马刚刚冲进山谷，看似慌乱逃命的明军左右一分，攸地趴在了地上。

    “轰轰轰！！！”，震耳欲聋的炮声响起，二十门盏口将军炮每门炮射出百粒铁砂，这种近程打击十分可怕，弹雨遮天蔽日，前锋近四百名鞑子，包括那位骁勇之极的持枪将军，在这一阵炮雨扫过后全然不见，只有几匹浑身浴血未死去的战马，悲鸣挣扎着，摇晃在铺满尸体的战场上。

    镇羌关上战鼓雷鸣，关门打开，燃烧未尽的撞城车被堆到一边，骑兵在前，犹如出闸的洪水，轻甲骑兵一轮箭雨，各自射出三矢就缓骑避在一旁，重甲骑兵随后扑出，与鞑子的铁流汇聚到一起。

    从关上望去，就像钱塘潮两股巨浪汇合的刹那，疾驰、刹那的凝止，然后便是人仰马翻，血肉横飞，不时有人被挑落、砍落、刺落，血肉战场，每一个人都在拼命地挥灭这生命，刚刚还在舍生忘死的屠杀着别人的，可能现在已是马蹄下的一堆肉泥。

    ****************

    王汉主帐足以容纳五六十人盘膝而坐，但是此时里边却仅有七八人，就是这七八人，已是整个大漠和草原的最高主宰。骆驼毛的厚地毯上，在大帐角落里架着八个熊熊燃烧的火盆，但是帐中间众人坐处仍然有些昏暗。

    伯颜可汉的双眼因为愤怒而变得血红，他坐在主位上，双手按膝，他头戴狍皮帽、身穿翻皮衣，一双怒气冲冲的眼睛狠狠瞪着面前众人喝道：“不要再说了，我们的勇士来到汉人的地方狩猎，喝光了家中的烈酒，吃尽了家中的牛羊，如今没有打到一件猎物，如果就此撤退，如何去见我们的族人？”

    伯颜可汗一双虎目扫过，面前的人都微微低下了头，不敢与他对视，只有一个满面风霜、鹰目凛凛的四旬壮汉盘膝而坐，淡淡的不言不动。

    伯颜可汗三十多岁，正是年富力强的时候，硕伟魁梧的身子不耐地抻了抻，不满地看了那按膝不语的男子一眼，说道：“明军人马和我们相当，他们要分兵把守，我们却只需攻其一点，他们有险要的关隘可守，攻城的人马却是我们多，攻城的地点、时间，却是我们选。可是我们现在大小数十战，却没有占到一点便宜！”

    那个显得有些桀骜不驯的鹰目汉子略带不驯的扭过了头，伯颜虎目一扫，冷哼到：“火筛，你有什么看法？”

    鹰目汉子淡淡地道：“大汗，我的人缺衣少穿，连战马都没了力气，如何能够挥他们的战力？”

    一个低头不语的汉子马上抬头冷笑道：“明军与我们交战，各部落损失惨重，唯有你的人马没有受到重挫。好像明军畏了你火筛勇武之名似的，处处避着你打仗。火筛是恩怨分明的英雄，当然要投桃报李啦。”

    火筛勃然大怒道：“蒙力克，你这是什么意思，本盟同明军作战，从不落于人后，何曾有过私心？”

    伯颜恶狠狠地瞪了他半晌，却爆出一阵大笑，笑喝道：“蒙力克，不许胡说。火筛是我们草原的英雄，是本汉最宠信的大将，怎么会怀有私心、为了自保实力和明军有所妥协呢？”

    那个叫蒙力克的领只是嘿嘿冷笑不语，火筛气得脸色铁青，就在这时，一个身穿皮袍的大汉掀开账帘，大步走了进来。伯颜看到不禁欣然到：“乞克农，你回来了，可曾见到他们的人？”

    乞克农环顾帐内，见都是鞑靼各部落的脑人物，便放心地道：“是的大汗。我已经见到了他们的护法。”

    乞克农上前躬身施礼，然后将弥勒教俞护法的消息说了一遍，在场众人听了都精神一振，伯颜长长吸了口气，霍地站起，冷峻地道：“无论如何，我们都要坚持下去，如今我们的目标是正德而不在于故守的胜败！”

    “汉人的天子就像一只小鸡，看到雄鹰翱翔的影子。就会吓得抖，躲到鸡妈妈的怀抱中去”，伯颜仰天出一阵大笑，一挥手道：“命令大军后撤，做出厌战想要逐步退出战场返回草原的假象。”

    “花当不是傻瓜，他是不会往明廷的口袋里钻的，我们要给他们留出一块可供会明盟的安全地方，放弃镇羌堡，向平顺、壶关一带移兵。”

    他笑吟吟地说罢，对火筛道：“火筛，你们盟的人断后，一方面阻止明军的追击，同时贷弥勒教送来消息后，派出小股精兵劫掠粮草，牵制在此驻防的明军，免得我们两面受敌！”

    火筛暗暗冷笑，伯颜说的冠冕堂皇，分明是已经不太信任他，只不过看样子他只是疑心自己为了保存实力与明军有所默契，倒没有怀疑他投*明廷，所以才留下他独对明军主力，逼他与明军一战，否则就不会留他在自己后翼了。

    这仗打得窝囊，他也不愿再跑去给伯颜打先锋，火筛一面拱手领命，一面暗暗盘算如何避开与明军主力决战，只是趁机掠夺些粮草，喂饱自己那些士兵的肚子。

    伯颜又道：“命令攻击关隘的人马立即撤回，就让明军再得意几天吧。”

    其他各部落领听说自己可以避开令人头疼的杨一清和王守仁，到尚未遭到劫掠的县份去吃顿饱饭，也喜笑颜开，纷纷起立应命。

    待众人都告辞出去，伯颜脸上的笑意慢慢消失了，轻轻坐回那张毛绒绒的大椅上，疲乏地叹了口气。帐侧帘儿一挑，一个一袭白衣的窈窕少女悄然走了，帐内有些暗，她踮着脚尖儿走到王座前帐下垂下的两盏牛油灯前，从纤腰上拔出一柄小小的弯刀，轻轻挑了挑灯花。

    火头高了些，汗帐内亮堂许多，明亮的灯光映着她的脸颊，光滑而细腻的下颌迎着光，脸颊曲线一侧明亮，一侧幽暗，轮廓优美清秀。

    伯颜身侧两名侍卫忙以手贴胸，恭谨地道：“察必可敦！”

    察必可敦是蒙古语皇后之意，只有大汗或王爷的主妃才可以称察必可敦，世人都知伯颜七岁时娶了他的远方叔祖母满都海斯琴为妻，在她的辅佐和黄金家族直系后裔身份的号召下，才成为草原之王。

    然而眼前这个清秀的少女看模样不满二十，绝不可能是如今该有六旬的满都皇后。事实上满都海斯琴在伯颜成年后就渐渐消失在人们的视线里，对于她的下落人们讳避莫深。

    “你们下去吧”，伯颜挥手让两名伴当退下，亲昵地对白衣少女道：“我的赛里木卓尔，到我的怀抱里来。”

    白衣少女嫣然一笑，轻盈地走到他的身边，被他一抱，翩然跃上他的膝盖。年轻的皇后微笑道：“我的大汗，战事不顺，我们退回草原就是了。何必烦恼呢？汉人不是被你吓得不敢出关么？”

    伯颜呵呵一笑，搂住她的纤腰道：“卓尔，我担心的从来不是明廷，而是我下边的那些部落，打了胜仗，掳来牛羊和奴隶时，个个都笑逐颜开。如今打了败仗，每个酋长都在算计着自己的利益，有异心的何止是火筛一个？”

    赛里木卓尔温柔地环住她的脖子。在他结实粗圹的脸颊上一吻，轻笑道：“别担心。我的王，在你这只雄鹰的俯视下，又有谁敢真的做出不驯的事来呢？”

    伯颜大笑，一只大手已探进她的怀里，握住那一团丰盈的柔软。在她耳边说道：“说得对，所以不管现在要损失多少人马，要有哪些卑鄙的家伙在背后讨论，我都要按照我的主意去做。”

    年轻的皇后在她的抚弄下象一条垂死的鱼儿，无力地在他怀里挣扎着，娇喘吁吁地说不出话来。两个人已从大椅上一路滚到厚绒地毯上。衣带解开，衣衫一件件扔置在地上，很快的，一具古铜色的健硕身躯将一具柔婉香滑、白嫩如雪的**覆压在身上。

    伯颜灸热的呼吸喷在她饱满高耸的胸膛上，他低头望着那柔腻丰盈的耸起，低声说道：“杀了正德，得到辽东、甘肃、青海，继而夺取整个天下，重回大都！我的皇后，陪着我，一路杀回去！”

    嘤咛一声，两条丰满柔腻的大腿夹住了他的腰肢，伯颜在一声闷哼中狠狠地杀了下去

    ****************

    长城上，杨一清笑吟吟地与杨凌、张永并肩而行，官兵们肃立在长城关隘之上，远远的不见尽头。硝烟尚未散尽，血腥气仍然清晰可闻，但是士兵们士气高昂，对于他们来说，能够打了胜仗，能够活着就是最开心的一件事了。

    杨凌对杨一清道：“杨总制，皇上听说大军打了胜仗，甚是欣慰，先颁下圣旨令杨大人总制三边，又令本官亲自押运些物品来劳军，米面、肉菜、果蔬、鱼蛋、被服、防治冻伤、瘟疫时症、腹泻肚疼得一应药丸膏散、防寒取暖的油脂手套柴火石炭等物，我们都运了些来，现在就在关下，还请派人点收。”

    张永也笑道：“还有赏赐三军的银两，抚恤伤残士卒的银子，所需多少，也请尽快拟出名册，请书记官核实后上报，皇上对此大捷，和消耗鞑靼，让他们偷鸡不着的战策十分开心呢，对了，怎么不见苗公公？”

    张永好兵，苗逵也好兵，这两人一个掌御马监、一个掌兵营，倒也性情相投，苗逵初战不利，戴罪立功，仍任三关监军，照理来说应该也在关上才对。

    不料杨一清听了也是一征，说道：“本官将已通过军驿将消息地上京去，想必以军驿的度，皇上早该收到了，难道皇上没有通报两位钦差？”

    张永和杨凌面面相觑，杨凌摇头道：“这个想是在路上耽搁了，我们还不曾接到京中邸报”，他说得有点儿心虚，皇帝就在军中，奏折进了京也只有三大学士才看得到，正德又是秘密，恐怕除非十万火急的大事，三大学士也不敢派人将奏折送来呈给皇帝，以免泄露了消息。

    杨一清道：公公和总兵许泰一起”。他说到这儿忽地闭嘴，压低嗓门道：“等进了关楼再说，苗公公和许泰所执行的军务极其机密，不宜太多人知晓。”

    杨凌会意地点点头，关口下扶助伤兵、清理战场的士卒仍在忙碌，杨凌又道：“杨总制，分化伯颜、火筛，消耗他们粮草的目的已达，近期应加紧攻势，将他们赶回去。眼看着再过个把月，春暖雪融，百姓也该耕种了，不可拖着他们再次耗战。”

    杨一清颔道：“杨钦差说的是，本官也正在考虑此事，不过暂时还要拖住他们几天，原因嘛。呵呵，亦与方才那件事有关，我看这几日消息也该传回来了。再拖下去我也吃不消呀。

    三关数百万人口，还有十余万大军，至于战马消耗的粮草更多，备军屯田如果因为战事拖延了廷的辎重粮草，朝廷负担不起，军民也要饿肚子，这是大事。”

    杨一清身为三关总制。不止要负责战事，有关军政、屯田事宜都要负责，官兵屯田每年可以就地解决大量口粮，其重要性不亚于作战。

    杨一清说到这儿不由叹了口气，他是三关总制。手下兵马由大同、太原、宣府各镇总兵构成，这些长期镇守边陲的骄兵悍将，哪是那么容易听话听教的？

    前些年大同总兵苛待士卒，这群打起仗来悍不畏死，却不怎么敬畏权威的官兵就作乱把总兵官给宰了，乱哄哄地一通闹，回头朝廷想抓闹事的人都找不到。

    杨一清是文官出身，但久在军中，早知道军队是个相对独立组织。在军中最讲威望、资历、地位，要么战功卓著、要么军中资历够老，总之要镇得住场面，否则很难如臂使指的调遣军队，部署攻守。

    带兵、统兵、调遣、作战中更讲究将士关系和信任、拥戴，一味酷法严厉根本镇不住这些在死尸堆里打过滚得人，要是没饭吃，那真是比打了败仗更令军心涣散的大事。

    这次战事耗时太久，虽说对伯颜来说伤害更大，可是对于大明的钱粮消耗何尝不是个大问题？

    杨一清轻轻一叹道：“这里山多地少，田地贫瘠，要是再遇上干旱蝗灾，收成极受影响，三关这么多军民百姓、战马牲畜，一旦缺粮，其心不稳，我正考虑春荒时让官兵再劈山多开些山田，只是杯水车薪，聊胜于无罢了。”

    杨凌心中一动，喜道：“既然这些贫地有如鸡肋，对于备粮并无多大影响，我有几种极高产的新作物，杨总制可愿一试？先在屯田军所试种，明年丰收，便可将种子赠与百姓，三关亦可成为西北粮仓。”

    杨一清动容道：“有这种作物？”

    杨凌颌道：钦差可以担保，我从西洋引进几种作物，番薯、马铃薯、玉蜀黍，现在一亩沙土瘠薄之地种黍麦，风调雨顺老天爷给面子，打破天去也就三五百斤产量，种这种番薯可达三千斤以上，虽说是些粗粮，但用来充饥果腹却是极佳的作物，而且不与黍麦争良田，杨总制意下如何？”

    杨一清听了耸然动容，说道：“亩产三千斤？不敢想，不敢想，若是不争良田、不看老天眼色，亩产一千斤，在这地方便令我谢天谢地了。至于粗粮，去她娘的，人都饿得啃树皮了，谁还计较那些？”

    杨凌听这进士出身的军中名将居然也冒出一句粗口，不禁哑然失笑，此时三人已走至镇羌堡关门上方的城楼边，杨一清停步笑道：“这里简陋得很，不过总算能遮挡风雪，二位钦差请进。”

    杨凌笑道：“总制大人客气了”，他扭过头来，对二百亲军侍卫道：“你们不必侯在这里，下关隘协助守军将米面肉食

    人群后一道人影在他一扭身的刹那急急向几名侍卫后面躲去，只是这人他实在再熟悉不过，只瞧了那一眼，就惊得睁大了眼睛，再也不肯错开眼珠。

    杨凌的异状让所有士卒都扭头望去，城关上一时鸦雀无声。那名小校尉在一个高个子侍卫后边站了会儿，慢悠悠地又晃了出来。

    杨一清和张永看见了，脸色也一下子变得雪白，三个人直勾勾地看着那，一时还不敢相信自己的眼睛。众侍卫看到三位大人的目光，刷地一下向两边闪开，将那英俊帅气的小校尉晾在哪儿。

    正德虽说走到哪儿都是万众瞩目，可还从来没有这么多人敢瞪圆了眼睛这么死盯着他看，弄得他也不自在起来。

    正德很腼腆、很不好意思地向他们笑了笑，慢慢走了过来，忸忸怩怩的像个大姑娘似的，差点儿走成了顺拐。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。