    “喀戎，你去南边的森林中抓南南见鸟。”埃里克开始指派任务。

    “嗯？你怎么知道是在南边的森林？我可没说过这种鸟的地点吧？”库力凯不解的问。

    “因为这鸟的头会向南吧？按照生物脖子结构来说，一般不会脑袋转动180度倒着飞行吧，所以这种鸟会越来越往南移动的。”埃里克虽然智商不到一百八，但是根据我国优秀的义务教务，逻辑思维还是没问题的。

    “原来如此，还有这种思考想法。”

    “赤瞳和我去砍树木，达芬奇进行设计，更适合飞行的样子，顺便做一下5人份的降落伞。”

    “嗯。”

    “交给完美的我吧。”

    “等等，小子，我的工作呢？”

    “……要不把我的活交给你？”

    “……我还是和弓箭手去抓南南见鸟吧，万一抓错就麻烦了。”

    “嗯，请多指教。”喀戎也温和的道了声。

    “切……”偷懒不成的埃里克砸了一下嘴。

    “叮当叮当……”

    经过众人一天的努力，总算完成帆船的加固和改装工作。

    加了一对主翼，和一对辅翼。主翼运用上下空气流速不一样产生向下的压力，你没听错，向下的压力。随着冲天海流向上，将船紧紧的压在冲天海流的水里，随海流一起上到空岛上。

    辅翼用来调节空气的压力大小和左右的偏移，为了笔直的冲向空岛。

    两对翅膀都是采用达芬奇合成的合金为骨架，木材为辅料而制作完成的，因时间短暂，达芬奇仅仅实验了53种合金，选择了其中质量较轻，硬度较高的一种。

    对此达芬奇的评价是：“时间紧迫，才导致完美的我做出这种这么不完美的合金，不过吞吞果实能力真好用，这样简直就是为了我这样的发明家准备的！完美的能力配合完美的我简直堪称完美中的完美！”

    ‘简直是完美他妈给完美开门——完美到家了。’埃里克心里默默补充了一句。

    “还有，每个人穿上降落伞包，以防上天失败，记住，红色拉环的这个是打开降落伞的，打开降落伞后，黄色的是右手拉环，右手拉动向右转，白色的是左手拉环，左手拉是向左转。”达芬奇开始讲她发明的降落伞用法。

    “这个大点的是喀戎的，里面还包括一个救生圈，以防掉水里其他人来不及救援。这个是我的。”

    “非常感谢。”毕竟是单为自己做的，喀戎礼貌地道谢。

    “能给我也来个救生圈吗？”埃里克伸手提问。

    “嗯？你不是能力者，能游泳吧？”达芬奇好奇的问。

    “呃……我只会躺平飘在水面上，完全不会游泳，万一有个浪我估计就吐几个泡泡下去了。”埃里克前世就不会游泳，因小学学游泳时被同学摁在水里过，有点阴影，这个世界，埃里克也有想要吃的果实，会不会游泳在吃了果实后没有啥区别，也就没去学习。

    “好啊，把你的降落伞给我，很快就好。”

    十分钟后，“好了，呐。”

    “好快！不愧是完美的大姐姐，就是厉害。”

    “好！今天晚上开宴会，为了明天的旅程，吃好，喝好，休息好！”

    听到宴会两词，赤瞳的眼睛发起了亮光，嘴角流出了口水。

    “为了明天顺利登上空岛，干杯！”埃里克身为船长，进行开场祝词。

    “干杯！”四人举起酒杯。（未成年不要喝酒）

    “天空黑了下来了。”库力凯沙哑地说道，毕竟是为了和四百年的诺兰度的决斗。

    本来平静的海面，开始变得波涛汹涌起来，海流开始变的湍急起来。

    “嗯，喀戎，你发现旋涡了没？”

    “在右前方一万米处。”千里眼真好用，毕竟海水一个颜色不好辨别。

    “好，朝旋涡前进！”

    “看我的完美操舵。”在激动人心的时刻，连一直比较冷静的达芬奇也情绪激昂。

    本来因海水颜色分辨不清的旋涡，出现在众人面前。

    巨大，幽深，旋涡中部远远的陷了下去，看不到底。

    “喂！真的要过去吗？！”库力凯大叔虽然才持续了半年的潜水，甚至打算将余生都投入进去，但是没有进行过如此不要命的举动。

    “当然！这可是全员百分之百上到空岛的方法！要不全灭，要不全活！”埃里克大喊，海风的声音、浪花的声音越来越大，让人不由得加大嗓音。

    天空幽暗，海面咆哮，犹如世界末日一般，虽让人心生恐惧，又不由产生大自然伟大的想法。

    巨大的旋涡突然消失不见，像什么事都没发生一样，海面变得平整，浪花声也消失不见，犹如暴风雨来临前的宁静。

    但是此时此刻，船好像慢慢上升。

    “船好像在上升，是我的错觉吗？”埃里克问。

    “不是哦，确实在上升，爆炸要来了。抱紧船上的固定点！”达芬奇确认了埃里克的感觉，并让队友进行准备，别因爆炸甩出去。

    圆形的海面将船抬升了几十米，这时候，海面猛的爆开！眼前出现了一道通上天空的海之道路，而自己乘坐的船也已经上升到了两三百米的高空，顺着这个海流，笔直的朝天上驶去。

    “船现在随着水柱垂直前进！”操纵着船舵的达芬奇大声报告。

    “太让人吃惊了！”库力凯以为自己已经很傻了，想不到还有比自己还傻的笨蛋。

    ‘确实有向上的气流，难道真是海底蒸汽的原因吗？’达芬奇感受着这风，作为一个地质学、天象学家，达芬奇有着一种想要探知的欲望，但现在不是时候，收拾好心情，控制着船舵和辅翼，让船平稳的行驶在冲天海流中。

    “现在上升的速度减慢，导致空气压向水柱的压力减小，我们会因重力离开水柱！”达芬奇讲了一些激动中的人根本听不明白的话。

    “说人话！”埃里克脑袋已经有些蒙了，毕竟没有做过飞机的他，现在有点恐高。

    “达芬奇的意思是让我们打开船帆，用上升气流送我们一些推力。”无愧于贤者之名，喀戎明白了达芬奇的意思，已经在干活了。

    “船长，这可不行哦，完美的我的船长怎么能这么不冷静，也不博学呢？之后大姐姐可会好好教导你的~”达芬奇相当冷静，毕竟完美天才人设可不能打破。

    “马上要冲过云层了！”

    “大叔！抓紧喀戎！那算是海！”突然想起来的埃里克，大声提醒库力凯保护能力者，自己也奔向达芬奇，紧紧抱住她，将她夹在自己和船舵之间。

    水汽扑面，虽与海水无法相比，但是也让人无法呼吸，埃里克不由得屏住呼吸。

    直到阳光照射到身上，给他带给一丝温暖，才松开手和闭紧的嘴巴，大口呼吸，“呼哧……呼哧……”

    身为能力者的喀戎和达芬奇也面色铁青了一会，缓了一会才好。

    “船长君~刚才保护我那一下很有男子气概哦~得分很高！”达芬奇也用缓和过来的脸、微笑着向埃里克表达心情不错。

    “哈哈哈，是吗，迷上我了吗？”埃里克突然开始反调戏这个大姐姐。

    “嗯嗯，迷上了呢。”

    埃里克呼地一下转过身子，喊道：“我们—到达空岛了！呼哧~”喘粗气。

