
　　第74章暴露

　　察觉白老二手上有动作，阿虎这才反应过来他忘了思考对策。凛冽的刃风迎面袭来，手无寸铁的他只能被动躲闪。

　　白老二手上动作极快，脚下速度也不在阿虎之下，看得出来他之前对阵李蒙时并没有使出全力。

　　几个回合下来阿虎身中数刀，虽然伤口不深，但他的衣服被划破好几道口子，露出了黄黑相间的皮毛。

　　这样下去可不行！

　　阿虎心头一紧，迅速退回山洞里。

　　白老二站在洞外嘲讽地道：“怎么，这就怕了？”

　　“你等我一下。”阿虎说道。

　　白老二站在原地侧耳倾听，接着冷笑一声：“脱衣服有什么用？”

　　阿虎没有回答，他仔细地将衣物叠好放在一旁，接着就起身活动四肢。

　　白老二的耳朵动了动，脸上露出一丝疑惑，“好像有什么不一样了……”

　　“是不一样了。”

　　阿虎四肢伏地，长长的尾巴在身后左摇右摆，绿色的眼珠直勾勾盯着白老二。

　　“你的眼睛不像天生的，和你的复仇有关吗？”

　　“没错，也是因为复仇。”

　　“你也很可怜。”

　　可怜？这算什么可怜，比起老三的刮脸之痛，两只眼睛算什么！

　　白老二心里涌现出一股悲壮的情绪，他快速挥舞手上的大刀，从左手换到右手，从上至下，从前至后，形成了一个银色的刃风球。

　　这是霸刀门绝学“刀刃风暴”，如今世上能完成的只有他一人，此招消耗巨大，不到万不得已绝不会使出。

　　虽然白老二不认为阿虎会突然变强，但眼前之人动静异于常人，不能大意！

　　“来吧，让我看看是你的拳头快还是我的刀快！”

　　“来了！”

　　语毕，空气中爆出一声闷响。

　　下一刻，拿刀的身体仰面朝天飞了出去。

　　怎么会？！

　　白老二脸上露出震惊的表情，身体摔落的瞬间，一口腥咸猛得从嘴里翻滚出来。

　　他捂着胸口艰难地转动身体，仔细往山洞的方向听去。

　　“风声不一样了……”

　　他趴在地上自言自语地道：“世上怎么会有如此之快的人……”

　　紧接着，他脸上的两只灰白色眼珠子开始剧烈地颤抖起来，“难道是兽血？！……”

　　山洞门口的阿虎站直身体深吐一口气：“终于搞定了，白老二应该站不起来了！”

　　他随意地环绕四周，却冷不丁地发现远处的灌木丛里竟然还有人！

　　他惊地四脚伏地，心想天这么黑应该看不清楚吧！那人应该没看见我在山洞里脱衣服吧！

　　他一边紧张地盯着灌木丛，一边四脚并用地往后退，心想赶紧把衣服穿上，谁知他刚退到洞口就听到里面传来柳渊急切的声音：“快！快去帮虎大侠！”

　　阿虎急忙调转脑袋，撒腿就跑，他朝着相反的方向，不一会儿就冲出了树林，来到一片不毛之地。

　　地面热气腾腾，脚下的泥土呈焦黄色，与阿虎皮毛十分相似。他找了一块平整的岩石躺下，身心逐渐放松下来。

　　日夜的奔波再加上激烈的战斗，他的身体有些吃不消了。

　　他伸手去摸腰间的水袋，这才反应过来衣物都在避难洞里面。

　　他闭上眼睛想休息一会儿，心里却思绪万千。

　　不知道李兄弟的伤怎么样了？虽然柳长老说他可以处理，但我见他自己的伤都处理的很马虎，该不会有问题吧？哎，不知道还有没有像白老二这样难缠的对手，要是再来几个，我这身皮毛怕是要暴露了……

　　同一时刻的避难洞里。

　　李蒙抓住柳渊的衣服焦急地道：“柳长老，虎大侠没事儿吧？”

　　“不清楚。”柳渊一把将李蒙按回木板上。

　　李蒙强行坐起来喊道：“怎么会不清楚？是死是活总知道吧！”

　　“你先别急。”柳渊再次把李蒙按回去，然后转身拿了一套衣服过来，“你看，这是不是虎大侠的衣服？”

　　李蒙瞪大眼睛道：“是！这就是虎大侠的衣服！虎大侠怎么了？”

　　“我带弟子们出去时虎大侠已经不见了，只留了这套衣服在洞口。”

　　“为何……”

　　“你放心，我看见你说的那两个人了，他们都被打倒了，外面的那些黑衣人也一样。”

　　“他们都是被虎大侠打倒的？”

　　“这我就不清楚了，不过虎大侠衣服上的血迹很少，应该没有受很重的伤。而且这些衣服整齐地叠在一起，不像出现突发状况。”

　　“这么说，这衣服是虎大侠自己脱下的……”

　　李蒙想起阿虎曾说过这里太热的话，心里顿时坦然不少。

　　“柳长老，你们把白老二和白老三抓起来没？”

　　“我们正准备上去绑人，可灌木丛里突然冒出个蒙面人把那两人带走了。”

　　“蒙面人身手如何？”

　　“平平无奇，应该不是什么高手。”

　　“那就好……”

　　李蒙心里的大石终于落了下来，他躺在木板上长舒一口气，憔悴的双眼缓缓闭上。

　　柳渊弯腰为他盖了一层衣服，“我已经派人出去探查情况了，你就在这里好好休息吧。”

　　“嗯。”李蒙闭着眼睛点点头。

　　他身心疲惫，很快就进入了梦乡。

　　梦里，一位蒙面少年站在岩石上，手里高举树枝，嘴里大声喊道：“我就是传说中的刀圣鬼见愁，你小子还不速来拜我为师！”

　　李蒙一眼就认出面前这个骨瘦如柴的人是夜来风，但他还是配合地鞠躬道：“鬼前辈，既然您是刀圣，为何手上没有刀？”

　　“我……我的刀太大了，你拿不动！等你长大了再给你看！”

　　李蒙不禁捂嘴发笑：不是我拿不动吧，是少主你拿不动吧！少主你拿剑都吃力，更别提刀了！

　　“鬼前辈，没有刀，您怎么教我啊？”

　　“用树枝，用树枝一样的！”

　　夜来风一边说着，一边把手里的树枝递给李蒙，“从今天起，我就是你师父了！来，拜见师父！”

　　“拜见师父！”李蒙煞有介事地跪在地上磕了一个响头。

　　这时，远处正嬉闹的一群小孩儿看见李蒙跪拜，立刻一窝蜂围上来，好奇地问道：“李师兄，这人是谁呀？你干嘛拜他？”

　　李蒙站起来郑重地介绍道：“这位是我师父鬼见愁！他可是刀圣哦！”

　　“哇哦，听上去好厉害的样子！”孩子们眼里星光闪闪，无不憧憬地望着蒙面的夜来风。

　　“我也想拜师！”其中一名小孩儿喊道。

　　“我也是！”

　　“我也是！”

　　一群小孩儿叽叽喳喳地叫个不停，惹的夜来风有些不耐烦，“行了，行了，要拜师的就过来磕头！”

　　语音刚落，所有小孩儿全部齐刷刷地跪在地上，“拜见师父！”

　　夜来风站在高处双手叉腰，一脸得意地道：“好了，我宣布你们都是我鬼见愁的徒弟，往后就由我来传授你们武功！你们一定要乖乖听话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，师父！”孩子们嬉笑地道。

　　李蒙原以为夜来风收徒只是一时兴起，可接下来的几天夜来风却像换了一个人似的，不仅对十二个“小徒弟”严加教导，对他这个“大徒弟”也丝毫没有松懈。

　　没多久李蒙就发现夜来风教他的和教那些“小徒弟”的招式完全不一样。

　　夜来风看出李蒙心中疑惑，拍了拍他的肩膀一脸认真地道：“大徒弟，我教你的是这世间最强的刀法，等你长大了就明白了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第74章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 