    顾沉站在门前，瞧着不远处大门上的鎏金牌匾，上面写着龙飞凤舞的两个大字：周府。

    这里乃是整个天都内城最繁华的几条街道之一，能住在这里的人基本上都是在大夏手握实权之人。

    他拿出周让所给的信件，对照了一下，确认无误之后，走上前去，守在大门前的侍卫顿时拦住了他。

    守在门前的一共有两名侍卫，顾沉观其气息，如果他所料不差的话，这两名侍卫应该都拥有着不下于通脉境的修为。

    通脉境虽然只是武道的第四境，但武道一途极为艰辛，光是筑基便需要十数年的时间，江湖上基本大部分的武者都停留在武道的前三境。

    就算是顾沉，没有面板加持，起码需要经历数年苦修，才有可能达到通脉境。

    而一名通脉境的武者，在大夏至少可以做到七品官员，其中天赋实力强一些的，在靖天司足以担任都察使一职。

    可眼下，这两名通脉境的武者居然只能守门，这也是意味着，以顾沉的级别，来到周府，就是一个看门的，与顾府的门房张伯是一个级别。

    从这便可以看出，双方之间的地位差距，真的异常的悬殊。

    若是没有周让的信件，顾沉根本没机会站在这里。

    随即，顾沉取出信件，递给侍卫，道：“烦请通报一声，这里有一封周大人的信件。”

    “稍等。”

    侍卫看了一眼信件，接过之后，推开大门走了进去，另一名侍卫则留在门前，看守顾沉。

    没过多久，先前的那名侍卫去而复返，对顾沉说道：“请跟我来。”

    “好。”

    顾沉点头，在侍卫的带领下，他走进了周府之中。

    进门之后，里面占地范围比外面看上去的要更为广阔，视线极为开阔，庭院之中，入目所及，亭台楼阁，假山水榭，丰茂的绿植，草木郁郁葱葱，好似皇家园林一般的景象。

    顾府虽然也是一座三进三出的宅院，但跟这里一比，无异于粪坑与别墅的区别。

    内城寸土寸金，房价可比外城要昂贵的多得多，这里又是内城最繁华的几条街道之一，想要在这里置办一座如此巨大的宅邸，光有钱是没用的，最重要的是有权。

    “这可还真是繁华啊。”瞧着眼前的种种景象，顾沉不由得心中暗自感叹，以他目前的俸禄，就算再加上顾成峰的，十辈子也买不起这样的一座住所。

    宅邸非常广阔，在侍卫的带领下，两人七拐八弯，穿过数条廊道，来到了宅邸的正厅之中。

    厅内主位之上，有一名面容威严，身躯昂藏，浓眉大眼的黑发男子端坐在那里，正低头看着顾沉送过来的信件。

    侍卫在将顾沉带到这里后，便悄无声息的退去了。

    顾沉站在厅内，暗自打量着坐在主位上的那名中年男子，他穿着官服，胸口绣有一面镜子，边缘点缀着淡金色的纹理，这便是大夏明镜司一级持镜人的官服。

    二级持镜人，胸口的镜子为银边，三级持镜人，则为铜边。

    眼前的这名中年男子，便是周让的大儿子，名为周磬。

    周磬继承了一部分周让的性格，为人廉洁公正，做事光明磊落，同时性子强硬，嫉恶如仇，平生最不喜那些贪赃枉法之人，一旦有这样的官员落在他的手上，基本上下场都很凄惨。

    在周磬眼里，不论你是王公贵族，还是什么镇国大臣，只要触犯了大夏律法，都一视同仁，会被他直接抓进明镜司的大狱之中。

    长久的身居高位，周磬自然而然的养成了一股上位者的气势，外加他本身就是一位武道第七境，罡气境的大高手，哪怕已经有意收敛了自身的气息，但还是给人有一种沉重的压力，如一座大山般，压的人有些喘不过气。

    有很多官员被周磬审讯的时候，正是因为承受不住这股压力，大多数时候，都会自己招供，不需要周磬施展太多的手段。

    “顾沉？”

    周磬微微抬头，威严的眸子看向下方的顾沉，面容冷硬，五官轮廓棱角分明，不见丝毫笑意。

    “正是下官。”

    顾沉低头抱拳，语气恭敬，双方地位差距过于悬殊，周磬就相当于靖天司的指挥使，这种级别的人物往日顾沉根本见都见不到，双方压根就没有碰面的机会。

    在大夏，周磬绝对算的上是一线人物了。

    就算双方不在一个体系，但周磬想要办顾沉，一瞬间便能有一百种方法。

    周磬默默的看着下方的顾沉，一直没有言语，自己父亲的性格他是清楚的，让顾沉来给他送信，其目的他也知晓，就是想让自己有机会提携一下顾沉。

    但在周磬这种高度，顾沉真的太不起眼了，大夏地大物博，为九州第一强国，天都更是人才辈出，年轻俊杰不知道有多少，每年都会冒出许多，但真正最后能有所成就，或者是入他眼的，这么多年以来，也没有几个。

    他知道周让有意让他提携顾沉，但在周磬看来，不是所有人都值得他周磬提携，能被他周磬看在眼里的，他也不是那样性格的人。

    起码，目前顾沉所做的，还远远不够。

    不是周磬看不起顾沉，而是事实就是如此。

    周磬不说话，顾沉自然也不好说话，只能一直低头站在那里，此刻他全身肌肉紧绷，藏在衣服下的皮肤甚至起了一层鸡皮疙瘩，因为周磬所带给他的压力越来越大，宛若一座大山，由远及近，在一点点的压迫他。

    两人间的实力差距也极大，武道一途，越到后面相差越多，如周磬这般武道第七境的高手，想要击垮顾沉，都不需要亲自出手，光是凭借自身的气势就足够了。

    顾沉也明白，周磬是在有意考验他，只有过了这一关，他才有与周磬交谈的资格。

    不知道过去了多久，就在顾沉额头要有冷汗浮现的时候，周磬终于开口说话了。

    “信上的内容我看过了，我父亲的意思我也知晓，你救了宁城，也就相当于救了我父亲一命，我这个人不喜欢欠人，有什么需要你尽可以说出来，当然，你应该也听说过我的性格，你若是带着挟恩图报，妄想着一步登天这种事的话，那还是免了，哪来的回哪去吧。”

    周磬开口的同时，顾沉身上的压力瞬间为之一消，他顿时感觉整个人轻松了不少，顾沉抬起头，看着坐在上首的周磬，眼神清明，不卑不亢的说道：“周大人，下官并没有想图什么，只是周老先生委托我，给大人送来书信一封罢了，现在信送到了，如果没什么事的话，那下官就先告退了。”

    顾沉不傻，他看的出来，周磬根本看不上他，当然，他也理解，换作是他的话，可能与周磬的反应是一样的，巨龙怎么可能会在意蝼蚁呢？

    况且，顾沉也从来没想过能凭此就与周磬攀上关系，进而一步登天，他相信以他自己的潜力，总有一天能达到周磬的高度，甚至更高。

    他现在欠缺的只是时间罢了。

    当然，周让的好意顾沉是心领的，否则他也不会接受这个委托了。

    听闻顾沉的回答，周磬仍旧心如止水，不起丝毫波澜，他面无表情的看着顾沉，道：“既然如此的话，那你便退去吧。”

    顾沉有没有要求，对他来讲都没什么所谓，他也不会因为顾沉这样的回答就看重他什么。

    “是。”

    顾沉点头，随即便转身离去了。

