    光是个人身体之中潜藏的力量，就已经达到九百层了！！

    谁也不知道，会不会继续往上。

    若是个人力量直接突破千层，再加上后边融合进来的力量，怕是得直接崩了！

    “父亲，怎么办！！”

    暗影如同如果上的蚂蚁。

    如果说隐世面临的神域危机是慢性毒药，还有时间去抢救的话，眼前的秦风大帝就是烈性炸药，一旦爆炸这一片大陆立马会变得支离破碎！！

    甚至会撕破空间，让整个大陆陷入时空乱流！！

    简单的举个例子。

    这一片天地，就相当于是一片大海，每个大陆就是大海上的船只。

    有些船只大有些船只小。

    有些船只历史悠久，有些不过是新船。

    像秦风大帝这一种力量的余波，就像是在船上弄了一颗定时炸弹。

    而想这个大陆这样的小破船，一炸即毁。

    到时候等秦风大帝突破醒来，估计整个大陆也就一个人了。

    为何说斗罗大陆仅剩他一人呢，因为是他在突破。

    自然伤不到自己！

    其他人就不知道了。

    哪怕是神，都无法承受这样的余波！！

    不要以为这是在开玩笑。

    千层塔堆满之后一旦发生爆炸。

    那么威力将会以百倍千倍提升。

    想想！

    这有这么多么恐怖！！

    “九百九十层！！”

    千层塔里边的魂力还在不断增长。

    已经达到了九百九十层。

    还差最后十层！！

    而这仅仅是在转瞬之间！！

    “快！召集整个隐世所有的极限斗罗，神级强者到主城之中！快！！！”

    天空，乌云密布。

    “轰——”

    又是一道刺耳的声音。

    下一秒，千层塔开始有些裂缝。

    这是最后十层被逐步冲破的征兆！！

    “父亲，还来得及吗？还剩下九层！！”

    只看到此时，暗影对着问道。

    脸上充满了绝望。

    从未见过父亲如此严肃，也从未想过，原本是他们朋友，人畜无害的秦风大帝，小小的一次突破，竟然要毁掉隐世！！

    “孩子，千层塔是我们家族祖传的宝物，最后九层被称之为金九层，容量是前边的数倍！我们还来得及，去敲响隐世古钟！！”

    暗天魔双眸中充满了无比严肃的神情。

    生死危机也从未像今日这样，让他浑身发颤。

    “隐世古钟？？”

    暗影听到这一句话。

    顿时满脸匪夷所思的看着对方。

    似乎是想问，这是不是在开玩笑。

    隐世古钟是尘封在隐世的宝物。

    只要钟声一响，隐世所有人都要听令！！

    但必须要在隐世生死危机时刻才能敲响。

    要不然钟灵就会直接给你送终！

    无论你是神级强者还是神王级强者。

    钟灵无所畏惧！！

    因为那一座古钟上刻着被它杀死的神灵名字。

    其中不乏一级神王。

    曾经有一个封号斗罗以为这是开玩笑吓唬人的。

    结果就去敲这古钟。

    然，下一秒当即灰飞烟灭。

    最可怕的是钟并未响！！

    古有言曰：“古钟一响，隐世地狱修罗场。”

    是何意思？

    就是这个钟声响起。

    隐世将要陷入地狱修罗一般的场景之中。

    如果隐世的人不好好应对，必死无疑！！

    “怎么，你怕了？你若是怕，就由我来！！”

    只听到这一刻，暗天魔对着暗影说道。

    钟声不响，命陨现场！！

    这也就是这么多年来，没有人敢砰这古钟的原因！！

    如果不响，那就是死！！

    无论你是谁！

    但暗天魔他是真的想弥补自己犯下的错误。

    如果他没有开辟这一条通天路，就不会发生这种事情。

    隐世还会跟以前一样，三家九族。

    暗家一样是最高等级的家族，与其他家族和平共处，融融恰恰。

    结果就是因为他利益熏心。

    想着成为如何如何的强者。

    最终酿成了这等惨剧。

    心怡的心腹死了，最小的儿子也死了。

    “父亲，我不怕！”

    暗影说道。

    “那我们父子俩去敲钟，死，是命数！！”

    两人一转眼，消失在了原地。

    因为事情紧急，已经容不得他们再迟缓。

    必须要尽快将大家召集！

    很快，他们就来到了隐世最高的一座上古山峰。

    原先的隐世古钟，虽然有些尘土，但依旧充斥着金光。

    ……

    玉峰山上。

    “两家五族的各位，我们抗争胜利了，新隐世政权被推翻，暗天魔投降！！”

    只看到此刻的幽家两姐妹和冥允儿等人召集了众人。

    金钰儿也在其中。

    毕竟这些都是两家五族之中的前列存在。

    幽冥两家，是三家之二。

    而金家则是九族之一。

    她们的话，自然让人信服。

    天然，有一种号召力。

    “什么，一切结束了？？”

    众人听到这一句话，脸上充满了匪夷所思。

    这是不是在开玩笑？

    说实话，他们心中认为这是一件不可能的事情！！

    毕竟实力悬殊。

    暗家一直在他们心中属于难以逾越的存在。

    而他们之所以反抗，是不甘与其为伍，想要恢复原先的隐世。

    此前，和谐安宁。

    现在更像是独裁！

    “嗯嗯，我们的隐世可以恢复原样了！！”

    四女十分高兴地对着众人说道。

    辛辛苦苦这么久，终于有所回报。

    一切都得感谢秦风。

    “哈哈哈，兄弟们，今晚设宴庆祝！！”

    众人高兴坏了。

    一个个兴奋到极致。

    “让你们见笑了，主要是大家压抑了太久。”

    只看到幽家幽曲儿对着秦柔三人说道。

    秦柔，独孤博，千道流三人也来到了玉峰山上。

    “这种感受我能理解。”

    秦柔点了点头，微微一笑说道。

    忽然得到成功。

    内心自然极度兴奋。

    当时的她突破神级，自凝神位的时候也是一样。

    凝聚了很久都一无所获。

    就在她忽然放弃之时，神位自凝而成！！

    一切就是这么的突然。

    不过，这样幸福感也是最高的。

    “哈哈，秦柔姑娘能理解就好，既然这样，三位前辈到我们营帐里坐坐吧，一会儿我们举行胜利庆宴，几位可是大功臣，功不可没啊。”

    四女对着邀请道。

    “嗯嗯，可以啊。”

    三人点头一笑。

    “咚咚——”

    就在众人一片欢乐之时，一道声音响起。

    ……

