    太子走后许久，李治依旧坐在堂中，面色阴晴不定，心中思虑万千。

    对于太子的话，他承认有一些道理，但是并不完全赞同。

    比如当年玄武门之变，太子说是天策府众将裹挟了父皇，使得父皇纵然再是不愿也不得不走上杀兄弑弟、逆而夺取的这条路……然而这件事的重点在于，父皇当真不愿吗？

    退一步阖家灭绝、粉身碎骨，进一步则登基为帝、荣耀百世，李治相信只要是个理智的人，都知道应当如何选择。

    父皇雄才大略，又怎肯束手就缚、坐以待毙？

    与其说是天策府众将裹挟父皇，倒不如说正因为有了天策府的班底，父皇才敢绝地反击，置之死地而后生。

    李治深信，父皇看似豁达粗犷的形象之下，有着一颗敏锐而精于算计的勃勃野心，所有的一切都在他的掌握之中，只有他自己想不想干，根本就不存在被裹挟这种事。

    那可是九五至尊、帝王之位，就算是被裹挟，只怕也有许多人趋之若鹜吧？

    至于所谓的成事之后权臣胁迫，即便身为皇帝亦是身不由己之类，李治更加嗤之以鼻。

    也就唯有太子这般愚钝之人满口仁义道德，才能够说出这种愚不可及的话语，身为皇帝口含天宪，就算权臣再是嚣张跋扈，照样有一百种方法去对付，精心谋划之下任何目的都可以通过委婉的方式去达成，难道就只能硬碰硬、不是你死就是我亡？

    皇帝的权力来自于朝政的稳定，而朝政的稳定则又在于权力的制衡，李治虽然年岁不大但是读过的书绝对不少，这个道理他奉为圭臬、深以为然。在他看来就算新帝登基要受制于权臣，却也绝非只能一味的逆来顺受，自己将来依靠关陇贵族上位，那么关陇贵族必然在这个过程当中攫取了巨大的权力，足以制约皇权，那么再另外扶持起一个势力与关陇贵族打擂台就足以。

    无论山东世家亦或是江南士族，本身的能量绝对不比关陇贵族小多少，只需要给予一些政策上的扶持，转眼之间就能够行程新一轮的制衡。

    等朝中各方势力相互牵制，那么居中而坐的皇帝就得到了裁判权，将朝局牢牢的攥在手心……

    而太子担忧的会否出现手足相残的问题，李治更不放在心上。

    就如同父皇当年一样，若是他当真不想，谁也不可能逼着他去杀兄弑弟、逼迫先帝退位，大不了就是一死，何至于走到那一步？

    李治对自己的几位兄长充满了敬意和感情，他争储的初衷除去自认为会比太子做得更好之外，当然也有那么一点点的自私在其中作祟，毕竟有机会去争夺天下至尊的宝座，又有谁会无动于衷呢？

    但是这一切绝对不会是存在于残害手足的结局之上，如果局势当真发展到了那一天，他宁愿自裁以谢天下，也绝对不会对自己的兄弟举起屠刀。

    历朝历代篡位者都会屠杀手足以确保统治的稳固，他李治却不屑为之。

    父皇玄武门下杀兄弑弟成就了一统天下的宏图霸业，可是直至今日却依旧被天下人一次攻讦诋毁，一世英名遭受玷污，千古之后怕是依旧要留下骂名，且时常自闭于宫中忏悔懊恼，毕竟杀了自己的兄弟不是杀鸡杀狗，心里头的愧疚懊悔一生一世都难以清除。

    李治想要当皇帝，却不想当一个背负骂名、良心难安的皇帝。

    身后脚步轻响，环佩叮当，一股香风袭来，一个温软的娇躯靠在肩膀上，温婉的嗓音满含喜悦：“殿下，陛下终于赦免您了！”

    李治抬起头，看着自己王妃充满惊喜的俏脸，也笑了出来，温言道：“也多亏了太子哥哥，否则父皇还不知何时能够下定决心赦免于我。这些日子，苦了你了。”

    一个太原王氏的嫡女，真正的大家闺秀，却不得不陪着他被圈禁在这王府之中足不出户，整日里对着头顶这一方天地，犹如笼中鸟雀一般，其中之凄苦自然难以倾述。

    晋王妃揽着李治的手臂，满脸欣喜的模样，娇声道：“这可是天大的喜事，自今而后殿下展翅高飞宏图大展，定将普天同庆！臣妾这就遣人回娘家知会一声，让他们前来王府，大肆庆贺一番！”

    李治想了想，说道：“何须劳烦岳丈亲自前来？待本王入宫谢恩之后，择一吉日，咱们亲自去府上拜会岳丈就好。”

    说起来，太原王氏的确是倒霉得很，当初与他联姻未必就是看好他能够参与争储，更多的还是希望借助他这个李二陛下最为宠溺的皇子，使得屡屡遭受关陇贵族打压的家族得到一丝喘息之机，子弟能够在朝堂之上有所作为。

    结果刚刚联姻，什么好处也没得到呢，他便被父皇给圈禁起来，非但什么好处都没捞着，反而为此而遭受到一定程度的打压，可谓赔了夫人又折兵，这运气简直衰到极点……

    不过李治前去王家绝非出于同情，官场之上相互联姻，可不是谁看谁的面子、谁承谁的人情，大家都只是各取所需罢了，压错赌注、估错形势，只能怪自己看不清时势，即怨不得谁，更不需要同情。

    如今自己逃出生天，更得到了争夺储位的机会，就代表着王家从低谷当中一跃而出，这桩联姻总算是有所回报。

    当然，他们也要有所付出，帮助李治去争夺储位……

    晋王妃愈发欣喜，她当然清楚如今的晋王算是一飞冲天，成为皇帝诸多皇子当中仅次于太子的那一个，且拥有了皇帝默许的争夺储位的权力，这就连带着使得她的地位水涨船高。

    纵然不敢再外头四处张扬，但是仅在王家内部，她的地位无人可以忽视。

    没有任何一个女人不爱慕虚荣，区别只是在于程度不同而已，晋王妃想着阖府上下即将对自己毕恭毕敬，往日里那些个与自己不睦的婶婶嫂嫂们一个个在自己面前低眉顺眼百般讨好，心情便犹如怒放的鲜花一般。

    李治站起身，轻轻拍了拍晋王妃素白的纤手，意气风发道：“服侍本王沐浴更衣吧，本王要入宫谢恩。”

    “喏！”

    晋王妃眉眼含笑，眼波流转，声音甜的能够溢出蜜来。

    权力与地位，从来都是男人最大的魅力，它能够激发出男人最深层次的荷尔蒙，浑身散发出熏人欲醉的气息，再是清冷孤傲的女人，也要在这股气息之下甘心雌伏，予取予求。

    所以古往今来，权力、地位、财富便是男人最硬挺的脊梁，三取其一便可家庭美满，三占其二则可为所欲为，三样俱全的男人，便是那种所谓“行走的荷尔蒙”，无数女子趋之若鹜，有若飞蛾扑火，前赴后继。

    而爱情固然伟大，但是在日复一日的磨砺面前，却犹如刀锋一般愈加锋利，然后渐渐变薄，最终沉沦在世俗之中。

    故而对于一个男人来说，权力、地位、财富才是真正的根基，拥有了这些才能够拥有爱情。

    否则，啥也不是。

    *****

    长安城内尚未感受到秋日的寒凉，偌大的都市人流如蚁穿梭不息，带来滚滚热浪，加之连续几日天气响晴阳光普照，整个关中都雌伏在秋老虎的淫威之下，而在天台山九成宫，却又是另一番截然不同的景象。

    东方一片鱼肚白，旭日未升，整个山中鸟鸣啾啾、泉水淙淙，白色的雾气自山谷沟壑之间徐徐升起，缓缓的弥漫开来，氤氲了山岭宫殿，雾气缭绕之间宛如仙境。

    房俊从高阳公主纠缠着的四肢之下挣脱出来，轻手轻脚的穿好衣物，俯身在秀美暗香宛如婴孩一般的俏脸上轻轻的吻了一下，这才走出卧房。

    床上的高阳公主看似酣睡安静，这会儿长长的睫毛却眨了眨，眼睛并未睁开，却绽放出一个满足幸福的微笑。