    PS：求追读啊！

    ………

    这像是一块大大的肥肉，不咬上一口，他怎能甘心？

    下定决心，三人开始商量起了具体行动方案，其实也没啥好商量的，面对一个超过三百人的营地，仅凭三人自然不可能直接冲进去。

    只能先单独猎杀那些外出狩猎的小支队伍，以此来缓慢削弱这个豺狼人营地的有生力量。

    等到时机差不多的时候，届时再看究竟是直接冲进山谷，还是见好就收。

    商量好行动计划，三人飞速下了山腰，一路摸索到了山谷口千米之外的一片树林中。

    这片树林乃是出入山谷的最合适地点，是最适合伏击的位置。

    三人潜藏在树杈之上，借助浓密枝叶的遮挡，如果不是刻意去反复查看，根本无法发现。

    等到三人掩去声音，树林之中重新恢复平静，除去虫鸣鸟叫，便只剩下了呼呼风声，根本看不出有任何异样。

    就这样，一支支或多或少的豺狼人小队相继经过，然后又全都成为一具具尸体，却始终没有从周磊三人手中逃走一头。

    然而击杀这些豺狼人很简单，难的却是处理这些被击杀的尸体，三人不仅得快速将这些尸体掩埋，还要清理掉林中各处的血迹，残留气味也得清理，并不轻松。

    很快一个上午时间便过去，虽然忙的有些晕头转向，但是收获也是喜人的。

    一共击杀的豺狼人勇士近三十头，三阶的豺狼人统领也有六头，仅仅周磊一人，便获得了435超凡点，任扬则是217点，赵虎145点。

    瞥了眼自身超凡点的数目，周磊心头一喜，667点，赫然已经是凑足了晋升六星见习超凡的所需。

    见此，周磊微微收敛心中的兴奋，双目微眯，直接开始原地晋升。

    【叮，强化成功，你已成功晋升六星见习超凡，具体属性请自行查看。】

    片刻过后，随着耳边传来的熟悉提示音，周磊重新睁开双眼，已经是成功晋升六星见习超凡。

    身周，任扬和赵虎同样感受到了周磊身上气势的变化，对此，任扬是心知肚明，知道老哥晋升这般快的原因所在，至于说赵虎，其有些憨，虽然有些疑惑周磊不昨天才刚晋升吗，却也没有多想，只当是昨天晋升时，累积的超凡点数远远超过了五百点。

    然后眼神和任扬一样，只剩下了由衷的高兴，他虽然憨，但是显然也清楚，周磊越强，便代表团队的实力也越强，一路披荆斩棘，存活下去的几率也就越大。

    然而周磊却没有被两人感染，经过之前片刻的激动后，他心头的喜悦又重新消散。

    晋升六星虽快，可是接下来的高阶见习超凡不同，高阶见习超凡的实力与低中阶有着本质差距，否则之前面对那野蛮人酋长时，周磊也不至于二话不说便直接跑路，可也正是因为这点，晋升七星见习超凡所需的超凡点也同样远超之前。

    在七星之前，每晋升一星，凝聚一点超凡特性所需要的超凡点都是提升100点，而到了七星这个门槛，凝聚超凡特性所需要的超凡点数直接暴涨到了2000点。

    没错，没有听错，就是2000点，几乎相当于凝聚前面六点超凡特性所需超凡点的总和。

    看着个人属性面板上，那有些寒酸的67超凡点，他如何高兴的起来？

    “革命尚未成功，仍需努力啊！”

    心中默念一句，很快周磊重新回转过来，准备继续这截杀行动。

    ………

    半个小时过后，伴随着一阵沓沓沓的混乱步伐声，藏身于树杈之上的三人心头一惊，身后的树林之外，近二十头手持石矛的豺狼人勇士蜂拥而来。

    这并不是让人震惊的，真正吓到周磊的，是走在最前的那头豺狼人。

    这头豺狼人和普通豺狼人勇士的体型相差无几，却是有着明显区别其他豺狼人的地方，它并不像普通豺狼人那样全身呈青灰色，而是呈现诡异的金色，刺目光线之下，金光闪耀，比之周磊自身的银骨、银皮都要惹人注目。

    并且这头金色豺狼人身上所散发的气势同样惊人，远超普通豺狼人勇士，甚至更甚三阶的豺狼人统领。

    “吼！”

    低沉的吼声从这头金色豺狼人口中发出，它双眸中满是暴虐之色，环顾四视，金色狼鼻微微抽动，似乎在全力搜寻着什么。

    树杈之上，周磊心头一跳，知晓上午截杀豺狼人小队之事只怕是已经被豺狼人营地所察觉，而眼下这支队伍，便是出来查探情况的。

    一个上午，近三十头豺狼人勇士没有回归营地，即便是豺狼人智慧低下，也同样察觉到了不对。

    这下难办了，就看眼下这支队伍的配置，便不是他们所能抗衡的，说不定后方山谷营地中还有其他豺狼人勇士留守。

    想到这，周磊眉头微皱，对方察觉的有些过早了，原本他的计划是下午再截杀一波，这样那豺狼人营地的有生力量就基本差不多没了，科室眼下对方的提前察觉，却是让人不好办了。

    “罢了，希望不要被发现吧，既然这豺狼人营地难搞，大不了再换个地方。”

    就在周磊心思乱转间，嘟嘟声响起，是任扬发来了消息。

    点开一看，原来是走进树林的金色豺狼人的属性讯息。

    【名称：黄金豺狼人】

    【种族：豺狼人？？黄金族？？】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：六阶灵性生物】

    【属性：黄金之血（背负黄金一族荣誉：愈合+8，力量+5）】

    【种族天赋：不屈之血（战意昂扬：战意提升6%）】

    【简介：侥幸吞服了一滴“黄金族血液”的豺狼人，如今它已经成为了一头能傲视同阶的可怕生物。】

    ………

    “黄金之血？黄金族？”

    周磊呢喃一声，眸中浮现出疑惑之色，即便是在前世，这两个称谓他也从未曾听闻过。

    不过毫无疑问的是，其必然是十分珍贵之物，那黄金族也定是万分恐怖的种族。

