
    前后加起来就是100多万的订单！

    于珊珊倒是相当开心，100万的订单按照每罐饮料9.9元的价格，销售额就是将近1000万，而且这只是几天的时间而已。

    要是按照预估的话，一个月的销售能够有恐怕会有2000万以上！

    这个数目可比起以前最巅峰的时候，还要高出好几倍！

    逛过工厂之后，钱荣就把工人们都集中了起来，人数不多只有五十多人。

    几分钟的时间，一群工人就聚集在了平常开会的地方。

    “村长真的把工厂卖了？”

    “是卖了，你看他身边那两个人，就是新老板。”

    “听说新老板来了，我们工资也会涨，而且还有加班费呢。“

    一群人望向前面，议论纷纷。

    一个看起来比较壮的男人闻言就说道：“还涨工资，工资不变就很好了，口头上说说的事情能够相信？”

    “钱壮，这可是村长说的。”

    钱壮摇了摇头，眼里面满是不信：“我看我们工厂是完了，明天我去城里面看看能不能找到工作。”

    其他人顿时也不说话了，钱壮说的也不是没有道理。

    钱荣看着面前的工人们，然后大声喊道：“大家估计也知道是什么事情，没错我已经把工厂卖了。”

    “真卖了啊。”

    台下顿时议论纷纷起来，每个人都有点担心，毕竟这关系到他们自身的利益。钱荣抬起手压了压，让大家安静：“不过大家也别担心，接手工厂的叶村长和孙厂长，都是相当不错的人，我信得过。而且接手工厂之后，大家的工资都会提到3000，不过工资提升了，有时候自然也需要加

    班的。”

    “3000，这比起原来的高了一倍啊！”

    有人兴奋道，不过还是有很多人都没什么反应，继续看着钱荣等他说话。

    钱壮就直接怀疑道：“村长，真的有那么多？你不会是骗我们吧？”

    钱荣脸就沉了下来，叶秋和孙琴都还在这呢，立刻呵斥：“钱壮你瞎说什么呢！这里有你说话的地方？”

    钱壮脸色讪讪，钱荣在村子里面威望很大，他还真不敢再多说什么了。

    这个时候，叶秋对着钱荣说道：“钱村长，我来讲几句吧。”

    钱荣一愣然后点头：“好。”叶秋上前看了看底下的村民，脸上一笑，这种场景自从渔山村之后就经常看到了，也知道大家在担心什么，直接说道：“我知道大家在想什么，是不是觉得我们就是嘴上说的好听？实际上工钱不会发那么多

    ？”

    被说中了心里面的想法，村民们都有点讪笑。

    叶秋继续说道：“不过这是正常的想法，我也不会怪你们的，刚才那位兄弟的问题就问的很不错，有时候这种问题就应该直接问出来，这样子大家才能够尽快解决矛盾，大家替这位兄弟鼓下掌。”

    村民们顿时乐了，一阵掌声就响了起来。

    “这说我呢？”

    钱壮被叶秋夸得有些不好意思，脸都有点红了，看不出来长得五大粗的其实还挺腼腆的。

    叶秋说道：“好了，大家安静下。工资这个问题，的确是3000每个月，而且如果当天加班的话，一个晚上的加班费是120，当然目前阶段加班会比较多，以后就会减少，大家也不要太担心。”

    长荣村的村民们立刻就窃窃私语起来，之前听人说过这工资和加班费的消息，那也只是传闻。

    现在听到叶秋亲口说了，这就不一样了。

    “那，老板，真的有那么多工资？”

    有人还是很担心。叶秋笑道：“大家可能不知道我是谁，我先自我介绍一下，我是渔山村的村长，叶秋，叫我叶村长这个称呼我会觉得比较亲切一点。工资的问题其实很好说，这一点上我们工厂会跟各位签订一份合同，白纸

    黑字写着，是会有法律效益的，你们就算是不相信我，但是法律总不会骗你们吧？”

    “渔山村村长？”

    “还签合同，这签了合同肯定不会骗我们啊。”这些工人很快就眼神就变了，有犹豫又有热切。

    山村人懂法的不多，但还是知道法律可是相当严肃的，违反一点都不行。

    不过以前钱荣就没跟他们正式签过合同。

    大多数人甚至都不知道合同长什么样子，但是想到要签字心里面还是有些胆怯。

    一个个就都杵在那没有开口。

    钱荣看着他们这副样子简直气炸了，这群鳖孙签了合同对他们有好处，现在居然不说话了。

    就在没人开口的时候。

    钱壮眼睛就亮了，立刻站起来说道：“叶村长，我相信你，我钱壮第一个愿意签合同！”

    旁边有村民问道：“钱壮，你刚刚不是还在怀疑吗？怎么现在就改变主意了？”

    钱壮斜眼看着他们：“嗨，签了合同这事情还能够有变？叶村长，我第一个签！”

    叶秋笑道：“好，稍等一下。”

    有了钱壮的带头，那些工人也不犹豫了，站起来一下纷纷表示都愿意签合同。

    孙琴早就准备好了劳务合同，这个时候拿出来说道：“大家别着急，到我这边来，我先给你们详细讲解一下。”

    村民们都过去了，听着孙琴将这个合同的法律效应。

    就连钱荣也凑过去看看，他虽然懂一点，可还是没孙琴懂得多。

    叶秋看到后摸了摸下巴，这恐怕是长荣村第一次合同法普及工作，心想是不是也给自己村乡亲们开展开展普法活动。

    有了孙琴的讲解，村民们都很快理清了这合同是怎么回事，一个个恍然大悟：“原来是这样，我签了。”

    “我也签了。”

    接下来的工作就异常顺利，全部工人都签了合同。

    钱荣看事情都办完了，叹了口气，脸上露出不舍的表情，这工厂是他一手操办起来的，现在要离开了心里面还是难受，摇了摇头就准备走了。

    叶秋见到他要离开，忙叫住他：“钱村长，等等。”

    “叶村长，还有什么事情？”钱荣停下脚步疑惑地看着叶秋。
