    没错，千羽早在他们走进大蛇丸的指挥部的时候，就知道他们来了。

    　　千羽太了解宇智波带土了，知道他们交完任务肯定会来找他。所以一直在关注他们的动向。

    　　当他发现波风水门小队的休息帐篷，竟然在他帐篷附近时。就知道是大蛇丸老师，特意安排的。

    　　所以一早就在一旁准备起来了，当他的见闻色霸气察觉到带土的接近，立马开始演了起来。

    　　“千羽，本大爷来支援你了！在战场上有没有被吓的尿裤子啊！这回就跟在本大爷的身后吧！看本大爷怎么杀敌吧！”

    　　虽然被千羽的气势所震慑住了，但是如果这就能让他忘了来的目的，那他就不是宇智波带土了。

    　　“哦！是吗？”

    　　千羽听到宇智波带土的话后，立马转过身来，眉毛微微一挑，用眼角的余光看了带土一眼，故意用疑惑语气说道。

    　　“混蛋千羽，你那是什么语气，你是看不起本大爷吗？本大爷已经今非昔比了。在水门老师的教导下，一般的中忍都已经不是本大爷的对手了。而且你看看这是什么！”

    　　听到千羽那怀疑的语气，以及不屑的眼神，带土顿时抓狂起来，同时对着千羽开启了他那双单勾玉的写轮眼，满怀炫耀的看着千羽。

    　　“你可知道我们宇智波一族，开启写轮眼和没开写轮眼的战斗力，完全是两码事。现在知道本大爷的列害了吧！”

    　　带土越说越激动，说道最后竟然学这千羽的动作，转过身去背对着千羽，抬头看着月亮。但是脸上布满了快来夸我，本大爷很强，快来认同我的表情，顿时就拉低了整体的气质。

    　　“那你杀过岩忍吗？”

    　　千羽看到带土嚣张的样子，顿时想出了教育他的方式，于是疑惑地问道。

    　　“我们今天猜到战场怎么可能杀过岩忍，本大爷说的是我开起了写轮眼，不要岔开话题好不好。”

    　　带土等了半天都没有等到千羽的惊叹，反而听到千羽问他啥没杀过岩忍，顿时就气不打一处来，立马转过身子来怒吼道。

    　　“连敌人的忍者都没杀过，还敢吹要保护我，卡卡西你击杀过岩忍吧！”

    　　千羽看着愤怒的带土，决定在为他添上一把火，于是转头向一旁看戏的卡卡西问道。

    　　“当然，只有没出村子执行过任务的忍者，一直在村子里执行D级任务，才会没杀过敌方的忍者吧。”

    　　身为千羽的弟弟，卡卡西怎么会不知道千羽的意思。于是立马配合的说道。

    　　“混蛋！你们在说谁一直就在村子里执行D级任务，我这不也执行了一次S级任务，来前线运送物资。我只是刚好一直没遇到过岩忍，否则我肯定不会杀的比你们少的。”

    　　宇智波带土显然听出了，卡卡西话里说的是谁，发现两兄弟竟然一起刁难他，顿时感到了今天来找千羽是个错误的决定，应该等他在战场上多杀几个忍者，闯出自己的称号后，再来找千羽炫耀。

    　　“是吗？你连岩忍都没见到过吧！所以才会敢说这种大话！你难道不知道吗，岩忍都是三头六臂，身高十尺腰围也是十尺，一口能吃一头猪，一拳可以打死一头牛的。难道水门上忍没告诉过你吗？一你这种小身板，恐怕都不够他们一口吞的。”

    　　看到宇智波带土的状态，千羽感觉到一丝不妙，好像今天确实有点说过了，但是以带土的实力，如果真的让他去面对岩忍，那绝对是上去送人头的。于是千羽就刻意恐吓道。

    　　“什么岩忍都是这个样子的吗？可恶那又怎么样，本大爷是不会怕的。”

    　　宇智波带土想象着在一个巨大的山洞里，一堆茹毛饮血的怪兽，啃食着脚边不知名的血肉，突然抬起了头瞅着他阴森的笑了起来。顿时有些不寒而栗，但是还是僵硬的说道。

    　　“混蛋我要去修炼了！你们不要影响我啊。”

    　　宇智波带土越想越害怕，最后完全忘记了自己来的目的，于是对千羽怒吼道，说完就向着波风水门的帐篷跑了过去。他要好好问问波风水门，千羽说的是不是真的。

    　　“哈！哈哈！哈哈哈！！”

    　　等到宇智波带土消失在了千羽的视线里，千羽顿时捧着肚子大笑起来。

    　　“带土还是这么好骗，卡卡西你看到了没，带土刚才腿都吓的打颤了。”

    　　千羽一边笑，一边看向一边的卡卡西。

    　　“真是够了，每次你都对带土这样，有成就感吗？等带土问完水门老师，肯定会来找你麻烦的。”

    　　卡卡西看着一旁大笑不知的千羽，埋怨的说道。

    　　宇智波带土可能不回去找千羽，但是一定不会放过他这个帮凶，一想到未来每天被宇智波带土缠着的生活，卡卡西就忍不住感到头大。

    　　“你放心吧，卡卡西！水门上忍会配合咱们的，毕竟这么做也是为了带土的安全着想。带土总是那么的爱得意忘形，现在又开启了写轮眼。如果不好好的吓他一次，恐怕到了战场上，他就会冲到最前面，那他就是去送命啊！”

    　　千羽自信的看着卡卡西，他相信波风水门一定会明白他的良苦用心的。

    　　“说起来卡卡西，你竟然带上了白牙短刀，看样子你是准备好了！”

    　　正聊着，千羽忽然注意到，卡卡西背后的白牙短刀，于是向卡卡西问道。

    　　“没错，我决定要成为父亲一样的忍者，我要在这场战争中继承父亲的白牙之名，让敌村的忍者都闻风丧胆。重振旗木家的荣光！”

    　　卡卡西紧了紧背后的白牙短刀，对千羽坚定的说道。

    　　“卡卡西，我们好久没切磋了，看样子时候在切磋切磋了。”

    　　千羽看出卡卡西的信念，知道他已经做好了决定，他说什么都没有用了。就决定校考一下卡卡西的实力，如果卡卡西的实力达不到他的标准，那他绝对会阻止卡卡西的。

    　　“好啊！正和我意，我也想看看兄长，在大蛇丸大人的教导下，到底变得多强了。”

    　　听到千羽的话，卡卡西也兴奋起来。他也想要让千羽看到，他一直努力的结果，上次败给千羽虽然他嘴上没说，但是心里可一直记得呢。一直想着什么时候可以赢回来一次。

