    第496章令人惊恐

    花酒酒不由的冷笑了一声。

    就这点胆子？也敢这么嚣张？

    这样不屑的眼神，让云雪婷完全的接收到了，她气的差点呕血了。

    “你给本小姐等着！”她不会放过这个男人的！

    等她治好手，多带几个人来，一定要杀了这个男人！

    “云小姐竟然这么想再见本公子，想在何至于要走，不如……留下来陪本公子多玩玩啊。”花酒酒最后一句话虽是玩笑话,却是带着浓浓的杀气。

    云雪婷又是打了一个寒颤，别提有多怂了。

    仙乐实在是看不下去了，上前警告的说道：“千醉公子，得饶人处且饶人。”

    花酒酒眯起眼睛，语气冷硬的说道：“本公子向来是人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之！”

    仙乐脸色一凝,看样子今天的事情，没有这么好了的。

    而云雪婷也突然意识到了什么,她突然抬起了高傲的下巴，“你敢！这可是本小姐的地盘！”

    仙音坊可是有不少的高手在暗中保护，只要她一声令下，这些人都会死无葬身之地！

    花酒酒勾了勾妖冶的朱唇，“云小姐不妨试一试。”她怎么可能不知道仙音坊有许多高手在保护。

    就是因为知道，所以在进来仙音坊的时候，她就做了一手准备。

    若是相安无事，那便用不上。

    可若是有些冲突，吃亏的可不会是她呢。

    “你什么意思？”云雪婷心里那不安的感觉再次涌了上来。

    仙乐也同样是一脸的凝重。

    她并不怀疑千醉公子说的话，因为，他表现的实在是太自信了。

    这个人，必定有什么后招，这个后招会让她们都猝不及防的。

    “哼，好生狂妄，都给本小姐上！”云雪婷倒要看看，这个人究竟是不是在说大话。

    暗处一下子跳出来十几个黑衣人，这些人是仙音坊一部分的护卫。

    对付花酒酒他们这几个人,完全是足够了。

    花酒酒不紧不慢的掏出一颗药丸。

    放在手心捏了捏。

    那药丸立刻就化为粉末,随着她手一扬，立马飘散在空气的每一个角落。

    那些黑衣人在看到粉末的时候，全都屏住了呼吸。

    他们早就听说千醉公子是个大夫，怎么可能会对他的东西不加以防备呢？

    然而，花酒酒却笑了，笑的如同那通向死亡的曼珠沙华一样。

    妖冶且致命。

    所有人心里都咯噔了一下。

    他们心里都涌上一个念头，必须速战速决！

    于是，一个个都运起内力，对着花酒酒等人就攻击过来。

    妗月早就挡在了花酒酒面前，想着无论如何，都要接下这些人的攻击，绝对不让小姐出事。

    她完全没有觉得，小姐这是在作死。

    先不说小姐不属于意气用事的人，就是这里有她那么在意的家人，她都不会做没有把握的事情，所以小姐必定是有什么准备的。

    那么，在准备到来之前，她死也不会让人伤害到小姐的！

    就在那些人快要攻击上妗月的时候，突然,他们脸色变得无比惊恐。

    紧接着,一个个都从半空中掉落下来。

    明显是失去了内力，无法支撑自己的身体！

    妗月眸中一闪而过的诧异。

    小姐什么时候研究出这么厉害的药？竟然悄无声息的让这么多高手中招，而自己似乎没有任何的异常。

    难道是刚才那药粉？

    可是，也不应该啊，刚才花酒酒撒出去的时候，在场的人可都屏住呼吸了。

    所以，这到底是怎么回事？

    花酒酒看着在场一双双惊恐的眼睛，露出了一抹狂肆的笑容。

    刚才撒出去的药粉。

    既是药引，也是解药！

    花酒酒在刚才花诗诗弹奏的时候，就在人群里面穿梭，在各个角落里放了药，随着大家的呼吸，这药早就进入大家的体内了。

    若是没有药引，倒是不会有什么事，等过了时辰这药也会消失不见。

    但是，如果遇到另外一味药，就会变成一种毒药，在体内爆发，让你的内力在无声无息中消失不见。

    至于如何区分敌友。

    若是呼吸了，吸入这药粉，那就是解药，若是没呼吸，只是让这药渗透进皮肤，那就会成毒药了。

    恐怕仙音坊的所有人，在刚才那一刻，都屏住呼吸了吧。

    如此高端复杂的手法，可不是常人能够想的出来。

    若不是因为上次在城主府差点栽了，花酒酒也不会想一个这么稳妥的办法。

    谁让那些强者，都太谨慎了呢？

    这种无声无息的办法，可是专门针对他们这样的敌人。

    不只是这些暗卫无法运气，就连仙乐和云雪婷也是，她们此刻脸上都是震惊之色，怎么也没想到自己竟然悄无声息的中招了。

    这个千醉公子，似乎要比她们想象中的还要厉害！

    不只是她们低估了，就连凌城其他人也都低估了，这根本就不是一个可以随意糊弄，或者可以拿捏的男人，而是一个极致危险的男人，一不小心就会跌入万丈深渊的那种！

    相信过了今天，不会有一个人怀疑千醉公子的实力，他们只会敬畏起他。

    “该死的，你做了什么？”云雪婷头一次感受不到自己的内力，这心里真的是满满的没有安全感。

    这到底是怎样的变态，竟然能在这么多人的眼皮子底下耍花招。

    “卑鄙小人，就知道耍阴招。”云雪婷继续骂骂咧咧的。

    花酒酒还没说什么，妗月就上前扇了她两巴掌，嘴巴这么不干净，还留着做什么。

    云雪婷直接是被打懵了，好一会儿才气急败坏的吼道：“狗奴才，你竟然敢打本小姐，本小姐一定要让你好看。”

    花酒酒只想翻白眼了，她说来说去，就只有这一句话可以说么？

    也不见得怎么让她们好看了。

    “云小姐，本公子没有多大的耐心。”花酒酒给了一个警告。

    她可不想每天应对这些人。

    云雪婷的脸都快要气歪了了。

    但是，花酒酒连个眼神都不想给她了，转身抱起有些疲惫的花诗诗就离开此处。

    那毒虽然解了，但还是有些后遗症的，回去得好好养养才行。

    至于对云雪婷的惩罚，可不只是这样！

    (本章完)

