    当然，这不是说唐修就觉得国内环境不行了。

    这其实是很正常的情况，唐修清楚的认知，反智人群在世界上的任何地方，任何国家都是存在的，没有例外。

    只不过是接触的人群不一样罢了，在国际市场, 摇滚乐是主流中的主流，基本大家都会听。

    所以大家基本上都懂，能接触到唐修并且点进访谈的人，基本上也都是对他们感兴趣的，不然根本追不到访谈里面。

    所以恶言恶语自然会少很多。

    可是国内情况就不一样了，微博, 懂得都懂, 没有任何门槛的社交平台, 而且管制也就这么回事，活跃流量上来了，人多了，加上官方不喜欢管制，管理不到位。

    而且摇滚乐在函夏虽然也有很多人听，但是问题是，听归听，他们根本不知道自己听的是什么。

    这也就造成了，摇滚乐在实际受众受众上是主流，但是认知上一片白纸，属于小众的情况。

    加上没有门槛。

    那么自然什么鸟都能看得见。

    当然，现在的情况，也更加坚定了唐修内心深处的某些想法。

    或许他想改变现如今函夏乐坛的现状，恐怕短期内他还真得在国际市场入手。

    他得先积攒自己的底蕴, 成长起来之后，再对国内市场徐徐图之。

    这是他在函夏乐坛见识到了那些黑暗和不堪之后, 悟出的道理。

    没救了！这就是他给出的评价。

    但是他还是想改变一下现状, 毕竟那才是自己来的地方，才是属于他的天地。

    “未来还有很远的路要走啊！”

    房间之中，唐修看着窗外的夜景，感叹了一句。

    “怎么了？”

    背后传来温柔的声音。

    背后柔软的触感告诉唐修，他被抱住了。

    唐修轻轻转身，抓住了余梓茵的手，笑道：“没事，只是一点舆论的事情而已，影响也不大....对了，今晚我们恐怕要早点睡，毕竟明天挺重要的。”

    总决赛的事情告一段落，虽然现在比赛还在继续，但是他最后也只是需要在决赛现场再进行一次演出就够了。

    所以现在工作进入了窗口期，他们有了些许空闲。

    所以唐修终于开始准备起自己的人生大事了。

    今年年末他和余梓茵就会回国举行婚礼。

    时间上挺紧的。

    所以考虑到现在好不容易有了点时间，他在早些时候预定了婚纱照的拍摄服务。

    日期就是明天。

    接下来可能就是一些婚礼方面的筹划事宜了，而且他还得带着余梓茵回去一趟。

    回余梓茵的家，去见一下未来的岳父岳母。

    其实唐修挺感谢余梓茵的父母的。

    他们二老早就知道了唐修的存在，早在读书的时候就清楚唐修的现状，对唐修多番照顾。

    前段时间余梓茵将自己和唐修的恋情告知二老的时候, 甚至没有遭到反对。

    他们没有嫌弃唐修的身体原因, 没有因为唐修的疾病就敬而远之。

    反而是支持。

    用余梓茵妈妈的话来说就是：每个人都有追求自己幸福的权力，而且小唐我们都了解, 我们都很喜欢他，病可以治，一切都能往好的方向发展。

    这是多难得的思想....

    平心而论，唐修觉得，如果自己是余梓茵的父母，恐怕是不会赞同自己女儿和这样的一个男人在一起的。

    这也让他很感动。

    再对比一下，他所谓的‘父母’。

    唐修只觉得，这个世界上，也不是所有父母都配当父母的。

    他有点羡慕余梓茵。

    不过，说起这个，唐修想起了那个女人，和林锦彪。

    想必索尼已经准备的差不多了，应该很快就能把那个男人送进监狱。

    也不知道亲缘配型的结果什么时候能出来。

    唐修叹了口气，感觉自己身上的压力也挺大的。

    不过还好，现在一切都在朝着好的方向发展。

    而且这个婚礼，他很看重。

    人生只有一次的大喜，自然不必多说，更重要的，是唐修要连结的人。

    人才是最重要的。

    所以，唐修也准备了一些东西。

    他合上了手中的一本记事本，放在了窗边的桌子上。

    跟随余梓茵睡下，二人进入了梦乡。

    殊不知，睡梦后，一阵微风，透过窗户吹拂过。

    这阵风，将记事本的封皮吹开了，露出了一页内容。

    半张乐谱。

    标题清晰可见。

    《Innocence》

    .....

    第二天一早，唐修就带着余梓茵前往一处高端影楼。

    她终于穿上了梦寐以求的婚纱，站在了唐修的面前，站在白色阶梯前，头戴公主一般的水晶冠，裙摆沿着阶梯蔓延了十余米。

    婚纱上昂贵的宝石和钻石闪耀着耀眼的光芒，衬托着她的纯洁和明媚。

    这件婚纱，价值176万美金。

    唐修只留下了近期必要的治疗资金，花了自己所有的积蓄。

    经过了多首爆火曲目全球的销量，他现在能买得起了。

    何波波用他的部分，买了一台法拉利。

    陈启和存了起来。

    余梓茵也存进了一个账户当中，放在了信托中心，划进了唐修的治疗基金当中。

    唐修，买了这件婚纱。

    他要给自己，给她，一个最美好的婚礼和回忆。

    “你怎么不告诉我，这么贵。”她看着身上的礼服，有些心疼的同时，动作十分小心。

    “反正我现在算是真正的月入百万，很快就能赚回来，我们已经不同以往了，习惯一下就好，而且，我不希望我们的婚礼就这样草草了事。”

    唐修温柔的微笑道：“而且你的钱都给我治病用了，我给你个婚纱怎么了？”

    她不再纠结，轻轻一笑，轻轻提起了婚纱的裙边。

    “好看吗？”

    “当然。”唐修看的有些痴了。

    这是自己的新娘。

    走过了十年之后，他们终于走到了这一天。

    还有一样东西。”

    唐修走过去，牵起了洁白手套下的玉手，单膝下跪，从怀中掏出了一个盒子。

    打开之后，不是钻戒。

    那是一个甚至有些生锈了的小戒指。

    可是就是这一个小小的，看起来不值钱的铁戒指，让余梓茵颤抖着手，捂住了自己的嘴巴。

    她眼角湿润了。

    “这是.....”

    “我找回来了。”唐修眼神真挚的看着她：“五年了，我一直留着呢，这是我给你的婚戒，喜欢吗？”

    “嗯，嗯嗯！”她喜极而泣的点着头。

    虽然这个戒指，不值钱，可是，在她心里，比任何都珍贵。

    因为它有一段特殊的故事。

    这枚戒指，是他们当初穿着校服时，她送给他的第一个戒指....

