    在猿飞日斩眼中，天地仿佛笼罩在薄薄星雾之中，以撒加为中心，一个又一个如真似幻的星体蓦然出现，远远望去，仿佛整个世界变成了灿烂星空。

    一股让猿飞日斩战栗的强大气势在撒加身上蒸腾而起，随着他的右手虚握化作漫天星空被撒加抓握手中。

    原本笼罩住整个天地的无限星空仿佛被压缩般逐渐变小，直至完全凝缩至撒加手中。

    下一秒撒加的手掌遥指向天空中的月亮，一团流动着星云流光从撒加的手中猛然爆发，一道金色的光柱照亮了整个忍界夜晚的黑暗。

    几秒后，爆炸的声音姗姗来迟，并且迅速传遍了整个忍界。

    猿飞日斩僵硬地抬起了头，只见原本在天空中高挂的圆月，已经彻底消失，不论怎么找都找寻不到月亮的身影。

    糟了！

    在忍界的另一个维度中，身穿六道长袍的六道仙人大筒木羽衣目瞪口呆。

    看着这一幕，脑子中不自觉的冒出了两个，明明不认识但感觉大概就是这么个意思的字：“卧槽！”

    天空中破碎的月亮，代表他破碎的心。

    自己千年的努力，似乎就这样白费了。

    月亮消失了，也就代表着，那个人……要被放出来了！

    妈妈！

    在木叶和岩忍村的战争周围一个深埋地下的山洞里，曾经在忍界叱咤风云的宇智波斑还有站在他对面的忍界幕后黑手黑绝，都感受到了这股强大的能量波动。

    黑绝更是从空气中感受到了一股熟悉的气息，整个人浑身上下都在激动的颤抖。

    下一秒宇智波斑多年征战忍界，生死之间养成的直觉对他疯狂预警，无声的诉说着死亡的来袭。

    但还未等他做什么，只听澎的一声，他身后那个巨大的雕像连带着链接在他后脑的管子，一瞬间就一起消失了。

    “不！”

    宇智波斑发出最后一声绝望的怒吼，这个叱咤忍界被无数人视为噩梦的传说中的忍者，就这样无声无息的死在了这座无名山洞里。

    他的梦想，他的野心，他的一切，都随这最后一声怒吼声，随风飘散。

    这一刻黑绝的眼中早就没有了这个合作伙伴，直接钻出地面，然后脱离了白绝的身体，化作一团黑影冲向了天空。

    千年的努力，千年的规划，这一切终究是没有白费，虽然所有的计划都还没有开始，但月亮消失了，妈妈……也被放出来了。

    妙木山的大蛤蟆仙人，龙地洞的白蛇仙人，湿骨林蛞蝓大人。

    不管是人或者是这些掌握自然力量的超凡生物，俱是在惊叹中想起了那个女人，那个让世界都在恐惧的女神。

    ……

    此时的木叶，灯火通明！

    虽然已是深夜，但刚才撒加身上散发出的的那种恐怖威压，让本就小心谨慎的忍者们都被从睡梦中惊醒，或是跃上自己家的房顶，或是走到街上，又或是树梢，一切站得高，望得远的地方全都布满了忍者。

    所有人目光的中心，都是那个站在火影大楼前，在神圣的金光中紫色长发随风飘舞的男人。

    猿飞日斩站在办公室的窗前，就连原本叼在口中的烟斗，在无意间已经掉到了地上他都没有察觉。

    作为从头到尾见证这一幕的人，他心里此时只有一个想法。

    这个男人是神吗？！

    猿飞日斩是从那个混乱的年代中走过来的忍者，也曾见识过忍者之神千手柱间那镇压忍界的恐怖木遁，也曾见识过宇智波斑须佐威装九喇叭到底有多强大。

    但从看完刚才撒加挥手毁灭月亮后，只感觉那两位曾经横推忍界终止战国时代，开辟五大国五大忍村格局传说中的忍者。

    似乎……也就不过如此吧！

    这才是真正的毁天灭地！

    这不是形容词，而是动词！

    但就在这个时候，整个忍界忽然开始无声的颤动起来，一股看不见摸不着，又似乎与所有忍者的身体都关联在一起的感觉，从所有的忍者心中浮现。

    天空中月亮消失的地方，出现了一个巨大的黑点，顶替了原本月亮的位置。

    那里毕竟离忍界还是太远了站在忍界，除了极少数的强者以外，所有人只能模模糊糊间看到一个黑点。

    但如果有人可以从忍界上空的角度来看的话，就可以看到一个巨大的人形生物，有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后还耸立着十根类似尾巴的柱状的突起。

    正是不久前还和宇智波斑一起在幽暗山洞中，为宇智波斑续命的外道魔像！

    不过寻常人看不见，但处于另一个维度的大筒木羽衣却看得清清楚楚。

    在这一刻，他的脑子里除了悔恨，还是悔恨！

    他早已经和整个忍界融为一体，在撒加刚出现的时候大筒木羽衣就已经发现了撒加。

    过因为撒加锁展示出来恐怖的实力，还有那突然出现的当时让大筒木羽衣决定慎重一点，先观察撒加这种存在来忍界有什么目的，结果……

    他现在更不敢招惹撒加了。

    如果他还活着，还是十尾人柱力，那不管撒加表现出来的多强，他也有坦然面对的底气，他是开创忍宗的始祖，公认的最强忍者。

    但他现在只是一团查克拉，先不说它已经完全无法影响到物质位面，就算他可以，那面对撒加这种可以一拳摧毁月亮的对手，一拳过来，说不准他就直接消散了。

    在大筒木羽夜的眼中，外道魔像疯狂的摄取着空气中的自然能量，被他一分为九的九只尾兽不论身在各方，体内的查克拉也都在隔空被吸取过来。

    他原本把十尾差分为九大尾兽，就是因为十尾的力量太恐怖了，怕在他死后整个忍界没有人能在对抗十尾。

    而且还有可能救出他那个被封印的母亲。

    但现在是，他那本来应该永久被封印的母亲，大筒木辉夜先活过来了，利用她的力量强行抽取尾兽的查克拉，在这样下去用不了多久他的母亲恐怕就能从新掌握十尾的身体完全复活了。

    该死的异界人，这可怎么办！

    

