    放下樊天荒和“云梦清”也就是巫医天妪离开不说。

    再说，诸天门。

    “无尘仙王不好了，出事了，”有属下弟子惊慌来到的了无尘的修练圣地，大声说道。

    “何事如此惊慌？

    成何体统，你也是一个仙帝了，还有什么事让你如此惊慌？”

    修练圣境之中，了无尘睁开了眼睛，不由的哼道，声音从圣境之中透射出去。

    “仙王，大事不好，请您看看这个，”这名仙帝弟子，挥出打出一道屏幕，动用玄法，打进了圣境。

    屏幕，正是了无尘抓住那个月歌，交给雷波音，镇压在那强大的殿宇之中的情形。

    “混账，这是哪里来的？”

    了无尘不由的神色大变，一下子惊跳了起来。

    “属下不知，那道屏幕已经出现在山门外的玄风顶上，玄冥两位长老已经前去处理，”这名弟子惊慌道。

    “该死，”了无尘一听，顿时，身形在原地消失。

    那个月歌，是诸门天下优秀弟子诸天歌的伴侣，当年，为了长老之间的利益关系，了无尘不想让诸天歌成长起来，所以特意算计了那个月歌，本来是举手之劳的事，却是没有想到，到了现在竟然被人给揭露了出来，自己本来就被诸天红英看不上，一旦这样事让诸天红英知道，绝对不会轻饶了自己。

    所以，了无尘心急如焚，因为，这件事一旦被玄冥两位长老掌握，他可是没有好果子吃，毕竟这两个长老对自己不对付。

    “想不到，真是想不到，无尘仙王竟然算计了诸天歌师兄的伴侣，那个月歌，难怪，几百年前，诸天歌师兄一直郁郁寡欢，境界没有寸进，致使他的师尊长老也在竞争外出执行任务的争斗中失利，以致于境界下滑，最后走火入魔，陨落在天劫之下，这一切，竟然是来源于此？”

    此刻，玄风顶上，就是一处巨大的高山之上，一道屏幕凝而不散，其中的画面重复播放，仙王的气息浓郁。

    “了无尘，还真是好大的胆子，竟然算计门下的弟子，这种屏幕必须速速摧毁，否则的话，后果不堪设想，”玄冥两位长老凝重的说道，彼此互相了一眼，同时打出了绝世神通，要摧毁这道屏幕。

    只不过，却是被弹了回来，屏幕剧烈震动，却是凝而不散。

    “什么人胆敢污蔑本仙王，简直混账，”此刻，一声大喝，了无尘撕破了虚空，出现在这里，望着那屏幕眼神猛的收缩，大手一挥，顿时，那屏幕如同水波一般，寸寸瓦解。

    “无尘仙王，不知道这件事做何解释？”

    玄冥两位长老望向了无尘凝重道。

    “哼，一些宵小之徒故意污蔑本仙王的手段，你们两个也会信？

    他是想让我诸天门内讧而已，难道还不明白吗？”

    了无尘手持佛尘，身形掠向两位长老，随意的说道。

    “天下没有不透风的墙，这等能量屏幕怕是作不了假吧，再说，我们诸天门的弟子都在看着呢，你们也出来吧，”玄冥两位长老对视一眼，两人联合，极快的打出了一条时空通道，顿时，瞬间涌出了大量的诸天门的弟子。

    “你们——”了无尘眼神杀机频频闪烁，他没有想到这玄冥两个长老如此深厚的心机，竟然堪破了自己的杀机。

    真要杀的话，除非他把在场的所有的弟子全部给杀了。

    “诸位，这件事，显然是有人嫁祸给无尘仙王，在事情没有调查清楚之前，任何人不能妄自议论，否则，门规处置，”玄冥两位长老，其中一人喝道。

    “是，长老，”手下的弟子齐齐大喝道。

    “无尘仙王，这件事和你有关，需要您来亲自处理了，本长老怀疑，在另处还有这样的屏幕才对，万一让诸天歌知道了，怕是这件事，他会想不开啊，”玄冥长老的另一位认真的说道。

    “哼，本仙王自然知道，敢污蔑本仙王，我不会让他有好日子过的，”了无尘心中有些羞恼，这个玄冥长老很明显是在警告他，即使把他们在场的人全部杀光，也不见得能保得住这个秘密。

    “言之有理，言之有理，呵呵，”玄冥两位长老微笑道。

    “哼，”了无尘冷哼一声，直接破空而去，并没有回自己的修练圣境，而是赶往了天地门。

    他想法明白了，这件事和樊天荒脱不了干系，当年，自己做这件事时，自己的最好的“好友”樊天荒就在不足千里处修行，所以，最有可能是他做的手脚。

    “樊天荒，你好有心机，这等事竟然隐藏了这么久，就是为了有一天算计我对么？”

    路上，了无尘恨恨的想道。

    “这件事是真的，你们早就发现了夫人的可疑之处？”

    此刻，九鼎剑宗花月夜的修练圣境之内，经过特许，任天正，剑七还有花想容被招见，剑七向花月夜坦白了夫人云梦清主动的引诱自己，而任天正也向花月夜表示，云梦清最近表面的有些反常，和剑宗的弟子走的较近，这让花月夜怀疑起来。

    其实，前几天，云梦清的主动，就让花月夜心中有些疑惑，要知道，云梦清是一个极知性，温柔且理性的女人，从来不会主动的那样做，只不过，花月夜当时也没有多想。

    “父亲大人，他们说的应该是真的，因为，我和洛天进入母亲大人的修练圣境之时，正看到她在和弟子北陵——”“当时，洛天挥手就把此人杀了，而且母亲大人似乎很生气，洛天说不能让这个弟子毁掉剑宗的声誉，更不想让您声誉受损，只不过，母亲话锋一转，就说，她本来也想杀他的，只是借他疗伤而已，再接下来，她就请洛天帮她，让我出去了，——然后，您——就进去了，”花想容把自己和洛天来到剑宗后发生的事详细的说了起来。

    “弟子北陵——”花月夜轻轻皱眉。

    “不久前，这个弟子北陵的魂灯已灭，而且这名弟子虽然是一名仙帝，不过，心术有些不正，很久以前，就因为引诱其他门派的弟子而受到了惩罚，”任天正认真的说道。

    

