    “云航，你怎么在这里？”看着楚云航从锁妖塔出来，慕婉晴有些诧异，柔声问道。

    楚云航也没有想到会这么猝不及防地和大师姐碰面，当下就有点慌。

    他定了定神，轻笑着说道：“大师姐，你回来了呀，我只是闲来无事，随意逛逛。”

    “这样么……”

    慕婉晴定睛看了楚云航一眼，温柔地笑了笑说道：“锁妖塔里妖气纵横，对你身体不好，还是少来为妙。”

    面对慕婉晴的关心，楚云航自然是点头应道：“多谢大师姐教诲，我知道了！”

    慕婉晴上前摸了摸楚云航的脑袋，亲近地说道：“没有教训你的意思，毕竟你是凡人之躯，容易受妖气侵蚀。”

    看着慕婉晴那关切、亲近的眼神，楚云航心中也忍不住升起了暖意。

    不愧是善良人格的大师姐啊，实在是太温柔，太体贴了。

    不过问题是另外一个邪恶人格的大师姐……那可是相当恐怖的啊！

    楚云航记得在《修仙人生》的游戏中，有修士得罪了邪恶人格的大师姐，游戏给出了几个选择。

    1、把对方拦腰斩断，切成两半。

    2、把对方五马分尸，切成五块。

    3、把对方大卸八块，切成八块。

    5、把对方凌迟处死，剁成肉酱。

    总而言之，言而总之，只要得罪了邪恶人格的大师姐，横竖都是一个死字。

    区别只在于死的方式有多惨烈罢了。

    这种邪恶人格，说是大魔头也不为过。

    所幸的是，邪恶人格的慕婉晴在面对自己师弟师妹的时候，还是有几分温情和人性的，这才没有被宗门大义灭亲。

    心中这般想着，楚云航面上还是不动声色，笑着说道：“多谢大师姐关心，我明白的。”

    慕婉晴眸光一闪，笑着说道：“那你先回居所休息吧，等我处理完宗门任务后再和你聊聊。”

    “嗯……大师姐辛苦了！”楚云航说完之后便果断撤了，有点怕怕。

    看着楚云航离开的背影，慕婉晴的眉头微蹙，若有所思。

    对于自己这个四师弟，慕婉晴其实还是给予很多关心关注的。

    因为不能修炼的原因，她很敏锐地察觉到四师弟心中的那份自卑和敏感。

    本来是想等此次任务完成再和他好好沟通，开导开导他的。

    但是这一次见面，尽管楚云航看上前变化不大，但慕婉晴却察觉到他心中的那一份昂扬自信和意气风发。

    这是一种截然不同的两种状态，就好像是两个人一般……

    沉吟了片刻，慕婉晴还是决定了解下情况再做打算。

    处理完宗门的事务，慕婉晴回到了凌云峰的主殿。

    看到大师姐回来，凤柒眼睛一亮，满脸喜悦地扑进了慕婉晴的怀中。

    “大师姐，你终于回来了，我好想你啊！”

    慕婉晴摸了摸凤柒的小脑袋，笑着说道：“我也想你这个小丫头，最近有没有惹事呀？”

    “哪里哦，我最近可乖了！”凤柒抱着慕婉晴的手臂撒娇道。

    “那修为呢，有没有进展？”慕婉晴捏了捏凤柒的小脸蛋，一脸宠溺地说道。

    “自然是有的，那简直是一日千里，扶摇直上呀！”凤柒轻哼着说道。

    “还是接不住我一剑！”

    一个冷淡的声音响起，两人循声望去，正是二师姐赵柔儿。

    她上前对慕婉晴行了一个剑礼，轻声问候道：“大师姐。”

    慕婉晴看了赵柔儿一眼，眼睛一亮，笑着夸赞道：“柔儿你似乎最近又有精进，怕是快进入天人合一境了吧？”

    “还有少许障碍，不过最近略有所感，应该是快了。”赵柔儿轻声说道。

    慕婉晴点了点头，柔声说道：“你呀，也别一天到晚只知道练剑，也要劳逸结合。”

    “知道了！”赵柔儿点头说道，不过慕婉晴知道，这丫头还是会我行我素。

    和凤柒那惫懒、爱玩的性子比较起来，赵柔儿和她简直就是两个极端。

    要是两人能够综合一下，那就再好不过了。

    慕婉晴摇了摇头，柔声问道：“小柒，你和云航比较玩得来，有没有发现他最近有什么变化？”

    凤柒歪着脑袋想了一小会儿，迟疑着说道：“变更帅了？”

    “谁问你这个了！”慕婉晴敲了凤柒脑袋一笑，笑骂道：“我是问性情上。”

    “性情上……”凤柒仔细想了想，说道：“好像还真有，和之前相比，我觉得他更让人亲近了，脸上笑容也多了！”

    “是么，原来你也有这种感觉……”慕婉晴点了点头，若有所思。

    凤柒疑惑地问道：“是哪里有问题么？”

    一旁默不作声的赵柔儿眸光一闪，冷声说道：“师姐，你是怀疑四师弟被夺舍了？”

    “应该不是……如果被夺舍了，我们应该会第一时间察觉！”

    慕婉晴摇了摇头，继续说道：“况且，你觉得以四师弟的根骨天赋，有那个修士会花大工夫去夺舍他！”

    一旁的凤柒欲言又止，四师兄现在已经可以修炼了呀。

    不过想到这是自己和四师兄两人的秘密，凤柒便喜滋滋的没有说出来。

    赵柔儿问言也不由点了点头。

    倒也是，即便要夺舍也是夺舍那些天赋异禀的修士，而楚云航身为废脉，应该没有谁会这般愚蠢。

    “那师姐你的意思是……”

    尽管平时冷漠寡淡，但对于自己的师弟师妹，赵柔儿还是心中还是有些许牵挂的。

    慕婉晴看了赵柔儿一眼，沉声说道：“我的看法是……他得了和我一样的病症……”

    即便是性子冷淡的赵柔儿，此时听到这话也不由张大了嘴巴。

    要知道，大师姐平日里温柔亲近，但另一个她出来的时候，即便是师尊恐怕都得让她三分啊！

    “不会吧，我看四师兄不是这样……”凤柒瞥了慕婉晴一眼，继续说道，“可怕的人啊！”

    “并不是所有人分裂出的人格都会一样的！”

    慕婉晴轻声说道：“我之所以得出这个定论，是因为四师弟的气质、性情变化太大了，几乎是判若两人！

    你们想啊，四师弟因为无法修炼的原因，时常招人嘲笑，受人排挤，内心是极为自卑和敏感的。

    所以他分化出的另一个自己是阳光积极，昂扬自信的，这是完全相反的性格……”

