    约两分钟后，不出徐清风预料，鬼子的坦克和迫击炮纷纷停止了炮击。

    徐清风立刻拿着望远镜，重新起身。

    通过阵地上弥漫的硝烟，隐约看见大约三十多个鬼子，端着刺刀，排着宽松的散兵线朝己方阵地快速冲来。

    徐清风明白这三十多个鬼子，正是日军用来吸引打探己方火力的。

    他思索一番，并未让九连官兵们出来。

    而是悄悄从系统仓库里，把自己之前爆出来的那挺捷克式轻机枪，给拿了出来。

    徐清风认为，前面有自己设置的简易雷区。

    这三十多个鬼子先头部队，肯定无法顺利通过。

    等到他们进入雷区后，再来一挺捷克式，凭借自己娴熟精准的枪法，绝对可以将他们全部射杀。

    这样一来，不但化解了鬼子的试探性进攻。

    也可以避免暴露己方火力战位，更可以避免伤亡。

    崭新的捷克式轻机枪到手，还附带了十个三十发容量的弹匣，就在系统随身仓库里，可以随时取用。

    徐清风收起望远镜，提着它转移到了一处视野比较开阔的机枪阵地上。

    看了眼，即将进入雷区的日军，他迅速悄悄架起了机枪。

    日军后方，一辆九五式坦克旁边。

    平谷太一和松野次郎，腰挎军刀，手持望远镜，正在观察己方的试探性进攻。

    通过望远镜，平谷太一突然发现，一名正在快速推进的己方士兵，脚下突然一顿。

    紧接着一声巨响，一团火光腾地而起。

    将那名士兵当场炸的倒飞了出去。

    “八嘎！有地雷！”平谷太一心中一沉。

    而此时，前面已经进入雷区的剩余鬼子，全都被突如其来的爆炸给吓得大惊失色，不约而同的停下了脚步。

    旁边的松野次郎，连忙对平谷太一建议道：“大佐阁下，看来中国人早有防备。

    试探性进攻恐怕无法进行了。”

    平谷太一正要下令先头部队撤回，徐清风开火了。

    哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒，一阵急促的机枪点射声，骤然响起。

    那些个被雷区阻隔，愣在原地的鬼子先头部队，顿时纷纷中弹，相继应声而倒。

    如果说刚才的意外触雷，这群训练有素的日军陆战队勉强保持镇定话。

    那么徐清风突然打来的子弹，却令他们再也沉不住气了。

    有人卧倒，有人后退，一时间三十多个鬼子乱作一团。

    后退的被徐清风凭借精准的点射，优先射杀。

    然后，便是那些卧倒的鬼子。

    同样是一挺轻机枪，但在徐清风的手里，却变成了命中率比狙击枪还要高的大杀器。

    每一次短点射，都必有一个鬼子身中至少两弹而亡。

    那些仓促间卧倒躲避的鬼子也毫不例外，甚至有好几个，都被徐清风的点射爆头狙杀。

    哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒！

    捷克式轻机枪那清脆的枪声，变成了鬼子先头部队耳中夺命的咆哮。

    见卧倒无法躲避对方的点射，几个自作聪明的鬼子兵，急忙就近朝自己身旁不远的弹坑翻滚而去。

    想要躲进弹坑，然后依托着弹坑对徐清风进行反击。

    但，在他们翻滚过程中，又先后触发了徐清风等人提前埋设的诡雷。

    轰轰轰……一阵巨响之下，七八个倒霉的鬼子兵被炸的血肉模糊，当场惨死。

    剩下的十几个鬼子见势不妙，再也顶不住恐惧。

    纷纷掉头就跑，他们这一跑，全成了徐清风的活靶子。

    徐清风也不客气，快速换了弹匣后，立刻开始以长点点射交替射击。

    哒哒哒……哒哒……哒哒哒哒！

    很快，十几个鬼子就被他先后撂倒在了雷区外面。

    三十多个转眼间，不到两分钟，便被徐清风一人一枪，在雷区的配合下，全部干掉。

    确定鬼子没有活口后，徐清风立刻提着捷克式轻机枪，开始转移战位。

    鬼子这边，看着自己麾下三十多名精锐，在这么短的时间内就被射杀殆尽。

    平谷太一气的肺都快炸了！

    脸色铁青的他立刻拔出佩刀，声嘶力竭的向前猛劈怒吼道：“立刻开炮，给我干掉他！”

    刚才，他和松野次郎等有望远镜的同仁，全都看见了。

    对面阵地上，只有一挺机枪在开火。

    也就是说，对面有一个用一挺机枪，在不足三分钟的时间内，精准射杀了己方三十多名士兵。

    如此恐怖的精准度，令他们又惊又恨。

    六辆九五式坦克，四门九七式90mm迫击炮，很快纷纷发出怒吼。

    一通猛烈的炮击，再次落在了九连阵地上。

    徐清风刚才所在的机枪阵地，更是被多枚炮弹命中，炸的烟尘滚滚，火光冲天。

    但却并未能伤及徐清风分毫。

    因为徐清风，早已经转移到了数十米开外，并且躲进了一个空的猫耳洞。

    徐清风明白，因为有雷区阻隔，鬼子短时间内不可能直接冲上来进攻的。

    等他们报复性炮火停下，自己再出来警戒，也是来得及的。

    果然，看着被己方炮火，再度炸成一片火海的九连阵地。

    松野次郎不禁转头问道：“大佐阁下，前面有雷区，贵部有配备扫雷工兵吗？”

    见平谷太一脸色铁青的摇了摇头。

    松野次郎忍不住感慨道：“这帮狡猾的支那人，竟然在阵地前构筑了雷场，实在可恨。”

    说完，他又问道：“大佐阁下，要不我们暂停进攻，请求工兵增援？”

    平谷太一当即摇头否决了松野次郎的提议。

    “不，进攻不能停止，天马上就快黑了，如果停止进攻，等工兵到来。

    一旦夜幕降临，更不利于我们扫雷和进攻。”

    “可是，长官，我们没有工兵怎么进攻？强行攻击，必然会导致部队产生很多不必要的伤亡。

    总不能拿皇军将士的性命，去扫清中国军的雷场吧？”

    松野次郎提出质疑。

    平谷太一面色不善，语气冰冷的道：“为了********圈的建立，为了天皇陛下。

    如果战斗需要，帝国士兵以血肉之躯扫清雷场，也不是不可以！”

    说此一顿，他又对松野次郎道：“不过，眼下我们有更好的选择。”

    “哦？”松野次郎被平谷太一凌厉目光盯的心里发毛：“还请大佐阁下明示！”

    “用你部的坦克战车，向前推进，为我部步兵扫清雷场，打开进攻道路！”

    平谷太一凛声道。

