    当楚云离开居室，已是第二天的下午时分。

    只见十方海域湛蓝如玉，长空无垠，风和日丽。

    换而言之，楚云突破所花费的时间，整整有一天半，此际外出，感受着天高海阔的壮丽景色，他只觉得精神焕发，如获新生。

    当然，楚云的突兀出关，也都不出意外地，吸引了众多休闲女子的目光，让她们眼前一亮，都纷纷在交头接耳，传出银铃般的娇笑声。

    “魔剑少主出来了！”

    “昨晚他连宴会都没参加啊，如此孤僻离群，你们说他呆在房里干什么呢？”

    “还能干什么？自然是吸收试炼奖励啊，如今观他的气息，似乎变得更雄浑，简直深不可测……”

    “话说怪不得楚云，一直都对殇女派的三位美人视若无睹，原来他是有一位出色的绝代佳偶，如此眼界，实属正常。”

    “这般出类拔萃的男神，我等只能仰望啊，要是能跟他一起论道就好了，哪怕只有一夜也行。”

    “一夜？哎哟哟，你是想进人家房间玩二人游戏吧？”

    “吖~说什么呢？！嘘嘘……小声点！”

    ……

    伴着尖细的笑声，一阵阵窃窃私语响起，令得整个甲板，都顿时变得热闹起来。

    以楚云的神道修为，对此当然听得一清二楚。

    只不过眼下，他也无瑕理会这些闲言闲语，只是一笑置之。

    很快，他的飘逸身影，就在众女顾盼的视线中掠过，如疾风迅雷般闪烁，转眼间就不见了影。

    随后，从瞭望楼台中找到青莲，请这位女总管喊红莲以及白莲前来，楚云就将自己大胆的想法，告诉三位各有风姿的美人，当下就令她们惊疑不定。

    “少主，此事非同小可，你确定要让我们这么做？”青莲问道，秀眉一蹙，淡雅的玉容显露出诧异之色。

    “当然确定，正好绯羽号在渡过平静的海域，几位仙莲美姨，你们应该是有空闲时间的吧。”楚云点头肯定，目蕴凛然。

    “小少主啊，虽然你现在的修为，成功得到堪称神速的突破，我们都很替你高兴，但你一下子就要同时与我们三人交手？这也太冒进了！”白莲很耿直，直接道出了疑惑。

    事实上，当青莲、白莲和红莲，见到楚云出关到来，武体若蛮龙，气息如深渊，她们第一反应是震撼莫名，惊讶无比！

    须知道，楚云临闭关之前，仅仅只是天骨境巅峰而已，连天人之境都未曾修成。

    结果还不到两天，这少船主再度出世，却已经是天人九段了，而且气机能与一阶人王相媲美，如此惊世骇俗的成果，堪称闻所未闻！

    哪怕有荒海冰心的助力，这修炼进境也太夸张了！

    当然，最让三位仙莲惊诧的，是楚云居然要求同时挑战她们三人，而且，要让她们都施展浑身解数，绝不可放水。

    三位美人面面相觑，这小家伙才刚刚出关，修为未稳，战力未定，就要挑战人王？这般大胆的请求，未免太自信了！

    “楚少主，我要提醒一下你。”红莲站直曲线起伏的高挑身躯，玉手环抱酥峰，凝视着楚云，肃然道：“上次你和那两个小子，之所以能够击败化石巨鲲，是因为提前得知了它的弱点，再加上极致的配合和一点点运气，才得以最终取胜，赢得好险。”

    “但现在，少主你只有一人之力而已，哪怕修为突飞猛进，战力得以飙升，在不曾了解巨鲲大弱点的情况下，也都未必能够轻易打赢，更何况，现在是同时对付配合十分默契的我们？”

    “而且少主，我也不怕坦白跟你说。”冷艳的目光落在黑美人和青莲身上，红莲郑重地介绍道：“我和白莲的修为，有上位人王的水平，若是单对单直面化石巨鲲，也同样是难有胜机。”

    “但青莲可不同，她是货真价实的下位地王，有把握无伤击杀化石巨鲲。”

    “红莲妹子说得一点也没错。”白莲认同地摊了摊手，露出一口白牙，笑道：“其实在绯羽号上，除了女王大人之外，小青莲就是最强的武者，少主你别看她总是处理内务，实际上她只是深藏不露而已，哈哈哈。”

    “原来如此。”听见红莲和白莲的诉说，楚云恍然大悟，愣愣地看向一脸从容的秀丽美女，只见得青莲淡淡地点了点头，玉唇噙着优雅的笑容。

    显然，她这是证明了二人的说法。

    “原来温文尔雅的青莲美姨，是一位地阶武王……不愧是干娘的左右手。”楚云深以为然。

    他以为青莲也只是人王，但没想到，她居然隐藏了气机。

    “少主。”这时候，青莲开口道：“红莲和白莲的话，其实都说得很中肯，并无吓唬你的意思，我的确是一位地级战王。”

    “如果你想测试战力的新层次，那么仅凭我一人，就足以陪你进行了，要是再加上红莲和白莲，一并向你合击的话，恐怕这是难以抵挡的。”

    “你要知道，上次你们能击败巨鲲的原因之一，是它本来就是优缺点明显的四阶兽王，要是让它与一般的下位地王实战，在被得知弱点的情况下，结果十有八九是一击定胜负的。”

    “青莲美姨，你的意思是……”楚云礼貌地发问。

    “我的意思是，修炼一途最紧要循序渐进，以少主你现在刚出关的武体状态，最好是由我一人来充当你的对手，来检验你如今的战力成色。”

    “毕竟武道一途，还是脚踏实地比较稳妥。”

    “要是让红莲和白莲都加入战团，从而一起结阵出手的话，那么请恕我直言，少主你的胜算……怕是为零，我们实在不想打击你的志气。”

    青莲坦然地解释，话音相当平静。

    听得此话，红莲和白莲对视一眼，也都轻笑着摇了摇头，显然想法都一致。

    其实，她们固然是把楚云，当作少船主来对待，都很关心他，并未怀有轻视的意思。

    但归根到底，在她们眼中，楚云还只是一名后辈而已，就算天资有多高，眼下修为又有惊撼的突破，也并不代表，他能同时对付三位武王。

    这太不现实了！

    莫说是一对三，哪怕是青莲一人出战，都够楚云喝一壶的。

    “好小子，没错，你的天分是高，也曾经与人联手，借助各种有利条件，险之又险地成功击杀一头四阶兽王，但人类武王之间的对战，就不能同日而语了，战况会瞬息万变，战机会层出不穷，不是靠简单的对拼，就能够应付得来的。”

    望见楚云一阵沉默，白莲也笑着劝说道。

    “来吧，少主，先让我来当你的对手，让你提前熟悉一下武王之间的真正对抗。”旁边，红莲直截了当地提议，美眸一眨，就要转身领路而行。

    事实上，三位仙莲都很清楚，身为天骄菁英，最忌讳的就是走错路，还有步子迈得太大。

    自古以来，无数天赋超卓之辈，就是因为盲目自信、好高慕远，进而夭折在漫漫的修炼路途中，就此黯然陨落。

    故此，她们如今这般坚定的说教，其实更多的，是想给楚云敲响警钟。

    哪怕这个教导的过程，可能会出一点血，也都在所难免。

    结果，接下来楚云的一席话，却让三位仙莲，都觉得她们是白说教了……

    “循序渐进、脚踏实地、欲速则不达，这些道理我当然都懂。”楚云眼神认真，望向三位仙莲，镇定地说道：“但……我真心觉得以我如今的力量，能够直接一拳锤爆巨鲲啊，难道即使拥有这样的能力，都不能让几位美姨一起出手吗？”

    说完，眼见三大美女无语的表情，楚云又老老实实地补充道：“哎，既然如此，那么我就先跟青莲美姨单挑吧，但恐怕仅以青莲美姨一人之力，是应付不过来的啊。”

    其实，对于自身战力的提升程度，楚云还是有大致的猜测，如今只是想检验得清晰一些而已。

    要知道，在天骨境巅峰的时候，他就能以《惊云诀.缥缈式》，击杀二阶鬼王和兽王，而如今，不仅修为达到天极皇境，还能激活三重真武气焰作战。

    此外，真元数量的提升，也堪称是几何级的增长，能支撑上百次的奥义出手。

    试问如此进境，又岂会连一位四阶武王，都对付不了？开玩笑吗。

    实际上，楚云让三位仙莲齐攻，也只是为了避免青莲难堪而已……

    但是，当楚云坦然的言语，落在青莲等人的耳里，却让她们都连连摇头叹息，心想这少船主啊，真是自视甚高，还没学会走路，就想去跑步了。

    如此见解，太过自以为是。

    “别多说了，待会儿我来当少主你的第一个对手，武斗场见真章。”红莲头也不回，也懒得理楚云的张狂言论，要直接带路。

    然而，就在此时，青莲却是露出淡淡的笑容，目光饶有深意。

    旋即，她水灵的美眸凝视着楚云，竟是应允道：“既然少船主战意已决，那么就依你所言，接下来的对战，我们三人会同时出击，而且，绝对不会留手。”

    “什么？”白莲和红莲闻言，都当下神色一怔。

    还真答应了？！

    “如何？”此际，美眸眯起，青莲微笑着问道，绽放出一股地王气机，彻底笼罩着楚云，颇有下马威的意思。

    既然少船主骄傲如斯，那么她青莲作为夜魅女王的得力助手，也不介意当一回丑人，好为女王教一教儿子。

    毕竟过盛的气焰，是得好好打压一下！

    而被青莲的气势所压着，楚云也毫不生怯，反而隐隐有一种分庭抗礼的潜藏威势。

    旋即，他只是淡淡一笑，道：“那么事不宜迟，马上就去比试吧。”

    “我也很想知道，自己如今的真实战力，到底是到了哪个程度，还望几位仙莲美姨，多多指教。”

