
　　余晓妍狼狈地趴在地上，哭花了脸上的妆容，但她顾不上这些，爬过去死死地抱住了龙哥的腿。M.23sk.com

　　“龙哥，龙哥，不是的，不是的，我没耍您，您再给我一次机会，再给我一次机会，我一定会把她带过来的，求求您了，这回我就是绑也把她绑过来。”

　　“给我滚开！”龙哥很是不耐烦，再次一脚踹开了她。

　　看了一眼屋内的几个手下，冷酷地道：“送给你们了。”

　　几个男人盯着地上的女人淫笑了几声，“谢谢大哥。”

　　余晓妍吓得浑身发抖，急忙又爬到了龙哥脚边：“龙哥龙哥，不是我没用啊，是她有人护着，我们顶楼的那个怪人护着她。”

　　“那个男人很厉害，就在今天中午，顾以行他们一队人找上门去，都被打退了，根本不敢惹他，我一个没异能的女人，又怎么弄得过？”

　　“我根本不敢去动什么手脚啊，我要是敢动手，一定会死得很惨的。”

　　“真的这么厉害？”龙哥停下了抽烟的动作，若有所思。

　　这个人，他也听说过，但是，他觉得那些都只是谣言。

　　一个人，哪怕是有异能，又能强大到哪里去？

　　再强他能敌得过他手里的枪吗？

　　余晓妍眼见有转机，急忙不停地点头：“真的真的，那个人真的很厉害，顾以行和李兰姿都很忌惮他。”

　　龙哥抬手招来一个手下：“你去打听打听，小心点，别让那边的人发现了。”

　　“是，大哥。”瘦个子男人点了点头，转身就走了。

　　剩下三个男人盯着地上的余晓妍，“大哥，那她怎么处理？”

　　龙哥冷酷地憋了一眼脚边妆容已经糊成一团的女人，“没用的废物，送你们了。”

　　几个男人闻言，上前就拖拽起了余晓妍。

　　“不不不，龙哥……求求你……求求你放过我吧……求求你……”

　　“声音小点，吵死了。”

　　几个男人连忙顺手拿了块毛巾塞进了女人的嘴里。

　　余晓妍剧烈挣扎着，然而，她一个没有异能的女人，又怎么敌得过三个有异能的强壮男人？

　　知道自己再也无法反抗，眼中射出仇恨的目光。

　　云渺！云渺！都是你！都是你的错！

　　如果不是龙哥看上了你，如果不是你不听我劝，我也不会落到现在这个地步！

　　云渺，你这个贱人！我不会放过你的！绝对不会放过你的！

　　*

　　云渺不知道余晓妍那边发生的事，当然，就算是知道，也不会在意。

　　大家都是成年人了，应该为自己的决定负责，不是吗？

　　今天发生了这么多的事，她也没心思出去了。

　　没过多久，门铃响起，打开门后才发现是陆城。

　　“小渺，没事吧？”

　　云渺摇了摇头：“没事。”

　　“没事就好。”

　　说着，陆城递上了精致的小纸盒，里面是一个小小的蛋糕：“这个送给你，生日快乐！”

　　云渺有点意外，“生日？”

　　看她一脸茫然，陆城笑着无奈地摇了摇头，将盒子放到了她的手中，“你不会连自己的生日都忘了吧？”

　　“现在也没有蛋糕店了，这个是我妈简单做的，可能味道一般。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第426章 小哥哥他入室抢‘劫’ （62）免费阅读。https://xs.23sk.com 