    其实，刘备从来都没有怀疑过自己，更加没有怀疑过自己身边的一群人。

    他很清楚的知道，自己身边的人，都绝对是天才当中的天才。

    而这些天才当中的天才，大多都能够为这世上带来一些不一样的改变。

    而他，便是那大变革当中的中心。

    但问题在于, 每个人都是想要有一种参与感在当中的。

    这也是为什么，后世当中的角色扮演游戏，会有那么多人去玩。

    参与感，真的很重要。

    可偏偏，刘备现在已经渐渐失去了那种参与感，时时刻刻都有一种……没了自己, 很多事也能做下去的感觉。

    这就太让人不舒服了。

    尤其是逐渐以圣君自居的刘备而言，他就更加受不了这些了。

    这世上有哪个圣君不是亲自做事的？

    秦始皇、汉高祖、汉武帝、汉光武……哪一个不是亲身参与其中, 创造出一个又一个奇迹的？

    凭什么他刘备就不参与其中了？

    凭什么所有事好像都是只要其他人做了, 他只需要坐在那里就可以了？

    凭什么啊！

    刘备深夜睡不着的时候，总是会这么想。

    想的多了之后，他便有了一种急切的参与感。

    如今想要封林辰为郡侯，便是其中的一种试探。

    他在想，之后要不要将自己的两个兄弟，关张都封为王……

    当然，还有林辰跟鲁肃。

    这四个人要是都成了异姓王，而且还能够支撑下去的话，那他刘备是不是就比高祖还牛掰了？

    毕竟，高祖都要想办法铲除这些异姓王，可他的胸怀，却是这么的大……

    但他也知道，这只是自己的一厢情愿罢了。

    真到了那一步之后，他自己可能都受不了。

    异姓王啊, 这种人的权利也太大了一点，大到足以威胁到任何皇帝的位置。

    当然，这其实不是最关键的。

    最为关键的是, 他刘备从来都不觉得，汉室能够永远继承下去，走个几千年都不倒塌……

    这显然是不可能的。

    但汉室有个八百年，跟周朝对比一下，那也是可以的吧？

    而他便是其中最重要的一次，这也是可以的吧？

    所以，他就想着稍微尝试尝试，大不了再用一次推恩令罢了。

    这本身就没什么。

    最重要的是，他能够亲身参与到其中，能够一点点的让整个汉室变得强盛。

    现在，林辰既然给了他另外一个办法，他当然就不会再去想别的了。

    他只是想知道，到底是什么事情，会让林辰这么的严肃。

    眼看着刘备一脸急不可耐的样子，林辰微微一笑后，突然肃容道：“陛下可敢改变县君制度？”

    “改变县君制？这是什么意思？”

    刘备显然没听懂。

    “如今的郡县制，大概可以分为三个阶段……一，郡一级掌握着绝对的权利，甚至能够左右一县县令的任免，当然了，这需要报给陛下知道。”

    “可是陛下难道不觉得郡守的权利太大了吗？县令的权利, 从某种意义上来说，其实也算是不小了……”

    “所以，辰以为，能不能先从县君制改变，让这一县之君，变成三方鼎立的局势？”

    “三方者，一为县令，总览一县农商，为百姓生计而论功绩；

    谷坙

    二为县尉，总管查案、擒盗、判决，公正廉明者，可论功行赏；

    三为论政司，由县中乡吏担任主官，乡中百姓、良家子为其辅，以监察前二者论功，前二者同样也有监督后者之权责……”

    林辰一点点说完之后，脸上带着轻笑道：“陛下觉得，这种改变怎么样？”

    “好！”

    “太好了！”

    “有这三者在，朕便是处于京城当中，也能尽知天下之事，甚至于还能从良家子口中得知天下各地方的错漏……”

    刘备自然大赞，可是赞叹过后，他却突然看向了林辰：“再上面呢？”

    “郡一级，子源准备怎么划分？不会也是如此吧？”

    “这个先不急……”

    林辰摇了摇头，本不想说。

    “说！”

    刘备却急不可耐地拉着林辰坐了下来，严肃道：“快些说，朕觉得，只有确定了上面一级，这件事方才可以慢慢推广下去……”

    “辰以为，可以将郡析为府，四府为一郡，这样一来，就算是将来真有什么事，郡一级的怕是也再难以直接造反了……”

    林辰硬着头皮道：“最为关键的是，他们都有各自监督，手中权利很小，只要陛下愿意，便能轻易将一些不能为民做主的人，统统都赶走，乃至杀掉。”

    刘备呆住了。

    这是一个他从来都没有想过的问题。

    但是，当他仔细地想了当中的关键之后，他却忽然发现，这是一个无比恐怖的办法。

    有了这个办法之后，很多的世家，恐怕再也不是世家了。

    从某种意义上来说，一个府的人，便再也难以造反了。

    当然，这还不仅仅是造反那么简单。

    最为关键的是，他们还要帮着治理天下，还要想办法为百姓谋划生计。

    若是不然，他们便无法往上爬。

    这显然是很多人都无法承受的。

    从这一点来说，刘备对于这个改变是无比欣赏的。

    可他同样也明白，这种改变几乎是在要世家的根基。

    那些人的家人，基本上都在每个郡内任职，如果将郡变成了府……

    分家几乎就在所难免了。

    这可能是很多世家都能看到的，所以他们一定会努力地反抗。

    乃至于将这件事生生顶回来，让他刘备无法推行下去。

    “好，确实是好，但是……”

    想明白了之后，刘备脸上就露出了苦笑：“但是，朕以为那些人怕是不会这么简单的就范啊。”

    是的，刘备的思路已经打开了。

    但他同样也知道，自己真要是这么做的话，估计全天下很多人都会站出来反对他。

    而最为关键的是，他怕是很难扛得住那些人的顶撞。

    参与感，原来这么的难吗？

    这一刻，刘备的内心里忽然就泛起了苦涩。

    他终于知道了，林辰可能不是不想要让他参与，只是因为这其中的事情太多了。

    而最为关键的是，以如今的天下形势而言，真要是随便的改变的话，他怕是也顶不住。

    就说县中三权，便是很多人都扛不住的了。

    更不要说是更上面的析郡为府了。

    但，这才是会有参与感，不是吗？

