    那名小麦色皮肤的侍女，穿着一件薄如蝉翼的裙子，身材曲线暴露无遗，一双浑圆修长的美腿，十分吸睛。

    “清明先生，她可是我宅邸中，最会伺候人的，今晚就让她服侍你如何？”

    哈伦亲王笑呵呵道。

    说罢，他伸出右手，用力的扇在侍女的翘臀上，臀肉荡漾。

    妖艳侍女娇笑一声，妩媚地看了哈伦亲王一眼，她迈着步子，走到林渊面前，贴着林渊的耳朵，吐气如兰道：“客人，你想在这里，还是去房间呢？”

    “给爷爬！”

    林渊一巴掌将妖艳侍女扇飞。

    系统规定，玩家在游戏中，禁止与NPC发生关系。

    而且林渊也没心思干这种事。

    林渊看了一眼哈伦亲王道：“我先去休息了，明天一亮就走。”

    那如同深渊般深邃的眸子，盯着哈伦亲王，让他浑身一颤，战栗不止。

    “啊.....嗯！”

    哈伦亲王咽了口唾沫，不敢再多说话。

    过了片刻，哈伦亲王道：“来人，带清明先生下去好好休息，不要打扰他。”

    “是，主人。”

    一旁的侍女，连忙在前头带路，领着林渊往宅邸供客人过夜的卧室走去。

    等林渊走后。

    几名同样穿着性感暴露的侍女，急忙将那名被林渊扇飞的侍女搀扶起，那名小麦肤色的性感侍女，委屈的捂着小脸，怯生生的站在一旁。

    林渊并没有太用力。

    被打脸的侍女也不疼，但她委屈啊，不知为何会得罪哈伦亲王的客人。

    哈伦亲王坐起，一路小跑来到那名侍女的身旁，满脸疼惜道：“让主人瞧瞧，打疼没，这个清明也太不懂得怜香惜玉了吧。”

    嘴上抱怨了几句清明，又对侍女说了几句甜言蜜语，将她哄得喜笑颜开。

    没别的本事，哈伦亲王哄女人的能力，可是超一流的。

    哈伦亲王也没心思寻欢作乐了。

    他打发了身边的莺莺燕燕，独自一人坐在宅邸花园的椅子上，思考清明刚才的举动是为何？

    那名侍女可是他宅邸中，姿色最好的了。

    是个男的，见到如此绝色，都该移不开眼，两腿发软才对啊，怎么清明跟其他男人不一样呢？

    难道.....

    哈伦亲王心中浮现了一个大胆的猜测。

    他又联想起，方才清明看他那充满不明意义的目光，似乎饱含着深意.....

    哈伦亲王恍然大悟道：“我懂了！”

    “嘿嘿，没想到清明这家伙竟然好这一口。”哈伦亲王一脸怪笑道。

    贵族的私生活非常糜烂肮脏，哈伦亲王又是个喜欢寻求刺激的男人，他参加的贵族私下举办的私密宴会是非常开放的。什么违背常理，超脱世俗的事情，都有发生。

    哈伦亲王脸上露出沉思的表情。

    一想到自己还有个关乎于身家性命的把柄被清明捏在手里，哈伦亲王不免有些担忧。

    为了自己的荣华富贵，也为了自己宝贵的生命。

    过了片刻，他似乎是下定了决心，屏退了侍女，一个人偷悄悄来到林渊的房间外。

    房间没上锁。

    哈伦亲王都不用敲门，就轻松打开了房门。

    这下，哈伦亲王更加肯定，他所猜测的没错。

    “清明先生，我要进来喽。”

    哈伦亲王嘿嘿一笑，身形如泥鳅般，将房门拉出一条缝隙，就钻了进去。

    过了半晌。

    房间内，传出几声沉闷的重击声。

    哈伦亲王一脸委屈的从房间走出，边哭边说道：“不是就不是，干嘛打人啊！”

    一夜无梦。

    .....

    第二天一早。

    林渊早早的起床，几名侍女将早餐端来了房间。

    他吃过早餐，走出房间。

    一名守在房间外的侍女对林渊说道：“大人，马车已经准备好了，即刻启程，出发皇宫，主人正在等您。”

    “好。”

    林渊应了一声。

    来到宅邸外，登上马车。

    昨夜，林渊躺在床上，久违的在游戏中睡觉。

    哈伦亲王不知为何，突然钻进了林渊的被窝中，林渊还以为是怪物，顿时一脚踹出去，将哈伦亲王踹出被窝。

    幸好他及时看清楚，钻他被窝的不是怪物，而是哈伦亲王。

    林渊立刻将僵尸收回黄泉门，还好他没有使用尸爆术和尸矛术，否则一不小心误杀掉哈伦亲王，可就麻烦了。

    他问哈伦亲王为什么要这么做，哈伦亲王竟然还敢说，是自己暗示的他！

    自己什么时候暗示哈伦亲王，让他钻自己被窝？

    林渊大为震惊。

    今天再次见到哈伦亲王。他面带微笑，没有丝毫受到昨晚那事的影响。仿佛昨天晚上发生的事，只是一场梦罢了。

    路上，哈伦亲王还和林渊闲聊，他没有主动提起昨晚之事，林渊自然也不会询问。

    马车行走在街道上。

    街上的NPC见到亲王马车，立刻将路让开，让亲王马车先行。

    没用多久，林渊就来到了皇宫前。

    还是上一次的流程，哈伦亲王陪着林渊，轻车熟路的来到风沙观门前。

    敲门。

    开门的不是上一次那名青年道士。

    而是一名年纪较小的道童。

    道童轻声细语道：“清明先生，师父已经等你很久了，快跟我来吧。”

    “嗯，好的。”

    林渊抬脚跨过道馆的门槛，跟着道童往风沙观里走去。

    哈伦亲王看林渊离开，揉了揉昨天晚上被林渊踢伤的地方，脸上浮现心有余悸的表情。

    下次可千万不能再会错意了。

    这可是要人命的啊！

    见林渊去见伽罗，也没他事了。哈伦亲王放下揉伤口的手，背负双手，哼着小曲，不知去哪里消遣了。

    林渊跟随着道童。

    来到一处偏院，这处偏院不是上次，伽罗打坐的那处院子。而是伽罗专门用来会客的地方。

    地位低下者，还没资格踏入这处偏院。

    院子中央，摆放着一张矮桌和两个蒲团。

    伽罗坐在其中一个蒲团上，看样子像是已经等候了多时。

    将林渊带到地方，道童朝着伽罗恭敬行了一礼，然后退去。

    偏院只剩下林渊和伽罗，伽罗伸手指了指面前的蒲团道：“坐。”

    林渊看了一眼地上的蒲团，又抬头看了一眼伽罗，道：“伽罗大人，你找我有什么事吗？”

    “坐。”

    伽罗道。

    “大人，你找我有什么事吗？”林渊又重复了一遍，他刚才的话。

    伽罗淡然道：“你先坐下说。”

