    眼看碧云子冲天而起刀锋直向自己劈来，哪吒自然也不会坐以待毙。

    乾坤圈瞬间脱手，向碧云子面门砸下。

    “还来？看我收了你的法宝！”

    碧云子冷哼一声，背后那只手臂猛的绷紧了肌肉。

    正常人修炼，从三花聚顶修至五气朝元。

    哪怕是到了天道圣人境界，这也是重中之重。

    三花，便是头顶三花，分别为：精、气、神。

    五气指的是胸中五气，也同时对应人体五脏。

    心肝脾肺肾，金木水火土。

    头顶三花聚，胸中五气齐。

    灵气顺经脉运转周天，体内自成一处轮回。

    这便是修炼之道。

    而碧云子由于血脉跟脚原因，五气中有四条难以修炼，无奈之下，只得专修肺金之气。

    生而不圆满，碧云子此生无望大罗金仙境界。

    但好处就是其肺金之气修至化境，修为不高，但实力却也不容小觑。

    抓来活人做修炼鼎炉，也同样是为了助长肺金之气，以血气，使其愈发锋锐。

    尤其是这第三条手臂，半生心血都汇聚其中，力大无穷更是刀枪不入。

    眼看乾坤圈砸下，碧云子不多不闪，第三只手臂握着大刀精准无误的插入了乾坤圈中，向上狠狠的一挑！

    当！！

    金铁交鸣的脆响响彻了小半个陈塘关，那乾坤圈挣扎许久，但还是被碧云子的大刀稳当当的接了下来。

    见状，半空中哪吒的脸色陡然变的无比阴沉。

    坏事！

    这妖道手段了得，居然连自己的乾坤圈都被他给抓住了。

    “哈哈哈！这倒是件好宝贝，就当你对本座洞府的补偿了！”

    一把取下刀上挂着的乾坤圈，碧云子顿时大喜。

    这宝贝金光闪闪气息超然，还能将自己的宝刀给砸出个豁口。

    一看就不是凡物哇。

    自己丢了个洞府，得了件法宝，倒也划得来。

    毕竟现如今量劫蒙天，自己又做过那么多亏心事，多一件宝贝防身，也就多一分存活的希望嘛。

    “妖道，还我乾坤圈来！”

    哪吒大吼一声，眼中脸上满是焦急。

    他虽说天生神力，还没出娘胎就有修为在身，但说到底也就还是个孩子而已。

    实力不错是不错，但其中有一大半都是靠着乾坤圈、混天绫这两件伴生法宝。

    心急之下，哪吒立刻又要掏出混天绫来。

    可才将那红绸握在手中，哪吒却顿时犹豫了。

    乾坤圈被人家轻松夺走，那就算自己祭出混天绫，恐怕结局也还是一样。

    看了看碧云子那第三条分外粗壮恐怖的手臂，哪吒牙关紧咬。

    说不得，也只能去请自己师尊——太乙真人来降服这妖道了。

    “妖道！那震天箭是小爷我射的，你的洞府也是小爷毁的！”

    “在这城中动手不方便，有本事，就跟小爷去远点的地方，再来大战三百回合！”

    哪吒大吼一声，说罢立刻脚踏祥云，朝着乾元山方向飞快逃走。

    “等我取了你的脑袋，看你还能不能这般狂妄！”碧云子冷哼一声，也没多想，立刻就追了上去。

    其实要换了平常，以碧云子的性子，肯定是要把李靖夫妇全给宰了泄愤的。

    只是当年在金鳖岛上听了副教主沈君的话，心知现如今情况特殊，不能对人族擅开杀戒。

    为了自己的小命着想，碧云子就放过了这夫妇二人。

    而哪吒看到碧云子不顾自己父母双亲直接追了过来，心中松了口气的同时，也连忙加快了逃命的速度。

    但哪吒说到底还是个靠着天赋和法宝作威作福的小屁孩，他那点道行，哪里比得过碧游子的无数苦修。

    才窜出陈塘关百里，碧游子的刀光就已经砍到腚眼上了。

    哪吒吓的小脸煞白，再不敢有半点托大，连忙甩出混天绫来拖延时间。

    只见那七尺红绫迎风便长，顷刻间，小半个天空都被红绫遮蔽。

    感受到混天绫上传来的强大气息，碧云子眉头微蹙，三臂同时向上撑起，三掌成爪，想将这红绫给撕开。

    可混天绫乃是哪吒这位天命神人的伴生法宝，哪里是他能撕的开的。

    三只手掌抓上去，就跟抓在铁块上似的，任凭碧云子如何调动灵力，混天绫就是半点不动。

    最后不光没破了哪吒的招，反倒是被混天绫迅速裹住全身，一时间动弹不得。

    哪吒见状心中大喜，赶忙抓住机会飞快逃走。

    ........

    再看另一处。

    离开花果山后，自知时间紧迫的沈君也没在半路上做任何停留，一路直奔人族领地。

    见到了孙悟空这位传奇人物，还狠狠的恶搞了一下对方的道号，沈君的心情还是十分舒爽的。

    就算抛开自己的私人感情不谈，在日后的西游量劫中，这位齐天大圣也是十分重要的一位人物。

    提前一步将他从女娲手中夺走，这也是极大的改变了日后故事的走向。

    可正走着呢，沈君却突然感应到自己身侧数千里外，两道气息正在你追我赶。

    沈君眉头一皱，心说这封神量劫都已经开始这么久了，天下修士哪个不是紧闭门户躲在洞府中静修。

    居然还有人追杀追到人族领地来了？

    古怪，很古怪。

    好奇之下，沈君将神识放过去一探。

    “诶？这是我截教弟子啊！”

    “没记错的话，这家伙似乎是叫.....碧云子？？”

    “这家伙本该是小石矶的弟子，但由于我把石矶给收了，这家伙就成了普通的截教门人。”

    碧云子虽说无关紧要，但也是封神故事中的一员，而且跟小石矶也有几分因果。

    当然，主要还是这家伙生的实在阴柔妩媚，怎么看都是个gay，这才让沈君沈君破天荒的记住了他。

    沈君好奇的飞过去查看，结果还没看到碧云子呢，便看到了那遮蔽漫天的巨大红绫。

    “红绫遮天，这是混天绫？！”

    “混天绫在此，那这小孩儿岂不就是.......哪吒？！”

    “草！居然能在这地方碰上，天助我也！哈哈哈哈！”

    沈君先是一愣，反应过来后顿时狂喜大笑，想也不想便是一道雄浑灵力轰出。

    一连扔出两件伴生法宝才换来一点逃命的机会，哪吒刚要逃窜，头顶上却陡然轰来一道恐怖至极的灵力。

    熊孩子差点没吓尿了裤子，但好在是太乙真人教导有方，危急关头，哪吒强行扭腰，一个鹞子翻身躲了过去。

    这一下，哪吒吓的浑身血液都凉了一半。

    “喲？反应倒是挺快，那我看你这下躲不躲的过！”沈君冷笑一声，亲自冲了过去。

    半圣修为全力冲刺，哪吒连沈君是从哪儿冒出来的都没看清，就被他一手掐住脖子，死死的擒在了半空。

    “你又是谁？快放开我！”

    “我告诉你，我是哪吒，我师尊乃是玉虚宫的太乙真人！我师祖是元始天尊，天道圣人！”

    前有狼又有虎，哪吒自知不敌，便只好搬出玉虚宫的名头来吓唬人了。

    道出元始天尊的名讳后，哪吒自己都稍稍安心了一些。

    方才被碧云子追的丢盔卸甲，他自己都给忘了。

    小爷我可是玉虚宫门下的圣人弟子，身负莫大因果的天命神人！

    就这两个妖道，也敢动我？

    沈君没有搭理哪吒，而是伸手轻轻一点，解开了碧云子身上的混天绫。

    碧云子走近一看，吓的连忙拜倒在地，恭声道:“见过副教主大人！”

    “起来吧。”沈君淡然道：“发生了什么事，你为何要追杀这人族男孩？”

    副教主大人亲至，碧云子哪敢有半点隐瞒。

    连忙将整件事情的前因后果一一说了出来。

    当然了，沈君也是左耳进右耳出，完全没在听。

    这其中发生了什么故事，早在穿越之前沈君就知道了。

    沈君这个问话的没在听，哪吒却是听的真真切切。

    带到碧云子说完前因后果之后，哪吒都愣住了。

    真是倒了血霉了！

    自己随手一箭，居然能射出那么远去，还不偏不倚的砸在了这妖道的洞府里。

    砸中也就砸中了，怎地还没给他砸死呢.....唉！

    沈君眉头微蹙，稍稍思考了一下时间线。

    既然哪吒这边的剧情没有改变，那他既然已经射出了震天箭，那也就意味着那位东海龙宫的三太子已经被他剥皮抽筋了。

    从那一刻开始，封神量劫也就彻底开战！

    仔细再算算，哪吒打杀三太子，似乎也正是自己从花果山出来的日子啊。

    这冥冥之中，真是有天命注定。

    看到沈君面色阴沉，一言不发，碧云子心中也不禁有些慌乱。

    副教主大人当日在金鳖岛上再三强调，莫要轻易杀戮人族，以免给截教带来不必要的因果杀业。

    现在自己可是被他老人家亲手逮住了，看副教主大人这幅不悦的模样，莫非是生气了？

    一念至此，碧云子心中更加慌张，连忙揖手恭声道：“副教主大人，这次真不是师弟我主动发难，实在是难消心头恶气，这才到了人族领地寻仇。”

    “若是副教主大人觉得此事不妥，碧云子这就打道回府，绝不再做纠缠！”

    看到碧云子这般慌乱，哪吒顿时大喜。

    果然！这两个妖道还是惧怕师尊大人的名头的。

    可下一秒，沈君却是微微一笑，直接将修为被封的哪吒给扔了过去。

    淡然道：“既然是这小子主动惹事，那就是主动招惹我截教了。”

    “不必为了这点小事堕了我截教的威名。”

    “此子不必留着，杀了吧。”

    “本座还有要事要办，你手脚做干净点，杀完了速速回你洞府，莫要再在人族之地逗留。”

    说罢，沈君甚至都没多看哪吒一眼，直接飞身远去。

    说实话，最开始的时候，沈君的确是没打算要了哪吒的命。

    但哪吒那一嗓子却提醒他了。

    这小子可是玉虚宫的人啊！

    量劫大战，事关截教存亡，自己决不能心慈手软。

    只怕哪吒到死都想不到，真正害死自己的，还是他那个引以为傲的师祖。

    “多谢副教主大人成全！副教主大人慢走！”碧云子大喜过往，连忙拜别了沈君。

    沈君头也不回，但却听到身后传来了一声凄厉的惨叫。

