    腹部的重击让他的胃部翻江倒海，苦水连带着胃部的浊气因为口腔的闭合想吐又吐不出来。

    嘴巴里的烟云此刻也被他倒吸进肺里，又被腹部的浊气驱使直鼻腔。

    手掌撒开。

    领头人只感觉自己脑袋晕沉沉的。

    甩了甩脑袋片刻恢复清明，眼神死死盯着面前的郝腕：

    “你他妈的找死是吧。”

    “都给我上！”

    话语间领头人身型快速后退，退到人群之中。

    张口间嘴唇的剧痛让他声音嘟嘟囔囔。

    周围人此刻相互对视，都示意其他人先上。

    刚刚郝腕对付领头人的手段他们都看在眼里，生怕那样的手段落在自己身上。

    一时间因为害怕郝腕的手段竟然没有人敢上前。

    郝腕走出一步惊得众人连连后退。

    扫视了众人一眼，他目光对准人群中的领头人轻蔑一笑：

    “现在知道会打，有什么用了吧？”

    “快他妈上！”

    人群之中的领头人缩在后面一脚揣在身前的手下身上。

    那名还在后退的手下身体前倾失去平衡的向着郝腕的方向移动。

    只是轻轻一躲，郝腕就让手下撞在身后的墙面上。

    滑稽的很。

    有了出头鸟，四十多人壮胆的吼叫，仗着人多势众开始包围过来。

    屈人之威甚至都懒得开启，郝腕选择率先出击。

    对付这些弱鸡，就算自己一个普通的一拳，他们都不一定能接得住。

    脚步移动，右臂带动着拳头横扫身前。

    悬殊的力量之下，只是一臂就让最前面的人倒飞而出，身形撞在人群后扇形状的击倒一大片。

    左手举起，再来一臂。

    围堵的四十多人就只剩下一半还站在面前。

    在人群之中小鸡仔般的拎起领头人的衣领，郝腕笑着对他问道：

    “刚刚你说什么来着？”

    “放我下来，我跟你说，你惹不起我。”

    领头人挣扎着想要挣脱郝腕的束缚，虽然被郝腕拎起，嘴上的话语却还是十分硬气。

    泥人还有三分脾气。

    郝腕自认为不是没脾气的人。

    本来还想着让这领头的人服软，问问这群人身后到底是谁。

    现在看来，问其他人也一样。

    砰砰砰...

    一连串的枪响在郝腕的腹部响起，打断郝腕的思路。

    感受着腹部传来的微弱痛感，郝腕低头看去。

    只见领头人手中手枪还弥漫着些许硝烟，眼神错愕的盯着郝腕只是衣服破碎的腹部。

    “你，你不是人！”

    就连枪支都无法伤害郝腕，此刻的他终于感觉到了无力感。

    “我的衣服可是很贵的。”

    郝腕的笑意收敛，屈人之威带着金色光线施加在自己的拳头上。

    一拳打在领头人的脸上。

    咔！

    一声脆响传来，领头人的下颚因为金色拳头的巨力直接碎裂，血液溢出，皮肤撕裂下的肌肉牵动碎裂的骨骼。

    “你们是谁的人？”

    郝腕开口问道。

    看着面前领头人已经无法张开的嘴巴，郝腕拍了拍自己的脑袋：

    “啊呀，不好意思，忘了你已经说不了话。”

    “既然不能说话，那留你也没用了！”

    郝腕声音突然冷了起来，将领头人的身体拎起后狠狠的砸在地面上。

    “呸！”

    啐了一口吐沫，郝腕望着躺在上抱着身体翻滚不断哀嚎的领头人，不解气对着脑袋又补上一脚。

    “下手有点重，你们能不能告诉我你们的背后到底是谁，我看看我能不能惹得起。”

    郝腕扫视面前颤栗的众人，恢复笑容开口问道。

    众人你看看我，我看看你，最终推出一个冤大头。

    郝腕盯着那人开口问道：

    “你能告诉我？”

    那人被推出后腿部忍不住打颤，郝腕面带笑容的表情对比地面上已经不成人样的领头人，宛若一个恶魔。

    他下意识的摇头后急忙疯狂点头。

    “抽烟吗？”郝腕问道。

    冤大头木讷的点头。

    郝腕伸出大手奔向冤大头，他下意识的闭上眼睛。

    预想之中的大嘴巴并没有到来，相反自己的腿部传来触感。

    睁眼看去，郝腕正在他的裤兜里摸索，片刻后掏出香烟盒。

    打火，点烟。

    “别那么害怕，只要你识时务，我不会把你怎么样的。”

    郝腕递过点燃的香烟的同时开口问道：“现在能说了吧？”

    那人接过香烟，猛吸了一口香烟，尼古丁的摄入让他的情绪缓解，他开口说到：

    “我们是黑林帮的。”

    黑林帮？

    没听说过，等这件事情结束在查查看，在自己的记忆中没名没姓应该不是什么大势力。

    难道这些人的背后还有人？

    想到这里，郝腕的目光再次看向那人询问道：

    “就只有黑林帮？”

    “我们也是小弟，不知道具体的情况，领头的让我们来抢场子我们就要跟着。”那人解释道。

    听到这话，郝腕知道已经没有在问的必要了。

    这些小弟一定不知道具体的缘由。

    在他看来，只要稍加打探就知道自己的实力，这些小弟明显被蒙在鼓里。

    “啊啊啊啊...”

    轻微的呻吟声从身后的位置传来。

    郝腕错愕的回头看向地面。

    只见此刻脑袋已经扭曲变形的领头人竟然再度发出声音，身形微微抖动，碎掉的下巴不断的抽动。

    轻微的呻吟声从口中不断传出。

    “竟然还没死？”

    郝腕蹲下观察领头人的情况，鼻腔剧烈的呼吸肯定郝腕的想法。

    竟然真的活着！

    附加屈人之威效果的拳头他十分清楚，就算金并挨上一拳都不好受，更何况面前这个看起来普通的不能在普通的普通人。

    “怎么，你要告诉我，你背后的人是谁吗？”

    看着下巴不断抽动发出呻吟的领头人，郝腕开口问道。

    领头人眼睛死死的盯着郝腕，口中吐露出一个音节：

    “这.....”

    下巴的损坏让他发不出完整的词汇。

    “这什么？”郝腕突然有些后悔打碎他的下巴。

    这种旺盛的生命力，他可不相信，这个人的背后只是一个简单黑帮。

    领头人一直支支吾吾说不出完整的词汇。

    此刻郝腕就像吃瓜吃到一半的猹，难受的很。

    望着眼前下巴抽动的领头人，郝腕一拳洞穿了他的心脏：

    “话说一半又不说，真他妈烦。”

