    第435章皇帝解释后皇后震惊了，黑衣人来找徐侧妃被发现

    提起徐贵妃，皇帝脸色又沉下来，因他与苓儿第一个孩子便是徐贵妃给害没的。

    当年苓儿看似意外摔跤导致小产，实则是因为徐贵妃让人在苓儿经常路过的路上抹了油，才导致摔跤小产。

    当时因为顾忌徐家，他不能处置了徐贵妃，怕引起徐家不满,才隐忍下来。

    徐贵妃想要宠冠后宫，那朕就给她。

    徐贵妃得宠后便开始持宠而娇，宫里的女人为了争宠什么手段使不出来？

    徐贵妃第一次怀孕两月时，他让人在地上抹了油，她也让徐贵妃体会苓儿当时小产所受的痛苦。

    第二次怀孕是被别的妃嫔下了药，他知道只是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    看见徐贵妃痛苦的样子,可他依旧不解恨,所以他干脆直接让她不能怀孕。

    徐贵妃因为小产身子亏空，一直靠药物调养着，每日喝的药里都有慢性毒药。

    死都便宜她了。

    这些阴暗的手段自然是不能与皇后说的。

    再说，他不喜徐贵妃又怎么会娶她当太子妃？

    皇帝道：“自然是有朕的道理，你又何故总是提起徐贵妃？”

    皇后见狗皇帝不回答，还转移话题，她反问：“那皇上又何故总是提起以前的事？

    皇帝温声解释道：“朕只是想你能够与以前一样。”

    皇后今日听的最多的便是这句，她也想与以前一样啊，以前貌美如花，可比现在强多了。

    可偏偏回不去了。

    “皇上总是希望别人如何，为何不问问自己能不能做到与以前一样呢？”

    能与皇帝这般顶嘴说话的，也只有皇后了。

    皇帝一字一句顿道：“朕从未变过。”

    皇后：“……”

    皇后也懒得与狗皇帝争辩,说再多有何用？什么也改变不了。反而徒增烦恼。

    “皇上先歇着吧。”

    皇帝抓着皇后的手不放，“你还未回答朕的问题。”

    皇后忍不住翻了翻白眼，“臣妾为何进宫，皇上不应该更清楚吗？”

    皇帝仔细回想当年趁着她过生辰时表明心意，她是愿意的,所以他才会亲自登门求亲的。

    也说明，她是自愿进宫。

    他忽然抬起头看向皇后,“可是朕不明白，你见了夜褚后，为什么对朕冷落至此？那个夜褚有什么好？觊觎朕的女人，你还有脸？”

    皇后气的一口气差点没喘上来，说来说去还是不相信她与夜褚是清白的。

    “臣妾不止是一国之母，也是常老将军的嫡女，越轨之事臣妾是做不出来。皇上信也好不信也罢，臣妾日后也不会再做解释。其实皇上身边有无臣妾并不重要，重要的是有个适合做皇后的人而已，皇上又何必总是纠结这件事？”

    皇帝语气不由得拔高：“谁说不重要？”

    皇后也不客气的反驳道：“皇上何必自打自己的脸？太子选太子妃的时候，皇上说了什么，不用臣妾再说一遍吧？臣妾不过是比太子妃出生好些，若是与太子妃一般，如今大夏皇后也不是臣妾了。”

    皇帝扶额，转来转去又转回来了。

    他就不明白，皇后为何总是揪着身份不放？

    皇后瞧着皇帝沉默的样子，就知道他已经无话反驳了。

    在宫里待了二十多年,什么没看透？

    皇家看中利益，宫里的妃子大多数朝中大臣的女儿。

    她幸亏没生女儿，不然日后说不定也会成为政治联姻的筹码。

    皇后也懒得再说下去,她现在急需要出去透透气。

    “皇上先歇着，臣妾去瞧瞧药煎好了没有。”

    皇后站起身没走几步，便听见皇帝说：“你以为当初父皇母后属意的太子妃人选是你吗？”

    皇帝并不想提这件事，他一直以为苓儿明白，可经过这些事，他发现苓儿一直纠结身份这个问题。

    身份是与生俱来的，谁也改变不了。

    正是因为无法改变，他才有机会认识常温苓。

    皇后转身看向狗皇帝，疑惑的问：“皇上说这句话是什么意思？”

    皇帝幽幽的道：“起初内定太子妃人选，是徐将军嫡女。”

    皇后这次听的清楚，一开始太子妃人选是徐贵妃？那怎么变成她？

    皇帝又道：“是朕坚持要娶你为太子妃。”

    皇后怔住，似乎有些不敢相信。

    是狗皇帝坚持让她当太子妃？

    *

    沈初微低头看着小白喝羊奶，每当这个时候，小白都乖的不得了。

    饭量是一日比一日大，体重也是显而易见的涨起来。

    徐侧妃来玩的时候，看见沈初微面前的猫，感觉有些好奇，“太子妃，哪来的猫啊？这么大了还喂奶。”

    没见过老虎幼崽的一般很慢认出，这是老虎，尤其是像徐侧妃这样的名门千金，更是没见过老虎。

    沈初微嘿嘿笑了两声：“这是老虎。”

    还在喝奶的小白两只爪子紧紧抓着琉璃盏，生怕有人来抢它的饭。

    徐侧妃一听老虎吓的往后退了好几步，一脸惊恐的看着沈初微怀里的像猫一样的老虎，“太子妃，你怎么把老虎抱在怀里？小心它咬你。”

    沈初微看见徐侧妃吓成这样，没忍住笑出声：“放心，它还小，还没断奶呢。”

    徐侧妃依旧很害怕，她可是听说过老虎吃人的事迹。

    “可是它会长大啊，长大了可是会吃人的。”

    沈初微低头瞧着小白，伸手摸了摸它那毛茸茸的脑袋，“小白不会，它会很护主。”

    徐侧妃小心翼翼的来到沈初微身边，瞧着正在低头喝奶的小老虎，别说还真的听可比的。

    “真的假的？老虎可是很凶猛的，怎么会听人话？你又不是驯兽师。”

    沈初微还是知道驯兽师的，其实驯兽对野兽来说是十分残忍的事，她不需要靠那些手段来让野兽听话。

    “我何时骗过你？你瞧它是不是很可爱？”

    徐侧妃瞧着小老虎两只爪子紧紧抓着琉璃盏，浅蓝色的眼睛时不时看着她，警惕性很强。

    “可爱是可爱，可它是会吃人的老虎，这点是改变不了的。”

    沈初微见徐侧妃不信，她也不解释过多

    “日后你便知道了。”

    小白喝完奶，舔了舔嘴巴，便往沈初微的腿上爬，试图钻进她怀里。

    小白把两只前肢搭在沈初微的腿上，刚要蹬着四肢往上，结果便掉下来，滚了两圈，它不死心的又爬到沈初微退边，伸着前肢想上去，无不意外的滚下来。

    徐侧妃瞧着小老虎的动作，忍不住笑出声：“小老虎在干嘛啊？”

    “想到我腿上来。”沈初微伸手摸了摸小白的脑门，“去找雪团玩。”

    小白抬着软乎乎的脑袋盯着沈初微看了好一会，这才扭头看向雪团。

    雪团：“……”小屁孩，别来烦我～

    小白看见雪团，迈着四肢小短腿屁颠屁颠的跑过来，讨好似的用脑袋蹭着雪团的脑袋，还用舔了舔雪团的脸。

    雪团不耐烦的伸出一爪子，将小白给拍开，烦人！

    雪团力气有多大？这一爪子，直接让小白软乎乎的身板滚了三圈才停下来。

    小白停稳后又快速爬起来，屁颠屁颠的又跑回来，继续讨好的似的舔雪团的脸。

    雪团伸出一爪子，再次将小白给拍开。

    小白软乎乎的身子滚了几圈，又又又屁颠屁颠的跑回来，这次更卖力的舔着雪团脸。

    被舔一脸口水的雪团，一脸的生无可念～

    沈初微与徐侧妃瞧着一猫一老虎的互动，没忍住笑出声。

    “雪团居然敢拍老虎，等老虎长大了，一爪子能把你拍飞，看你怕不怕？”徐侧妃说完又笑了。

    沈初微解释道：“小白即便长大了，也不敢对雪团下手。”

    徐侧妃疑惑的问：“为什么？”

    沈初微解释道：“因为在小白眼里，雪团是长辈，晚辈再厉害也要尊敬长辈啊。”

    徐侧妃一脸惊讶，“原来如此，涨知识了。”

    小白玩累了，便趴在雪团身边睡着了。

    雪团看着贴着自己睡觉的小白，眼神里写满了三个字，烦死了！

    夜幕降临的时候，徐侧妃躺在床上，看着手里的小铃铛，自从黑衣人给了她铃铛，就会忍不住时时拿在手上看。

    也不知道黑衣人还在不在皇家围场？

    等了许久，小铃铛都很安静，她打算闭眼睡觉时，小铃铛突然叫了两声，同时跳动几下。

    徐侧妃猛的睁开眼睛，看见床头的小铃铛发出清脆的响声，黑衣人开找她了。

    徐侧妃激动之余，掀开被子穿衣服，然后穿好鞋子跑出去。

    外面，火把将营帐四周照亮，隐约可见巡逻的侍卫。

    她提着裙摆绕过营帐，朝后面的树林跑去。

    卫驰一直在暗地里盯着徐侧妃，见徐侧妃从营帐里跑出来，便远远的跟上去。

    远远的瞧见徐侧妃与黑衣人会面，他也没上前去抓人，而是回去禀报主子。

    沈初微瞧着小白在讨好雪团又被嫌弃的画面，突然闻见一股烤肉的一股烤肉的香味。

    她闻着香味扭头看向营帐门口，便看见萧锦言拿着两只烤野鸽子走过来。

    “殿下，你什么时候抓的野鸽子？”

    “下午那会。这是春喜刚烤好的，你尝尝。”萧锦言将两只烤野鸽子放在她面前。

    烤野鸽子还冒着热气，一看便知是刚烤好的。

    这时，门外传来卫驰的声音，“主子，有事禀报。”

    萧锦言听见是卫驰的声音便猜到是什么事，他对沈初微道：“你先吃着，本宫出去处理一下事情。”

    “嗯。”沈初微点点头，目光却一直盯着烤野鸽子。

    萧锦言无奈的收回视线，站起身走出去。

    出来看见营帐外的卫驰，待走远了，萧锦言才冷声询问：“何事？”

    “属下刚刚看见徐侧妃从营帐内出来与黑衣人会面了。”

    ps：二更

    ?  ?下午好呀！求月票和推荐票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

