
　　来闯通天塔之前，众人已经有了关于接下来的计划，此刻通天塔之行结束，众人立刻是按照预定的路线离去，准备继续在原始秘境之中闯荡，同时寻找机缘，等待闯荡通天塔最后一次机会的到来。

　　一行人沿着既定的路线前行，还没离开通天塔多远，队伍内的杨奇和炎魂大帝等人却是突然停了下来，目光看向另外一个方向。

　　杨奇等人相视一眼，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“特殊族群！”

　　众人都没有想到，会在这里遇到特殊族群的修行者，原本他们以为特殊族群的修行者，已经先一步前往了通天塔那边，不过现在看来，特殊族群的修行者应该正在赶往通天塔那边而已。

　　虽然察觉到了特殊族群的到来，但杨奇等人脸上却并没有丝毫的担心，一来特殊族群根本不会插手人族和妖兽一族之间的争斗，而来特殊族群的整体实力有限，一般也不会主动和人族或者妖兽一族起冲突。23sK.com

　　所以在遇到特殊族群的时候，并不需要担心什么，众人自然也就没有那么紧张，若是遇到的是妖兽一族的修行者，此刻的杨奇等人，怕是早已经戒备起来。

　　毕竟之前湖底的时候，妖兽一族根本就是冲着人族而来的，如果不是七彩晶玉的出现，两大族群的大战，是绝对无法避免的。后来为了夺取七彩晶玉，双方才不得不合作，为此妖兽一族立下了半年之内，不得主动对人族修行者出手的约定。

　　如今半年时间早就过去，若是再遇到妖兽一族的修行者，人族和妖兽一族之间的冲突，必然会再次爆发。

　　此刻遇到的是特殊族群，对于人族这边的修行者而言，显然要比遇到妖兽一族好得多。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眉头微微一挑，旋即开口道，“特殊族群的修行者过来了！”

　　随着杨奇的话音落下，其他修行者同样是察觉到，特殊族群的修行者们，正朝着他们所在的位置而来。特殊族群的修行者突然改变方向过来，杨奇等人倒也不是太过意外，特殊族群的修行者，明显是朝着通天塔而去，反观杨奇等人，则是从通天塔那边过来。

　　这说明杨奇等人已经尝试过第二次闯通天塔，说不定对通天塔内的情报，有更为详细的了解，特殊族群修行者改变方向过来，很可能是为了关于通天塔的情报而来。

　　嗖~嗖~

　　正思索之际，远处十多道人影飞掠而来，正是以元弘大帝为首的特殊族群一方的修行者们。

　　“青煊道友！”元弘大帝朝青煊大帝微微拱手，接着继续道，“想不到我们在这里又遇到了，还真是有缘。”

　　“是啊，的确挺有缘的。”青煊大帝微微点头，第一次闯通天塔，分明就是原始秘境的手段将他们聚在通天塔前的。

　　不过等众人分开之后，什么时候来闯通天塔，完全是看修行者自己的意愿，只要中间间隔三年时间即可。而众人剩下的时间，却是有接近九年，有近乎三年的时间可以自行调节，正好在前来通天塔附近的时候，遇到其他族群的修行者，的确是十分难得的事情。

　　元弘大帝的目光落在青煊大帝和杨奇的身上，旋即开口问道，“青煊道友，你们这一次闯高塔，可有什么收获？”

　　众人之中，表现最好的便是杨奇，之前杨奇已经共享了关于通天塔第四层的情报，特殊族群这边掌握的情报，已经到了通天塔第四层，再想多掌握一些情报，必须有人闯过通天塔第四层才行。这也是为什么元弘大帝在询问此事的时候，会看向杨奇的原因所在，如果说人族这边有人能够闯过通天塔第四层，那只能是杨奇！

　　青煊大帝闻言，倒是没有隐瞒杨奇闯过通天塔第四层的意思，直接开口道，“的确是有些收获，倒是可以分享给元弘道友你们，只是希望你们不要外泄才是。”

　　嗯？

　　此话一出，元弘大帝等人的脸色不由微微一变，说实话，元弘大帝虽然有这么一问，但内心深处却并不认为杨奇能够闯过通天塔第四层。

　　对于杨奇的天赋潜力，元弘大帝等人自然是十分的佩服，但他们却也十分清楚，众人能够在原始秘境逗留的时间太短，想要在短时间内有大的提升，根本是不可能的事情。之前杨奇在通天塔第四层的表现，并不算多好，短短几年时间想要闯过通天塔第四层，绝对不是什么容易的事情。

　　要知道，元弘大帝等人，在通天塔第三层的表现都不错，距离闯过通天塔第三层只差那么一点而已。可就算是如此，这几年时间下来，他们都没十足把握闯过通天塔第三层，更别说在第四层表现明显不算好的杨奇。想要在这几年内闯过通天塔第四层了，在他们看来，这其中的难度，比他们闯过通天塔第三层要大得多。

　　然而谁也没想到，元弘大帝这么随口一问，本不报什么希望的问题，竟然得到了肯定的回答，杨奇居然闯过通天塔第四层，如何不叫元弘大帝等人感到震惊？

　　元尘大帝的目光落在杨奇身上，急忙开口追问道，“虚行道友，你闯过了高塔第四层？”

　　众人之中，元尘大帝和杨奇的关系最为亲密，面对着他的询问，杨奇自然没有任何的隐瞒，直接开口道，“这几年时间之中，略有一些收获，因此侥幸闯过了高塔第四层！”

　　真的闯过通天塔第四层？

　　从杨奇嘴里得到确认，在场的众人不禁倒吸了一口凉气，他们这边连闯过通天塔地第三层的修行者都没有出现，杨奇却已经闯过了通天塔第四层，双方的差距显然是越拉越大了。

　　侥幸？

　　元弘大帝等人心中苦笑，通天塔内的考验，绝对没有侥幸之说，完全是修行者依靠自身的实力，一手一脚闯出来的！

　　元弘大帝看着身前的杨奇，一脸赞叹道，“虚行道友太过谦了，高塔内的考验，可没有侥幸之说。”

　　若是依靠侥幸就能在通天塔内获得机缘，当初上百名修行者闯通天塔，怎么没人侥幸闯过第三层？要知道不管是元弘大帝等人，还是敖闵大帝等人，在通天塔第三层之中，可都坚持了极长的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零五章 再见特殊族群免费阅读。https://xs.23sk.com 