    其他人都是一笑，很明显诺顿有点急了，众人也都理解，真要是让天启集团飞机用的氢能发动机取得突破，再收购一家飞机场，造成的冲击就太大了。

    “徐，其他行业我不敢说，在飞机制造方面能够跟我们空客相抗衡的就只有美国的波音，天朝这几年是发展不错”

    “可在飞机制造方面，还是差一个等级，飞机制造不是那么简单的，需要考虑的问题非常多，不是你短时间内就可以积累研发完全的”

    “雷雨天气飞行，磁场干扰，电磁波干扰，空中乱流干扰等等，都需要非常多的技术支持，除了我们跟波音，任何一个国家的飞机制造公司都没有这种积累”

    “因此，我认为，我们合作才是最好的选择”诺顿一脸认真的看着徐平安说道。

    “我会认真考虑你的意见的，达沃斯论坛会议结束之后我们在谈谈吧”徐平安直接说道，诺顿点了点头松了一口气。

    “还望各位不要将今天的事情传出去”诺顿说完大有深意的看了看修斯，修斯苦笑着点了点头，其他人也都陆陆续续的点了点头。

    不说就不说，留意一点，将来从股市上狠狠的捞一把是一点问题没有的，阿德南笑着招呼大家一起吃菜喝酒，开始谈起风月起来，看不出阿德南还非常的健谈。

    一个多小时后众人都散了，各自做车离开了，修斯跟莱昂纳多在同一个酒店，进电梯的时候莱昂纳多看了修斯一眼，修斯就明白怎么回事了，直接去了莱昂纳多的房间。

    泡了两杯咖啡，两人坐下来谈话“还在为徐今天说的担心”修斯询问了一句，莱昂纳多认真的点了点头。

    “真有那么大的威胁吗”修斯开始认真的询问。

    “其他方面不敢说，天启集团在互联网方面的研究实力绝对很强，我之所以一直跟他保持良好的合作关系，就是不想他插手这个行业”

    “他没有说谎，新的光刻工艺研究他已经进行了好几年了，这一点我们已经证实，芯片设计方面的能力虽然不如我们却也一直在追赶当中”

    “研究人员我们也掌握了一部分，我不相信一点成果没有，徐很狡猾，秘而不宣，到了一定阶段直接抛出成果，造成巨大的冲击波影响，对整个行业进行无差别打击”

    “这一点不少行业都已经体会到了，太阳能行业，风能行业，氢能源行业，那一个不是被突如其来的消息给冲击的动荡不已，破产的公司还在少数吗”

    “另外，你也看到了，盖茨也没有反驳徐说的话，天启集团在互联网方面的实力真的很不一般，我这么说吧，这是徐没有朝这方面扩张的心思”

    “如果他真的有心扩张，天朝的互联网公司绝对是一家独大，技术才是互联网公司的根本”莱昂纳多一脸严肃的表情说道。

    修斯一脸的惊愕，想不到莱昂纳多会如此的评价天启集团，以莱昂纳多的骄傲这么说，天启集团的实力绝对要重新估计才行。

    “不对啊，他的科技公司才成立几年，怎么可能有这种人才技术根基，各行各业都必须有一定的积累才能取得突破，他哪来的积累”修斯一脸的疑问。

    “黑客”

    “这个黑客也跟我们公司有合作，我们公司的防御系统就出自这位黑客之手，不光是我们，微软也不例外，还有好几家大型互联网公司也是如此”莱昂纳多直接说道。

    “天朝的黑客，我不相信他们有这种本事”修斯一脸严肃的说道，这件事简直不可思议。

    “黑客是我们米国人，总统的拥护者，我们跟他取得合作的时候他说过，看在同是米国人的份上提醒我们一句，他欠徐平安一个人情，让我们尽量不要跟徐平安闹得没有退路”

    “一旦徐平安动用这个条件，他别无选择”莱昂纳多长叹一声说道。

    “你们怎么确定他是米国人”修斯很好奇的询问。

    “这个消息是微软方面确认的，跟微软联系的时候，微软有了一个技术突破，可以将已经过滤掉的声音重新还原出来”

    “这位跟微软通话时过滤掉了接收外卖的消息，被微软给还原了，通过声音比对分析，这是米国人的语法跟习惯”莱昂纳多直接说道，修斯这才点了点头。

    “我现在算是知道为什么你们不打压天启集团了”修斯直接说道，对这个黑客的实力有了一个清楚的认知。

    “所以，一旦事态真的发展到那个地步，我们这些公司都要遭受重大打击，这一点，从天启集团的智能搜索就可以看出一二”

    “那个智能技术就是来自于黑客，逻辑分析程序微软那边也不得不写一个服字，古歌为什么跟海神讲和，很担心天启科技公司直接将周天搜索免费化”莱昂纳多直接说道。

    修斯这才明白是怎么回事，原来古歌当初退让是因为这件事，徐平安还真的是幸运，被这么一位大神罩着，敢动他的人还真的不多。

    “你们打算怎么办”修斯询问道。

    “能怎么办，展开游说吧，不能影响到我们的利润，真要是让天启集团插手了我们的行业，等着看吧米国衰败的会更快”莱昂纳多揉揉自己的头说道。

    “天启集团没有这么大影响力吧”修斯皱着眉头说道。

    “修斯，你不能仅仅盯着米国，你也看到今天诺顿着急的样子了，空客就是欧盟区影响很大，一旦跟天启集团展开深度合作，天启集团在欧盟的根基将会更加扎实”

    “背靠天朝跟欧洲两大市场，他的影响力在与日俱增，这一次论坛安排发言的顺序你也看到了，最后一天，重量级的”

    “别忘了，那一天发言的三个人都是谁”莱昂纳多认真的说道。

    修斯眉头一皱，最后一天发言人是三位，徐平安一个，米国总统光谱，印度总理，按照论坛的传统，每天的发言人都要有政界人士跟企业界人士。

    “这是特别安排的”修斯看着莱昂纳多说道。

    “发言顺序送到黑宫，光谱亲自修改的，最后一天算是第二次发言，唯一一个两次发言的国家元首，原来只有东道主国家的元首才有这种特权”莱昂纳多直接说道。

    “他为什么要这么安排”修斯不解的询问。

    “鬼知道，那位上台以来干什么事情谁能琢磨透”莱昂纳多一脸苦笑说道，你以为你猜对了，结果偏偏不是你所希望的那样，这就是现实。

    “不想那么多了，有需要的话通知我一声，我配合”修斯直接说道，两家公司的秘密结盟状态，必须互助。

    其他酒店，参加今天饭局的人都没有休息，要么是两个人商议，要么是跟自己团队的人商议，要么是单独思考，总之，都有不小的心事。

    徐平安也没有睡觉，脑子里也在推演今天饭局说的话，那些话都是有意为之的，目的就一点，天启集团的发展不能受到影响。

    一夜过去了，徐平安睡到快十二点才起床，昨天晚上睡得太晚了，凌晨四点才睡觉，吃过午餐给乔易城打了一个电话，飞机用的氢能发动机研发速度提速。

    这个行业徐平安不打算插手了，米国能取代波音的公司有几家，欧盟没有取代空客的公司，一旦自己吃独食恐怕会面临欧美两方面的抵制，这是目前需要避免的。

    专利授权出去，成为一家幕后的巨头，更加符合天启集团的利益，这是昨天晚上徐平安再三思考的结果。

    距离论坛开始还有几天时间，每一天都存在着饭局，徐平安只参加了一次国内企业的饭局，任老大组织的饭局，其余的都是跟国际上巨头公司总裁或者董事长一起饭局。

    物以类聚，没办法，企业到了一定的地步就被自动的划分了圈子，天启集团被划分到国际巨头的圈子里去了，国内企业家的聚会就没对徐平安发出邀请。

    不是一个档次规模的，在一起说话会很难受的，这一点都有体会，为了避免大家都尴尬，自然而然的就就进行了分圈。

    中午喝，晚上喝，没有一天间断的，虽然喝的不多，可以不是那么好受的，哪怕是红酒，也不好受，徐平安现在看到酒就感觉到反胃。

    自己不好受，其他企业家也不好受，他们是怎么坚持下来的，徐平安对这一点非常的好奇，进行了一番讨教后，发现所有人都有自己的一套解酒办法。

    徐平安的简单，直接交给星灵了，自己睡着后由星灵对身体进行维护。

    几天的时间很快就过去了，论坛也开始正式召开，这一次论坛使用的翻译器由天启集团科技公司提供，临时制作一批使用。

    天启科技公司也发表了声明，情况特殊，仅此一批供论坛使用，科技公司没有自己生产这种产品的计划。

    当初签订专利授权合同上面有规定，天启科技公司不得自己生产翻译器，这一次生产必须跟所有已经签订专利授权的公司取得了谅解，签署了备忘录。

    魔都的街头出现一幕让人感觉惊奇的画面，一个天朝人跟一个外国人，拿着设备在一起吃饭，分部采用各自的母语交谈。

    通过短距离的蓝牙通讯，各自所要表达的意思出现在对方的翻译器上面，非常的方便，沟通很是流畅，毫无阻碍。

    这也是今年这次论坛的一大特色，即时翻译，不需要等待，一些主要媒体的记者，各国元首政要，被邀请的企业家也都获得了组委会提供的翻译器。

    