    机场外晨风徐徐，拂过众人身躯和脸庞。

    王数那丰韵的身材再配上那令人怜惜的悲痛神色，越来越有点俏寡妇的味道。

    额前几缕青丝，被凉风撩拨而起，随风漫舞，这才能看见王数满脸疲倦之色下那成熟女人的柔媚感。

    陈辉望着王数，很想上去轻拍着她的背，拉着她的细手，用自己的身体力行去安慰她。

    但考虑到旁边有王馨怡，周围也空无一物，这一切也就作罢。

    劳斯莱斯像一叶轻舟，最耀眼的轻舟，驶入了灯海车流，随着车流缓缓而行，错过了早高峰，迎着初升的朝阳，一行人也到了王家别墅。

    还好这几天陈辉都是在铁山坪那边，这棕榈泉的别墅并没有人住，保洁也打扫得很一尘不染，没有半点漏洞，所以陈辉丝毫不慌。

    陈辉也得感谢一下何亚柔，要不是她带着李彤彤过来，陈辉真说不准今天就在这里休息，那必然会露馅的。

    不害怕并不代表希望被揭穿。

    两者是不同的概念，不能混为一谈。

    “老公，这就是你买的别墅啊？和姐姐她们家好近啊！”路过陈辉家时，王馨怡惊叹道。

    她现在已经安下心来，昨夜的无助早已消散，她那会儿也只是担忧王数而已，现在陈辉在了，心情自然好了许多。

    陈辉在王馨怡耳边低语：“那今晚睡我卧室？”

    “唔。”王馨怡摇摇头，眼睛却望向了王数。

    陈辉也只能作罢，王馨怡他已经吃到手了，倒是没有那么想念。

    因为春节给保姆放假，之后又和王馨怡一起回去了，家里并没有人，王数家的保姆也就继续放假。

    突然起来的变故让几人都措手不及，保姆依旧放假，也没人打扫别墅，也忘了提前叫人来打扫。

    刚进屋，陈辉皱皱眉道：“王姨，还是去我家吧。”

    “老公，你得叫姐姐！”王馨怡有些不满道，她刚才已经提醒过一次了，陈辉还是没改过来。

    陈辉回应：“一样的一样的，大家各交各的，不然我叫王叔叫姐夫那成何体统！太不尊敬长辈了！”

    王数嗔了陈辉一眼，尊敬长辈？

    她真的很想笑，但却笑不出来。

    “好吧。”王馨怡只能轻声说。

    陈辉再次提议道：“去我家吧，反正离这儿不远，将就休息一晚，明天再处理相关事情，一切有我，你们放心。”

    王馨怡觉得陈辉家和她姐姐家都是一样的，不分彼此，都可以住，不是太在意，只是她晚上得陪着王数而已，“那行吧，我们过去吧。”

    王数白了王馨怡一眼，她都没答应了，王馨怡就抢先应了，这让她怎么拒绝。

    更何况，陈辉那温烫的手已经攀上她的臀部，王数只感觉她脸蛋滚烫滚烫的，现在肯定红透了，不由得幽怨看了陈辉一眼。

    可要是就这么同意住进陈辉家，王数不知道会发生什么，之前那几次她可是记忆犹新、终身难忘。

    陈辉的胆子太大了，哪怕有王馨怡陪着她都有些害怕。

    或许也只是因为有王馨怡才害怕吧，又或许是因为王建平身骨未寒吧。

    但陈辉站在沙发后，那手已经越来越肆无忌惮，眼看着就要被发现了，王数也顾不上那么多了，只能嗯了一声。

    至于王成铭今晚回来的事她早就忘了。

    “走吧。”陈辉云淡风轻地抽回了手，似乎刚才一切都没有发生。

    …

    “砰！”的一声。

    似乎是行李落地的声音，实则不然，现在已经快午时了。

    陈辉领着王数姐妹俩到家之后，先是将她们安顿好，又详细了解了下王建平的事，和相关人士以及律师也沟通了一下，心里有个大概之后，时间已经快要到了中午。

    孩子饿了，就得喝奶。

    人饿了，就得吃饭，

    哪怕陈辉是钢铁般的意志和打桩机般的身躯能抗一抗，但两个女人却是顶不住了。

    连夜赶车，两人已经筋疲力竭了。

    热腾腾的饭都还没吃上一口，就风急火燎赶了回来。

    王馨怡先是撑不住了，现在在卧室小憩一会儿，王数也拖着疲惫的身躯帮陈辉在厨房打打杂。

    陈辉不知道王数是怎么想的，是羊入虎口，自动送上门啊！

    他陈辉什么性子王数不清楚？

    现在主动和他待在厨房这小小的屋内，不干点什么都对不起陈辉的一番心血。

    刚才那“砰”的一声，自然是锅盖掉落到地上的声音。

    陈辉站在王数身后，双手环扣住王数丰腴的腰肢，在那棉质的衣服上轻轻磨蹭，头轻放在王数肩上，嗅着向王数身上淡淡的美妇气味，随后向那红彤彤的耳根哈了口热气：“王姨，我好想你！”

    “陈辉，放开我！馨怡还在上面，等会儿被发现了一切都完了！”王数神情焦灼，颤颤巍巍道。

    王数的身子陈辉早已摸得透透的，其丰润如玉，暗藏玄机！

    “放了我，好不好！”王数眉目紧锁，嘴唇微启，哀声求饶道。

    想到了王馨怡从小和她相依为命，现在找到了如意郎君......

    想到了王建平，虽然处处对她有所防备，但终归是明媒正娶，现在他尸骨未寒，而她却要为王建平那粼粼白骨染上几抹鲜亮的青青草原的颜色。

    心里五味杂陈，不知所思所想，只是感觉眼角湿润了起来。

    似乎遇到陈辉就是一个错误。

    陈辉正全身心投入，忽的感受到手上的温热湿润的感觉，也幡然回神。

    王数哭了，没有声的哭了。

    陈辉也停下了动作，将王数柔软的身子转了过来，双手托着王数的脸蛋，注视着她的美目，沉声道：“放心，等处理好王叔的事情，我就去和馨怡阐明我们的关系。”

    王数神情慌乱，脸色苍白如画，连连摇头道：“不行的。我们没什么关系，这不行的。”

    陈辉忍着鸡皮疙瘩掉一地的后果，柔声道：“怎么不行，王姨，我真心爱你，你也真心爱我，何必在乎世俗的看法，我们就该在一起。”

    “我不爱你！”王数扭头闭上那令人怜惜的清眸。

    流着滢滢的泪水。

    陈辉将王数拥进怀里，轻轻抚摸着她的背，说：“我现在有能力给你俩一个美好无忧的未来，也有能力庇护你们俩到夕阳黄昏时，相信我，我一直爱你，爱馨怡。”

    陈辉见王数还是不能接受，说：“不管怎么样，这件事就这么定了！”

    王数心里一颤一颤的，陈辉外貌俊朗，身家百亿，才华横溢，更是时刻撩拨她，对她霸道又温柔，她怎能不心动，

    王建平去世之后，王数心里那紧压着的情绪犹如春风吹又生，宛如大河滔滔，又如泄了堤的洪水奔腾，再也抑制不住。

    但那又如何？

    王建平亡魂未归，王馨怡闺中待嫁，她还能与陈辉谈恋爱，乃至于厮守终生？

    那把王建平、王馨怡放在哪里？

    王建平已经去世，但王馨怡呢？

    是她的亲妹妹啊！

    她不能干这种事情啊！

    哪怕陈辉没事挑逗、撩拨乃至对她动手动脚，王数都能忍。

    但床笫之欢，乃至于挑明关系，王数是万万不能接受的。

    啪嗒啪嗒的泪珠滴落在地上，打破了此刻的平静。

    “老公，饭好没有啊。”王馨怡慵懒的声音伴随着踏踏的脚步声传来。

    王数慌乱的理了理衣服，擦了擦泪水，轻吸两口起，哀求道：“陈辉，听我的好不好，暂时这一切就让它这样吧。”

    陈辉别的事不喜欢干，就喜欢趁人之危，笑着说道：“那亲我一口我就答应，不然现在就和馨怡说明白。”

    陈辉指了指有脸，笑呵呵的样子属实可恨。

    “我就不信王姨你能将全部过错推给我。”

    哪怕知道陈辉是在耍无赖，也不会干出那样的事，可那副誓不罢休的样子让王数没法，只能羞耻的闭上眼睛轻啄了陈辉一口，哪知道陈辉也转过头。

    “唔～”

    王数将陈辉推开，幽怨地白了陈辉一眼。

    这人太无赖了。

    “老公，饭菜好香，我饿了。”王馨怡的脚步声越来越近，陈辉和数也整理好了一切。

    “香吗？那等会儿多吃点，这可是我和王姨辛辛苦苦做出来的菜。”陈辉温声道。

    “嗯嗯。”

    “馨怡，你先去餐桌坐着吧。马上就好了。”王数低着头，漫不经心的摆弄着餐碗。

    “那哪行，我得帮帮忙。”王馨怡笑呵呵进了厨房。

    “姐，你刚刚又哭了？你不要太伤心了，陈辉会帮我们解决好一切事情的。”王馨怡看见王数湿润的眼眶和苍白的神色，细声道。转头又问陈辉：“对不对，老公？”

    陈辉轻笑着走到两人背后，若无其事地将手放在王数背上，柔声安抚道：“是啊，王姨一切有我呢！刚才我都不知道你在哭，都怨我！早知道这样，就该让馨怡多陪陪你。”

    陈辉明显能感觉到陈辉微微颤抖的身躯，背部使上了力气，很紧张又很担忧。

    王馨怡纯属是将这当成了正常的安慰，没看出半点端倪。

    王数听到陈辉别有深意的话，连忙擦了擦眼睛，声音都有些颤抖：“没事的，吃饭吧。”

    王馨怡也不知道此刻该说什么，只能默默点头，眼中满是担忧。

    她姐姐真的太依赖她姐夫了，一切的生活开销包括给她家的一些援助，都是王建平出的钱。

    现在王建平去世了，王馨怡都不知道她姐姐怎么办了？

    好在还有陈辉，陈辉有钱就等于她有钱，她有钱就等于她姐姐有钱。

    陈辉对这方面的事情也表现得很大度，王馨怡觉得陈辉应该不会介意的！

    餐桌上，几样家常小菜冒着热气，王馨怡大快朵颐，她太饿了。

    都懒得在陈辉面前注意影响了，王数心思也根本不在这上面，脑海中全是刚才厨房发生的事。

    陈辉吃着饭，眼神上下跳动，正好看见王数纤巧白皙的小脚相互磨蹭着。

    可惜，没有穿黑丝。

    陈辉不动声色的伸出了脚，放在了王数的美足上，用力往下按了按，让王数无法动弹。

    王数原本恢复了些血色的脸上泛起了羞耻的绯红，眼中也尽是震惊和恐惧，陈辉怎么敢！

    不是才答应她的吗？怎么这就反悔了。

    要是被王馨怡发现了，她真的想死的的心都有了。

    王数感受着脚背上的力量越来越大，摩擦也越来越明显，眸中不禁流露出哀求，轻咬着下唇，苦苦盯着陈辉。

    两分钟之后，陈辉玩心也得到了释放，这才若无其事地收回了脚，吃起了饭。

    饭后。

    王馨怡在厨房洗碗，按她的话来说就是刚刚她没帮忙做饭，心里实在过意不去，得洗洗碗来慰籍一下白嫖的心。

    进厨房之前还特意嘱托陈辉多说些开心的话让她姐心情能愉悦一些。

    陈辉当然得拍着胸膛信誓旦旦地保证。

    开心的话他不会，但令女人愉悦的动作他会啊！

    还很熟练，闭着眼睛都能来。

    客厅沙发上，王数时不时撇向厨房，时不时又看向陈辉，轻叹着气。

    她只能任由着陈辉的手肆无忌惮地在她大腿上来回抚摸，磨蹭。

    关键一副稳如泰山、神情自若的样子，太气人了。

    她还得苦苦盯着厨房。

    “晚上，王成铭也要回来，我得回去住。”王数觉得她必须回去，要不然今晚必然是月黑风高夜。

    指不定陈辉会干出哪些骇人听闻的事情。

    这是陈辉的家，肯定一切都在他掌握之中。

    王数也只好拿王成铭回家这个借口搪塞陈辉，期冀陈辉能放她回去。

    可是结果和王数想的一模一样，没有半点变化，陈辉义正言辞拒绝了。

    “这怎么能行！馨怡可是嘱托让我逗你开心，你晚上回去住了，怎么会开心？”

