
　　郊区，叶家别墅。

　　叶凡在将股票都分析好后，自己从中挑选出一支收益最大的股票买入了一百手，刚好将十万用的差不多。

　　按照自己的推测，等到今天下午，这支股票就会有所爬升。

　　而且用不了三天，自己的这十万就会翻几番。

　　到时候自己反手一出，赚他个百八十万那是轻轻松松。

　　之后再用赚的钱滚雪球，用不了多久就能赢得这次的比试！

　　而且现在的自己只需要静静的等着就好了，这么轻松的赚钱方式，怕也是只有他这有着主角光环的大佬才能想的出来。

　　因此叶凡也懒得去继续关注股票行情，反而自己倒了杯红酒，坐在沙发上享受起来。

　　同时叶凡也在复盘今天发生的事情！

　　反派效果符的降智效果消失后，叶凡就发觉今天这事儿处处透着诡异。

　　周深的计划并不高明，以他两世为人的聪明才智不至于连这么明显的圈套都看不出来，反而直接就被那家伙给挑起了火气，这完全不符合他的风格。

　　而且那家伙不是个二傻子吗，今天怎么看起来不太像！

　　到底是哪个环节出现了问题，叶凡忍不住皱起了眉头！

　　然而他不知道的是，就在他边品红酒边复盘的时候，股市却因为他所关注的那几支股票热闹起来了。

　　叶凡认为根本不会有人注意的这几支股票，却因为周深的介入，引发了大量的关注。

　　股民们原本对帖子上的内容将信将疑，毕竟分析牛逼实操拉跨的嘴炮达人网上实在是太多了，因此叶凡入手的时候，别人并没有跟风。

　　但是，很快股民们就发现，那个帖子上的分析实在是太准了。

　　至少在过去的一两个小时内，走势根本就没有太大的偏差，这下股民们瞬间疯狂了。

　　大家纷纷出手，开始大量买入，生怕自己买晚了，赚少了！

　　这也导致本来应该平稳上升的股票，立马出现剧烈的反弹。

　　而这也让本来表现不佳的几支股票，一下活跃起来。

　　很快，本来那几支看起来毫不出色的股票，竟然一时间全都暴涨，每支都涨了几块钱。

　　而这种事情在股市里可是不常见的，也太不符合逻辑了。

　　但股市就这样的，涨了就疯狂跟进，赔了就立马平仓止损。

　　大量不知情的人随之跟风，很快这几支股票便出奇的涨停板了。

　　对此，股民非常满意，大家都非常感谢那个发帖大神，他果然没骗大家啊！

　　这么快就涨停，这可是他们做梦都不敢去想的事。

　　因此很多人立马登上论坛，开始在帖子上发表起对大神的感谢。

　　一个小股民：“大神，你简直太牛了，这只股票真还就涨停了，我从来都没这么爽过。”

　　我不是韭菜：“我去，不会吧，真的涨停了，我还以为又是恶作剧呢！”

　　日进斗金：“你看看，人家大神好心给你们指路，你们之前还风言风语，现在还有什么话好说。”

　　我不是韭菜：“喂喂喂，楼上，你上午可不是这么说的啊！”

　　日进斗金：“你管我，反正我是入手了，我感觉跟着大神走，迟早会买车买房。”

　　我不是韭菜：“别呀，算我一个，大神明天怎么买，给个指示啊……”

　　看着网上又是给自己点赞，又是@发帖人的，这简直就是把发帖人当做神一样对待。

　　毕竟谁会跟财神爷过不去！

　　于是乎，大量的溢美之词被用到了周深的身上。

　　而在得到这些人的赞美和吹捧后，周深脑海里的系统提示音不断地响起：

　　“叮！宿主利用他人的劳动成功欺骗无知的民众，窃取别人的劳动果实，符合反派行为，反派值+99999！”

　　“叮！宿主欺骗了龙套股民我不是韭菜，反派值+999！”

　　“叮！宿主欺骗了龙套股民日进斗金，反派值+999！”

　　“叮！宿主欺骗了龙套股民...”

　　周深真没有想到，这都能得到反派值，简直就是搂草打兔子，捎带的事情！

　　不过系统给出的理由也没错，他确实窃取了人家叶凡的劳动成果，也确实欺骗了这些小股民！

　　罪孽深重啊，反派值来的更猛烈些吧！

　　不过想到自己接下来要做的事情，周深随即登录电脑，在自己的这个帖子里留了言。

　　“上述内容仅供参考，接下来我每天都会更新内容，想要赚钱的小伙伴，还请按照我所说的去操作。”

　　看到网上这个神秘人竟然说话了，股民吧的这些新老股民顿时沸腾了。

　　大家纷纷表示发声回应：

　　“大神，我们都听你的！”

　　“对，绝不乱动，还请大神带我们走上人生巅峰。”

　　“对！走上人生巅峰……”

　　看着这些人疯了一般的回复，跟被洗脑了似的！！

　　周深看着就想笑，难道说自己还有这方面的天赋！

　　系统不是想让咱当反派吗，要不自己就整一个xx教出来，到时候拉他一百万人头。

　　挣钱不说，还能刷反派值，一举两得啊！

　　不过这事儿周深也就想想而已，他有一万种挣钱的手段，哪用得着整这事儿。

　　至于反派值，那就更不用愁，有杨婉儿那个蠢丫头在，还有叶凡这头大肥羊，只要随便搞点事情，就不缺反派值。

　　都说这君子爱财，取之有道！

　　自己虽然喜欢反派值，但也不能没有下线吧，他可是个好……好反派！

　　念头刚刚闪过，周深的脑海里就响起了系统疯狂的提示音：

　　“叮！宿主无耻无下限，符合反派行为，获得反派值+999！”

　　“叮！宿主卑鄙无下限，符合反派行为，获得反派值+9999！”

　　“叮！宿主卑鄙无耻下流无下限，符合反派行为，获得反派值+99999！”

　　.......

　　周深也被这个狗系统给整懵了，它还急了？

　　自己不过是表示想当一个有操守的反派而已，至于吗？

　　算了，不提这事儿了，反正网已经下了，就等着鱼儿自己送上门了！

　　只是周深不知道的是，由于他这几天忙着搞这些琐事儿，影响了暗网的任务，引起了那边不小的波澜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十章：股市乱局免费阅读。https://www.23sk.com 