    “启禀大人，如果老夫没有诊断错的话，此人是中毒了，而且是一种十分罕见的奇毒。”

    在周围众多锦衣卫的注视下，头发花白的大夫打起十二分精神，仔细给范炜进行诊断之后，给出了结论。

    “中毒？你能不能解？”

    刘枫现在有太多的事情需要问范炜了，堂堂一个统兵将军，手握大权，竟然被齐国的一个幕僚搞成这副德性，如果不是他及时赶来绛州，还不知道要发生什么事情。

    老大夫迟疑了一下，“能是能，只是配药需要耗费不少时间。”

    “有没有办法让他暂时清醒过来？”

    “可以，只是这样的话会对他的身体有所损害，就算日后解完毒，恐怕——”

    “别废话了，能就赶紧动手！”

    旁边的一名锦衣卫观察了一下刘枫的脸色，立刻站出来出声呵斥道。

    面对这些凶神恶煞的大汉，老大夫心中一颤，这时候也顾不上什么原则和医德了，连忙点头，“是，是，我这就让他醒过来。”

    说完他从随身的药箱里面拿出一个布包，随着布包摊开，里面是一根根长短不一的细针。

    从里面各抽出一根银色的长针之后，大夫转头看着两边的锦衣卫，“可否帮个忙，帮我将他的衣物脱掉？”

    锦衣卫将范炜上半身的衣物脱掉之后，大夫就开始扎针了。

    很快，范炜的胸口还有脑袋就扎满了银针。

    “他醒了！”

    没过多久，范炜紧闭的眼皮突然动了动，随即缓缓睁开了眼睛，只不过瞳孔还有些涣散。

    好一会儿之后，他终于恢复了意识，看到身边那些穿着飞鱼服的锦衣卫，似乎明白了什么，缓缓开口说道：“你们是主公派来的？”

    语气沙哑充满苦涩和惭愧，堂堂一名手握重兵，掌管一州之地的将军，竟然被自己的手下算计，这由不得他不羞愧。

    “没错，说说吧，到底发生了什么事情？”

    刘枫开口问道，此时他仍然带着人皮面具，范炜并没有将其认出。

    “这都是齐国和乾国的阴谋！”

    范炜说着想要坐起来，但是身体酥软无力，挣扎了几下，只能无奈放弃，喘着粗气继续道：“也怪我太愚蠢了，没有及时看出安旭的真面目，此人明面上是澶州世家安家的二爷，实际上是齐国察事院的副院主。”

    “察事院？”

    刘枫不是第一次听到这个名字，乾国的暗察司，北魏的狼都卫，西齐的察事院都是一个性质的组织，他们直接听命于皇帝，权力极大。

    “没错。”

    范炜的情绪突然有些激动起来，“你们快点将这里的情况禀报主公，西齐和乾国已经暗中结盟了，西齐的军队正不断在绛州边境聚集，只等安旭这里布置完毕，就会立即进攻，同，同时，乾国那，那边也会从湖州进犯吉州~”

    说完之后，他好像已经用尽了所有的体力，一下子昏迷了过去。

    一旁的大夫见状，立刻动手把范炜身上的针按顺序拔出，拔完之后，整个人都出了一身大汗，他对着刘枫一拱手，“大人，他已经伤了元气短时间内是很难再次清醒过来，就算将毒解掉，日后也要好生静养慢慢调理才行。”

    “嗯，辛苦了，对了，还未请教老先生高姓大名？”

    从刚才的施针可以看出眼前这老人医术了得，这让刘枫心中顿时冒起了爱才之心，有系统在他不缺为他打天下的士卒，但是唯独缺乏人才，特别是这种拥有精湛医术的人才。

    这个世界医疗方面的水平远远低于现代，万一生病了，身边没有一个医术了得的大夫，很有可能就这样了。

    “不敢不敢，老朽姓李，名桦。”

    李桦一副诚惶诚恐的模样。

    “李大夫，我就直说吧，在我这里正好缺少像你这样拥有精湛医术的大夫，所以我打算邀请你加入我们，你意下如何？”

    李桦根本没有料到还会出现这种事，心里第一反应就是不愿意，毕竟他凭借医术，在沐云城这里混得还算不错，自由自在，何苦卖身给别人，而且刚才床上那人也说话，西齐和乾朝都准备一起出兵攻打黑甲军，他们能否熬过这一劫还不一定。

    “怎么？不愿意吗？”

    刘枫微笑道。

    “不不~”

    李桦心里一跳，连忙摇头，“能够为黑甲军办事，是老夫的荣幸。”

    “哈哈，那就好，李大夫现在城中混乱，为了你的安全着想，你就暂时在这里住下，顺便帮范将军解毒，我还有其他事要办，失陪了。”

    刘枫说完，就带着周围的锦衣卫离开了房子，只留下两人在屋里陪着李桦。

    看着像两尊门神一样站在那里的两个彪形大汉，李桦心中苦涩无比，真是人在家中坐，祸从天上来，今天夜里他正准备和小妾做做运动的时候，就被一群凶神恶煞的大汉强行带到了这里，看完病之后，竟然连人都走不了了。

    “二位，可否让老夫先回家一趟，与家人报个平安？”

    “不必了，我们自会派人去你家打个招呼，李大夫就安心在这里住下吧，如果想念家人，我们也可以把他们叫过来。”

    “不不，不用了。”

    李桦哪敢答应，自己一个人陷入虎穴就罢了，哪能再让家人也陷进来？

    ······

    “主上，安旭带着城中的兵力从南城门离开，我们要不要追！”

    刚离开范炜的房间没走多远，一个传令兵就匆匆跑了进来禀报道。

    刘枫沉思了片刻，“不用追了，我们兵力有限，守住沐云城就行了。”

    这些日子以来，他的兵书也不是白读的，安旭虽然逃跑了，但是手中兵力并没有多少折损，而且从他算计范炜这件事情，可以看出此人很不简单，贸然出城追击，难保不会有埋伏。

    所以最保险的办法就是守住沐云城，然后调动各地的驻军围剿。

    城外的一处山坡上，得到斥候回来禀报城内黑甲军并没有追去来，安旭眼中闪过一丝失望，只能带着大军飞快地消失在夜色之中。

