    过年时，卓家比从前安静了许多，卓家兄弟也去亲戚家一一拜年，他们同时送上合适的拜年礼物。

    亲戚们在卓家兄弟面前，也不象在卓家老太爷面前那般的予取予求。

    他们试探的问卓家兄弟：“过年时，我们去你们家拜年。”

    卓家兄弟表示了欢迎，同时也表示不敢劳累长辈们在过年的时候，还要在路上辛苦奔忙。

    卓家兄弟对亲戚们脸色变化，也只是淡淡的瞧了瞧，他们这样的客人，卓家实在不敢再殷勤招呼。

    卓家兄弟回去后，他们与卓家老太太说了，卓家老太太太神色淡然。

    那些年，亲戚们在过年时折腾得太过了一些，卓家老太太现在年纪大了，她也经不起那样的折腾。

    年青的亲戚们来卓家拜年的时候，他们感受到主人招呼客人们的周到。

    他们的心里多少有些落差感，从前他们来卓家的时候，他们觉得是来到了第二个家。

    现在他们来了，他们这是过年去亲戚家当客人的感觉。

    卓家老太太对小辈们还是非常的欢迎，他们是懂事的好客人，特别是他们也不会带来什么莫名其妙的客人。

    卓家老太太在他们走后，她的心里很有感触，来的人，几乎都是她想象过会的人。

    而那没有来的人，卓家老太太也不希望再相会。

    卓姐带着孩子们回到卓家拜年，卓姐夫没有来，卓家也无任何人问他。

    程恩赐带着程可佳姐弟回卓家拜年，卓家兄弟顺势问了问程可佳对琴艺的要求。

    程可佳脸红的表示，她只是跟程可灵学了学最为简单的指法。

    卓家兄弟让她动了动手指，他们仔细瞧后轻点头说：“钱家的夫子们果然不是误人子弟的庸才。”

    程可佳抬眼瞧了瞧他们的面上神色，她再瞧一瞧程恩赐面上的神色。

    卓姐对待程可佳很是亲近，然而程可佳却觉得她一次比一次不快乐。

    卓家老太太对待程可佳一样是非常的亲近，她对待外孙们很是慈爱亲近。

    程恩赐带着程可佳姐弟在卓家用过餐后，他带着儿女离开卓家。

    程恩赐在路上问儿女说：“你们想去那里？父亲带你们去。”

    程方幸兄弟全望向程可佳，然后两人异口同声说：“去茶楼。”

    程可佳瞧着两个弟弟的小眼神，她笑了起来说：“父亲，去茶楼，弟弟们年纪太小了，也走不了多少路。”

    程恩赐瞧一瞧两个儿子，他再瞧一瞧程可佳，笑着说：“我们坐马车去茶楼吧。”

    程恩赐带儿女去了茶楼，他们来得晚，只能坐在大厅里一个安静的角落里面。

    程恩赐坐在外面，他把儿女护在内里。

    程可佳一身红色的衣裳，大厅里少有女孩子的身影，她多少引起起一些有心人的目光。

    只是程恩赐的目光凶凶，大家抬眼瞧一瞧又同时转了目光。

    程方幸兄弟则是满眼的兴奋神色，等到店小二上茶水的时候，程恩赐为程可佳姐弟上的都是白水，只是加了三份店家的招牌点心。

    过年的日子，茶楼说书先生说的故事很是喜气洋洋，满堂的喝彩声音。

    程恩赐听后跟着众人喝彩，程可佳听到精彩处跟着一起笑了起来，程方幸兄弟们听了一会后，他们的心思全用在点心上面。

    程恩赐带着儿女在茶楼里听了一会说书后，他趁着众人兴致颇高，他带着儿女悄悄的提前走了。

    程恩赐在这之前，他还不曾这般明显接受到女儿长大的信号。

    程可佳已经九岁了，程恩赐仿佛是第一次真正去面对接受女儿的长大。

    程恩赐带着儿女回到青正园，结果他和程家三老夫人刚刚说了两句话，程恩孟便派人来请他。

    程恩赐只能赶紧去优逸园，程家三老夫人冲着他摆了摆手。

    程可佳送两个弟弟回到森园，卓氏问了她有关卓家老太太的事情，又问了问卓姐和外甥们的情况。

    程可佳把知道的说了出来，卓氏悠悠叹一声，她瞧一瞧程可佳说：“佳儿，过年的日子，你多陪一陪你祖母吧。”

    程可佳轻点头，哪怕她知道程家三老夫人那用得着她去陪，过年时，青正园里人来人往，几乎是难得清静一会。

    程家大老夫人去了之后，有许多年纪大的女客人们来程家之后，她们会主动的来青正园寻程家三老夫人说话。

    程可佳回到青正园，她瞧见候在门边管事妇人冲着她轻摇头，她的手指往好园指一指，她便回到好园去。

    过年的日子，古娘子和玉姑是轮流的守着好园，其实程可佳的意思，在青正园里，好园有丫头们在，她们都可以多放假几天。

    古娘子和玉姑却不放心她，她们两人认为正因为是过年的日子，她们一定要轮流守在程可佳的身边。

    程可佳劝不了她们，只能跟程家三老太爷夫妻称颂玉姑和古娘子的细心周全妥帖照顾。

    过年的时候，程家三老太爷夫妻分别打赏了玉姑和古娘子，也鼓励她们要继续周全的照顾程可佳。

    古娘子休息，玉姑在好园，她瞧见程可佳的时候，笑着迎了过来，然后低声说：“小姐，大小姐来寻过你？”

    程可佳抬眼瞧着她，问：“她说有事情吗？”

    玉姑轻摇头说：“大小姐没有说什么事情，她只是在院子里问了问，然后走了。”

    程可佳轻轻的点头，她转头跟大喜吩咐说：“你去格园看一看，大小姐在不在？”

    大喜赶紧走了后，程可佳进了暖房，她脱了外衣，在房中微微的活动了一下后，她去房中垫子上面打开身体活动了起来。

    玉姑瞧一瞧她，低声说大喜回来后，她听玉姑说程可佳在暖房里面，她站在门外，跟程可佳大声音通报：“小姐，大小姐不在格园。”

    “知道。”暖房里传出程可佳的声音，大喜便退到院子里玉姑的身边。

    玉姑瞧一瞧她，说：“你可以回去休息，这里有我守着。”

    大喜轻呼一口气，她跟玉姑低声说：“我想在院子里站一站。”

    玉姑瞧一瞧她轻轻的点头，大喜这个丫头的心思比小喜重，玉姑觉得这是好事情。

    程可佳身边总不能跟着两个傻丫头，有一个精明一些总要防护得好一些。