    “路施主，罗马是什么地方？”

    “西方一个小国。”

    “此乃记录王室公主的起居注吗？”

    “差不多吧！”

    “异域风俗果然和我中土大唐迥然不同，车无马而动，公主竟可参政，令人叹为观止。”

    ……

    唐僧是抱着了解异域风土人情的想法观摩电影的，偶尔会询问路仁一些不了解的事务，赞叹有声。

    “大师，你怎么看待尘世间爱情？”路仁从旁边观察唐僧，觉得自己应该做些什么。

    “阿弥陀佛。”唐僧沉吟片刻，双手合十，“爱是欲望，是业障，是无明，是人不能脱离苦海的羁绊，爱不重不生娑婆，情不深不堕轮回……”

    业？

    障？

    路仁愣了一下：“大师，佛说，修百世方可同舟渡，修千世方能共枕眠，前世五百次回眸，才换来今生的一次擦肩。爱情怎么会是业障呢？”

    “佛说？路施主怕是被假佛误了。”唐僧皱眉，“所有相皆是虚妄;一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。修佛之人当无缘大慈，同体大悲，无我相私心，是为大爱，是为清净……”

    “长老此言差矣，你不曾体会过感情，又怎么能知道所谓的爱情是业障呢？”路仁反驳道。

    “贫僧自幼修持，一生求的就是见性明心，修的是大慈悲。”唐僧微微一笑，摇头道，“又得菩萨指点，前往西天求取真经，路施主和贫僧说这些，却是问道于盲了。”

    路仁还想和唐僧争辩。

    耳边突然响起了李小白的声音：“方法不对，努力白费，你跟一个从小出家的和尚杠什么？”

    路仁愣住。

    李沐从画舫内走出来，端着一盘干粮蜜饯，放在了唐僧面前:“老路，长老是得道高僧，又怎能和你这在红尘里打滚，成天想着老婆孩子热炕头的人一样，以后不要跟长老说这些情啊爱啊的，坏了长老的修行就是你的罪过了。”

    “……”路仁还在想李小白的话，琢磨他错在了什么地方，一口锅又甩在了他头上，他不由瞪了李沐一眼。

    “不妨事，不妨事。”唐僧连连摆手，笑道，“众生皆有情，路施主有关于爱情的困惑，询问贫僧却也正常，说通透了对贫僧的修行也有裨益。不能因为贫僧是和尚，就不让天下人谈情说爱了。那贫僧和魔头又有什么区别？”

    “能说？”李沐扬眉。

    “能说。”唐僧点头。

    “那长老觉得那异域的公主美不美丽？”李沐一指屏幕上的赫本，问。

    “……”唐僧滞住。

    “出家人不打诳语。”李沐笑道，“长老刚才还说明心见性，不会连这个问题都要回避吧？”

    “美丽。”唐僧硬着头皮道。

    “不错，安妮公主虽是异域女子，但却别有一番风味，她拥有近乎完美的腰线和星星一样纯净的眼睛。不瞒长老，在西方诸国，安妮公主不知道是多少年轻才俊的梦中情人呢！”

    李沐笑了几声，“我以为在大师的眼中，一切女子都是红粉骷髅，没想到大师的审美和我猜测的一样，也是性情中人啊！说实话，你要说她不漂亮，我虽然嘴上不说，但心中一定会骂你一句伪君子的……”

    “……”唐僧额头见汗，不住的在心中劝慰自己，李小白心直口快，就是那样的人，不要和他一般见识，权当取经路上炼心了。

    “恭喜长老，通过了我们的考验，有资格跟我们一起上路了。”李沐看着唐僧，一本正经的道，“若你真是个伪君子，说不得我们到前方就把你丢下了。没有真性情，见了佛祖，也取不到真经。”

    唐僧愣了片刻，双手合十，再向李沐行礼：“阿弥陀佛，多谢李施主指点。”

    卧槽！

    以退为进！

    邀唐僧同行，变成了对他的考验，强势剥夺了唐僧的主导地位……

    这以后，唐僧哪怕为了证明自己，也要留在他们身边了吧！

    路仁目瞪口呆。

    原来这才是圆梦的正确方式吗？

    “长老，边吃边看。吃完东西早些休息吧，明早我们还要赶路呢！”李沐笑道，“大唐前往灵山，途径三百十三国，这些国家风土人情迥异，有大师学习的。”

    路仁撇嘴。

    好吧，他的确错了，对待唐僧这样的土包子，就应该连蒙带骗，把他敬起来，反而落了下乘。

    “三百三十国？”唐僧吓了一跳。

    “对啊，这颗珠子里存储着各国的风俗习惯，长老在途中可以慢慢赏析。”李沐道，“将来回转大唐，可以出一本《大唐西域记》之类的传记，把沿途的见闻传播开来，对大唐有益无害。”

    “善哉，善哉！”唐僧颌首，“理应如此，还是小白考虑的周到。”

    得！

    带上了任务和责任，唐僧连拒绝看电影的权力都给他剥夺了。

    环环相扣。

    路仁彻底服了李小白的套路，照这么下去，用不了多长时间，唐僧的三观就歪的没边了。

    “对了，长老，画舫是我得自苏杭一大户人家，供内眷游湖赏景之用。你也知我兄弟是粗人，画舫买来之后没怎么拾掇，卧房内多是一些小女儿的用品，长老明心见性，一切行动正直无邪，想必不会介意吧？”李沐把装有干粮的碟子往唐僧面前推了推，歉意的道。

    你都说了正直无邪！

    我还能说什么？

    唐僧心中发苦，硬着头皮道：“不会，如此荒郊野外，能有栖身之所已然不错，贫僧哪敢在座挑剔！”

    “既如此，长老用过餐后，就早些休息吧!”李沐仿佛没看到唐僧的窘迫，温和的笑道，“荒山野岭，比不得大唐盛世，山中多野怪精灵，守夜之事便交由我兄弟二人，长老大可安心歇息。”

    “有劳了。”唐僧再次颌首，他自家人知自家事，倒也没和李沐抢守夜的任务。

    接下来。

    李小白静坐在一旁，闭目养神，任由唐僧一边吃东西，一边看电影。

    原本。

    唐僧把《罗马假日》当成了一位异族公主的起居注，专注点放在了异国的人文地理，甚至和路仁探讨爱情的时候也没动心，但和李小白说了几句话后。

    他再看电影，便下意识的把更多的目光投到了那可爱俏皮的异族公主身上，连询问电影中那些陌生物事的心思也少了许多……

    ……

    电影放完。

    唐僧怅然若失。

    李沐的声音适时在旁边想起：“时光似水，韶华易逝，花未全开，月未圆，一天的爱情，却要用一生去遗忘，大师，你认为这是劫还是缘呢？”

    唐僧愣住，刚要说话。

    李沐笑笑打断了他：“大师，夜深了，该去休息了，房间有的是，长老随意找一间就好，老路，你也去吧！”

    唐僧抬头看了眼李小白，轻叹一声，向画舫内走去，就近推开一间木门，脚步刚刚抬起，却猛地顿住了。

    房间内，红烛摇曳，轻罗幔帐，墙壁上挂着仕女图衣衫半解，木床前散乱的放着一件红色的肚兜，桌子上还放着半幅修好的鸳鸯帕，淡淡的香气不住的往他的鼻尖涌来……

    这哪是没怎么收拾！

    这根本就是一间刚刚腾出来的女子绣房好不好？

    “罪过，罪过。”唐僧面红耳赤，慌张的退了出来。

    “长老，怎么了？”路仁朝房内扫了一眼，心脏重重一跳，暗道了一声够狠，一步一步把唐僧往红尘的泥潭里拖啊！

    当初四圣试禅心，要让李小白安排，唐僧指定逃不出来。

    就他这现代人，看到这样的布置，也心猿意马啊！

    “此间房不适合贫僧，换间房。”唐僧磕磕巴巴的道。

    “大师随意。”路仁扬了下眉毛，腹诽，李小白安排的，能给你钻到漏洞才怪，这艘画舫肯定不是大户人家的，十有八九来自风月场所……

    果不其然。

    接连几间房全都是差不多的布置，某间房里，路仁还看到了一些奇奇怪怪的小玩具，以及一些古代版的连环画，诸如《恫玄子三十八散手》什么的。

    不得不说，房间的原主人真的是个颇有情调的女子……

    巡视了所有的房间，唐僧心乱如麻：“路……路施主，这些……这些房间？”

    “大师，空即是色，色即是空。”路仁笑笑，学着李小白的说话方式，“表象为空，外在为空，何必执着于外物呢？”

    这句话出自《般若波罗蜜多心经》，在西游中是乌巢禅师传给唐僧的，此时，他还没听过这句话。

    骤然听到，如遭雷殛！

    唐僧整个人都愣住了：“路施主，这句经文？”

    “我从一位老禅师那里听来的，应该是大乘佛经里面的吧！”路仁道。

    “贫僧受教了。”

    唐僧慌乱的神情顿时安静下来，他双手合十，朝着路仁行了个佛礼，毅然而然的转身推开房门走了进去，赫然选择的有三十八散手的房间。

    此时此刻。

    唐僧完全把李小白两人当成了取经路上的磨砺，甚至庆幸有他们同行了，就这么半天的功夫，他已经感觉自己的佛法修为精进了不少，照此下去，走到灵山脚下，不愁取不到真经……

    看着关闭的房门，路仁疑惑的挠了挠头：“变的这么快，我是不是说错什么了？”

    ……

    李沐耳聪目明，船舱里两人的对话听的一清二楚。

    他站在画舫的甲板上，轻轻摇头，哪有什么错不错的？

    唐僧是金蝉子传世，本就佛根深种，又打小在寺庙生活，硬生生从一间小寺庙修成了一代高僧，被李世民请去做法会。

    这样一个佛子能被三言两语撼动了才有鬼，当以霹雳手段，迅速把唐僧的三观扭歪，才有可能完成任务。

    一直以来，李沐都清楚的知道，任务的难点其实不在于和平的走一遍取经路，而在于让唐僧和孙悟空这两个一根儿的家伙，找到属于自己的爱情啊！

    总不能从一开始就把唐僧变成狗头……

    不过。

    有些事该做还是要做的。

    感受到唐僧躺在绣床上，沉沉进入了梦乡，李沐屈指弹出一缕指风，点中了唐僧的昏睡穴，重又回到甲板上，在路仁惊讶的眼神中，仰望着漫天星空，从背包里拿出了魔法书，吟唱了召唤术的魔法。

    一阵嘈杂的响动。

    数不清的土元素应声而起，把画舫围了个水泄不通，然后，生怕动静不大，又用出了祈祷魔法。

    一道圣洁的光柱从天而降，笼罩住了所有人的土元素。

    再然后。

    他拿出了女娲给他的鳞片和他的天尊印，运法力把它缓缓托向了空中，不愧为沾染了圣人气息的鳞片。

    鳞片升空的过程中，祥和的气息洒满了下面的大地，所有的生命都在欢呼雀跃。

    “小白！”路仁看着神奇的一幕，喃喃自语，这一刻，做事混不着调的圆梦师仿佛化身成为了圣洁的天神……

    闹出了这么大的动静。

    暗中护法的丁甲神、功曹、揭谛，伽蓝再也躲不住了，一个个都从暗中走了出来，看着甲板上那个陌生的身影，战战兢兢向他行礼，金头揭谛道：“见过尊神，我等奉菩萨之命暗中守护取经人，不知尊神何故出现在取经人身旁？”

    六丁六甲司掌天干地支、四值功曹负责考察记录、五方揭谛和护教伽蓝都是佛门的大力神护法，这些神灵职位很低，干的都是打杂的活儿，哪怕是个普通的法师、道长作法呼叫他们，也是随叫随到。

    基本上有点名号的神灵，都可以随意指使他们。

    李沐两人出现在唐僧身边，他们也没当一回事，只当是两位意外的过客，待到查明情况，和取经人分开也就罢了！

    谁料想。

    短短一个下午的时间，他们又是火箭靴，又是画舫，晚上又折腾出了这么大的动静。

    大规模的法术，还有鳞片上天尊的气息，他们哪还不知道这是遇到了大人物，一个个忙不迭的跑了出来，探明情况。

    “我的身份不是你们能探听的，天尊印做不得假。”李沐淡淡扫视天上的众神，“揭谛、功曹、丁甲神，我知你们奉菩萨之命暗中保护取经人。但因为一些特殊的原因，取经之事有了大变动，需要由我在他身边督促磨砺他的心性。即刻起，取经人不再需要你们保护，他的安全将由我全权负责，尔等也将由我调遣。”

    “尊神，菩萨那边……”金头揭谛讷讷的道。

    “菩萨已知晓此事。”李沐道，“你们也无须离开，按照之前的值班次序，化身追随在我们左右，沿途准备斋饭饮水，记录取经人一切日常，待到灵山脚下，即算功成。切记，不可向唐僧和他人泄漏我的身份，见一切怪闻皆如视而不见……”

