    米底捷斯基球场。

    雷丁的主场。

    切尔西在这里经历了凄风苦雨的90分钟，英格兰人斯蒂夫·科贝尔带领的雷丁众志成城，1比0击败了做客的切尔西。

    赛后，雷丁就像是打赢了一场战争，球场沸腾了，激动过度的斯蒂夫·科贝尔甚至挑衅穆里尼奥。

    “葡萄牙人不适合英超。”

    赛后更多不利的消息传来。

    有媒体曝出，德罗巴在更衣室和兰帕德吵了起来。

    球踢的不顺，发生冲突是很正常的，切尔西官方也第一时间出来澄清。

    “根本没有这样的事情。”

    “德罗巴和兰帕德只是技术交流而已。”

    不过笼罩在切尔西头顶的乌云并没有散去，最要命的是唐正龙踢的那么好。

    没有比较就没有伤害。

    自家的前锋进不了球，租借在外的唐正龙两轮上演了两个帽子戏法，唐正龙真的是不准备让这帮队友活了。

    *****

    伦敦希斯罗机场，阿布被记者拍到从莫斯科飞抵伦敦，他坐的是私人飞机，所以记者只是拍到了他的座驾，而没有在机场遇到他。

    不过记者猜测，阿布火速来伦敦是因为球队最近成绩糟糕，甚至有传言，阿布要换教练了。

    切尔西俱乐部。

    阿布首先约见了球队的首席执行官彼得·肯扬。

    “球队最近是怎么回事？何塞还想不想干了？”

    “老板，你冷静一下，足球比赛不是一个人能决定的，我想说的是全队都有责任。”

    “我不管那么多，我投了那么多钱，不是让切尔西成为笑柄的。”

    “老板，现在球队需要团结。”

    “如果我现在换掉何塞，你有没有合适的接替人选？”

    彼得·肯扬就像被人架在火上烤一样，这是他最担心的事情了。

    “老板，赛季开始才两场球就换教练，这会造成灾难的。”

    阿布大发雷霆，“难不成你告诉我现在我们还不是灾难？”

    彼得·肯扬默不作声。

    阿布发泄一通之后冷静下来，他知道发脾气也解决不了什么问题。

    “对了，唐正龙是怎么回事？为什么这么好的球员会租给埃弗顿。”

    彼得·肯扬汗。

    本来这是常规操作啊，新球员租出去锻炼一下，然后收回来，但是没想到出现这么奇葩的事情。

    “这件事是这样的……”

    彼得·肯扬解释了一番。

    阿布更加不高兴了。

    “愚蠢！”

    “我们就是应该相信年轻人，他们才是未来。”

    彼得·肯扬汗，心想：“你马后炮是容易，赛季前你怎么不说？”

    “我在想能不能把唐正龙收回来。”

    “这不可能，我们和埃弗顿是签了合约的，这半个赛季，唐正龙是埃弗顿的人。”

    阿布不爽道：“我们可以给钱啊。”

    “恐怕也不行。”

    “彼得，这个错误我记在你的账上。”

    “是的，老板。”

    “好了，我走了。”

    彼得·肯扬愣了一下。

    “你不和何塞见个面吗？”

    “见面？说什么？我们现在没什么好说的，你转告他，不管他的过去多么的辉煌，如果他带队成绩不好，我一样让他走人。”

    土豪就是土豪。

    彼得·肯扬不喜欢阿布，但是没办法，人家一百亿英镑的资产在那，你不服不行啊。

    “对了，我要去利物浦和唐正龙聊聊。”

    “这是你的自由，不过他不可能提前归队，希望老板你不要提这个。”

    “知道了，烦死了！”

    *****

    唐正龙在马路牙子上走。

    琳达的车在后面慢慢跟。

    唐正龙时不时扭头送给琳达一个骚包的微笑，气她个半死。

    “琳达，要不我们放弃吧。”

    “不可能，《太阳报》什么时候认输过？”

    “遇到一般人是不可能，但是这唐正龙不是一般人啊，我听媒体朋友说，他脸皮超级厚。”

    “这我当然知道，但只要是人，他就有弱点的。”

    就在此时，阿布的车慢慢靠近。

    “老板，我下去请唐正龙？”

    阿布笑了笑，“我想给他一个惊喜，你们去把他揪上来。”

    琳达低头看手机，杰森好像见了鬼一样，“琳达，快看，出事了。”

    “什么？”

    只见两个黑衣大汉不由分说，抬起唐正龙往车上塞，而唐正龙在剧烈反抗。

    琳达脑子里顿时闪过一个念头。

    “这难道是绑架？”

    “杰森，跟上，大新闻。”

    “好。”

    *****

    “阿布。”

    “嘿嘿，你以为是谁？”

    “我还以为是英国的流氓。”

    “哈哈哈。”

    阿布就是唐正龙的大老板了，这个当然是必须认识的。

    “老板，你吓死我了。”

    “你胆子那么小吗？我听说你很嚣张的。”

    “呵呵。”唐正龙心里骂翻了，土豪了不起吗？就可以这样欺负人，刚才差点吓尿了。

    “你小子最近表现的很好啊。”

    “还行，还行。”

    “我对彼得和何塞很失望，不应该把你租出去的。”

    “老板，我还年轻，出去锻炼锻炼也好的。”

    “放心，等你回切尔西，你一定是锋线主力。”

    唐正龙挠了挠头，笑的很爽。

    “老板，我们被跟踪了。”

    唐正龙往后一看，还是琳达，真不知死活了。

    “老板，是《太阳报》的人，跟了我很久了。”

    “原来你认识。”

    阿布打了个响指，命令司机甩掉后面的车。

    唐正龙灵机一动。

    “老板，能不能请你帮我一个忙。”

    “说说看。”

    唐正龙把事情说了，阿布觉得有点过火。

    “会不会太过分？”

    “不会的。”

    “那好。”

    后面的车上，杰森是使出洪荒之力追赶了，就在此时，前面的车停下了，依旧是两个黑衣人，把唐正龙丢在马路边，然后汽车扬长而去。

    “杰森，快停车。”

    琳达飞奔过去。

    她拍了拍唐正龙的脸颊。

    唐正龙迷迷糊糊的，只说了几个字——快对我人工呼吸。

    然后再次昏过去。

    “杰森，你去买瓶水，顺便打电话叫救护车。”

    “好的，琳达。”

    琳达看了看唐正龙，她学过急救，唐正龙虽然讨厌，但无论怎么说也是一个人啊，总不能见死不救吧。

    但是一想到要对唐正龙人工呼吸，琳达心里又犯难了。

