
　　兵部仓库，众人被这缩小版的手铳，彻底的惊呆了。

　　“侍郎大人，您可是我们大明的杰出人才啊。这种火器若是能够普及，大明军队的战力，将更上一个台阶。”肖尘从心里佩服眼前的这名侍郎大人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”这侍郎下了一下：“大人有所不知，这种引火装置，也是下官刚刚才摸索出来，很多地方还有待改进。而且，这种装置也是繁琐至极，想要全部装备军队，一时半会还是做不到的。”

　　“有了第一件，就可以做出第二件，我相信大人一定可以不负众望，为我们大明军队的火器，全部的改进击发装置。”肖尘笑着说道。

　　“惭愧啊。”这侍郎摇了摇头，“就这么一把缩小版的手铳，我已经是研究了一年多的时间，最近刚刚做出来。很多的材料，需要深度加工，就我们大明目前的国力，想要全部装备军队，真的很有难度。”

　　“做一把火器，需要这么久的时间？”肖尘也是一愣，“看样子，我们大明火器的改良，任重而道远。此事，也只能寄托在大人的身上了。”

　　“身为兵部侍郎，又主要负责火器这方面的事情，下官会尽最大努力，改良我们大明的火器。”身子微弓，这侍郎将手中的小手铳，往肖尘跟前一递。

　　肖尘一愣：“大人这是？”

　　“当初下官说，赠与大人的神秘礼物，便是这缩小版的手铳。”这侍郎笑着说道。

　　肖尘急忙摆手：“使不得，使不得。这是大人耗费一年的心血，而造出来的结晶，更是今后大明火器改良的参照物，我怎能随便拿走。大人的心意我心领了，这手铳，我万万不能接受。”

　　看见肖尘拒绝了自己，这侍郎明显的感到了意外。

　　这世界上，对新生事物不好奇的人不多，自己运气怎么就这么的不好，偏偏就碰上了一个。

　　原本还指望着，用这把手铳，和紫衣大人拉拢一下关系，好让他在皇上跟前美言几句，让自己的仕途，更为开阔一点。

　　而今，他居然拒绝了自己的礼物，着实是太出乎自己的意料之外了。

　　“大人有所不知，这手铳虽然耗费下官一年多的心血，可若是要制造出第二把，最多半年时间就可以做到。这是下官的一片心意，还请大人笑纳。”这侍郎再次将手铳递出。

　　洪天仁担任兵部尚书，已经十多年了。而今，年逾古稀，已经有点力不从心之感。而觊觎这兵部尚书的人，朝廷之中也是大有人在。

　　自己虽然也是在朝中四处活动，结交关系，可这紫衣校尉经常为皇上做事，他的一句举荐，可是比其他人的分量，要重很多。

　　努力的将三百支火铳的制造时间，提高到了五天，就是为了在对方面前有一个办事给力的好印象。

　　而今，这三百支改良版手铳按时交货，原本用来锦上添花的小手铳却被对方拒绝，这侍郎的心里，却是十二分的不自在。

　　似乎是看出了对方的心思，肖尘上前一步，微笑的看着对方：“侍郎大人的心意，我明白。不过，拒绝您这礼物，并不是我不喜欢，相反，我特别的喜欢您的这把小手铳，更想将它占为己有。但这是您的心血，留在您的身边，对我们大明军队火器的改造，更为有用。”

　　“大人真的喜欢这把小手铳？”听着肖尘的话语，这侍郎的心里好受了许多。

　　“喜欢，非常的喜欢。以后没事的时候，我想来兵部，再看看您的这把小手铳，不知道侍郎大人欢迎不欢迎？”肖尘笑着说道。

　　“欢迎，欢迎。”这侍郎脸上堆满了笑容，连续点头。

　　送礼物给肖尘，无非是想讨好一下对方，而便于自己升职为兵部尚书。

　　而今，他说以后要经常来兵部仓库，这可是天大的好事。只要给自己接触的机会，就不信讨不了他的欢心。

　　只要能够坐到兵部尚书的位置上，就算是低三下四，又如何？！

　　“行，就这么说定了。今天，我先将这三百支火铳运回去，日后来打扰侍郎大人，还希望大人不要嫌我烦就好。”肖尘笑着说道。

　　“大人说笑了，您这一身紫衣，整个兵部都是随便出入，何况我这小小的兵部库房呢。这只手铳既然大人不要，那我就收起来了。不过，若是下官做出第二支，还希望大人不要推辞。”看着肖尘，这侍郎笑的很是欢畅。

　　“第二支，我绝不推辞。”肖尘也是郎爽的笑了起来。

　　三辆马车，在众人的护卫之下，缓缓的出了兵部库房，朝着十三役的方向走去。

　　“刚才那玩意，可是精巧的很啊，人家一心送你，你怎么就不要呢？”走在旁边的段天明，心情很是不爽。

　　来的时候，肖尘还说有一个神秘礼物。这倒好，礼物见了一面，并没有收到。

　　肖尘停下脚步，狠狠地白了段天明一眼：“那是什么玩意？”

　　段天明一怔：“手铳啊。”

　　“是不是火器？”肖尘厉声问道。

　　段天明挠着头，有点想不明白，肖尘怎么突然这么严厉，嘴里小声说道：“手铳，当然是火器了。”

　　“你可知道，东厂能够配备这三百支火器，我和厂公大人费了多大的周折？大明对于火器的管理，严格的程度你也不是不知道，而皇上对于火器的忌惮，更是如同爆发战事一般。这三百支火器，不光是在皇上那里好话说尽，就是兵部尚书洪天仁那里，也是层层把关之后，最终才同意的。而这兵部侍郎送我一支手铳，东厂的火器就变为了三百零一支。皇上若是知道了，兵部尚书洪天仁若是知道了，东厂的神机役就别想建立。”

　　看着段天明，肖尘的眼中一片凝重。

　　“那你说，这兵部侍郎非要送你一支手铳，他想干什么？他应该更为明白大明火器的管理严格才是？！”段天明似乎也是一下子反应了过来。

　　“他啊，无非是盯上兵部尚书的位子了。我若是没有这一身紫衣，他也不会送我手铳。”肖尘淡淡一笑。

　　“万一，他故意想将东厂的火器数目，变为三百零一呢？”一直没说话的柳如风，小声的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第419章 可能是阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 