    第536章 凝聚神国

    第538章 凝聚神国

    在这个短短的时间之内，秦铭的眼中也是有了一丝喜色和惊讶。

    体内的神国力量，这是最为核心的力量。

    在这之前，这么多年的时间之中。

    秦铭的一身修为, 都是在系统的推演之下，达到了极高的程度。

    甚至于，这么长的时间之中，他每一次大的进步的时候，都是在依靠系统的推演。

    也正是因为系统的推演，所以在每一次大的关卡突破, 不会有任何的危险，而且还能够推演成为最为适合的突破方法。

    此刻，感知着体内神国的力量，秦铭的眼中也是有着一丝惊讶和喜色。

    和之前相比，现如今，他的体内神国的力量，最少是扩张了数百倍。

    仅仅是在力量之上，就已经有着极大的突破了。

    更不用说，还有着领域力量的加持。

    只是感知一番，随后秦铭心神微动。

    嗡！

    紧接着，这这瞬间，只要是有大秦皇朝所在之地，基本上都是已经属于他的感知笼罩之下了。

    只是感知着这些。

    接着，片刻时间。

    秦铭的脸上也是有着笑意和喜色。

    同时，也是在这个时候，短短的时间之内，整个天地之间，有着磅礴的力量波动。

    大秦皇朝所在的地方，都是有这各种变动浮现出来。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不段。

    大秦皇朝这么多年的时间之中，所镇压过的地方。

    天外天，天南域, 小世界，大世界！

    无数个大秦皇朝所攻占过的地方，现如今都是开始出现了剧烈的波动。

    在大秦皇朝进入到了荒古大陆之后，所有的一切，就已经是在开始出现了变化，然后以大秦皇朝所在的这个荒古大陆之上的地方为核心。

    然后有着磅礴的力量，朝着四面八方散去。

    辐射周边的众多地方。

    此刻，在秦铭的眸子之中，有着一股波动。

    现如今，这些地方之中。

    大秦皇朝的众多的势力和修行者，此刻也是恭敬的跪伏在了地上。

    高空之上，有着大秦皇朝的气运金龙，悬浮在了高空之上。

    同时，还有着一些磅礴的力量，在不断的炸裂之中。

    这些大秦皇朝的修行者，他们身上的修为力量，都在此刻在不断的突破之中。

    感知着这些, 这让他们的脸色也都是有着兴奋了。

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    这个短短的时间之内, 众多的修行者，眼中都是有着兴奋的神色。

    恭敬的跪在地上, 恭敬的声音响彻天地之间。

    大秦皇朝的气运金龙，则是在更加强势的突破之中。

    而在秦铭的周边，那些跟随的神魔大将，现如今修为也是在开始出现了巨大的突破了。

    这些神魔大将，之前的时候，他们的一身修为，基本上都是在神格境层次了。

    现如今，随着秦铭的修为突破到神王境。

    这些神魔大将的修为，赫然也是开始出现了突破，达到了半步神王的境界。

    而且，这些神魔大将之间，都是有着各种联系。

    在配合起来的时候，更是强大。

    只是思索一些，秦铭的眼中就是有着喜色。

    现如今的实力，终于是有了突破了。

    到了神王境界，那就基本上是到了顶尖层次了。

    在整个荒古大陆之上，也是属于真正的强者了。

    就算是那超过了神王层次的，也只是在力量之上有着一些压制，也不会小瞧这些强者。

    只是思索这些。

    接着的时间，秦铭的眼中也是有着一些思索。

    现如今，大秦皇朝虽然是在荒古大陆之上，占据了这个天南域的地域。

    而且，也将整个天南域之中的势力，都完全的镇压了下去。

    但是，同样的，这种层次的力量，对于大秦皇朝来说，也是惹来了一些强敌。

    那青木国，还有那岭南赵家，都是大秦皇朝的敌人。

    青木国之中的情况，现如今的秦铭了解的不多。

    但是，那青木国当年能够斩杀一方神王，也是属于真正的巅峰强者。

    对于青木国之中的情况，现如今的秦铭，了解的不是很多。

    在这之前的时候，秦铭的心中，还有着一些担忧在。

    但是现如今，随着秦铭的修为突破，大秦皇朝之中，也是真正的有了神王级别的强者之后，那就没有太多的担忧了。

    那青木国就算是有强者降临。

    恐怕对于大秦皇朝来说，也不可能引起什么太大的影响了。

    “现在，就先还是不要暴露修为了，隐藏下来，等待机会就可以了。”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    要知道，在现如今的荒古大陆之上，还有着各种强敌在。

    对于整个荒古大陆之上的情况，秦铭现如今了解的一些信息，也并不是那么的多。

    尤其是在那之前的时候，那一个在大秦皇朝之中游走的强者，就让他的心中有着压力。

    就算是现如今，已经突破到了神王境界。

    但是，以现如今秦铭的感知，去感知那当年所感知到的强者，仍然还是有所察觉，以现在自己的力量，恐怕在当年那个行走东方域的强者手中，他也不一定能够从对方手中逃走。

    “呼！”秦铭低声道了一声。

    现如今自己的力量，还是有着一定的差距。

    而且，在这个荒古大陆之上，还有着众多的神王，神皇级别的强者。

    甚至于，还有着一些超级势力。

    哪怕是没有和对方见面，但是，他也是有着一些感知，那些神皇级别的强者，恐怕也都是有着一定的威胁。

    以大秦皇朝的力量是，不一定能够有什么好处。

    “继续等待机会。”秦铭低声道。

    同时，在秦铭这里等待机会的时候。

    在大秦皇朝之外。

    天南域的北方，有一处磅礴的山脉，名为天妖山脉。

    这天妖山脉，也是属于天南域周边的一处比较有名的禁地了。

    有着力量强大的妖兽，生存在其中。

    同时还有着一些威胁在，一般的情况下，就算是神将级别的强者，也不敢轻易的踏入其中。

    甚至于，有一些传言，说是在这天妖山脉之中，生存的有神王级别的妖王在，这种大妖的存在，对于整个天妖山脉，更是增添了几分煞气。

    这让众多的普通的修行者之类，根本就不敢轻易的踏入其中。

    否则的话，直接就会失去生命。

    这种情况下，天妖山脉也是有着极大的名字。

    而这一次，在这天妖山脉的一处火山一般的地方。

    青木国长老夏乐到了此地。

    “荒厄！你曾经欠我的人情，现在可愿意还了？”此刻，夏乐的脸色有些凝重，开口道。

    轰隆！

    下方的火山之中。

    一声庞大的轰鸣声响起。

    紧接着，一头巨大的犹如鳄鱼一般的妖兽头颅，飞了上来。

    此刻，这荒厄的脸色冰冷，有着冰冷的声音响起，“想要我做什么？”

    荒厄！

    也就是在这天妖山脉之中的大妖王，一身实力，就算是一些半步神王，在这荒厄的面前，也是只有死路一条。

    不过，荒厄曾经有欠过这夏乐的人情。

    所以此刻，倒是也没有什么太多的话语。

    夏乐沉声道：“我要你帮我杀一个人。”

    “杀人？”荒厄脸色平静，点头道。

    他所修行的，本身就是隐藏法则。

    刺杀一道上，倒是在荒古大陆之上，有着一定的地位。

    而且，也算是在他的预料之中。

    “对，杀人。”夏乐道。

    他的心中也是复杂。

    这荒厄妖王的人情，已经不低了。

    在这之前的时候，这些荒厄妖王的人情，已经是被他当作是自己的修行资源来的，但是现如今，却是用来了刺杀的事情之上。

    这让他的心中，也是有着一丝遗憾。

    不过，也就片刻的时间，夏乐的脸色就是有着笑容，“这一次有荒厄妖王出手，那大秦皇朝的人，必死无疑。”

    荒厄妖王点头道：“大秦皇朝？”

    “对。”夏乐点头道。

    “是那天南域之中，最近出现的一方势力，大秦皇朝之中，是最近出现在荒古大陆之上的一方势力，目前来说，还没有上人皇碑，所以将其覆灭的话，也不会有什么影响。”

    “目前应该也没有人族联盟的顶尖强者关注。”

    “而且，在这大秦皇朝之中，肯定是有着一定的资源在，只要将其斩杀，大秦皇朝的资源，都是妖王的。”

    夏乐开口说道。

    他的眼中也是有着复杂的神色。

    这大秦皇朝的存在，对于他来说，完全就是一个顶尖的杀意。

    但是没有想到，也就是这短短的时间之内，竟然是就出现了这种级别的变化，这个大秦皇朝，覆灭报仇。

    对他来说就足够了。

    而大秦皇朝之中的资源，他已经没有什么想法了。

    当年的那神王被他镇压斩杀。

    这大秦皇朝既然敢站在对方那一边，那就该死。

    在夏乐的心中，有着各种想法闪过。

    荒厄妖王接着继续追问了一些信息之后，接着的时间，也就不再多言了。

    随后，直接是选择了离开此地。

    朝着那大秦皇朝方向而去。

    夏乐也是跟随在后方，那大秦皇朝的力量不弱，现如今也是有着一些想法，必须是要看看，究竟是怎么回事。

    看看这大秦皇朝的覆灭，这样才能够放心下来。

    嗡嗡！

    空间波动。

    大秦皇朝。

    这一段时间，大秦皇朝之中，几乎是有着各种兴奋的气氛，围绕在整个大秦皇朝之中。

    各种光芒闪过。

    这让大秦皇朝的力量，尤其是随着秦铭的修为突破到了神王境，整个大秦皇朝之中，不管是那些神魔大将，还是那些普通的修行者之类。

    修为都是有随着气运之力的提升，从而开始出现了突破。

    整个大秦皇朝之中，众多的修行者之间，都是有着喜色，修为几乎是来了一个巨大的提升了。

    秦铭也是在修行之中。

    而就在这一次，在秦铭这里还在修行的时候，接着就是睁开了双眼，他的眸子之中，有着一丝冷光闪过，寒声道：“该死。”

    在他的视线之中，那大秦皇朝的高空之上，赫然是直接撕裂出来了一道裂缝。

    看见这道裂缝，秦铭的眼中有着一丝冷光闪过，寒声道：“找死。”

    接着，在秦铭这里看过去的时候，他的眸子之中，瞬间就是有了阴沉和杀意。

    在大秦皇朝皇城之中，这个时候，众多的修行者脸色也是变了。

    各种惊呼声响起。

    “什么？这是怎么回事？”

    “谁敢？”

    “该死！”

    “找死。”

    此刻，这短短的时间之内，就是有着各种惊呼声响起。

    紧接着，一些修行者，直接是冲上高空。

    在这裂缝之中，赫然是在众多修行者惊呼声中，有着一个巨大狰狞的头颅，从这个裂缝之中冲了出来。

    看见这个冲出来的头颅，众多修行者的眸子之中，都是有了惊骇的神色。

    众多的修行者，他们的眼神之中，有着一丝恐惧和害怕。

    “这……这是什么？”

    “怎么回事？”

    “怎么会有妖兽出现在我们这里？”

    一些人的眼中有着惊骇的神色。

    接着，不过短短的时间过去，众多的修行者的眼神之中，就是有了骇然的神色。

    紧接着，有人的眼中有着惊惧，有人颤声道：“是妖王，是那天妖山脉之中的荒厄妖王。”

    这个时候，有人赫然是已经认出了这个妖王的头颅。

    要知道，那天妖山脉，在整个天南域之中，也是有着巨大的名气。

    这么多年的时间之中，天南域几乎就是和这个天妖山脉最近的一处地域了。

    众多的修行者，都会进入那天妖山脉之中修行。

    或者是获取这天妖山脉之中的资源之类，试炼之类。

    然后，在这么多年的时间之中，也有着一些修行者之类，都是有遇到了其中的危险之类。

    这个过程之中，关于那天妖山脉之中的荒厄妖王，自然也是有暴露了出来。

    众多的修行者，都是知道关于这个荒厄妖王的信息。

    现如今，在这荒厄妖王刚刚出现的时候，就已经被人发现了。

    只是感知着这些，就让众多的人有着惊惧了。

    “这……这可是那连半步神王都会陨落的荒厄妖王吗？”

    一些人的眼中有着恐惧。

    这些人是那些在城池之中，还没有完全的臣服那大秦皇朝的一些人。

    他们的眸子之中，有着恐惧的神色。

    但是，也不过就是短短的时间，这个过程之中，众多的修行者，他们的眸子之中，就是有了绝望。

    不过，和这些人不一样的是。

    那些大秦皇朝的人，在这个时候 ，眼神之中，则是平静的神色。

    这些人的眼中，更多的则是愤怒。

    对于这荒厄妖王，他们的眼神之中有着杀意。

    “真是好大的胆子，竟然敢闯我们的皇城。”

    在这个时候，那赵云还有白起，已经是冲上了高空。

    高空之上。

    荒厄妖王冲了出来，通过撕裂空间裂缝出现。

    此刻，他的眼神之中，有着狰狞的神色,看向下方的大地，他的眸子之中，也是有着冰冷的神色，“桀桀桀，真是找死。”

    在这个时候，这荒厄妖王的眸子之中，有着冰冷的神色。

    紧接着，直接是在赵云等人的眼中，消失在了高空之上。

    这荒厄妖王的脸色平静，对于这些大秦皇朝的人，根本就没有什么担心。

    反而是还有着狞笑。

    身为荒厄妖王，而且擅长的是隐藏黑暗的法则。

    荒厄妖王的性格，也是有着一些邪恶了。

    最为喜欢的，就是看着敌人在他出现之后，然后各种绝望的神色。

    他要给这些人一些希望，然后在绝望之中斩杀这些人。

    这是荒厄妖王最喜欢做的事情。

    “绝望吧，绝望吧!”荒厄妖王狞笑道。

    但是，不过片刻的时间，他的脸色却是有些便色，“怎么回事？”

    在这个时候，他的视线之中。

    那大地之上，高空之上，大秦皇朝的人，不仅是没有消失，反而是还在不断的汇聚之中。

    “这是怎么回事？这是能够发现本座吗？”荒厄妖王有些奇怪道。

    “难道说，这大秦皇朝之中，有人能够发现我？”荒厄妖王喃喃道。

    看着那白起和赵云，有些奇怪。

    赵云的脸色有些奇怪，道：“这就是那天妖山脉之中的妖王？是不是感觉有点傻？”

    此刻，赵云的眼中有着冷光闪烁。

    一旁的白起也是冷笑道：“呵呵，既然敢打扰陛下闭关，杀了他。”

    这个时候，这白起冷笑道。

    紧接着，直接寒声中，杀向了这荒厄妖王。

    这个时候，荒厄妖王的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    直接是冷笑道：“果然是发现了。”

    这个瞬间，荒厄妖王直接是冷笑一声，接着杀了过去。

    这短短的时间之内，他的眼神之中，已经是有了狰狞。

    竟然是能够发现他。

    看样子，在这大秦皇朝的皇城之中，还是有着一定的手段在。

    不过，就算是如此，那也没有任何的压力。

    接着冷笑声中，这个荒厄妖王直接是狞笑一声。

    轰隆隆！

    这个瞬间，以他的身躯为核心，赫然是有着磅礴的力量爆发出来。

    浩瀚的气息波动，瞬间是炸裂了四方。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中，这个荒厄妖王的身躯，已经是短短的时间之内，迅速的狰狞扩张了起来。

    磅礴的力量，瞬间爆发了出来 。

    而且，这荒厄妖王的身躯，也是再次提升了数百倍起来。

    只是感知着这些，这让荒厄妖王的脸色，就是极其的冷漠。

    他的身上，皮肤之上，黑色的鳞片，犹如是钢铁熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的光芒。

    防御力量极强。

    所以，哪怕是看见了这白起还有那赵云的攻击，这荒厄妖王也是没有放在心上。

    当年，他曾经一人面对三个半步神王的围攻，也没有什么大的压力。

    更不用说现如今，这只是一个小型势力的半步神王了。

    连人皇碑之上都没有留下姓名，这样的势力，根本就不可能有多强。

    这是在这么多年的时间之中，已经是有出现的信息。

    要知道，在这么多年的时间之中，只要是有出现的势力，那基本上就会在有出现了白银级强者的时候，就是会被那人皇碑给铭刻下来。

    这种情况之下，众多荒古大陆之上的势力，或者是在荒古大陆之外的势力，只要有出现了一些强者。

    那基本上就会在短短的时间之内，铭刻到了那人皇碑之上。

    这大秦皇朝，突然出现。

    肯定不会太强。

    或者就是魔族的强者伪装。

    但是如果是这样的话，早就会有人族的强者降临了。

    所以，这荒厄妖王也没有将这大秦皇朝放在眼中。

    不过是短短的时间之内，就是有着磅礴的力量爆发出来 。

    然后朝着白起就杀了过去。

    白起的眼中有着一丝惊讶，“这是？”

    此刻，看向这荒厄妖王，他的脸色也是有些奇怪了。

    一旁的赵云也是如此，“如此愚蠢的吗？”

    他们两人的攻击，在现如今，都已经达到了顶点的层次了。

    没有想到，现如今的这荒厄妖王，竟然是连他们的攻击，都没有任何的阻挡，就仿佛是没有怎么放在心上一般。

    下一刻，不过是短短的时间，就是有着磅礴的力量，瞬间爆发出来 。

    荒厄妖王冷笑道：“给我死。”

    竟然是直接被有任何的阻挡，然后手中的爪子，疯狂的朝着白起还有赵云杀了过去。

    这短短的时间之内，就是有着磅礴的力量，完全的炸裂出来。

    紧接着，不过短短的时间，就是迅速的爆发。

    “桀桀桀，给我死。”荒厄妖王的眸子之中，有着狞笑。

    大笑声中。

    赫然是仿佛已经看见了这白起还有赵云，在他的攻击之下，完全的被撕裂成为了粉碎的场景。

    然而，下一刻。

    这荒厄妖王的脸色就是呆愣住了。

    “什么？”

    轰！

    一声轰鸣。

    那白起还有赵云的攻击，落在了他的身上。

    他还以为，这大秦皇朝的攻击，对于他来说，根本不可能有任何的影响。

    但是，这个瞬间，他的脸色就是呆愣住了。

    这个瞬间，两人的攻击，落在了他的身上的瞬间，就是已经出现了剧烈的波动。

    紧接着，磅礴的力量炸裂开来。

    他引以为傲的防御力量，此刻在这白起还有赵云的攻击之下，竟然是没有任何的作用一样。

    不过短短的时间之内，就是直接被撕裂成为了粉碎。

    (本章完)

