    第523章 不要白不要   

    但很快就被陶世达呵斥住了：“世贤，你少说两句，让李先生说。”

    

    说完，他又歉意的看向了李义阳：“李先生，我这弟弟说话不过脑子，还望您别介意。

    

    刚刚您说我儿子惹上了大麻烦，还望您能明示，这到底是怎么回事。”

    

    “五千万，我们再讨论这件事。

    

    不过我也不勉强，你们要是不愿意，现在就可以回去，在座的咖啡算我请了。”

    李义阳表情淡定的道。

    

    仿佛他要的不是五千万，而是五万一样。

    

    三人皆被吓到了，这五千万可不是一笔小数目，还什么都没说就要五千万，万一这钱给了，说的是屁话，那岂不是白白给了他五千万。

    

    陶世贤更觉得李义阳如此狮子大开口，明显就是想圈钱，只是刚刚被老大呵斥了一番，他不敢再说什么。

    

    而陶世达早在来的时候，就已经做好了会被大出血的思想准备，只是没想到李义阳的胃口竟然如此大，张口就五千万。

    

    难怪一开始，他看不上老二的一千万。

    

    此刻，他内心也在做思想斗争，五千万不是一笔小数目，他看了一眼老二，只见老二朝他点了点头，他一咬牙直接就答应了：“好，我现在就把钱转给你，希望李先生别让我失望。”

    

    说完，他拿出手机给财务打了个电话，让她往李义阳的账户打五千万进去。

    

    这家公司，是他私人名下的公司，钱也是他个人的，和陶家的弟弟妹妹没有任何关系。

    

    不一会儿，李义阳的手机就收到了五千万的进账，这才开口道：“你儿子出了这样的事，你是不是打算找个好点的律师，给你儿子无罪辩护，再花点钱私了？

    

    实在不行，就当成普通的刑事案件，拘留个十天半个月的。”

    

    李义阳虽是疑问，但语气却的非常的肯定。

    

    三人听完李义阳的话，一个个无比吃惊的看着他。

    

    他们的这个想法，也就陶家的人知道，从来没有对外说过，可李义阳是怎么知道的？

    

    难不成，他为了做事做全套，在他们陶家安排了自己人？

    

    但也仅仅只是想想而已，他们之前并不认识，之所以认识，还是陶岩惹事，才意外有纠葛的，这么短的时间，在他们陶家安插自己人显然不现实。

    

    不过，这也同样让陶世达看到了李义阳的厉害之处，他这都能猜到，看来自己来找他是找对了，他立即问道：“既然李先生知道了我们的想法，请问这样做可行吗？”

    

    然而李义阳接下来的回答，让他们所有人都愣住了：“不行，这样做只会把你们陶家推向深渊。”

    

    “李先生，您这是什么意思？

    还请您说明白点。”

    陶世川最先反应过来。

    

    “我想我已经说的很明白了，如果你们不听我的，非要找律师挖人，我只能说你们是在自掘坟墓。

    

    到时候你们陶家就不仅仅只是古董，机密数据被盗那么简单了，你们将面临的会是陶家从此走向覆灭之路。

    

    如果你们还想要陶家继续发展下去，最好的办法就是不要管这件事。”

    李义阳的表情很认真，并不是在开玩笑。

    

    陶世达听完，整个人都懵圈了，让他不要管儿子，意思是说任由他儿子自生自灭？

    

    如果得到的最后答案是这样的，那他还不如不来，这不就是说了等于没说，他就是为了救儿子才来的，而不是花五千万，就为了听一句不要管自家儿子。

    

    他怎么可能眼睁睁的看着自己的儿子，面临牢狱之灾。

    

    他儿子一旦坐牢了，这辈子就毁了。

    

    “李先生，我来找你就是为了救我儿子的，可你却让我放弃我儿子，这……”他耐着性子，并没有骂人。

    

    一旁的陶世川也道：“李先生，我侄子这不就是和几个富家子弟打伤了一个人吗？

    又没有把人打死，怎么就到了要放弃他的地步？”

    

    “我知道你们有些难以接受我说的话，但事实就是如此，你们若是不听，非要捞人，那么你们陶家的生意就会一落千丈，甚至不少坏账都会被查出来，你们要觉得为了救人，这一切都是值得的，那就去做。”

    

    得到了李义阳肯定的答复，陶世达的脸色有些难看，他花了五千万，就是为了救出儿子，不让他坐牢。

    

    结果李义阳直接给他儿子判了死刑，不准他们管陶喆的事，这钱就感觉白花了一样。

    

    随即他不死心的问道：“李先生，难道没有别的办法了吗？”

    

    李义阳点了点头：“我知道你觉得五千万花的不甘心，但不出一个月你就会知道，我给你们做了一个非常正确的选择。

    

    因为只有我知道，你们陶家将要面临的是什么。”

    

    李义阳的话，让陶世达有些飘忽不定，本来他是打算直接找律师把儿子救出来的，也不觉得这样做能给陶家带来什么麻烦。

    

    可李义阳这个人太神秘了，就好像一切都在他的掌控之中一样，难不成这个被儿子打了的年轻人，不是什么一般人？

    

    不然，为什么警察对这件事如此的重视，一时间把遂阳市好几个世家的公子哥都给抓起来了。

    

    可他也调查过那个伤者，什么都没查到，只知道从国外留学回来不久，还没有正式工作。

    

    可他实在不甘心，五千万就为了一句，让他别管自家儿子的死活，于是他又问道：“李先生，你既是能人，我相信你肯定有别的办法能救我儿子，只要不让我儿子坐牢，不论花多少钱我都愿意，还希望李先生能指点迷津。”

    

    李义阳等的就是这句话：“我要海量优选商务电子公司的所有股份，同时再给我一个亿，我就给你指一条明路。”

    这才是他的最终目的，海量优选在未来可是商务电子公司巨头，市场估值达到了五十多个亿，这便宜不要白不要。

    

    他的话，让陶世达三兄弟一阵肉疼，海量优选也就罢了，那家公司一直都半死不活的，迟早有一天要倒闭了。

    

    可一个亿确实不是小数目，刚刚给了五千万，这再来一个亿，就是一亿五千万了。

    

    纵使陶世达作为陶家的长子，除了陶家共有的产业，他个人名下也开了两家公司，但正所谓赚的多，花的就多， 他其实并没有存多少钱。

    

    这总共加起来还不到两个亿，再给李义阳一个亿，他身上的钱，也就三千万左右了，一时他还真有点舍不得。

    

    可不拿吧，自己的儿子还指不定会被判多少年。

    

    这钱没有了，还能再赚，可他儿子要进去了，这辈子就毁了。

    

    这样比起来，钱和光阴比，根本不算什么。

    

    想到这里，陶世达心理好受了一些。

    

    可陶世贤见李义阳的胃口这么大，刚刚的五千万也不过说了几句没用的废话，便断定他就是在骗钱。

    

    眼看老大真的要答应他的要求，便急忙阻止道：“大哥，这一个亿不是一笔小数目啊。

    

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，这么多的钱，别说赎陶喆出来了，就是其他人都能赎出来，你可不要被他给骗了。”

    

    陶世川见大哥真犹豫了，他还是觉得应该相信李义阳，刚刚他一直在观察李义阳，这人说话和举止，都异于常人，就是自己和他站在一起，身上的气势都不抵他一半。

    

    这样的人，又怎么可能是骗子。

    

    最后陶世达也选择了再信李义阳一回，不然之前的五千万也都白花了。

    

    当即他就给李义阳转去了一个亿，至于海量优选的公司转让协议，他们现场找咖啡厅打印了两份转让合同，并且李义阳让他们三兄弟都签字按了手印，防止他们再次耍赖。

    

    弄好这一切后，李义阳收起合同道：“陶世达先生，你做了一个正确的选择，想要你儿子无罪释放，最重要的一点就是将功赎罪。”

    

    陶世达一脸疑惑：“什么将功赎罪？

    怎么个将功赎罪法？”

    

    

    

