    挂了电话，蓝裴琳走进办公室，把舒苏叫到走廊上，两人咬起了耳朵。

    舒苏一听房子的事情解决了，兴奋的和什么似得，忙问哪儿的房子。

    蓝裴琳把房子的大体情况说了一遍，舒苏脸上的笑容顿时消失了，半晌才开口道：“蓝老师，谢谢您。这个房子我不能租。”

    锦绣缘小区租金贵是一方面，问题最大的是白俊辉也住在这个小区，要是租在那边，岂不是羊入虎口。

    蓝裴琳似乎猜到舒苏的担心，“你是担心租金问题吧？没事儿，那边的房子是我……一个亲戚家的。他要去国外受训，不知道什么时候回来呢。反正房子空着也是空着，所以托我租个可靠的人，租金嘛，随意。”说完连她自己都觉得扯淡。

    “啊？？还有租金随意的吗？”舒苏果然不相信，“你亲戚好大方哦。”

    可不是嘛，慕瑾谦对她一向大方。

    “我亲戚他不差钱！呵呵！”蓝裴琳干笑两声，“他不想租给乱七八糟的人，怕把房子给弄坏了。所以租金方面好商量。你原来租的地方多少钱一个月，这边就收你多少钱，你看怎么样？”

    蓝裴琳想，总不能不收钱吧？真要不收，估计舒苏更加不会同意了。稍微意思意思收点儿，有些事情得场面上过得去才行。

    “这……”面对那么热心的蓝裴琳，舒苏找不出别的拒绝理由，她总不能说是因为不想和白俊辉住同一个小区吧。

    白俊辉让她搬家的理由是那边太远又不安全，那如果她住到蓝裴琳亲戚那边，白俊辉应该找不出什么理由来了吧。虽然在一个小区还是很别扭，但总比两个人名不正言不顺的住在一起强吧。

    再说了，学校里有好几个老师都住在锦绣苑小区，万一被看到她和白俊辉住一起，那就算是跳进黄河都洗不清了。

    权衡之下，舒苏终于做了决定，“那就谢谢蓝老师了。我过几天就搬家。”

    “好嘞！”蓝裴琳点头，“明天我把房子的钥匙给你，你可以先去看看。什么时候搬你自己定。搬家的时候需要帮忙说一声。”

    “不用了。”舒苏忙摆手，“你已经帮了我天大的忙了。搬家我自己找搬家公司好了，再说，我也没有多少行李。”

    “好。”蓝裴琳也不再坚持了。

    下午蓝裴琳有两节课，上完课后回到办公室，发现手机上有好几个未接电话，都是婶婶也就是蓝菲儿的母亲打来的。

    蓝裴琳急忙回拨过去，婶婶在电话里拐弯抹角的问蓝菲儿在学校的近况，包括读书上、生活上，问的那叫一个细致。有些连蓝裴琳都答不上来。

    蓝裴琳觉得今天婶婶的行为有些反常。

    虽然她进了一中当老师后，叔叔婶婶确实有拜托她多关照女儿。可蓝菲儿这孩子一向表现良好，从来不让父母操心。婶婶几乎从来不打电话来询问女儿的动向，可今天怎么？

    问到后来，蓝裴琳实在有些招架不住了，就让婶婶有话直说，是不是蓝菲儿出了什么事儿。

    婶婶这才支支吾吾的问，蓝菲儿是不是在谈恋爱。

    蓝裴琳心里咯噔一下，忙问原因。

    原来，上个礼拜蓝菲儿回老家。把手机放在客厅充电就去阳台上看书。正好有一条短信来，婶婶无意中看到了短信的内容是：“我亲爱的小母猪：到家了么？要乖乖吃饭，乖乖看书，还有要记得想我！”发信人是：幸福的公猪。

    这样一条暧昧的短信，又配上肉麻的称呼，吓得婶婶一头冷汗。为了进一步确认，婶婶偷偷翻看了两人的聊天记录，发现内容虽然没有很露骨，但都十分甜腻暧昧。

    虽然不知道那个幸福的公猪是谁，不过以过来人的经验，她断定女儿早恋了，而且对方很有可能是同班同学。

    现在正值高三的冲刺阶段，女儿在这个时候坠入爱河，绝非好事儿。可她又不敢告诉火爆脾气的丈夫，怕是知道了会闹出家庭矛盾，影响女儿的心情。

    蓝菲儿这孩子比较内敛，有事儿不喜欢和父母交流。但从小和蓝裴琳的感情很好，两人和亲姐妹似的，有秘密都喜欢和这个堂姐分享。说不定恋爱的事情也会告诉蓝裴琳。

    权衡再三，婶婶决定打电话给蓝裴琳，先探探她的口风。

    蓝裴琳听后几乎已经肯定那只幸福的公猪就是冷寒。为了避免不必要的麻烦，蓝裴琳只能说自己也不太清楚，但答应婶婶会旁敲侧击的问问蓝菲儿的。

    婶婶这才稍稍宽心，出于对蓝裴琳的信任，还将此事全权委托她处理。总之，一切以不影响孩子的高考情绪为出发点。

    挂了电话后，蓝裴琳思量了片刻，觉得这件事儿必须要和慕瑾谦商量商量了。

    ---

    叶家老宅的客厅内，薛嘉琴坐在沙发上，脸色惨白，双手颤抖的拿着一份资料，她简直不敢相信自己的眼睛……“不会的！这不是真的！”她在心里一遍遍的默念，似乎这样就可以尽力否认她看到的事实。

    “夫人！夫人！”站在一旁的助理小许看到薛嘉琴的情绪有些不对劲，忙喊了她两声，“您怎么啦？”

    那天薛嘉琴神神秘秘的把小许叫去，让他去调查一个叫陶乐乐的女孩，只给了湖城一中体育老师这么个线索。让他务必一天之内查到陶乐乐的全部家庭信息，以及朋友圈，交际圈等，越详细越好。

    虽然薛嘉琴已经不是第一次让小许干背后调查人这种事儿，被调查者都是和丈夫叶景天或者大儿子叶世杰有千丝万缕联系的女人。

    可像这次这么郑重其事且给的时限如此紧，还是第一次。想必，这个叫陶乐乐的女孩儿应该本事不小，否则怎么让一向做事沉稳老道的薛嘉琴如此慌乱呢？

    小许自然不敢懈怠。不过调查陶乐乐倒是没有花费他多大的力气。陶乐乐是湖城本地人，又有正当职业，交际圈也很窄，比以前那些模特儿、明星调查起来难度小多了。

    不到半天就拿到了第一手资料。小许好奇的翻了翻，发现陶乐乐不仅家世清白，且来头很大，最有意思的是，大少爷叶世杰居然对这位姑娘情有独钟。

    小许估摸着，这回薛嘉琴应该会满意了吧。他甚至猜测，这位陶乐乐将会是叶家未来的长媳。

    可薛嘉琴拿到资料后，却是这样的反应，这让小许一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    “夫人！您没事儿吧？”小许发现薛嘉琴两眼发直的看着资料，却一直没反应，不禁有些慌了，“你哪儿不舒服吗？”

    “哦。”薛嘉琴终于回过神来，“我没事儿。那个……你先回去吧。让我一个人静一静。”

    “是。”小许又有些不放心的看了薛嘉琴一眼，走了出去。

    薛嘉琴又拿起资料仔仔细细的翻看了一遍，生怕漏掉一个字。她真希望小许给的这份资料不是陶乐乐的，她甚至觉得陶乐乐如果是一个普通家庭的女孩子那该多好啊！

    可是，陶乐乐偏偏出生在这样一个家庭！

    这实在是太巧了！

    当年自己做的那些事儿，她从来都没有后悔过，哪怕是用了不光彩的手段，把叶景天弄到手，她也没觉得自己做错，爱一个人有什么错？

    只是顾云溪这个女人，薛嘉琴一直觉得有愧于她。

    后来，顾云溪嫁给了陶明华，成了市长夫人，也算是老天待她不薄。起码这样，她心里会觉得好受些。

    三十多年过去了，他们一直没有见过面，她以为这件事情不会再有人提起了。

    然！命运却给她开了一个天大的玩笑。

    她最引以为傲的儿子，竟然会无可救药的爱上了顾云溪的女儿，而且一副非她不娶的架势。

    也许这就叫做造化弄人吧！孽缘！绝对是孽缘！

    如果叶家和陶家结了亲家，那么当年的真相就会浮出水面，结果绝对不是她所能承受得起的。

    她一定要阻止这一切的发生，绝对不能让两个孩子继续发展下去。她一定要在陶家知道这件事儿之前把两个孩子拆散，当然更不能让丈夫叶景天知道。

    为了保全两家的安宁，她不惜再当一次恶人，反正在三十年前她就做过一次恶人了，也不在乎多做一次。

    薛嘉琴颤抖着拿出手机，照着资料上陶乐乐的号码拨了过去。

    也许是因为陌生来电的缘故，电话那头好半天才被接起来。

    “喂，哪位？”

    “陶小姐你好。我是叶世杰的母亲。”

    “……”电话那头沉默了好一会儿，陶乐乐才有些紧张的开口，“伯母好。请问找我什么事儿？”

    “你什么时候有空，我们见个面吧。”

    “嗯……”陶乐乐犹豫了一下，“好吧。今天下班后，行吗？”

    “好。”薛嘉琴说，“晚上六点，枫叶大饭店，一起吃个饭吧。包厢号到时候短信发你。”

    “好，那到时候见。”陶乐乐刚想挂电话，薛嘉琴突然叫住了她，“等等！”

