    “特么的，从一开始，我就知道你这小白脸不是个好东西！”

    看着风里刀的脸色，哈刚童嘎已然明白，自己这是什么都没捞着。

    一行四人从龙门来到京城，赵御成了监司千户，风里刀成了西厂督公，主人也入了宫，唯独只有自己，成了狗嫌人厌的边角料。

    “不是……这事能赖我么？！”

    风里刀也急了，随手拿过一面铜镜，放在哈刚童嘎的面前说道：“你自己瞅瞅，您这长相我能有什么办法？！”

    他倒是想给哈刚童嘎谋个一官半职的，但是奈何这家伙的长相，也忒独特了。

    “别吵吵了，你今后就做我的随身扈从，虽然没有官阶，但好歹也算有个身份。”

    赵御憋着笑，对着哈刚童嘎说道。

    这家伙长得五大三粗，此刻却像个受了气的小媳妇一样。

    其实赵御心里很清楚，风里刀也是真的无能为力，毕竟大乾国和鞑靼人的关系比较僵，如果被有心人注意，他们几个都会有危险。

    好在，京都官宦富贾多有圈养昆仑奴的喜好，他身边多一个鞑靼扈从，也说得通。

    “我不干！！”

    谁知，哈刚童嘎的倔脾气上来，死活不做赵御这个千户的扈从。

    要知道，赵御这个千户虽然比不上六部堂官，但比起一般的千户，却要权利大的多。

    都说宰相门房四品官，现如今赵御的贴身扈从，比这个也差不到哪里去。

    毕竟厂卫的官员，尤其是百户以上的人员，那可是直接听命于皇帝的，相当于钦差！

    “布噜嘟说了，她没有出宫之前，让你一切都听赵御的，赵千户说的话，就是她说的。”

    看着一脸倔强的哈刚童嘎，风里刀轻描淡写的说道。

    “真的？”

    哈刚童嘎似乎不太相信这个小白脸。

    风里刀也不多言，直接将一块黑色的令牌丢给哈刚童嘎。

    看到手中的令牌，哈刚童嘎耷拉着脑袋，一言不发的站到了赵御的身后。

    “好了，我已经派人收拾出了一间千户值房，你下晌去锦衣卫档司入个名就行了。”风里刀见搞定了哈刚童嘎，随即对赵御说道。

    可赵御并没有立刻离开，而是皱眉看向风里刀。

    “还有事？”

    风里刀见赵御皱眉看向自己，随即问道。

    赵御沉思了片刻，然后抬头看向风里刀问道：“听你这话的意思，布噜嘟很快就能出宫？”

    “是的！”

    风里刀犹豫了一下，随即点点头。

    赵御更纳闷了，宫女入宫，除了所在宫闱的主子恩准，是绝不容许随意出宫的。

    继而，赵御想到，风里刀很可能是要对郑贵妃下手了！

    “你准备……”

    赵御死死的盯着风里刀，正要说下去，却被风里刀抬手打断。

    “哈刚童嘎，你去门外守着，任何人不准靠近！”

    风里刀先是转身对着赵御身后的哈刚童嘎吩咐道。

    见哈刚童嘎走出督公值堂，这才对着赵御说了实话。

    原来风里刀发现，很多忠臣良将被构陷，都是郑贵妃在皇帝身边吹的枕头风。

    所以，风里刀和布噜嘟一合计，打算从根上解决郑贵妃。

    “你傻啊！”

    听风里刀说完，赵御直接一翻白眼。

    “什么意思？”

    风里刀看向赵御，从这个家伙的神情看的出来，赵御根本就不想除掉郑贵妃。

    “你这西厂督公的权利，基本上都是依靠郑贵妃才有的，一旦你这个大靠山死了，你这个西厂督公还有活路？”

    相比于东厂和锦衣卫，西厂最大的劣势就是成立的时间太短，虽然现在看着西厂要压锦衣卫和东厂一头，但实际上底蕴相差的太大。

    “西厂督公我可以不做，只要除掉郑贵妃这个大患……”

    风里刀倒是义正言辞，对于他而言，只要郑贵妃一死，很多忠臣良将就可以保全性命。

    “停停停！”

    赵御赶紧喊停，这家伙看着挺机灵的，怎么脑子不会转弯呢？！

    “你想想，之前郑贵妃之所以残害重臣，主导的不是他，而是你……或者说是真正的雨化田！”

    “既然你现在代替了雨化田，成为了西厂督主，你完全可以利用郑贵妃，来保全那些重臣，没必要冒着杀头的风险，去除掉一个贵妃啊！”

    “对现在的你而言，郑贵妃活的越精神，你的地位和目的，才会越稳重，不然等那老娘们一死，你就等着被锦衣卫和东厂的人大卸八块吧！哦对了，还有护龙山庄！”

    赵御一口气将自己想说的话说完，转身出了督公值堂，留下风里刀一个人慢慢消化自己刚刚说的那些话。

    风里刀回到督公正堂的大椅上，仔细的思量着赵御刚刚这番话，越想，越觉得这家伙说的有道理。

    自己完全可以把控郑贵妃，这样一来，比直接杀掉这娘们，可有意义太多了。

    只是唯一糟心的是，那老娘们的胃口不小，也不知道自己这小身板能不能顶得住……

    ……

    下晌，赵御换上新赐的飞鱼服，带着哈刚童嘎来到锦衣卫衙门。

    “来者止步！！”

    就在赵御抬脚要进锦衣卫衙门的时候，却被门值总旗拦了下来。

    赵御一脸错愕的看着门口这个总旗，然后低下头又看了看自己身上穿着的飞鱼服。

    这家伙莫不是眼瞎了？没看见自己身上穿的飞鱼服？

    就在赵御刚要出声解释的时候，却无意间发现锦衣卫衙门里有一个人鬼鬼祟祟的。

    锦衣卫百户，张英！

    明白了……赵御心中了然，肯定是这家伙背后的靠山，要和雨化田斗法，所以才将晦气找到了自己身上。

    想通这个环节之后，赵御嘴上翘起一抹冷笑，随即一步一步的走上锦衣卫衙门的台阶，来到总旗面前。

    “认识这个吗？”

    赵御伸手扯了扯身上飞鱼服的衣领，冷笑着对那总旗道。

    门值总旗脸上闪过一抹嗤笑，这要是在平时，遇到千户大人，他巴结都来不及。

    可现在不一样，他身后有百户张英，而张英的背后，可是司礼监秉笔太监赵靖忠赵公公，这赵公公的身后，可站着九千岁！！

    对于九千岁而言，一个千户有算的了什么？

    “自然认……”

    噗嗤！！

    不等那总旗说完，一抹冷光在眼前闪过，随即感觉整个世界都天旋地转，继而，这总旗看到了一双很是眼熟的脚。

    “我这监司千户，乃皇上亲赐，你一个小小的总旗，居然敢无视国法忤逆皇帝？”

    赵御缓缓收刀，眼神越过锦衣卫衙门，看向门内那个獐头鼠目的百户，笑着问道：“张百户你来说说，这该当何罪？！”

