    “那你现在，先把你的计划，还有你这两天的成绩说给我听一听吧。”看着韩珂认真的眼神，白冰漓点着头说道。

    “是。”韩珂欣喜的应了一声，开始滔滔不绝地给白冰漓讲了起来。

    不得不说，韩珂的经商能力确实很不错，仅仅两天的时间，就能让所有的店铺焕然一新，里里外外的都进行了大改革。

    他的策略之中，竟然还带着一点现代的感觉，什么开业酬宾、发放优惠券、还有推荐亲朋还有什么的引流方式也都很不错。

    用人眼光也是很可以，短短的时间内就能收复大部分的人心，将所有人都团结了起来。

    韩珂——他甚至可以称得上是经商鬼才。

    两个时辰之后，韩珂终于讲完了，竟然连十几个店铺的账都能给白冰漓算的一清二楚。

    如此近距离的面对自己的女神，韩珂还是很害羞的，于是尽量让自己不去看，但是又有一些忍不住，还想偷偷的看，可是被抓包，脸就更红了。

    白冰漓好笑的看着他，问道，“你是跟谁学的这么多经商之道的啊？”

    闻言，韩珂的脸上不禁浮上几分哀伤的神色，“我韩家本是世代经商，无奈两年前惹了强大的仇敌，杀的我们家一个不剩，我的奶奶拼尽全力才将我带了出来，躲避到北湘国。”

    本应活泼开朗的过着富二代的生活的，但是现在却弄得这样的结果，是造化弄人吗。

    “你奶奶现在在哪里。”白冰漓皱着眉问道。

    “去年，已经死了。”韩珂的头越来越低，眼中甚至隐约的可以看见点点的泪光。

    一生中唯一重要的人也离开了，他还是能保持这样的单纯乐观的心，实属是难得。

    白冰漓无声的叹了一口气，手轻轻的拍了拍韩珂的肩膀，“以后我的白式商会就交给你了。”

    韩珂被白冰漓弄得本来已经退了红的脸，瞬间又变的像一个大番茄一样的，眼中涌上了惊喜，有些不确定的问道，“真的吗？”

    “真的，不仅仅交给你，而且盈利的部分，会有你的百分之十。”白冰漓笑着说道。

    “不不不，”韩珂一听到白冰漓的话，吓坏了，连忙摆手摇着头说道，“不行的家主，分成我不能要。”

    有一个可以安身的地方，又能做着自己喜欢的事情就已经非常难得了，又怎么能再要白家主的这么多钱呢？

    “你要是不要，那我只能找别人接替这个职位喽。”白冰漓故作很是惋惜感叹的说了一句，就好像真的要换人一样的。

    “别别别家主，我……我要，我要。”韩珂吃了一惊，嘴巴都不利索了。

    “哈哈，主子，你就别吓他了，看他的脸都白了。”采雪在一旁捂着嘴笑着说道。

    白冰漓也是快被韩珂给都笑了，“好了不逗你了，这个戒指里有五千万金币，你可以拿过去用来周转或者收购其他的店铺，事情基本都交给你，拿不定主意的再过来找我。”

    “是。”韩珂立刻就进入了角色，恭敬地朝着白冰漓行了一个礼，只是——脸还是有一些红。

    “家主，我们的店铺其他的都没有问题，只是丹药铺子——有一些不太理想。”突然想到了意见让自己比较头疼的事情，韩珂皱眉说道。

    “丹药等级太低？”白冰漓挑着眉，猜测的问了一句。

    韩珂一愣，随即点了点头。

    “这些拿去吧，定期限量的去卖，明白吗？”白冰漓素手一挥，瞬间多出了几十个瓶子，无一例外的都是丹药。

    问着那比寻常丹药浓郁无比的药香，韩珂吃了一惊，瞬间联想到了之前冰云拍卖场的传说，不由得惊讶的问道，

    “家主，这些可是十成的丹药？”

    白冰漓笑着点了点头。

    韩珂的眼睛瞬间就亮了，天哪，他这是跟了一个什么神仙主子！

    竟然连十成的丹药都能够弄得到，这一回丹药铺子肯定生意爆棚！

    看着韩珂不断地吃惊的样子，夜少泽还有采雪一直在忍着偷笑，要是他知道了这些丹药都是主子炼的，不知道还要怎么震惊呢。

    “好了，我去闭关，什么时候出来不一定，有事的话，去敲门叫我就行了。”白冰漓吩咐道。

    “是。”三个人齐齐的应了一声，然后都各自去忙各自的了，白冰漓回屋子之后，一闪身就进了衍天境。

    她想在出发至前，将《衍生决》好好的钻研一下。

    整本书的厚度并没有多少，只一遍，白冰漓几乎就记住了里面所有的内容，可是只有这一点点，足以让白冰漓大为震惊。

    这俨然就是一部——吸星大法！

    不仅仅是辅助修炼，更能在战斗中直接吸干净对方的灵气！

    然而这也只是其中的第一重。

    第二重吸血肉，能瞬间让对方变成一具干尸！

    而第三重，竟然是可以吸走对方的灵魂！

    这简直太逆天了，修练《衍生决》其实并不需要爷爷说的参悟，需要的其实是她的精神力，修炼者的精神力必须要十分强大才可以。

    她的精神力修炼功法加上衍生决合在一起修练，简直就是绝配！

    话不多说，白冰漓直接将两本功法合在了一起，精神力在修炼之中不断地攀升。

    ……

    皇宫中，云擎已经为菩提树叶丢失的事情烦躁了两天，但是竟然一点消息都没有！

    该死的，竟然怎么样都找不到那个小贼的消息！

    “皇上，太子还有严家公子严明求见。”外面突然想起了太监的声音。

    云擎眉头一皱，这个时候来干什么？

    “传。”烦躁的丢出一个字。

    “儿臣（草民）见过父皇（皇上）。”两个人一起进来，对着云擎行礼说道。

    “起来吧，晨儿和严公子有什么事吗？”

    云飞晨和严明对视了一眼，严明主动上前说道，“皇上，草民此次请太子引荐，是有一件好东西想要献给皇上。”

    “哦？严公子说说是什么东西。”云擎不咸不淡的问了一句。

    “这是家父早年机缘巧合之下得到的七品破王丹，还请皇上笑纳。”严明拿出了一个瓶子，还未开盖就能闻到里面传出来的药香，竟然是让云擎浑身一震。

