    杜雨涵看着韩义萍和周正烨都走了哼了一声说道：“这人真是又势力又虚伪。真是太讨厌了。以后最好别再来。”

    刘刚也说道：“就是，你瞧她前天在咱们面前嚣张的样子，今天在周大哥跟前就跟个乖巧的小绵羊的似的。真是太能装了。”

    杜雨涵笑道：“刘刚你以后找对象可得睁大眼睛，可千万别找个这样能装的。不然非倒霉不可。”

    刘刚毫不害羞地阐明自己的想法说道：“我找就找一个善良贤淑、知书达理的。我娘说了，娶妻当娶贤。长得怎么样是次要的。关键是得人品好。”

    杜雨涵挑起大拇指说道：“大娘英明。这婆媳关系历来都是一大难题。你要是娶个搅家精回家那你们家可就别想过好日子。所以以后在这方面你还是得听大娘的。”

    韩义先趁机问道：“那雨涵你想找个什么样的对象？”

    杜雨涵突然被韩义先这么问脸一红就说道：“我还小呢，还不用考虑这件事。”

    韩义先意味深长地笑道：“也不小了，已经过了十六岁的生日了。现在法定结婚年龄女同志是十八岁，你这也快到了，也该考虑这件事了。”

    杜雨涵不想理会韩义先那别有深意的话站起来说道：“刘大哥，你从地窖里多拿些土豆出来，放在厨房里吃的时候拿着也方便。我去泡些干野菜中午包菜团子吃。”

    说着就红着脸去了厨房。

    韩义先看着杜雨涵红着脸逃走的样子呵呵笑了。

    小丫头，我会让你考虑这个问题的。

    周正烨没有理会路上一直找他搭话的韩义萍。

    他把韩义萍送到袁家严肃地对韩义萍说道：“我希望你以后不要再去找我。”

    说完还不等韩义萍说什么扔下她就转身上车开车走了。

    韩义萍看着周正烨对她冷漠的样子难过的哭了。

    她很早以前就喜欢周正烨了。他是和大哥形影不离的好兄弟，也是京都子弟里的佼佼者，长得又这么英俊，她就想嫁给这样的男人。

    她这次是专门请假来栾城看周正烨的，只是没想到周正烨这么不解风情，丝毫不为她的深情所打动。

    不过她不会放弃的。周正烨这么好的男人就应该是她的。至于大哥那里的那个保姆她会想办法解决的。

    周正烨离开袁家就又回了韩义先的小院儿。他得问问是不是发生了什么他不知道的事。

    周正烨进屋一问刘刚就把前两天韩义萍来后发生的事给说了一遍。

    听了事情的经过周正烨也是被气的够呛。

    他气呼呼地说道：“这韩义萍也太不像话了，怎么能随便翻人家的东西呢，还不经雨涵的允许就把雨涵的新衣服给穿走了，真是太没素质了。平时看着乖巧听话的样子看来都是装的，没想到私下里这么刁蛮。”

    刘刚说道：“她这就是典型的双面人，在周大哥你面前那是乖巧无比，背地里却是面目可憎。连先哥的话她都敢反驳了。以前她绝不敢这样的，还不是看着先哥坐在轮椅上，觉得以后用不着先哥了才这样。都是一群势利眼。”

    周正烨如何不理解刘刚说的话？在韩家，韩义先和他的弟弟妹妹一直都不太亲近，而是和他这个从小一起长大的发小似亲兄弟。

    这都是因为韩义先的弟弟妹妹都随了他们的母亲，都是急功近利，捧高踩低，非常势力的人。

    这也是为什么韩家的老太爷活着的时候只和韩义先亲近的原因。因为他老人家十分看不上那随了他们母亲的孙子孙女。

    韩老太爷更看不上韩义先的母亲曾玉芬。几乎就没正眼看过自己的大儿媳妇。老太爷是嫌弃大儿媳妇不但家世不好，人品更不好。实在配不上他英明神武的大儿子。

    周正烨心疼杜雨涵被欺负了说道：“以后不让她再来小院儿就是了。她有工作，是请假来的，估计也待不了两天就得回去了。回头我给雨涵弄一套新*装来。让她别难过。”

    韩义先说道：“不用了，大姑说会给雨涵弄一套女式的*装。雨涵穿着也合适。”

    他才不会让杜雨涵穿周正烨的衣服呢。自己的女人穿别的男人的衣服绝对不行。

    更别说周正烨对杜雨涵也是有企图的人。

    还有大姑以前给雨涵的启文的那些旧衣服也不能穿了。他得多淘换点儿布票给雨涵做新衣服。

    他现在迫切的希望杜雨涵尽快给他治腿。他要尽快站起来。

    如果他是一个一直坐在轮上行动不便的人，还谈何给杜雨涵幸福？如果不能给她幸福，他宁愿看着她嫁给别人，也不想自己拖累她。

    周正烨没有在屋里看到杜雨涵问道：“雨涵呢？”

    刘刚回道：“雨涵在厨房泡干菜呢，她说中午包菜团子吃。”

    周正烨站起来说道：“我去看看她。”

    说完就出了客厅。

    韩义先看着周正烨迫不及待地样子眉头皱了皱。看来正烨对雨涵越来越在乎了，这可不是好现象。

    周正烨到厨房一看杜雨涵正在和面说道：“雨涵，我听刘刚说中午要包菜团子，用我帮忙吗？”

    杜雨涵摇摇头回道：“不用，我就是先把干菜泡上，把面和了发着。马上就弄完了。周大哥，你怎么又回来了？韩义萍送到韩姨家了？”

    周正烨点点头道：“我把她送到韩姨家就回来了。雨涵，衣服没了你别难过，回头周大哥送你一身。保证也是新的。”

    杜雨涵可不想要周正烨的东西赶紧说道：“不用周大哥，我真不是非得穿*装。再说韩姨说了给我弄一身女式的*装，可不敢麻烦周大哥。”

    周正烨说道：“雨涵，你不用跟我客气。我这总是来吃饭，没少给你添麻烦。我总想着送你什么礼物作为感谢呢。”

    杜雨涵赶紧推辞道：“真的不用，周大哥，你是韩大哥的战友，来吃几顿饭算不了什么。韩姨说了要送我*装真的不用麻烦你了。韩姨给我弄女式的*装我就可以直接穿了，不用再改了。周大哥你快回屋吧，这里没什么事，真不用你帮忙。”