    接下来的两天相对安逸一些。

    帝宫中没有再发生各种诡异的事情。

    李常春以为这事应该算是告一段落了。

    殊不知暗流涌动，海蛞、海谕两兄弟在暗中谋划着更大的阴谋。

    太庙内，李常春翘起二郎腿躺靠在椅子上。

    “仙儿，我的披风和手表被偷了，怎么办？”

    “简单，宿主只需要选择销毁即可，系统不会收一分钱的。”

    李常春咧嘴：“毁了多可惜，你想办法帮我弄回来呗。”

    “什么意思？我有什么办法？要不销毁，要不重买。”

    “嘿嘿，好仙儿，辛苦你去天河水宫跑一趟，帮我取回来就行了。”

    “宿主，你是真的会省钱。”

    “那必须的，现在摊子这么大，哪哪都需要花钱，不省着点怎么能行。”

    “好吧，披风和手表的具体位置在哪，我去走一趟。”

    李常春会心一笑，当即取出爱疯，定位到天道手表的位置。

    “看到没，这个大河蚌，就这东西夹着不放。”

    仙儿纵观周围环境，默默地点了下头。

    “我去去就回。”

    说罢，突兀的消失在了房间中。

    李常春瞠目结舌，

    脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “瞬、瞬移，这才是真正的瞬移神通吧。”

    以前经常被人调侃瞬移什么的，今天算开了眼。

    因为仙儿是真的神人，会真的瞬移神通。

    瞬移靠的是对空间的感悟程度，感悟越深瞬移的距离越长。

    以仙儿的能力来说，一个瞬移能跨越两百里空间。

    从春帝宫到天河，也就是五个瞬移的功夫。

    说白了就是十几秒时间，对仙儿来说，跑个趟而已，并不费多大劲。

    嗖嗖嗖嗖——

    转眼间仙儿就瞬移来到了蚌精这里。

    “把蚌打开，东西给我。”

    仙儿探手，一副命令的口吻索要。

    蚌精感知到有人出现，看起来只不过是个弱不禁风的姑娘，没有在意。

    “哼，小丫头片子，从哪来的赶紧滚，别惹老娘不高兴把你一块吞了。”

    “无知。”

    仙儿话不多说，一巴掌拍在蚌壳上。

    轰隆隆！

    整个天河地动山摇般的摇晃，蚌精坚如磐石的壳子咔嚓嚓裂开被拍的一块块碎裂。

    “啊！你是什么人！”蚌精惊恐的叫道。

    “废话真多，偷了东西该还就还。”

    仙儿眉头微微皱着，探手抓住蚌精被打碎的壳子一块块撕下来扔到一边。

    蚌精壳内雪白的蚌肉螺露出来，隐隐能看到有点披风的布头漏出来。

    天道披风和天道手表就被蚌精裹在蚌肉里。

    仙儿触手一摸手上都是黏糊糊腥臭的东西嫌弃的咧嘴。

    “快把东西交出来！”

    蚌精一团白肉咕噜噜晃动。

    “小丫头，你休想。”

    “你找死！”

    仙儿手掌金光闪耀，犹如一把锋利的金刀“唰”的挥了下去。

    蚌精黏糊糊身体被一分为二，同时还带着一股烤肉的味道。

    金焰神火，强大无比，在水中一样发挥得出百分之九十的威力。

    蚌精惨叫一声一命呜呼，身体被切成两半，两坨白乎乎粘稠的身体瘫软的沉在水底。

    这边的惊动引来水族众高手注意。

    一直在关注着两件神器的绝斗水第一时间带着数十名水族精英赶了过来。

    “什么人大胆来我天河闹事！”

    影随音至，绝斗水飞身赶了过来。

    打眼看到仙儿手中拿走的两件神器，顿时怒上心头。

    “把东西给我放下！”

    仙儿面无表情的转头看向绝斗水。

    心中暗赞，仙界之中竟有如此修为高手。

    绝斗水的修为已达到太乙真境巅峰至极，离神只差那么一小步了而已。

    不过，仙儿只是赞一下而已，并不会放在心上。

    “东西本来就是我们的，现在我要拿走了。”仙儿淡淡说道。

    绝斗水闪身挡在仙儿面前，撑开双臂。

    “到了我天河的东西，还没谁能拿得走。”绝斗水冷冷的眯眼，眼角冷光迸射：“东西拿来，兴许可以留你一命。”

    仙儿不屑嗤鼻：“小海龙，本尊念你修行不易，还是别做傻事的好，免得自找苦吃。”

    绝斗水心中暗暗吃惊，心道这女人竟然知道他的本体。

    倒是也没太在意，仙界之中知道他本体的也有些人。

    但没任何人敢如此不敬的直呼他本体名字。

    “狂妄！”

    绝斗水冷呵一声，抬掌便打向仙儿。

    水流涌动，如万马奔腾之势，呼啸而来。

    绝斗水一击在仙界没几个人能招架得住，尤其是在水中威力更是倍增。

    不管对方是谁，绝斗水很有信心一掌将之拿下。

    就算是神坛使在水中也不见得是绝斗水的对手。

    仙儿不屑神色，看似只是随意的挥了挥衣袖。

    一股澎湃的力量向绝斗水吹了过去。

    呼——

    乍然间，水底如同掀起海啸一般恐惧。

    绝斗水的攻击顷刻间瓦解，被震的四散。

    瞬间被反击的巨浪砸在身上，脚下一软带着跟来的数十名水兵被掀飞不见踪影。

    仙儿嘴角微微勾勒：“走了。”

    说走就走，突兀的消失。

    一个瞬移眨眼间已飞离出天河两百里外。

    绝斗水捂着发闷的胸口，浑身骨骼散了架一样，灰头土脸的从一堆沙子中爬了出来。

    “咳咳！那女人是谁，怎会如此之强？”

    扫视周围跟着一起过来的水兵们，十有八九竟然被自己之下身体被砸烂，鱼鳞、肠子漂的到处都是。

    现在回想起来不禁恐惧的打个冷颤。

    清晰的记得那神秘的女人只是挥了挥衣袖而已。

    “难道她是神界的人，下来抢我的神奇来了？”

    “可是她怎么不直接去抢李常春的，跑我这里捡什么漏。”

    “可恶！以为我水族好欺负么！”

    “来人啊，给我去查，查清那女人来自哪里，本主要她的详细资料！”

    绝斗水当即制作出来数枚仙儿的影响画像玉简，派发给了手下们，吩咐他们通过各渠道搜寻关于仙儿的信息。

    事发过后，绝斗水一颗砰砰跳动的心迟迟不能平复。

    本以为自己在仙界已经是天花板般的存在，想不到一次次被打击的体无完肤。

    前面被李常春的神器打，把问题归咎于神器而不是李常春本人。

    这次可是被真人面对面的狠狠打了一巴掌。

    打的绝斗水都怀疑人生了。

