    吃完饭，李云睿跟着李景隆去了书房。

    “今天皇帝下旨，立世子朱高炽为皇太子，立储一事已经尘埃落定！”李景隆坐下之后，就开口说道。

    “好事啊！总算有结果了……”李云睿听了这话之后，心里悬着的石头，终于落地了，他一直怕自己的到来，扰乱了历史的时间线，引发蝴蝶效应，看来历史大势还是如滚滚洪流，李云睿挡也挡不住！

    “明日下午，我带你去拜访一下太子……”李景隆将身子靠在椅背上，双手交叉在胸前，说道。

    “啊？”李云睿听了这话，有些纳闷，朱高炽第一天封为太子，李景隆第二天就上门，似乎有些拍马屁之嫌。

    李景隆听了李云睿的担心后，笑了笑，说道，“放心吧！我们已经算晚的了！今天下朝之后，世子府已经宾客盈门了！”

    “啊？那些人也不矜持一点？节操哪里去了？掉地下了吗？”李云睿听了之后，有些不信……

    李景隆听了李云睿这话，摇了摇头。

    官场就是这样，一旦升官了，就会宾客盈门；一旦失势了，就是门前冷落车马稀。

    朱高炽现在是太子，未来的皇帝，那些趋炎附势的文官、武将，当然会在第一时间备上厚礼，前去拜访。

    朱高炽领情不领情，另当别论，去了总比不去好！

    拜访了、送礼了，朱高炽可能记不住，但谁不登门，不送礼，朱高炽肯定拿出小黑本来，记上一笔……

    当官的、当太子的，都是一样，一个德行！

    “好吧！我这种人，天生不适合混官场……”李云睿听李景隆讲完没节操的官场规矩后，很是无语。

    “按制，册立太子之前，太子要先期三日，斋戒沐浴，所以明天去，还能赶上见他一面！”李景隆说道，“等册封太子仪式完成后，太子就要入住皇城，想见面也难了！”

    “那行吧！明天我早起，先把佛像的实验做了！”李云睿想了想之后，说道。

    “好！”李景隆点了点头，转头问道，“知画你打算如何处置？”

    “老豆，您好歹矜持一点，现在知画已经到了我院里，您还想动歪心思不成？”李云睿想也没想，就怼道，“您要是纳她为妾，我是叫她姐姐呢？还是叫她姨娘？”

    李景隆听了这话，一脸黑线，说道，“我在你眼里，就那么不堪？”

    “男人好色，这是天性，从八岁到八十岁，都一个臭德行，我懂……”李云睿毫不客气的说道。

    “混账话！我好歹也是你爹，你怎么用这种语气跟为父说话……”李景隆有些暴怒的迹象。

    “自己做错了，还不允许别人说？”李云睿撇了撇嘴说道，“您整天用啥眼神看知画姐，阖府上下，没有看不出来的……”

    “眼神？什么眼神？为父用什么眼神看知画？”李景隆压了压心中的火气，用不善的眼神看着李云睿，问道。

    “男人看女人，还能什么眼神？色眯眯的呗……”李云睿说完这句话，看到李景隆似乎要炸了，想跑路。

    李景隆听了儿子这话，心里一阵悲哀，叹了一口气，说道，“这话在为父面前说说也就罢了，千万别当着知画说，她也是个苦命孩子……”

    这画风不对啊……

    李云睿听了李景隆的话，觉得有些看不懂了，李景隆说知画是个苦命孩子，这明显是把知画当晚辈啊……

    这其中莫不是有故事？

    “你以为你母亲到教司坊挑人，一眼就看中了知画，真是缘分？”李景隆淡淡的笑了笑。

    我去，还真有故事……

    这次轮到李云睿惊呆了，开口问道，“莫不是老豆你私下安排的？”

    要想让袁氏盲选时，挑中某个候选人，办法有很多，比如让指定人员一枝独秀；又或是有人敲边鼓……

    在后世，李云睿参与某些项目招标时，用过很多类似的手段，所以很懂其中门道！

    李景隆微微点了点头。

    没想到啊……

    “啧啧啧，知画莫不是老豆年轻时，留下的风流债？是我同父异母的亲姐姐？”李云睿手放在嘴边，侧了一下身子，低声问道。

    李景隆听李云睿说这种混账户，觉得自己这儿子不能要了，怒气冲冲地说道，“小小年纪，哪来那么多乱七八糟的想法……”

    “开个玩笑而已，老豆莫生气……”李云睿赶紧认怂。

    “知画的曾祖父詹同老大人，乃是为父的启蒙老师……”李景隆开口说道。

    “啥？我们家跟知画姐姐家，还有这渊源？”李云睿听了之后，差点惊掉下巴。

    詹同，原名詹初书，元朝至正年间，举茂才异等，担任郴州学正。

    茂才，也就是秀才，因为东汉时为了避讳光武帝刘秀的名字，将秀才改为茂才，后来有时也称秀才为茂才。

    元末，天下大乱时，詹同投靠了陈友谅，担任翰林学士承旨，后来，明太祖朱元璋打下武昌城，灭了陈友谅，召詹初年为国子博士，赐名“同”。

    这个博士与后世不同，乃是一个官名。在秦汉时期，是指专门掌管书籍文典、通晓史事的官职；后来，凡是学术上专通一经、精通一艺，担任教授生徒的人，都会获得博士称号，博士须满足“明于古今，温故知新，通达国体”的要求!

    “当时为父和诸功臣子弟在内府学习，詹师傅就是教授我们的诸多博士之一！”李景隆抬头看向屋顶的椽子，仿佛在回到了儿时的记忆，口中念念有词，说道，“詹师傅学贯古今、知识渊博，最善讲《易》与《春秋》。做文章时，每每才思泉涌，逸兴云飞，好生羡煞诸功臣子弟！”

    我去特喵的，没想到知画姐姐祖上，还有这样的牛人，李云睿听了之后，不禁心向往之，他是文抄公，对有真才实学的人，还是非常佩服的！

    “后来，太祖看到詹师傅才华过人，就升他为考功郎中，专门负责太祖的起居注，后又进翰林直学士、侍读学士，洪武四年，进吏部尚书，与礼部主事宋濂宋师傅共同编撰《日历》、《皇明祖训》……”李景隆此时，目光中露出一丝钦佩之色。

