    化身为精灵形态的玛里苟斯气息依然咄咄逼人，在蓝龙之王的注视下，泰蕾苟萨感觉自己心中所有的秘密都无处遁形。

    “他是我现在的……伴侣，虽然掌握着邪能之力，但是却不是像恶魔那般只知道杀戮。”

    “掌握着邪能的人类？”玛里苟斯低声说道：“没人能抵御邪能的侵蚀，你所谓的伴侣最终会堕入疯狂。”

    “给我说说他所谓的交易内容吧。”

    “艾文并没有告诉我具体的信息，只是让我来转告给您。”泰蕾苟萨低头说道：“我了解他，他从来不会空口无凭的说一些话。”

    “毕竟你是他的伴侣，一定会信任他的。”玛里苟斯看着泰蕾苟萨：“人类的寿命只有短短一百年，不要为了一时的感情而陷入无尽的痛苦。”

    “你和卡雷苟斯是同一批出生的雏龙，我也将你看作是未来蓝龙军团的中坚力量……泰蕾苟萨，我会和你一同前往那个叫艾文所说的地方，但是你必须在事情处理完之后跟我回到考达拉。”

    “玛里苟斯大人……”蓝龙小姐握紧了拳头低声说道：“只要能帮助到他，我会按照您所说的去做。”

    “好孩子，告诉我那里的空间坐标吧，我对你所谓的伴侣很感兴趣。”蓝龙之王笑着说道：“我已经有好久没出去溜达溜达了。”

    泰蕾苟萨将记忆中的位置告诉玛里苟斯，而后者则拉着蓝龙小姐直接消失在原地，没有传送门，没有法术波动，这就是织法者出神入化的魔法实力！

    艾文一个人静静地坐在橙红色的树林中，手中拿着一朵紫色的星光玫瑰。

    空气中的奥术魔力忽然出现强烈波动，随后两道身影出现在了艾文的面前：一道让他感觉非常熟悉，而另一道则相当的冷漠。

    “尊贵的蓝龙小姐，这是送给你的礼物。”艾文将星光玫瑰交到泰蕾苟萨的手中，而玛里苟斯则用充满智慧的眼光看着艾文。

    “你是我所见过最为奇怪的人类。”在片刻的安静之后，玛里苟斯突然说道。

    “事实上不止您一个人说过这样的话。”艾文牵着泰蕾苟萨的手笑道。

    “我天生与圣光无缘，而奥术同样也不能为我所掌握……仅仅凭借着些许混乱力量在这危险的世界求存罢了。”艾文苦笑着说道。

    “些许？”蓝龙之王嗤笑着：“你几乎比降临在艾泽拉斯的所有恶魔都要强大！”

    玛里苟斯紧紧盯着艾文的双眼：“如此强大的恶魔之力，为什么在这之前我从来都没有感应到你的存在？！”

    “如您所说，我刚刚来到艾泽拉斯没有多长时间。”艾文如实回答道。

    “恶魔想要来到艾泽拉斯无非有两种方法，第一是由召唤师使用召唤术，第二便是长途跋涉从扭曲空间里钻进艾泽拉斯。”玛里苟斯继续说道：“整个世界都没人能召唤像你这样的恶魔，所以说你是从扭曲虚空中进入这个星球的。”

    “可是艾泽拉斯的表面有那么强大的结界……”玛里苟斯摇了摇头：“看来你的身上有许多秘密。”

    “每个人都有自己的秘密不是么？”艾文低声说道：“织法者只需要明白我对于艾泽拉斯没有任何加害之心，我可不是燃烧军团那些乐于破坏的恶魔。”

    “没人能够抵御邪能的侵蚀，你也一样。”

    “可我已经就这么清醒的活了数万年！”艾文低吼着说道：“就算是萨格拉斯也不能使我屈服！”将头上佩戴的眼罩慢慢摘了下来：“即便是我失去了双眼也是如此。”

    “告诉我你所谓的交易吧！”蓝龙之王说道，艾文燃烧的双目让他回忆起了痛苦的过往经历。

    “很简单……我掌握着能够让蓝龙军团扩大种群的信息，而作为交换，玛里苟斯大人需要将这片地区的魔网能量调整到原来的两倍！”

    蓝龙之王闭上了双眼很快就知道了艾文的想法：“作为一名人类，你为什么要帮助城里的那群精灵？”

    “因为我承诺过带领他们走出困境。”艾文沉声说道：“现在我是苏拉玛城的执政官。”

    “一名恶魔，成为了精灵城市的执政官？”玛里苟斯轻轻笑着：“这是我几千年来听到的最好笑的笑话了！”

    “然而事实就是如此，现在玛里苟斯大人只需要告诉我是否同意这次交易就行了。”艾文皱着眉头说道。

    “假如我不答应会怎么样呢？”蓝龙之王突然感觉心情好了许多，已经很少有人敢于这么和他说话了。

    “精灵的死活和我一点关系都没有，而你所谓的信息我同样也不知道真假。”

    艾文看着面前的魔法之王也笑着说：“设身处地的想一下吧玛里苟斯大人。”

    “作为一个背井离乡的恶魔，我现在能做的就是把这个小小的城市经营好。”

    艾文将背上的晨曦之刃拿到手中：“但是如果苏拉玛因为某种不必要的原因毁灭了，那我就又陷入了无家可归的状态。”

    “对于一个无家可归的恶魔来说，杀戮，是最好的解闷方法。”

    艾文低沉的声音表明了他对于这次交易的势在必得，但是他同样也不想就这么得罪死掌握着魔法之力的玛里苟斯：“我同样知道作为蓝龙军团的首领，大人非常想了结一只巨大黑龙的性命。”

    看着玛里苟斯冷漠下来的面孔艾文不为所动继续说道：“我的战刃曾经斩杀过许多敌人，如果尊敬的守护巨龙有所需要，它也非常乐意为之效劳。”

    “我同意这场交易……但只是看来阿曼苏尔之眼的份上。”玛里苟斯淡淡的说道。

    艾文低头看着手上的银色戒指，原来蓝龙之王早已经看到了艾文身上所持有的造物者神器。

    织法者只是轻轻的踩了一脚地面，但是整个苏拉玛地区却像经历了一场地震一样，来自海底汹涌的魔网能量注入苏拉玛地下，而暗夜要塞的平台上，法罗丁第一时间就发现了阿坎多尔的异常。

    大魔导师艾利桑德静静地站在阳台上看着远方，她同样也察觉到了苏拉玛地区的魔力变动。

    “通知玛尔迦，暮光酒庄的产量从此以最大产量生产魔力酒，平民的魔力供给数额加倍……以执政官艾文的名义发布命令。”

