    看到苏夏递过来的苹果，精灵少女在迟疑了一下。

    这个是她从来没有见到过的水果，但是味道却香甜可口。哪怕是还没有吃到，就有一种神奇的甜味传了过来。

    “啊呜......”

    最终少女还是忍不住，接过苏夏递给她的一小块一口气吞了下去。

    “呜.....”

    瞬间精灵少女的脸上泛出了红润的光芒，然后抱着苹果用力啃了一口。

    “有那么好吃吗？”

    狐疑的看了一眼少女手中的苹果，苏夏表示怀疑。

    当然了这也正常，现代的苹果都是经过专门培育出来的。跟野生的完全就是两个概念，显然他们精灵一族没有培养水果的概念。

    “精灵爱吃苹果，记一下。”

    看到了这里苏夏也是非常简单的说道，至于对话的对象就是玻璃后边看着这一切的人。

    “就在刚才我们收到情报，你们的军队似乎在集结。是因为什么原因，要跟我们开战。”

    看了一眼面前的精灵少女，苏夏也没有多说废话。这个本来就是他的任务之一，询问清楚开战的目的。

    “咳，咳，咳。”

    听到苏夏的话后，少女也是剧烈的咳嗽了几声。

    “邪龙每一百年就会发情一次，在发情期间。会吞噬大量的灵魂，作为养料来孕育后代。所以每到这个时候，王庭就会派遣部队协防。”

    “你是说那些部队是协防巨龙的，而不是攻击我们的。”

    “不一定，我听村里的长辈说过。就在一千多年前，精灵的国家跟人类帝国爆发了一场大战。最终我们精灵因为后续不足，只能退守迷雾森林地带。”

    “迷雾森林......”

    听到这个名词之后，苏夏也是知道指的就是那片大森林。只不过那个森林是真的大，用望远镜都看不到头。所以他们也没有贸然进入其中，现在看来似乎是正确的。

    “所以，你赶快逃跑吧，人类！！！”

    但是就在这个时候，少女的话让苏夏愣了一下。

    “逃跑？”

    “能够被派出来防卫巨龙的都是最精锐的部队，每个人都是神射手。可以在千米之外，直接射杀敌人。在人类最强大的帝国，也就只有装备精炼的骑士团可以对抗。”

    “千米之外，看来穿透力不怎么样。跟我来一下，有个东西你会感兴趣的。”

    说到这里苏夏则是笑了一声，随后也是让一旁的人。把固定她的胶带扯下来，随后带着他直接离开了医务室。穿过狭窄的走廊之后，来到了一个巨大的厅房。

    “你觉得你们的军队，跟这家伙比如何。”

    透过厚厚的玻璃，里边可以看到一群忙碌的研究员。而在研究室的中央，则是在容器里边冻着一个巨大的蛇头。

    蛇类跟人体神经不同，所以哪怕是把脑袋砍下来。也不会立刻死亡，虽然被系统判定为击杀。但是这个蛇头，此时还活着正在不断地抽搐。

    而研究员们也是在快速采集样本，距离他彻底死亡显然还有一段时间。

    “黑死蛇！！！”

    “你们能杀死黑死蛇！！！”

    此时的精灵少女，正有些惊恐的看着巨大的蛇头。虽然眼睛被打爆了，蛇角因为太危险也给挖了出来。

    但是少女还是一样就认了出来，这个被他们精灵们写进书上的恐怖魔物。

    只不过此时这个恐怖的魔物，已经断成了几截，被人当做素材研究。

    “好了，回过神来。我们能够轻易杀死黑蛇，那么对于你们军队是什么效果呢。”

    对于弓箭什么的，他们根本不怎么介意。说的你好像能够射穿装甲车的钢板一样，要是真的能的话，就不会处理不了这玩意了。

    “在我们村被毁掉之前，受到的消息。是有罗茨公爵，血统高贵的他，甚至可以使用魔法.......”

    “血统高贵，这是啥玩意。在我们这里，只有宠物在讨论血统。”

    听到少女的介绍之后，苏夏则是在心中吐槽了一句。

    .......

    “女王，跟几位大公发生了争吵。不知道对手底细，就直接攻击，一千多年前的悲剧没有人想要重新来一次了。”

    森林里边，在一个简单收拾的帐篷里边。可以看到一个穿着华丽法袍的老者，正在跟几个人讨论。

    “将那种珍惜的材料当做垃圾一样丢出来，看来他们一定有着更加可怕的神器。”

    此时的老者就是这只军队的主帅，之前在后方如今也是不得不过来了。

    “但是以我们观察到的武器来看，哪怕是随便一个人拿着常规连发火焰的武器。都要比我们最强的战士强了，我们除非找来王庭魔法师团。利用超远距离的联合禁咒把他们基地给炸了。”

    “那是不可能的，这样王庭的魔法师军团。百年之内都别想放出来哪怕一个魔法了，这样另外一边帝国的侵略会更加肆无忌惮。”

    “派人去接触一下他们吧，只要不是那个贪婪的帝国。其他的国家，也不是不能谈.......”

    看了一眼帐篷内的众人，罗茨爵士也是知道这场战争无论如何也打不下去了。

    作为一个活了一千多年，见证过精灵帝国毁灭的老精灵。他太清楚人类的可怕了，同样为智力极高的生物。人类的寿命不过只有他们的十分之一，但是人类的生长周期也是他们的十分之一。至于他们的生育能力，甚至不到人类的十分之一。

    这就注定了他们无法跟人类展开全面战争，而且面前的人类让他感觉到了恐惧。

    这些人都以为那些武器是魔导器，但是只有作为高级魔法师的他清楚。那玩意根本就不是什么魔导器，一点点魔力波动都没有。

    但就是这样的东西，却能让一个普通人拥有威胁他的力量。这还是他们能看得到的，还有那些没有看到的。

    虽然有着森林作为掩护，但是他毫不怀疑这些人类只要愿意。这所谓的森林，在他们的眼中就跟纸一样。

    对于这些掌握着未知力量的人类，罗茨爵士感觉到了从未拥有过的恐惧。

