    吕子死了。

    他被许清宵一道镇魔劲战矛直接镇杀。

    这是所有人都不敢相信的一幕。

    倘若是说，一品强者出手，斩杀了亚圣，他们都不会这么震惊。

    许清宵是三品半圣，斩杀亚圣，这是会遭到天谴的啊，而且还会有大厄运降临。

    简单点来说，许清宵不能杀圣，哪怕侮辱圣人都可以，杀亚圣，会惹来天灾的。

    大魏文宫。

    随着吕子陨落，他的圣血洒落在文宫中，被文宫悄然吸收，而后爆发出无量光芒。

    整座文宫轰轰作响。

    比之前的声势要大十倍。。

    圣血染文宫，这是从未发生过的事情。

    文宫染血就已经算是大事了，更何况一尊亚圣被许清宵诛杀？

    轰隆。

    一道惊雷划破天际，伴随着恐怖的风声响起，风声呼啸，如同嚎哭一般，倾盆大雨瞬间落下。

    “这是天哭。”

    “亚圣陨落，天地哭泣。”

    “一尊亚圣死了，这可是五百年都未曾发生过的事情，莫说亚圣了，连半圣都不曾这样陨落过，许清宵.......真乃世间第一猛人啊。”

    世人们震撼，不少大势力的目光，齐齐落在许清宵身上。

    他们心中开始衡量，许清宵此人适不适合接触。

    今日过后，许清宵的威名，举世皆知，以前虽然也知道许清宵，但不同的是，许清宵的名气，再大也不过只是在大魏京都闹出一些事迹。

    可现在不一样了，儒道半圣，武道王者，斩亚圣。

    尤其是斩杀亚圣，这件事情，足可以让许清宵留下赫赫威名，古今往来，杀圣者有几人？

    更何况是亚圣？

    但异象也在这一刻出现。

    大魏文宫爆发出无量光芒，可怕的光芒绽放，璀璨夺目。

    圣血灌入文宫内。

    无法抵挡的力量浮现，整座文宫这一刻是真的要脱离了。

    加持了圣血，文宫仿佛是激活了某种限制一般，所爆发出来的能量，根本无法阻挡。

    “是圣意。”

    “许圣，不要待在这里，赶紧回来，这是圣意激活。”

    这一刻，陈正儒的声音响起，他告知许清宵，快点离开，不要久留，圣意被激活了。

    而随着此话一说，许清宵几乎没有废话，直接从大魏文宫脱离。

    不过与此同时，也有一些大儒也跟着离开了。

    是陈心等人，他们走出文宫，不愿意跟随过去。

    “许清宵！老夫与你不死不休啊！”

    就在这一刻，一道恐怖的声音响起，不过声音响起，引来不少人惊愕。

    因为这道声音，是吕子的声音。

    “吕子还没有死？”

    “他怎么还活着？”

    “这不可能，儒道难不成有秘法？可以活下来？”

    “他头颅都炸开了，怎么可能还活着？”

    人们惊呼，实在不敢相信，吕子为何还没有彻底死去？

    望着光芒璀璨的大魏文宫，许清宵也露出惊讶之色，吕子被自己斩杀，这是不可改变的事实，可为什么他的声音还在？

    “不是吕子真身，他已经死了，这是他的意念，亚圣的意志，文宫被激活，他的意志融入其中，但他已经死了。”

    陈心的声音响起，他目光平静，望着大魏文宫如此说道，向世人解释。

    “亚圣的意志？”

    许清宵将目光看去，依旧存在好奇之色。

    “古籍记载，成亚圣者，死后有意志可存活数年，而他早就将意志融入文宫当中，还能苟延残喘三五年左右。”

    “除非文宫被毁，或圣人出世，否则的话，这三五年内，他依旧可以存活于世，不过是换了种方法罢了。”

    陈心缓缓开口，告知许清宵吕子为何还能出声。

    “也就是说，他已经死了，无非只是残魂还活着？”

    许清宵询问道。

    “回许圣，是的。”

    陈心点了点头道，而许清宵也松了口气，若是没有彻底斩杀吕子，那自己所做的事情，都白忙活了。

    万幸是死了，不过就是意志还活着，换句话来说，吕子后面的作用，除了指挥指挥，再骂自己几句之外，就没有任何作用了。

    “文宫为何突然出现一股圣意力量？”

    许清宵继续问道，看向陈心大儒。

    “回许圣，文宫这般，想来是因为染了圣血，当年朱圣逝后，担心天下妖魔乱世，故此将圣意留在了大魏文宫之中，倘若文宫染圣血，大魏文宫将会自动复苏圣意，无人可以阻挡。”

    “如若两位一品在此的话，说不定还可以拖延一段时间，但无法真正阻拦文宫脱离。”

    陈心也不敢完全肯定，这是他的推测，但有理有据。

    此话一说，许清宵不由微微皱眉了。

    染圣血？文宫这般强势脱离，莫名给自己一种说不出来的感觉。

    只不过许清宵没有多想了。

    因为他察觉到一股莫名的力量，在天穹之上，给予自己压迫，这种感觉只有他一个人感受得到，其他人并没有异常变化。

    “许清宵！”

    “你大逆不道，屠杀圣人，你可知道你犯下了什么滔天大罪吗？”

    “天地之间，读书人可使阳力增加，压制天下妖魔，你将老夫斩杀，会使得天下多出无穷妖魔。”

    “间接性将害死亿万苍生，这一切的因果，都将由你承受。”

    “老夫虽死，但老夫并不畏惧死亡，老夫心系天下苍生，实在不忍见到天下苍生受苦。”

    “今日，老夫要请天地之力，降你大厄运，让你受尽苦楚，来偿还这无上因果。”

    吕子的声音响起，言语之中将自己烘托成真正的圣人一般，心系天下苍生，口口声声说，自己无惧死亡，然而在方才，却表现得惊恐不已。

    眼下已经成了定局，却又来说些冠冕堂皇之语，这就是亚圣吗？

    真是有够可笑的。

    即便是死了，也要狠狠咬自己一块肉下来，当真是心狠手辣。

    许清宵本以为，人死刹那，会对自己这一生所做的事情，产生愧疚，却没想到的是，吕子这种人，死了也是如此歹毒。

    但隐约之间，许清宵又觉得有些地方不妥，莫名有些不合理。

    吕子的确是死了，他的意志还在，说来说去，还不是真正的死透。

    始终会有隐患。

    而此时，陈正儒的声音响起了。

    “吕子！”

    “你身为亚圣，屡次三番找许圣麻烦不说，如今你已经身死。”

    “却还要残害许圣，你口口声声说为天下苍生，你现在残害许圣，天下又少了一位半圣，难道这不是再害苍生吗？”

    “倘若你当真心系苍生，那你就放下一切仇恨，如若吕子当真如此，本儒必然在大魏设立圣像，歌颂您的功德，如何？”

    陈正儒冷笑开口。

    吕子口口声声说，他不怕死，而是自己死后，阳力减少，天下妖魔会动乱，可现在又要杀许清宵，这不是矛盾吗？

    喜欢伪装圣人是吧？行，给你伪装圣人的机会，放下仇恨，给你设立圣像，让百姓歌颂你的功德，这样好不好？

    的确，陈正儒这番话说出，大魏文宫有些安静了。

    吕子一时之间，还真不知道该说什么了。

    许清宵更是不由朝着陈正儒的方向看去。

    姜不愧是老的辣啊，这语言逻辑玩的厉害。

    “哼！”

    “倘若许清宵当真是真正的半圣，老夫愿意舍己救人。”

    “但许清宵修炼异术，其心可诛，这种人老夫怎可能放过？”

    “许清宵，你屠杀圣人，大厄运将至，纵然你死不了，也别想好过了。”

    “文宫今日脱离，你拦不住的，往后的日子，你会知道什么叫做真正的痛苦。”

    “而且，要不了多久，我等便会请来朱圣意志复苏，到时候朱圣降临，你死无葬身之地，连求饶的机会都没有。”

    吕子的声音响起。

    再一次拿出异术来抨击许清宵。

    摆明了就是想要泼脏水给许清宵，这一刻陈心的声音响起了。

    “异术，异术，又是异术？”

    “尔等就没有其他新词了吗？”

    “你们说许圣修炼异术，起初老夫相信，可天地大儒查不出来，半圣也查不出来，许圣于大魏文宫自证，朱圣之意都查不出来。”

    “到最后，两件圣器都查不出许圣修炼异术，现在又说异术，想要栽赃嫁祸，也要拿出证据。”

    “倘若朱圣复活，定然将尔等诛杀。”

    陈心开口，他这回也忍不住了，又是说许清宵修炼异术，这句话说了多少遍？许清宵自证了多少次？

    一直拿不出真正的证据，而许清宵每一次自证都是清清白白的，他实在想不通，这帮人到底要嘴硬到什么时候？

    “叛徒！闭嘴！”

    “我等即将复苏朱圣之意，到时他许清宵有没有修炼异术，尔等睁大眼睛看看就知道。”

    “许清宵，这段时间好好活着吧，希望你能活到朱圣之意复苏那一日。”

    吕子冷漠开口，让陈心闭嘴，随后他的意志形成法相，冷冰冰地注视许清宵。

    轰！

    镇魔劲化作金色战矛，被许清宵掷出，在天穹上爆发，直接将法相轰破。

    这是许清宵的回应。

    然而法相破碎后，又瞬间重聚，吕子猖狂的笑声也随之响起。

    “此乃本圣意志，你即便是轰散一百次，也洗刷不了你修炼异术的事实。”

    “哈哈哈哈哈哈！许清宵，你心已乱了，半个月，一个月，最多不过三个月，我等就会复苏朱圣之意，到时候，你必死！”

    吕子得意无比。

    他们似乎有更大的底牌，可以复苏朱圣。

    “我等你！”

    许清宵静静开口，他表情很平静，可内心却十分愉悦。

    复活朱圣之意？

    这简直是一件天大的好事，倘若朱圣之意复活，那场面许清宵真不知道会是怎样的。

    想来，一定会很精彩吧。

    不过，大魏文宫的的确确消失在天际了。

    文宫脱离，是必然的事情，对方已经做好了一切准备。

    甚至，许清宵都怀疑，吕子的出现，仿佛是故意的，他故意出现，然后故意死在自己手中。

    使得文宫染上圣血，从而激活朱圣之力，携带大魏文宫离开。

    倘若真是如此的话，那吕子就真是个狠人啊。

    宁可牺牲自己，也要让文宫脱离。

    虽然说吕子的意志还活着，可这种活着，跟死了没有任何区别。

    除非......他还有手段，让自己真正复活。

    但很快，许清宵摇了摇头，举世当中，怎可能有这种手段？

    倘若有这种手段的话，朱圣就不会逝去了。

    甚至说所有一品武者，也不会死了。

    死而复生，这是逆天改命，能做到这个程度，还有什么争斗不争斗的，到了这个程度，已经是至高无上的存在。

    而且还有一点，那就是在斩杀吕子的时候，许清宵分明感受到了吕子的恐惧。

    那种恐惧，绝对不是伪装出来的，是真正的害怕。

    也就是说，吕子并不想死。

    应当不可能是主动送死。

    文宫脱离了。

    大魏京都当中，一块巨大的空地出现。

    而此时此刻，天穹也弥漫乌云。

    电闪雷鸣。

    那种压迫感袭来，让许清宵不由皱眉。

    “许圣，这是大厄运，屠杀亚圣，的确会招惹天谴，不过许圣，用民意或许可以阻挡。”

    陈心开口，他提醒许清宵这是怎么回事，同时说出自己的猜想，认为民意或许可以阻挡。

    乌云连绵整个大魏京都。

    黑压压的云层，闪烁雷芒，看起来十分恐怖，有些触目惊心。

    恐怖的雷鸣之声响起，震耳欲聋，显得有些可怕。

    这是大厄运。

    屠杀圣人，必遭天谴。

    轰！

    一道惊雷划过，有足足万丈，仿佛是天地的咆哮。

    大道至公。

    即便是许清宵受到天道眷顾，但屠圣就是屠圣，遭到天谴惩罚。

    这一刻，大魏京都，所有人都替许清宵担心了，毕竟这天谴，过于恐怖，人们虽然不知道天谴的威力到底如何。

    但清楚的是，都已经叫天谴了，想来不会太简单。

    “是雷劫。”

    许清宵感应到了，他如今是半圣，有通天本领，能明悟这是什么劫难。

    “尔等不要过来，也无需尔等帮助，你们入内，只会影响。”

    许清宵开口，告知众人不要上前。

    这是雷劫，最简单也是威力最大的劫难。

    随着许清宵说完，下一刻，许清宵朝着大魏京都外快速飞去。

    已经到了王者之境，许清宵已经可以做到短暂的飞行，王道之力极强。

    京都外。

    一片大山中。

    黑云压城，弥漫在头顶之上。

    轰隆！

    也就在这一刻，一道雷霆划破天穹，朝着许清宵劈去。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，天穹之外，一束光芒出现，速度极快，出现在许清宵头顶之上。

    “浩然文钟？”

    “怎么浩然文钟又出现了？”

    “我懂了，浩然文钟脱离了大魏文宫，它认许圣为主了。”

    “嘶！许圣得浩然文钟的认可了？”

    人们惊讶，实在是没有想到，浩然文钟竟然会认许清宵为主，甚至就连许清宵也没有想到。

    而天边，也的确传来吕子之声。

    “浩然文钟，你竟敢背叛朱圣，待朱圣复苏后，也饶不了你。”

    吕子的声音响起，充满着愤怒。

    朱圣留下两件圣器，浩然文钟与八玉圣尺，还有一样不算是圣器，但意义比圣器还要大，那就是文宫。

    依靠这三样东西，朱圣一脉拥有不俗的底蕴，现在少了一件圣器，这对文宫来说，简直是致命打击啊。

    嗡嗡嗡！

    随着雷霆落下。

    浩然文钟硬生生抗下了这道雷劫，雷弧迸裂，好在许清宵选择的是荒山，否则会引来大火。

    望着文钟，许清宵心中也有些惊讶，他没想到浩然文钟居然会认主。

    这还真是.......意外之喜。

    这是圣器。

    无价之宝，关键时刻，有极大的作用。

    轰。

    第二道雷劫落下，依旧狠狠地劈在文钟身上。

    许清宵将浩然正气加持进文钟内。

    阻挡着雷劫。

    当下，第三道，第四道，第五道，第六道。

    一口气劈下九道雷劫。

    浩然文钟颤抖，雷劫太恐怖了，并且乌云并没有散去，天威也越来越强大。

    有一种不停下来的感觉。

    京都内。

    女帝望着雷劫，她的声音响起了。

    “许爱卿，不要使用文钟抵挡，这雷劫是天地之罚，使用外物阻挡，只会让天地更加愤怒。”

    “渡过此劫，会有好处。”

    女帝开口，她望着恐怖的天威，如此说道，告知许清宵不能用浩然文钟阻挡雷劫。

    天谴的意义，是惩罚，但倘若熬过去了，一切无事，毕竟这也是天地留下的一线生机。

    不可能说，斩杀亚圣就一定会死，万一亚圣的的确确做错了呢？

    但该惩罚要惩罚，如若撑过去了，许清宵会有好处，可如若撑不过去，许清宵也就没了。

    就是如此直接。

    再听到女帝的声音后，许清宵微微皱眉。

    不过很快，许清宵深吸一口气，微微触碰了浩然文钟一下，后者似乎明白许清宵的意思，当下飞到大魏京都之上，随时警备。

    咔嚓。

    第十道雷霆落下。

    这一道雷霆，许清宵凝聚镇魔劲，形成一块古盾。

    嘭。

    古盾炸裂，但却将这道雷霆阻挡下来了。

    只不过剩余的雷弧落下，让许清宵浑身一阵麻。

    这是雷霆之力，天地最正阳之力，非同小可。

    咔嚓。

    第二道雷霆落下，许清宵再一次凝聚体内的镇魔劲，形成一张古盾。

    不过第二道雷霆之力，比之前要强大数倍。

    当场将古盾轰裂。

    剩余的雷电直接劈在许清宵身上。

    京都百姓，一瞬间攥紧拳头，望着许清宵，眼神之中充满着担忧。

    雷电之力轰击，剧痛来袭，许清宵浑身麻痹，大脑更是空白一片，随后伴随着剧痛袭来，许清宵咬紧牙关，运转镇魔劲，稳固自己的肉身。

    这太恐怖了。

    才不过是第二道雷霆，就差点要了自己老命。

    往后鬼知道还有多少道雷霆之力。

    怪不得自己师父一直劝阻自己不能杀圣，这代价太大了。

    咔嚓。

    第三道雷霆落下，根本不给许清宵任何一丝机会。

    轰。

    镇魔劲再一次凝聚古盾，虽然作用已经不是很大了，可对许清宵来说，能抗一点是一点。

    嘭。

    古盾直接破碎。

    雷电化作河水一般，直接从头到尾灌溉在许清宵身上。

    刹那间，许清宵皮开肉绽，鲜血都流淌不出来，直接化作白烟消散。

    噗。

    待雷电消散后，许清宵直接吐出一口金色血液，他受了极其严重的创伤。

    体内五脏六腑直接坏死，筋骨断裂，皮开肉绽，头发眉毛直接烧没了。

    很惨。

    甚至说，极其的惨。

    许清宵死都没有想到，这雷劫会这么强，这才第三道雷劫啊。

    如若是九道雷劫的话，自己岂不是必死无疑？

    咔嚓。

    第四道雷劫落下。

    许清宵连运转镇魔劲的能力都没了。

    这一道雷劫，落地之后，足足百丈，宛若瀑布一般，直接冲刷着许清宵的肉身。

    是香味。

    自己的肉香味。

    许清宵感觉自己熟透了。

    筋骨一根根断开，五脏六腑被震碎，若不是抵达王境，体内有王道之力，许清宵只怕当场毙命了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “许清宵，感受到天谴之力的痛苦吗？”

    “屠圣？你当真是有勇无谋，古今往来，你知道为何没有人敢屠圣吗？”

    “屠圣者，必遭天谴，屠杀亚圣，你死无葬身之地。”

    这一刻，声音响起，不过不是吕子的声音了。

    这是洪正天的声音。

    他被钉在文宫墙上，而文宫飞快地朝着东方飞去，可大魏京都的画面，他们依旧能看到，时时刻刻在关注。

    看到许清宵这般惨状，洪正天发出大笑声，他感到无比的畅快。

    毕竟他受到了非人的折磨，看到许清宵这般，岂不快哉？

    “守仁，不要怕，放下一切，接受洗礼，我与破邪兄激活文宫，为你涅槃重生。”

    就在这一刻，一道声音响起。

    是朝歌的声音。

    他已经苏醒了，在关键时刻，告知许清宵接受雷劫洗礼，涅槃重生。

    听到这话，许清宵彻底放下心了。

    有朝歌和破邪的帮助，他无惧一切。

    轰！

    第四道雷劫落下。

    这一刻，许清宵在雷光之中，化作了虚无，他的肉身直接消失，仿佛被雷劫劈成烟灰一般。

    “爱卿。”

    京都当中，女帝瞪大了眼睛，她不可置信地看着这一切，一刹那间，她有些头晕目眩，难以承受这个结果。

    “守仁。”

    陈正儒，王新志，顾言等人也在这个时刻，激动的大吼起来，不敢相信这一切。

    他们没有称呼许圣，因为激动，直接称呼守仁。

    “许大人。”

    “不要啊。”

    “天地不公啊。”

    京都内，百姓们哭声一片，他们皆然以为许清宵彻底死了，被雷劫所杀。

    所有人都怔怔地看着许清宵。

    怀宁王府，怀宁亲王攥紧拳头，眼神当中充满着兴奋。

    许清宵一死，他的计划还可以施行，倘若许清宵没有死的话，他半生的谋划，就成了一场空啊。

    永平王府，永平世子和永平郡主则看向许清宵，眼神当中也充满着不可置信，他们虽然与许清宵接触的少，可毕竟认识，而且关系还算不错，如今看到这一幕，自然接受不了。

    平乱侯府。

    陈星河攥紧拳头，悲愤欲绝，两行清泪落下，看着许清宵不甘吼道。

    “师弟。”

    他不知道该说什么，心痛万分。

    杨虎等人更是嚎啕大哭，不仅仅是因为许清宵是他们的支柱靠山，更主要的是，许清宵对他们极好，他们自然不愿意看到这一幕。

    桃花庵中。

    洛白衣眼睛红肿，方才许清宵被雷劫劈的皮开肉绽时，她心痛如刀割，如今看到这一幕时，洛白衣晕了过去，她接受不了。

    所有认识许清宵，或不认识许清宵的人，在这一刻都莫名感到心痛与不舍啊，百姓们是最不舍的。

    不过这是大魏百姓的不舍。

    对于朱圣一脉的读书人来说，他们看到这一幕，却发出了笑声。

    饱受君子之剑的折磨，让他们生不如死，现在看到许清宵已经死了，他们如何不笑？

    倘若许清宵还活着，他们不敢叫嚣，现在死了，各种声音顿时响起。

    “吕子说的没错，修炼异术之人，遭天谴所杀。”

    “对，许清宵修炼异术成圣，这是伪圣，正常来说，倘若许清宵问心无愧，没有修炼异术，这天谴是杀不死许清宵的。”

    “他之所以死在雷劫之下，肯定是修炼了异术。”

    “成为半圣，就屠杀亚圣？这种人，死不足惜，如若让他成为亚圣，他是不是还要屠杀圣人？真正的圣人？”

    “死了好，死了好，死了好，这种人，死不足惜啊。”

    “苍天有眼，苍天有眼，许清宵，你也有今日？”

    一道道声音响起，他们将方才的愤怒，藏在心里的愤怒，全部宣泄出来，有朱圣一脉的读书人，更是狂笑不已，显得癫狂。

    “你们这些读书人，当真是畜生。”

    “大魏文宫脱离，不顾我等百姓死活，许圣为保护我大魏苍生，在生死关头突破成圣，镇压文宫。”

    “使得大魏国运形成龙鼎，造福大魏苍生，你们这些读书人，没有帮忙也就算了，如今更是如此下作无耻。”

    “我儿如若敢加入朱圣一脉，我打断他双腿。”

    “许圣所做之事，皆为我大魏百姓，反观尔等，所作所为，简直是畜生行径啊。”

    他们的言论，让大魏百姓极度愤怒。

    整件事情，他们看在眼里，许清宵未曾有一点做错过，如今却被这些小人加害，如何不让他们破口大骂？

    只是可就在此时。

    顾言的声音突然响起。

    “不，不，不，守仁没有死，他还没有死，你们看，大魏龙鼎依旧稳固，而且好像变得更强了。”

    顾言指着大魏龙鼎，他如此出声，提醒了众人。

    女帝最先反应过来，望着大魏龙鼎，的确没有溃散，按理说许清宵死了，国运必然崩溃。

    自己只怕也会当场毙命。

    但现在，国运之鼎还在，并没有任何问题。

    甚至隐隐约约还在变强。

    一时之间，女帝美眸当中出现一抹喜色，她明白了，许清宵还没有死。

    轰。

    果然。

    第五道雷劫再一次落下。

    朝着许清宵的位置轰击。

    世人不解，十分好奇地看着这一幕，尤其是朱圣一脉的读书人，他们更加不解，许清宵已经死了，为什么还会有雷劫落下？

    可就在此时。

    雷劫当中。

    一道人影出现，是许清宵的身影。

    这一幕，大魏百姓们激动起来了。

    “许圣没有死。”

    “许圣还活着？”

    “天佑我大魏。”

    “苍天有眼，苍天有眼。”

    各种欢呼声响起，百姓们是真的没有想到，许清宵竟然还活着。

    雷劫当中。

    许清宵涅槃重生。

    他的肉身，发生了极致的变化，彻彻底底重生涅槃了。

    “雷劫之中，涅槃重生，守仁的武道境界，只怕又要提升一品了。”

    安国公的声音响起，引来众人惊愕。

    “又要提升一品？许圣已经是四品王者了，若是又提升一个境界，岂不是武道入圣？”

    “文武皆三品？他娘的，这种人举世难寻啊。”

    “二十岁，武道三品，儒道三品，再给守仁三五十年，那岂不是儒道一品，武道一品？文武皆一品，我记得好像只有第一代圣人能做到吧？”

    武官们齐齐开口，他们是武者，知道三品有多恐怖。

    武道入圣。

    大魏除了安国公几人以外，其余的都是四品王者，这些列侯一个个卡在四品不知多少年。

    更加清楚武道境界有多难突破了。

    得知许清宵武道也要入三品，一时之间是羡慕，更多的还是震惊。

    轰隆。

    第五道雷劫还没有彻底消散之时，第六道雷劫又跟着落下了。

    而雷光当中，许清宵彻底完成蜕变。

    他重新涅槃，新的肉身出现，散发出恐怖的气息。

    没错，许清宵借助雷劫之力，涅槃重生，踏入了三品之境。

    武道入圣。

    四品王者境，可凝聚王者之力，一拳可轰碎一座酒楼。

    但这个实力，还是没有真正的超脱。

    可三品入圣就不一样了。

    三品入圣，武道之力，将会提升百倍。

    圣道之力，一拳之下，可将一座小山轰碎。

    换句话来说，当初平乱之战，如若大魏派出三品武者征战，不说一夜之间结束战斗。

    但会有极大的加成，一拳可将城门轰碎。

    当然，如若大魏派出三品，异族国也会请求突邪与初元王朝援助三品。

    所以大魏没有派出三品，这没有必要，不是怕异族国，怕的是突邪王朝与初元王朝。

    一打二，吃亏的肯定是自己。

    还有一点的是，许清宵的三品，不是寻常三品。

    他借助雷霆之力，洗刷肉身，完善细节，夯实根基。

    绝世圣者。

    配合儒道之力，完成真正的升华与蜕变。

    轰。

    第七道雷劫落下。

    许清宵的肉身，坚固如神铁一般，根本无惧，雷霆之力，已经无法伤害到他。

    反而成为了许清宵的养分。

    雷霆，是天地之间，至阳之物。

    这种东西，可以完善许清宵所有的缺陷，让许清宵彻彻底底抵达一个完美状态。

    毕竟许清宵成为三品，只花了一年的时间，哪怕吃了筑基丹，说是说完美无瑕，可时间还是太快了。

    如今借助雷霆之力，完美弥补，许清宵走出至关重要的一步。

    成为三品武者。

    其武道之力，可与天地之力融合。

    武道加儒道，将会爆发出无与伦比的威力。

    这一点没有人知晓，唯独许清宵知晓。

    三品之后，武道之力便可与天地之力融合，而儒道的浩然正气，本身就是天地之力。

    换句话来说，武道之力和浩然正气融合在一起，会得到巨大的增强。

    能不能与二品媲美，许清宵不知道，但二品之下，他许清宵便是第一人。

    “祭出文器。”

    “熬炼它们。”

    此时此刻，朝歌的声音再次响起。

    让许清宵祭出自己的文器，通过雷劫来熬炼，可以省去大部分时间。

    听到这话。

    刹那间，春秋笔，劝言尺，八荒钟，言天册，君子剑纷纷出现。

    五大文器出现在许清宵头顶之上，这本身就是圣器胚胎。

    如今许清宵已踏入半圣之境，这些文器还没有锤炼，如今借助雷霆之力，刚好可以熬炼。

    只是远处，大魏京都上空，浩然文钟发出微微轰鸣声，似乎有些古怪异样。

    但暂时没有人关注到罢了。

    五件文器被雷霆熬炼，瞬间崩碎，进行重组，浩然正气弥漫，灌输养分。

    许清宵也没有犹豫。

    既然可以熬炼文器，那索性直接再锤炼新的文器出来。

    一品一文器。

    大儒，天地大儒，以及半圣的文器都没有锤炼，正好乘此机会。

    大儒境是立言，许清宵凝聚一块玄火宝鉴，灌入大日金乌神炎在其中，焚烧世间一切罪恶。

    天地大儒是著书，许清宵凝聚一本文书，以千字文为第一篇，容纳世间一切书籍，才气无匹。

    半圣境是顿悟，许清宵凝聚文鼎，正面刻字人定胜天，背面刻字事在人为。

    新的三件文器出现。

    同时，第八道雷霆也落下。

    仿佛是特意给许清宵运输能量一般。

    文宫当中，不知道多少儒生脸色难看，他们本以为许清宵死了。

    却不曾想到的是，许清宵依旧活着，而且涅槃重生。

    现在更是祭炼文器，而且一口气祭炼八件？

    按照这个样子，许清宵可能要拥有八件半圣文器啊。

    倘若待许清宵成为亚圣后，就是九件。

    虽然比不过圣器，可九件亚圣文器，试想一下，他们朱圣文宫，如何比得过许清宵？

    他们难受，尤其是洪正天，他更是目呲欲裂。

    他想不明白，为什么许清宵如此为非作歹，却能得到这么多好处，为什么自己尽心尽力为天下苍生，却落得如此下场？

    文宫震颤，这是吕子的情绪，他没有说话了，但却充满着无尽愤怒啊。

    轰！

    第九道雷劫落下。

    如汪洋大海一般，朝着许清宵扑去。

    雷海之中。

    许清宵熬炼肉身，三品完美，肉身恐怖，气血汹涌滔天，一举一动，震颤虚空。

    八件文器，更是莹莹生辉，爆发出可怕的圣气，它们疯狂吸收着这些雷劫能量。

    不断破碎重组，直至最后。

    终于凝聚成型。

    八件半圣之器，如同八轮太阳一般，映照大魏京都。

    而京都之上，浩然文钟也爆发出可怕的能量，如同一团太阳，硬生生盖过这八件半圣之器的风头。

    这让京都百姓一愣，有点想不明白。

    而许清宵也有些好奇，望着了一眼浩然文钟，后者自我转动，但身上的光芒也逐渐消散一点点。

    不过依旧盖过许清宵八件文器。

    此时，乌云并未消散，所有的异象全部凝聚，一把由雷霆凝聚而成的天刀出现。

    这把天刀，带来极为恐怖的压迫。

    只是天刀并没有落下，也没有劈向许清宵，而是缓缓消散。

    随后，迎来万里晴空，晴空之上，取而代之的是一朵朵祥云，普照大地。

    周围荒山，也在一瞬间，生长出新的生命，一棵棵大树生长而出，瞬间显得生机勃勃。

    “这是厄运天刀，守仁，你斩杀亚圣，已经被天地关注了，不过这一次，天地有感，并没有降临大厄运。”

    “记住，未成一品文圣，千万不可莽撞了，否则的话，厄运天刀落下，会对你造成无法挽回的损伤，断绝圣路。”

    朝歌的声音，在脑海当中响起。

    许清宵明悟，他刚才也在好奇这是什么东西，得到解释后，许清宵也松了口气。

    而此时。

    一道声音也随之响起。

    “今日，大魏文宫脱离，我等建立读书人王朝，名为浩然王朝，为天下读书人开辟栖息之地，奉守君子之道，培育天下读书人，待有成就后，送往天下，造福天下苍生。”

    “十日后，举办王朝建国大典，盛邀天下。”

    声音响起。

    这是吕子的声音。

    文宫已经脱离了，来到了东州一处早已经建好的国度。

    浩然王朝？当真是不要脸至极。

    不过文宫的的确确有手段，培养天下读书人，将天下读书人安置各国为官，明面上造福苍生，可背地里却是想要掌控天下。

    这还是无解的阳谋，因为各国都需要读书人支持，也需要有用的人才。

    当真厉害啊。

    不过伴随着这道声音响起。

    许清宵的声音，也响起了。

    “今日，大魏毒瘤已除，国运昌盛，本圣立大宏愿。”

    “五年内，使我大魏王朝，免除九年私塾之费，人人皆可读书。”

    随着许清宵的声音落下。

    这一刻。

    天下沸腾了。

    而大魏京都上。

    也再次凝聚异象。

