    涂山君打开猩红色的属性面板。

    幡名：尊魂幡

    幡主：赵世显

    等阶：中品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气二层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（十四/一百）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    百鬼夜行：魂幡百鬼尽可释放，汇聚夜行魂术冲击而发。

    吸收了足够的煞气和那只练气一层的阴魂，尊魂幡的品阶上升为中品，也衍生了一道新的神通。

    ‘百鬼夜行’

    作为主魂的涂山君当即就领悟了这道法术的能力。

    幡内的生魂可通过魂幡连接，化作夜行百鬼，同气连枝发动冲击。

    具体威力怎么样还不清楚，但是应该属于很强的法术。

    中品法器的攻伐术，尤其是尊魂幡这种类型的，本身就很强大。

    如今获得的更是攻击灵魂类的法术，比一般的物理攻击更令人畏惧。

    纵然有此攻伐异术，涂山君仍旧装傻充愣，没有任何异动。

    只要不让赵世显知道自己活着，赵世显就不会有防备，那距离他反噬赵世显就不远矣。

    赵世显喜不自胜，丈许魂幡在法力的催动下变成一尺长，就好似是凡间的令旗。

    不过，他也很疑惑，为什么会出现这种情况。

    从来不曾听说宗门内的法器胚胎在炼化后能进化品阶，也不曾听说过主动进化品阶的宝贝。

    就算有也多是传说，根本不是他能觊觎的。

    而眼前就出现了这么一件。

    只是吞噬了乱葬岗和他携带的煞石就提升了一个大品阶，连魂幡内主魂的实力都随之提升。

    这怎么不让他惊讶，甚至感觉惶恐。

    这种能提升品阶的宝贝，是不是只要煞气充足就能不停的进阶，极品法器、法宝、灵宝……

    赵世显不敢再想，因为他也不知道更厉害的法器名称了，他想不出。

    “机缘，我赵世显的机缘，成道的机缘！”

    “哈哈哈！”

    赵世显眼神炙热，他决定了，借着祭炼法器的由头，既然已经走出宗门，那么这一趟也不打算回去。

    有了这杆尊魂幡，就是成了散修也能支撑自己修炼。

    他不过是个四灵根的伪灵根，在宗门也没什么存在感。

    二十出头才拜入宗门，修行了四年多堪堪练气三层，这种天赋一辈子也别想获得筑基丹，更别提宗门专门培养。

    没有筑基丹，对于伪灵根来说就相当于直接断绝仙路。

    但是现在不一样，他有了这件吸收煞气就能提升品阶的至宝，以后还愁修行资源吗？

    探究险地、杀人夺宝、抢夺资源……

    都比待在宗门等死、最后成为外门的管事，蹉跎一生要强。

    “不能急，我需要再验证一番。也许这种进阶只会出现一次。”赵世显握着尊魂幡，压下自己的激动。

    他甚至想过卖了尊魂幡以获得筑基丹。

    但是这种事情实在匪夷所思，万一那些大人物为了保守秘密要灭口，那实在得不偿失。

    而且还需要验证这种品阶的提升以后还会不会出现，如果只出现一次的话，那有可能是巧合。

    宗门还得回，资源照样需要拿，就连这个宝贝也会变成鸡肋。

    幡内的涂山君看着阴晴不定神色变换的赵世显，有些怀疑这魔修是不是发现了什么。

    赵世显虽然实力不行，灵根天赋也不好，但是这个人确实是个苦修士，除了日常打坐修行外就是练习法术。

    两天时间，赵世显又灭了一个村子，同样的招数，找到村长后用白面馍馍和银子把人骗到阵法上。

    法力一卷，阵法启动，内里的凡人就被炼成了血煞气。

    涂山君虽然想过救人，但是以他练气二层的修为贸然发动反噬，最终肯定不是练气三层的赵世显的对手。

    为了报仇，他选择了眼睁睁的看着一切的发生。

    欲成大事要忍！

    见的多了，心也就变的更硬。

    涂山君只能暗自于心中放誓：“我一定会炼了赵世显为你们报仇，也为我。”

    随着血煞气的补充，又有三十道生魂融入尊魂幡，虽然没有让尊魂幡的品阶提升，不过倒是让涂山君摸到了练气三层的边，补充的这些煞气和生魂让他再次突破。

    赵世显已经完全确定这件至宝能够吸收煞气提升品阶。

    现在魂幡虽然没有提升，但是因为煞气的融入，依旧让幡面更加精致，幡面上的鬼脸更是栩栩如生。

    主杆变得更加圆润光滑，内部的杂质又排出一部分。

    如今的尊魂幡，就是在中品法器里也属于中等一列的法器。

    连主魂都已经达到练气三层。

    谁能想到两天前这杆尊魂幡还是法器胚胎，并且只炼制出一杆低阶法器，就连内里的主魂都仅练气一层。

    赵世显惊喜的摩挲着魂幡，手中魂幡早不似最开始的冷硬，像是幽邃的寒玉带着淡淡寒气：“好宝贝，主魂进阶练气三层，我就多了一位同阶的助力。”

    “魔头，终于让我找到你了！”

    厉喝声如平地惊雷，在耳边炸响。

    刚收起法石阵法的赵世显脸色猛的一变，这声音他太熟悉了。

    那个追杀了他两天的正道修士。

    打着除魔卫道的名义和他打了起来，他身上的伤势就是这个修士的飞剑斩出来的。

    幡内的涂山君很是无奈。

    别出声啊，现在赵世显正是欢喜的时候，心神放松，只要先手偷袭一击，不就占得先机了吗。

    那追兵竟然先声提醒，反而暴露了自己的位置。

    赵世显冷哼：“追了我这么久，实难善了，既然你执意找死，我就成全你。”

    他手握中品法器尊魂幡，状态又已经完全恢复，根本不惧追来的那个练气四层的正道修士。

    “看剑！”

    追逐而来的正道青年年龄不大，看起来也就二十岁。

    二话不说将头顶道簪拔了下来，往前一甩，簪子迎风化作一口三尺青色飞剑，环绕在身侧。

    在法力的催动下直取赵世显的脑袋。

    赵世显祭出尊魂幡，血光催动，尊魂幡瞬间化作一丈。

    尊魂幡鬼面狰狞，迎风飘动。

    宛如一杆军将旗帜。

    主杆在赵世显的手中更是显露威能，幡布紧紧的卷在主干处，好似一杆方天画戟与三尺飞剑缠斗。

    金石交击声不绝于耳。

    赵世显不退反进，几息的功夫，竟然已经走到了青年的面前。

    魂幡内的涂山君激动了起来，只要是斗法那么不管是什么结果，赵世显肯定会松懈，这就是他反噬的好机会。

