    “轰轰！轰轰！”

    三道雷劫，犹如金龙一般，从天儿降，向孟星河身上暴掠而去！

    与此同时，孟星河却看到以玉鼎真人为首的七大宗门大佬，却向老爹和娘杀了过去！

    孟星河心念一动。

    紫翼蝠妖，和巫毒童子感知到了灵魂印记, 也飞掠而来，挡在了七大宗门大佬跟前，率先与七大宗门大佬杀了起来！

    玉鼎真人心中震惊，想不到这平西侯真的与巫神教，蝠妖异族勾结……

    如果是刚才，他还不敢与平西侯动手，但是现在, 那所谓的绝世剑神身份暴露, 不过是区区平西侯的儿子, 虽然修为的确惊艳，但是远远没有到劫境！

    所以，在李牧州老鬼引动雷劫之下，绝世剑神，也必死无疑，也必定灰飞烟灭！

    所以，玉鼎真人七大宗门大佬，这次坚定了立场，站在开国老祖李牧州一方，决定要屠杀平西侯孟延祖！

    随着紫翼蝠妖和巫毒童子加入了七大宗门的战斗，孟延祖和元琰也各自动用了最强杀招，白玉玄武真灵，与炎龙真灵，与玉鼎真人为首的掐宗门大佬，杀得难舍难分，杀得火红了眼睛！

    而孟星河眼看三道金色雷劫落在身上，毫不迟疑，将戒灵戒中的天劫亢龙鼎, 催动而出。

    这天劫亢龙鼎，就是为了天劫而准备，当年签到系统奖励的宝物。

    此时，山岳般的天劫亢龙鼎，向他头顶上方的三道雷劫呼啸而去！

    孟延祖看着这一幕，无法凝神与七大宗门大佬战斗，一个分身，差点遭遇了玉鼎真人的偷袭！

    幸好一旁的月融儿提醒，一招解围！

    不过，月融儿也是担心孟星河的安危！

    那毕竟是天劫！

    问这世上，能有几人能抗住天劫！

    就算大梁开国老祖李牧州，历经三百多年，虽然能引动天劫，但也不敢以肉身来抗！

    这老鬼……

    月融儿恨不得冲上厚黑云层，杀掉那李牧州老鬼。

    然而，她很清楚，以她不过区区灵境修为，断然无法杀掉那李牧州。

    就连靠近那雷劫, 也都是必死无疑！

    可是，星河哥哥……

    月融儿心中焦急担心孟星河，但是只能在一旁干着急，心急如焚。

    “轰轰轰！”

    天劫亢龙鼎，在孟星河头顶炸裂！

    化作一道道银光，冲向天际。

    银色光芒，似乎盖过了太阳的光芒！

    让人不堪睁眼！

    这个世界，就在这瞬间中，变得一片银色！

    原本战斗中杀红了眼睛的七大宗门大佬，这个时候，眼睛也是一片盲区。

    寂静无声。

    这个时候，这片世界中，都是一片寂静。

    孟星河心中一惊。

    天劫亢龙鼎，为什么无法抵抗这三道雷劫！

    这雷劫的恐怖之处，孟星河早就了解，要不然炎龙真灵也不会只能寄生在娘的身上了。

    以远古神兽炎龙一族都无法抗住，他的肉身，能抗住吗！

    区区圣境！

    虽然圣境在大梁，甚至这片中土之上，已经无敌。

    但是在天劫面前，还不能心存侥幸。

    孟星河心神一凛，眼看那三道雷劫，犹如三道金龙一般，呼啸着，向他身上暴掠而来。

    似乎要将他撕裂成碎片！

    突然，一道削瘦身影，飞身而来！

    一把将孟星河推开。

    孟星河一怔，就在此时，那三道劫雷，轰隆一声，落在了那削瘦身影身上！

    “融儿妹妹！”

    孟星河大吃一惊，怔住了，喃喃失神。

    他万万没有料到，月融儿突然冲上来，替他抗住那三道雷劫！

    “轰！轰！轰！”

    三道金色雷劫，犹如金色巨龙一样，将月融儿那瘦弱的身躯给缠绕！

    无数金色电芒，将月融儿笼罩！

    雷劫炸裂！

    山崩地裂！

    那一道削瘦的少女身影，在无数万丈金色电芒当中，犹如尘埃般渺小。

    可是，孟星河眸子里的那道削瘦的身影，仿佛带着倔强和毅力，让他感动不已。

    “融儿妹妹！”

    孟星河怔住了。

    从没有想过，月融儿会在这个时候，救他连性命都不要。

    一旁的孟延祖和元琰，也都无比震惊！

    前一秒，月融儿还是在他们身边，后一秒，却投身于那三道狂暴的金色雷劫当中。

    “这孩子……”

    孟延祖心中猛然升起对于月融儿的愧疚！

    想当初，月融儿离开，他或多或少还是有些埋怨，胆识此刻，更多的却是不舍和不甘！

    “这孩子，为了救星河，连命都不愿！”

    孟延祖的眼眶有些湿润。

    元琰更是泪如雨下。

    “轰隆隆！”

    那带着无尽的狂暴之力，毁天灭地的雷劫，在月融儿身上无情绞杀！

    一道道狂暴之力，在她瘦弱身躯的上倾泻而过。

    月融儿没有发出一丝喊叫声，而她的眸子，却认真看向了雷劫外面的孟星河！

    孟星河怔了片刻后，“嗖”的一声，也凌空而起，冲向那雷劫之中。

    “不要！”

    月融儿见孟星河也到雷劫之中，连忙喊道，

    “星河哥哥，不要啊！”

    然而。

    孟星河飞身而上，面对三道雷劫之霸道，孟星河将天狱玄黄塔催动而出。

    一道道玄黄之力，带着苍穹古朴的气息，从中呼啸而出。

    三道狂暴的雷劫，渐渐开始湮灭！

    孟星河抱住了月融儿。

    月融儿已经奄奄一息，嘴角鲜血汩汩而出。

    “融儿妹妹，你真傻！”

    孟星河眼角饱含泪水，不舍道，

    “融儿妹妹，这雷劫又怎么能伤害到你星河哥哥呢？你这是……”

    然而，此刻孟星河却看到月融儿脸颊上带着微笑，眸子仿佛带着星光般闪烁。

    “星河哥哥……”

    月融儿面对雷劫造成巨大的痛苦，仿佛无视一样，嘴角笑容越发灿烂，

    “星河哥哥，你……还关心我吗？”

    “傻丫头！”

    孟星河泪水从脸颊滑落，

    “族长爷爷将你托付给我和老爹，我怎么能不关心你！”

    “我当日从平西侯府离开，星河哥哥，也没有恨我吗？”

    月融儿笑着，努力笑着，忍住从骨髓深处发出的撕裂般痛苦问道。

    孟星河摇摇头：“没有，从来也没有。”

    “噗嗤。”

    月融儿笑容更加灿烂了，气若游丝道，

    “星河哥哥，我快不行了，有句话，我本来不打算告诉你，可是，如果我不告诉你，就这样死了，我会死不瞑目……”

    孟星河闻言，心底一颤。

    因为融儿妹妹眼神，仿佛是真情告白。

