    “大胆，你个小兔崽子，竟然把太后娘娘的药给撞翻了，你知道这药多么金贵吗？”

    皇后急急奔了过来，要不是保持皇后威仪，她铁定一脚踢过去。

    叶昀冷冷地看着她的脚尖，面无表情。

    小明郎膝盖处都给淋湿了，却知道自己闯了大祸，忙不迭地跪了下去，眼神时不时溜向不远处叶昀的绣花鞋，心里暗暗惊疑。

    明明是有人偷袭了他，难不成有人发现了他的身份要害他？

    小明郎此刻内心是惊惧的，他死不足惜，可苏家就剩下他一条血脉，他不能让苏家断了香火。

    小小年纪的他，早已懂事明理。

    头顶皇后依旧在暴怒。

    “这是叶二姑娘找了好多日，宫外许许多多名医都找不来的奇珍异草，就这样被你给….”皇后气得抽气，还是两边的宫女嬷嬷紧紧扶着她。

    近日来，因为太后的病，皇帝心情很不好，连带后宫也乌云密布，好不容易等着吃了这药就好了，偏偏临门一脚发生了这样的事，皇后甚至想直接撕烂小明郎。

    “我看你有几个脑袋砍的！”皇后忍不住喝了一声。

    那边太后听到动静，心里已经明白了，脸上忍不住浮起了一层戾气。

    她被折磨得快受不了了，日夜寝食难安，一股暴怒涌上心头。

    她被嬷嬷颤颤巍巍搀扶着下了塌，来到了帘子外头。

    小明郎和那个宫女都跪在地上，宫女瑟瑟啜泣，小明郎则倔强地跪在那里，面色苍白，额头的汗一滴一滴往下滴，却没有发出一点声音。

    是眼前这个皇后，赐死了小姑姑，是他们害死了苏家上下几百人。

    让他跟她们求情，死都不要！

    他咬着唇，牙齿都磕出了血。

    皇后见太后起来了，亲手扶着她，蓦然觉得太后似乎苍老了很多，满头银发，皱纹曲折，那双眼睛更是漆灰漆灰，透着阴冷的寒光。

    “母后…..”她也哭了起来。

    “我还没死呢，哭什么哭！”太后一阵厉喝，把皇后的泪水止在眼眶里。

    除了皇后和叶昀，所有人都跪了下去。

    叶昀便轻声走了过来，扶住了太后另一只手。

    “昀丫头，那药还有剩的吗？”太后压根不在乎一个小太监的死活，她在乎的是能不能治好病。

    叶昀低了低头，沉默了一会，方开口，“还剩一些…”顿了一下又道，“不多了。”

    这话意思听着明白。

    太后心头涌上一股怒气，狠狠咬着牙闭眼压了下去。

    周围是一股压抑的气息在蔓延。

    小明郎知道自己难逃一死，不免面露悲色，他悲的不是生死，而是不能给苏家报仇，他撑在地上的手指扣了扣地衣，目光落在那湿润润发黄发黑的大悲咒经书上，眼中闪过一丝痛恨。

    “你是哪家的罪奴，你跟我有仇是吗？”西太后俯身狰狞地冷笑，

    她知道皇家藏书阁里的小太监都是罪臣之后。

    小明郎目露死灰之色，苏家二字差点出口，却还是忍住了，

    “奴婢川蜀晁家之后！”

    太后闻言愣了一下，显然不知道是哪家，还是皇后想了想提醒道：“二年前，皇帝抄了四川漕运总督晁家，是贪污受贿的罪名！”

    太后闻言没有太多表情，觉得不太起眼。

    “皇后，你说该如何处置？”西太后瞥了一眼皇后，眼神看都没看小明郎。

    皇后本窝着一肚子火，嘶着牙看着小明郎道：“依臣妾看，把这小太监碎尸万段才解气，还有这个宫女拖出去打二十大板，谁让她不小心看着点。”说完她又换了一副语气，“想着母后娘的病，臣妾….”说着又抹起眼泪来。

    太后见她真心难过，心里也好了一些，便点点头，“你去办吧！”

    听到这话，小明郎眼底涌现了一股恐惧，到底是个四岁的孩子，对于碎尸万段的说话还是很害怕的。

    恰在这时，叶昀忽然开口道：“太后娘娘，这个小太监确实可恶，只是他本是来诵经的，上有佛祖，碎尸万段，有些亵渎神灵，如今您病着，又不宜见血，不如让他死的悄无声息，留个全尸？”

    叶昀表现出对生死的惧怕，让太后和皇后稍稍有些不好意思，她到底是个十几岁的孩子，她们刚刚疏忽了。

    听了叶昀这话，太后暗暗一想，确实忽略了这些，便看向皇后，“昀丫头说得对，皇后看着办吧！”

    太后十分疲惫地进了里头，再次歇着去了。

    毕竟这是让人生气的事。

    不着痕迹杀一个太监，那是举手之劳，皇后只看了一眼身边那嬷嬷，那嬷嬷就知道该怎么做了。那嬷嬷示意太监拧起小明郎往后院走。

    皇后瞪着小明郎和那个宫女背影，也觉得晦气，“二姑娘，你就在宫里伺候着太后，我还有事先回去了。”

    皇后乃后宫之主，事务缠身。

    叶昀福了福身，“娘娘也多保重身子！”

    等皇后一走，叶昀立即去了后院，便见那宫女被人架在那打板子，她于心不忍，再打量几眼，在一间黑屋子里看到了刚刚那个嬷嬷和小明郎。

    她进去时，小明郎正满眼泪水，倔强地看着那嬷嬷，死活不肯喝那汤药。

    嬷嬷正要打他，见叶昀走了进来，忙赔笑道：“哎哟，我的二小姐，您怎么来到这种地方，别脏了您的衣衫！”

    叶昀稍稍施礼，面上有些担心受怕。

    “嬷嬷，此事毕竟因我而起，要不是我让人来抄佛经，他也不会触犯太后丢了性命，我于心不忍！”叶昀低着头说道。

    那嬷嬷闻言点点头，觉得这个姑娘心肠还是善良的，也不怕太后和皇后生气，兀自就过来了。

    “怎么，他不肯喝药？”叶昀眨着眼睛问道，

    嬷嬷叹了一口气，嫌恶地看着小明郎，小明郎不屈地看着叶昀，甚至露出了痛恨的眼神。

    “小姐放心，我很快就有法子让他喝下去！”嬷嬷露出了一丝冷笑。

    叶昀神色淡淡的，忽然从袖中递出两粒药丸给她，“嬷嬷，你那黑乎乎的药水看着瘆人，他不想喝也别勉强他，我这有两粒药丸，本是用来治咳嗽的，病人吃了有效，可无病的小孩子吃了，会陡然窒息而死，可以让他去的快些！”

    嬷嬷开始惊愕了一下，旋即想起这位姑娘善岐黄，太医们都知晓什么药该吃什么药是毒药，故而对于叶昀的做法也没太惊讶，便接过了药丸，笑着道：“多谢姑娘！”

    旋即那嬷嬷就示意两个太监抓住小明郎，小明郎也不挣扎死死地盯着叶昀，目光似乎想穿透她，叶昀微微发怔，忍住心头的悸动。

    那嬷嬷一把将那一颗药丸给喂了进去，然后拍着小明郎的背，逼着他吞下去，随后大家放开了他。

    只见小明郎低着头不停地喘着气，渐儿呼吸越来越重，最后整个人缩在地上，目光涣散，挣扎了几下，躺在地上，再无动静。

    那嬷嬷看来叶昀一眼，“小姐，这药果然快！”

    叶昀眼中闪出泪花，“是我害了他！”

    嬷嬷连忙宽慰，“小姐别伤心了，您是好心，谁叫他撞了太后娘娘的药呢，罪该万死，您帮着他让他少了痛苦，是您一片好心。”

    嬷嬷越劝，叶昀哭得越伤心，嬷嬷暗道小丫头没见过世面，不放在心上，而是亲自去探小明郎的鼻息，结果发现他已经死了，而且就连尸体也僵硬了。

    “嬷嬷，我看这孩子爱干净，能否求您给他装个干净的袋子再丢出宫，他毕竟是给太后娘娘诵过经的人，得干干净净走，才不会让佛祖忌讳！”叶昀红着眼建议道，

    嬷嬷连连点头，心里琢磨叶昀是自己过意不去，抬着太后来压她，“放心吧！”

    叶昀这才收拾眼泪出去了，出了屋子站在台阶上往前头去时，她看到几个身形高大的太监往屋子这边走来。她早打听过，宫里被打死或者病死的宫女太监都会装在一个麻袋里，连夜丢出宫去，丢到乱葬坟里，这两个太监应该就是干这事的。

    恰好其中一人抬眼朝叶昀看了一眼，叶昀眯了眯眼，不再说什么，而是进了前头。

    她回自己歇息的地方，沐浴更衣才去把剩下的那点莐油草制作成药。

    又着人悄悄给那挨打的宫女送了药去。

    她在黑屋子那番行为很快被报给皇后和太后听。

    大家只当小丫头心思善良担惊害怕，对于她插手一个小太监生死没放在心上，毕竟那小太监太不值得一提。

    至于药丸的事，嬷嬷也把剩下的那药丸给了皇后，皇后着人找太医院的人问，太医院的人研究了一番，就说能咳嗽，但不能给没生病的小孩子吃。皇后找来太后宫中跟着叶昀的丫头一问，才知道叶昀前日给太后宫中一个老嬷嬷治咳嗽，做了几颗药丸，便不再多想，再说了，如果叶昀真的有什么心思，就压根不会明目张胆这么做。可见小丫头还是因为那个孩子因被她叫来丧了命心里不好受。

    太后知道了后，没生气，反而觉得叶昀心有慈念。

    她们这般行为，早在叶昀意料之中，谁又会想到她层层设局，其实是为了救人呢。宫里主子用药前，都有丫头试药，故而太后和皇后也不担心叶昀会害她们，此事便揭过。

    次日一早，太后吃了叶昀新熬的药，果然心口好受多了，灵台清明了不少。

    “太后，您的身子已无大碍，只是还没有除根，我今日又去了那草园子，已经没有了莐油草，您让陛下着人去宫外寻找，若是能再找到一颗，您就能痊愈！”叶昀跟太后禀报道。

    西太后作恶多端，她倒没想让她痊愈，她不是滥好人，毕竟她前世就是皇后给赐死的，这里头肯定有太后的意思。

    太后叹了一口气，又埋怨了那个孩子几分，“好！”

    叶昀又跪到了太后跟前，“娘娘，承蒙您厚爱，臣女在宫中伺候您这些日子，如今您身子已大安，臣女想出宫，臣女父亲不日抵达京城，臣女想回去帮着娘亲收拾府邸！”

    太后闻言露出了笑意，“倒是我疏忽了，你进宫这么些日子，自然是惦记家里的，这样，我让桂嬷嬷送你出宫，这一次你立下大功，我会替你跟皇帝讨赏的！”

    叶昀倒是没有假惺惺推辞，她不是那作假之人，便再拜，“臣女谢太后娘娘厚恩！”

    “哈哈！”太后笑了起来，觉得这个丫头爽朗直率，与其他姑娘都不一样，心里越发喜欢了几分。

    “你得空要进来看看我！”太后又道，毕竟叶昀的针灸功力十分扎实，昨夜叶昀给她施针，她昨夜睡眠大好。她期望叶昀常日进宫来看她。

    “臣女领命！”叶昀起身来。

    正巧这时，外头传来一阵轻快的笑声。

    “我听说皇祖母今日好多了，特地过来看望！”

    叶昀听到这个声音，便知是十二皇子荀冲来了，于是连忙退到了一旁。

    太后也喜笑颜开，听着脚步声不止一人。

    等到来人进来帘子里时，发现程英与荀冲一道进来了。

    荀冲看到叶昀时，神色一亮，立马失声道：“叶二丫头，我听说你救了我皇祖母，我还不信呢，父皇又不许我来扰皇祖母，直到今日听说好些了，才准许我过来，原来真是你在这呀！”

    言语里是抑制不住的惊喜。

    叶昀浅浅一笑，给他施了一礼。

    坐在塌上的太后眼神在他们二人之间溜了一圈，似乎有所思，

    “小十二，你如今越发出息了，都不知道先给祖母请安了？”

    众多皇子中，就属十二皇子性格最跳脱，最讨喜，太后跟皇帝一样十分喜欢他。

    荀冲这才上了塌来，坐在了太后身旁，撒娇道：“祖母，孙儿这几日吓得寝食不安，昨夜还求神拜佛了呢，要不是父皇吩咐不让我来打扰您，我早过来服侍您汤药了！”

    荀冲不是个善于奉承的人，太后对他是真好，所以这些话也不是假话。

    太后怜爱地摸了摸他的头。这时程英也走了过来，给太后行了一礼，“太后姨奶奶，您可把侄孙女吓坏了！”

    太后又搂在她怀里，安慰了一番，程英常日陪太后说话，一点都不生疏。

    叶昀瞥了他们三祖孙情深的画面，没有太多表情，依旧淡淡地站着那，不卑不亢。

    太后算是摸到了叶昀的脾气，对什么都不上心，只认真做手头的事，乖巧善良，她最喜欢这样的姑娘。

    “你们瞧，昀丫头比你们小，却比你们懂事！”太后嗔了荀冲和程英一眼。

    程英噗嗤一笑，看向叶昀，“太后姨奶奶，这位昀妹妹性子最是恬淡，平日不吵不闹的，我可喜欢她了！”她其实还想说叶昀像苏允儿，可知道西太后和皇后都不喜欢苏允儿，故而没说。

    太后笑着点了头，看着一帮孩子开心，她也喜欢。

    不久后，太后就让叶昀出来了，叶昀收拾东西准备出宫。

    却在出了太后慈顺宫时，她被一个爽朗的声音叫住了。

    “丫头，本殿下送你出宫！”

    叶昀回头一看，正见荀冲满头大汗地跑了过来，她不禁微微皱了皱眉，她可是要去看小明郎，给小明郎解药的，这冤家要跟着，可如何是好？

