    洗过澡后，头发还带着湿气的沈倾城靠在顾允身边，两人吃起了酒店的配餐。

    菜单由米其林餐盘奖获得餐厅——四季轩王俊大厨设计，上演的就是实打实的中国味道，烹制的都是经典沪上本帮菜并融合创新粤菜。

    沈倾城一边给顾允夹着菜，一边讲述着参赛以来的经历。

    “我这几天感觉就在梦里一样。”

    “节目播出后，一觉醒来, 同学朋友家人发来的消息几千条，我都惊呆了......”

    “好多人到我的直播间黑屏刷礼物，搞得斗鱼的超管连夜给我打电话，让我发个声明几号复播，安抚一下粉丝，不然其他主播人气被一个黑屏直播间压住, 实在是太奇怪了。”

    少女眉目间藏着挥之不去的笑意, 似乎已经接受了新的身份。

    虽然顾允早有预期, 蝴蝶振翅，对面西海岸定然会掀起滔天巨浪。

    但白衣蝴蝶沈倾城的悄然出现，还是给了顾允一个天大的惊喜。

    这一年，相比其他选手讲故事卖惨，套路满满的自我介绍，沈倾城的自我介绍显得非常干净。

    “大家好，我是沈倾城，来自江城艺术学院，也是斗鱼直播平台的一名音乐主播。”

    不卖惨不讲故事，安安静静唱歌，岁月静好的少女折服了所有观众的心。

    第一位出场的沈倾城达到四转效果过后，观众们明白了节目规则。

    一个人转椅子意味着我收你为徒，两个人转椅子的时候选手可以进行选择，当四个人都转椅子的时候全场都呼声雷动。

    四个音乐界的一线明星愿意收一个草根歌手为徒，这个草根还挑三拣四、挑萝卜拣菜一样地选这些人, 大家都愿意看到这种戏剧性效果。

    这就是顾允的巧妙安排。

    现实不是网络小说，随便拉过来一名和主角有亲密关系的在校大学生, 就能把她捧成一线歌星甚至天后, 这违反了世界运行的基本逻辑。

    也是对那些日夜苦练不辍，从小到大怀揣音乐梦想歌手的不尊重。

    他知道，相比科班出身的其他55名参赛选手，以沈倾城的实力而言，必然走不到最后。

    第一期节目非常公平，历史的整体走向也不会因为沈倾城的出现而改变，最终的前几名依然会是那些耳熟能详的知名选手。

    所以他把沈倾城安排在了第一个出场。

    顶尖的颜值，水准以上的歌唱技巧，加上节目独一档的表现形式，沈倾城大概率能给观众们留下极为深刻的印象。

    这对她日后的发展，有着长足的好处。

    令人没想到的是，沈倾城看到顾允在台下之后，有感而发的喷薄情绪加上精心准备的编曲，竟然超水准发挥，达到了四转的震撼效应。

    聚光灯呢？往这打！

    选择加入那英战队后，沈倾城出圈了。

    第一期节目播出当天，沈倾城的微博和小桔书粉丝就双双突破了十万。

    加上她站在台上无意间提到的斗鱼直播，连带斗鱼整个平台的流量都上升了十个以上的百分点。

    蔡少杰晚上乐得合不拢嘴, 从来都是斗鱼培养主播，居然主播也能反馈给斗鱼了？

    黑屏期间, 慕名而来的新水友纷纷来到沈倾城的直播间打卡，五六个金灿灿的皇帝开通提示，在一片黑暗中缓缓升起。

    不光是沈倾城，乐园科技在华少的快嘴介绍和无处不在的广告大力投放下，刚刚第一期播出，就在流量端获得了长足的收益，报名人数和收益曲线逆势上扬。

    贺璇连夜发来新的数据分析图表，如果这档节目能维持在现在的收视率和关注度，那乐园科技绝对是赚大了。

    坐着火箭在风口上推广，一头猪都能人尽皆知。

    《中国好声音》第一期在江浙卫视的首播关注度超过2%，周五晚间全国的省级卫视中，在所有综艺节目收视率排行第二，达到了4.11%。

    这相当于全国每一百个坐在电视机前的家庭，就有4家人见证了沈倾城的四转表演。

    “袁娅维姐姐跟我说，以后出门都要戴墨镜了，不然很麻烦。”

    提起墨镜，沈倾城还有点焦虑和不习惯，抬手捏了捏自己高挺的鼻梁，望向顾允。

    “你说，我老是戴墨镜会不会塌鼻子呀？”

    “怎么可能，回头我给你买一副轻巧的，绝对压不坏。”

    顾允哑然失笑，也伸出手过去捏了捏，少女刚刚敷过面膜，滑嫩肌肤的触感绝佳。

    “那些姐姐对我都好好，还有人私下里跟我说，想让我签约他们的公司呢。”

    说起正事，沈倾城没有忙着答应，想回来问问顾允的意见。

    “你怎么想？”

    吃过饭后，沈倾城拉着顾允穿衣出门遛弯。

    黑夜中，路人望过来的视线不再具有百步识人的穿透力，不需要戴上那副硕大的墨镜，两人牵着手，漫步在沪上街头。

    “我还没想好啊，在我心里，别说出名，就是在那么多人的舞台上唱歌，都是一件遥不可及的事情......”

    晚风下，两人站在滨江大道上，隔江远望外滩万国建筑，耳边传来黄浦江潮起潮落的声响。

    出名太快怎么办？

    欲戴皇冠，必承其重。

    在金碧辉煌的套房里，让摄影师顾允拍下不少照片，发到社交媒体的沈倾城，第一次意识到这句话的重量。

    涌进评论区的评论里，不乏猥琐恶意的油腻之语，推断拍摄者的言词更是数不胜数。

    “看来以后不能轻易发动态了。”

    沈倾城倚在江边的栏杆上，干脆删掉了刚刚发掉的动态。

    悠悠然，江风渔火，船来船往，空气清新扑面，此时，正是让自己放松心情的好时机。

    但沈倾城却心乱如麻。

    “经过这次比赛，你觉得相比其他55名选手，你能靠唱歌吃饭吗？”

    顾允的声音响起，在这种重大的人生选择中，身边人只能引导，最终的决定，终究是要靠自己。

    “我想过，我确实喜欢唱歌，但是我觉得如果真的去签其他公司，转行做一名歌手，我可能......做不到最顶尖，能力还有所欠缺。”

    沈倾城低下头，通过日常和其他歌手的交流沟通中，她感受得到相较科班出身的歌手而言，双方专业技能上的差距。

    情感可以共鸣，技术可以练习，但是日积月累的沉淀和对音乐的理解，她还差得远。

    “你觉得现在这种生活怎么样？你喜欢吗？”

    确定了沈倾城内心的声音，顾允缓缓开口。

    做一个公众人物，她真的做好准备了吗？

    “喜欢。”

    沈倾城声音坚定，眼中光芒亮起，如同江中皎洁的一弯圆月。

    “站在舞台上，被人看见的感觉，真的很美妙。”

