    “真没礼貌，人家弹着呢，你把人家赶下来了，为了这一点赌气至于吗？”谢尘屿还是一如既往的平淡，好像这小孩儿挑衅的不是他一样，周围有个企业家忍不住评价道：“这小孩儿可以，波澜不惊的，被老楚找到个人才。”

    “嘿，我告诉你，这小子还真是个人才，我刚才去问了一下老楚，这小子是个数学天才，还参加过一些奥数比赛，拿过冠军。但是后来好像因为什么事辍学了，好像是去打游戏去了。”另一个企业家比较八卦，所以从楚父那里得到了一些消息。

    “打游戏去了？那不是跟老叶家的一样了吗？老叶家的老大不是也去打游戏去了？这老叶也是个口直心软的人，明明知道自己儿子在哪，就是不去抓。”周围的企业家七嘴八舌地聊了起来。

    “咳，说什么呢？我可不知道我儿子在哪儿。这臭小子离家出走，他绝对不可能再回家了。除非他回来给我道歉。”这是一个男人走了过来，谢尘屿本来还不知道这个人是谁呢，看见这个人后面的人一下就精神了呀。

    一模一样呀，这兄弟俩一模一样啊，这简直就是一个模子刻出来的，只不过叶修比较懒散，叶秋就就非常的认真。

    看到企业家们看了过来，谢尘屿连忙收拾心情，把自己震惊的眼神给收了起来，可是周围的人都是些什么人啊，察言观色都做到极致的人，直接就看出了谢尘屿的震惊。

    周围的人眼神直接变的戏虐了，有一个大胆的对叶秋的爸爸说：“老叶，你看见那小孩的震惊的表情了吗？看样子认识呀。你要不去问问去。可能就把你儿子给抓了回来了呢。”

    叶秋的爸爸直接当作没听见问旁边的人，他们这是要干什么？旁边的人给叶父解释了一下，听到唐柔居然被赶了下来。表情直接凝固了一下。

    谢尘屿上去坐到了钢琴板凳上，摸了一下钢琴，说实在的谢尘屿其实也算是比较感兴趣了。但是只弹了几次。琴谱都没背，所以直接把手机掏了出来，搜了一下琴谱。那小子一看解成语，竟然连熟练的琴谱都没有狂妄的笑了起来。

    唐柔本来想看一下谢尘屿想弹什么曲子，看了一眼，然后怜悯的看了一下，下面的狂妄的小孩儿，野蜂飞舞，就连她都不一定能谈得出来。

    谢尘屿简单扫了一变，从小数学比较好的他，直接把乐谱记了个大概，然后直接开始弹，手速飙得飞快，甚至比野蜂飞舞的原曲还要快上一些，周围的企业家从疑惑转到了，哦，原来是这样的表情。

    那小子本来狂妄的表情直接变得凝固，他没有听过这个乐曲，但是他能明显的感觉出，这个曲子太快了，他肯定弹不出来的。

    一曲弹完，其他人的表情都凝固了，因为他们也没想到，谢尘屿居然真的把整首野蜂飞舞给弹了出来，因为这么快的速度，很多人都是因为速度不够的原因才失败的。他们没想到这小子居然真的弹了出来。

    弹了一首，谢尘屿从上面站起来，什么都没说，就默默的比了个请的手势。平静的表情和一句话没说的样子，感觉很恭敬。

    但是那小子的表情都快炸了，唐柔见那小子没有上去的感觉，于是自己就坐了上去。看向谢尘屿手机上的乐谱，谢尘屿都没有把手机收下去，就等着那小子上去弹呢。

    唐柔就打算尝试一下，然后开始弹，其他人没想到还有另一个人可以弹出这首曲，只不过比谢尘屿的稍微慢了一些，不过也算是能跟上正确的调。

    谢尘屿的表情逐渐变态了，怎么又让他碰到一个天才？楚云秀，孙翔，还有这个唐柔，怎么一个个天才全被他碰上了。

    一曲作罢，唐柔的手有些发酸，因为她还没谈过这么快节奏的乐曲，不过也是勉勉强强弹了下来。

    那小孩儿的脸更挂不住了连忙喊道：“根本就不是音乐，这根本就是乱弹，你这不配当做音乐。”

    “哥，我叫你哥了，咱们弹不出来就弹不出来，咱不能显示出自己文盲的事情啊，你那么这都敢骂？你别告诉我，你没听说过野蜂飞舞这首曲的作家。”谢尘屿还没说话，楚云秀就先忍不住了，这小子怎么这么不要脸，自己不知道就说没有。

    “你你你。”那小子气的嘴都打哆嗦了。不过还是没有多说什么，转头就走了。

    谢尘屿默默地切了一声，什么话都没说，但是旁边围着众人都感受到了一股鄙视的感觉。谢尘屿上去把手机收了回来，就默默地又站到了一旁，楚云秀也默默地站在那边。

    “那边有电脑，你们不去玩吗？”楚云秀的爸爸过来对着百无聊赖的两人说道。

    “电脑，晚会还有电脑？爸爸，你不会喝多了吧？”楚云秀和谢尘屿都有些蒙，晚会都是谈生意或者娱乐的，怎么还有电脑呢？

    “这次晚会本来就是我们几个朋友举办的。主要就是聊天，玩游戏，所以就弄了几台电脑，有几个孩子正在那儿玩着呢，你们也过去看看去吧。”楚云秀的爸爸见两人有些蒙，就给解释了一下。

    楚云秀早就在这里待得不耐烦了，拽着谢尘屿就跑，走到那里，果然有几台电脑，正有几个小孩在那里玩着呢，也有几台空着的，只不过大多数都在一个小孩后面站着，看着他的电脑。

    两人上前一看，居然是在玩荣耀。楚云秀可不想看他在那玩，所以直接就去找了一台电脑，转身一看，没想到谢尘屿也在那里看迷了。

    谢尘屿本身不会看迷糊，但是这个小孩的操作有些太奇怪了，有些操作就连他都没想到，而且他还能准确地抓住机会进行反制，和他对战的人，谢尘屿在翻飞的屏幕中看到了，王不留行。这小子有点儿意思呀，和王不留行打得有来有回的。

    而且这个小孩儿的操作也很放肆，没有像平时魔道一样，扔技能卡位置逼迫走位，而是像串花一样围着打，清扫这些本身是魔道被近身之后才会用来反制的技能，全部让他用成了花，就像变魔术一样。

    这时候，王不留行终于展现出他职业选手的实力了，正要一个扫把拍向那个小孩，谢尘屿抓住机会，一个QQ电话直接给他打了过去，然后王不留行就不动了，被一扫把拍死，然后林杰接了电话，上来就是一套祖宗问候法。

