    她这么说着，伸手试图去挽住苏叶的手腕，姿态亲昵。

    苏叶脚步顿住，往后退了一步，望着她。

    白蕊脸上的笑容僵在脸上，因为被这么拒绝，脸色通红尴尬，好半天才呐呐

    “苏叶姐？你不喜欢？我是因为从哥哥的嘴里听说过你，所以待你很有亲切感。才想拉着你一起吃饭的。

    我绝对没有要高攀您的意思！”

    她说的信誓旦旦，一脸诚恳。

    苏叶笑着摇摇头

    “没事。”

    白蕊稍稍松口气

    “真的啊，那我们去金阳楼吃饭？”

    苏叶抬起手，抵在了她的肩膀处，拉开两人的距离，跟着道

    “你哥哥没告诉你，我跟他不熟吗？”

    白蕊再次愣住。

    一身明媚的红色在这阳光下格外的显眼出挑，水灵灵的小姑娘再次被苏叶猝不及防的话给怼到一句话都说不出来，只能愣愣的站在那儿。

    苏叶开口

    “借过，白蕊姑娘。”

    说完，苏叶便直直的往前走去。

    她刚走过拐角，就听到了玄武的声音

    “你看她不顺眼？”

    苏叶站在拐角处，望着拐角处的玄武跟金乌二人。

    两只兽也不知道什么时候，悠哒悠哒转到了在这儿来，还正巧的听到她跟白蕊的谈话。

    金乌眼神亮亮

    “主银~”

    一边喊着，一边伸出小手去扒拉苏叶的手。

    苏叶轻笑一瞬，伸手捏了捏金乌脑袋上的两朵小花。

    跟着道

    “怎么在这儿？”

    金乌奶声奶气

    “等主银呀。”

    一边说着，金乌咔嚓咔嚓咬着手里的糖葫芦。

    手腕上两条绳子还绑着一个小空间袋。

    也不知道里面塞了些什么，塞的满满当当，那糖葫芦棍都塞不进去了，就这么直挺挺的暴露在外面。

    苏叶唇角弯了弯，伸手戳了戳金乌的小肚皮

    “这是因为胖才鼓出来的，还是吃撑了？”

    金乌咔嚓咔嚓咬着糖葫芦的动作一顿。

    眼巴巴的望着苏叶，没说话，脑袋上的两朵小红花儿不知道怎么一下子蔫了，往两边倒去。

    那小可怜样，苏叶连忙伸手揉了揉它的脸蛋

    “金乌一定是因为·······。”

    她这安慰的话正打算开始，什么人间小陀螺，泥土小天使的她正打算夸一夸。

    结果，一旁的玄武吐出两个字

    “胖的小肚皮叠了三层，还有脸哭？再努努力，就跟林子里的井一样胖了。”

    玄武这话一落下，金乌嗷呜呜的就扑向了苏叶的怀里

    “龟龟讨厌！”

    奶声奶气的话，表达着自己的不满。

    苏叶看看它头顶上蔫着的两朵小花儿，看着也怪让人心疼的。

    忍不住提示玄武一句

    “它才一岁。这个时候爱吃是很正常的，以后长大一些就好了。”

    好吧，她没养过孩子。

    她当然也就不知道这一岁的孩子，还是个植株，格外能吃是不是正常的事儿。

    玄武靠在墙边一副事不关己的样子，一双异瞳扫着嗷嗷哭的玄武好像还觉得很有意思。

    唇角勾着笑，声音凉凉的

    “知道的你是个食人花，不知道的还以为你是猪崽子化形。”

    金乌一听到猪崽子，双眼含泪儿的眨眨眼。

