
　　早就让自来也去寻找三忍离散的最后一人，大蛇丸这次接到的消息也不仅仅是运气好这么简单。天籁小说网

　　不过按照大蛇丸的习惯，即便没有这次的消息传来，他要离开木叶也不过是找一个顺理成章借口的事，绝对不会让猿飞日斩和志村团藏看到破绽。

　　毕竟他很清楚，按照他们两个的心思，恐怕早就开始打他的研究所的主意了。

　　尤其是大蛇丸亲自主抓的那些项目。

　　这次正好是给他们一个机会,顺便也让他们看看，到底能不能抓住自己的把柄。

　　志村团藏那边还好说，两方算是结盟的人物，即便大蛇丸颇为强势，可是他对权力并不在意这一点，颇为让团藏满意。

　　而大蛇丸得到了资源后，给团藏反馈的好处也是切实存在的。

　　团藏本身就是有过研发秘术经验的存在，他很清楚对于这些科研之类的东西,如果没有天赋光是靠堆人数是没有意义的事情。

　　这也是为什么他一直对大蛇丸的需求都是尽量的满足，他很清楚一个人的精力有限，既然全部的精力都放在修行和科研上面。

　　那么他就不可能再争夺权力，大蛇丸属于是他现在最好的盟友。

　　尤其是团藏从大蛇丸手里得到了可以恢复青春活力的秘药，这可不是需要不断服用的控制药剂，而是彻底的活化本身的细胞，让自己的身体恢复到年轻时候活力的药剂。

　　甚至他自己都偷偷测算过，寿命都往后延长了十五年，就光是这一点，也足够让团藏不惜一切代价的支持大蛇丸，只不过哪怕是支持他也得那些把柄在自己手里，这是政治人物基本的手腕。

　　不一定要威胁对方，可是有和没有这是两个概念。

　　与大蛇丸多有接触，团藏相信这个研究所里面肯定有一些不能说的东西，足够让他拿在手里作为一张底牌。

　　可是和团藏不同，猿飞日斩对研究所的看法就是恨得牙痒痒了。

　　别说研究所研究出的各种东西，如何加强了木叶忍者在出任务以及对战时候的生存力和战力。

　　甚至可以帮助许多中忍突破到上忍，让上忍迈入精英上忍级别。

　　光仅仅是被动的接到研究所产物，而不能主动的控制研究所出产的物品来得到足够的好处,对于猿飞日斩来说就是不可接受的事情。

　　这种毫无门槛的让木叶忍者的全部实力加强，在猿飞日斩看来更是对火影一系的火之意志的破坏！

　　要不是大蛇丸几次强硬的警告，还有他强横得惊人的战力，让猿飞日斩无可奈何，恐怕他早就派人潜入研究所进行各种活动了。

　　可惜，大蛇丸因为研究所的出产，不但是造福了忍者，甚至是普通人也得到了相当多的好处，一般的动作根本奈何不了他。

　　即便是之前还可以控制研究所的资金来源，研究所的产出也弥补了一部分，剩下一部分又有志村团藏提供。

　　要不是大蛇丸对于权力没什么兴趣，恐怕研究所如今都可以脱离木叶，自成一方势力了。

　　也因此，猿飞日斩对之前自己各种打压大蛇丸的做法也是忍不住的后悔。

　　只是到了这个时候，也没有什么后悔药可吃了。

　　他能做的就是想方设法的逼大蛇丸做出新的选择，甚至不惜创造令大蛇丸不得不走出的情况。

　　随着大蛇丸退出火影之争，猿飞日斩有一种感觉，似乎木叶村的走向已经越来越离开他的掌控范围了。

　　抽着旱烟的猿飞日斩在火影办公室里，不停的思索着木叶村最近的发展,那些欣欣向荣的产业,甚至是研究所开始试验种植的高产作物，无不代表了木叶似乎在向着一个更加光明的未来走去。

　　可是一切的源头，却怎么都绕不开大蛇丸控制下的研究所。

　　‘必须将那里掌握在手中...’

　　‘大蛇丸，真是让老夫越来越看不懂了。’

　　想到自己的老队友，如今越发年轻强壮的身体和面容，猿飞日斩脸上的皱纹沟壑便越显明晰。

　　...

　　“既然是这样...”

　　“老夫倒也不好阻拦了。”

　　猿飞日斩也没有想到，自己等的机会这么快就来了。

　　眼神中流露着复杂的情绪看向自己曾经的这位爱徒，这位三代目火影嘴巴里说着就连自己都不信的假话。

　　“如果可以的话，木叶三忍再次回归，也能给村子带来难以想象的好处。”

　　“希望大蛇丸你能够带回昔日的光荣吧。”

　　“作为老师，我也会很高兴的。”

　　然而面对自己昔日恩师的话，大蛇丸却没有接茬，只是用自己淡金色的眸子看了猿飞日斩一眼，察觉到近段时间来压力与时光在他身上留下的深刻印记。

　　以及他那本来已经不断流逝，又开始稳定的气息，淡淡的开口。

　　“下次，别用那些勉强提纯的东西了。”

　　“需要药剂的话，直接去研究所找我要就是了。”

　　“别忘记了，你还是木叶村的火影，使用研究所的成果，本来就是理所应当的事情。”

　　听到大蛇丸的话，猿飞日斩那好似橡树皮一般面容上的假笑顿时一僵，就在他不知该怎么接下去的时候，只见大蛇丸随手一招，正在他桌子上的出村令，就已经落在了他的手里。

　　没有任何再交流的想法，许久之后再次的师徒交流又一次的无疾而终。

　　就好像之前很多次一样，而猿飞日斩也将自己虚掩的面容露出来，显出了一丝狰狞。

　　“大蛇丸...!!”

　　对于自己弟子的不尊重，已经愤怒到了极点。

　　然而他却没有意识到，走到这一步，甚至是木叶三忍的彻底走出火影一系，不也是他自己一手造成的么？

　　在原本的剧情里，他亲手做的事情，可比如今的情况里，有着大蛇丸压着的情况下，更加令人不齿。

　　...

　　“就这么大方的把东西给老夫和日斩去看嘛？”

　　“大蛇丸啊，大蛇丸，你还是这么自信和骄傲！”

　　得知大蛇丸要离开木叶一段时间后，志村团藏也露出了一丝惊叹的神色。

　　因为大蛇丸的推荐，团藏的手下也离开了阴冷的地下，如今正大光明的作为战斗部，在木叶的一处街道上有着自己的基地。

　　不得不说，在这一点选择以后，根部的人员气息上的那种阴冷毒辣也转变了不少。

　　可以说，大蛇丸对团藏的建议，几乎都是让他在向着自己心中的火影之位迈进。

　　也因此比起曾经的恩师，团藏对大蛇丸的了解更加深入。

　　似乎是明白了什么，团藏哈哈一笑，看向火影办公室方向。

　　“日斩啊日斩，新时代的浪潮来了！”

　　“而你已经成为阻挡浪潮的礁石了...”

　　“顽固以过去的目光去看待如今的木叶，便只有一个下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十四章 开始走向未知的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 