    康纳斯从来没感觉自己会这么倒霉，现在他将老板威兰德抓出来尿他一身的心思都有了！

    好端端地非要来找金字塔，难怪要让他们带枪，原来是金字塔里有恶魔，还说“什么都不知道。”

    如果他还能活着离开这儿，他要用尽一切手段让威兰德的罪恶公布在大众面前，击垮他的集团！！！

    但这么做的前提，是要在身后那个恶魔手中保住性命。

    “啊啊啊！救命啊！救命啊！”一边跑，康纳斯一边大喊大叫。

    这不是他在作死，而是李维要求的。

    李维没有多少时间可以浪费，与其在巨大宛如迷宫的金字塔内像是无头苍蝇一样乱撞，寻找那么几个异形，还不如让异形来找自己。

    铁血长老那老逼登不知道什么时候会对他再次出手，他担心铁血战士直接在他的必经之路上布置陷阱。

    同化了好几名铁血战士，他才清楚地意识到铁血战士们的科技有多么强大，战争实力方在整个宇宙也名列前茅，宇宙里也不乏恐怖的巨兽，他们并不缺少控制巨型生物的手段。

    如果真的被设下了陷阱，那李维就得考虑先下手为强，攒够能量赶紧跑路了。

    在他寻找异形的时候，四十艘小型飞船已经落到了冰层上，四百多名铁血战士带着大小各种装备顺着隧道下滑至千米下的金字塔。

    分工明确地进行布置，三百名穿戴这制式装备的战争铁血踩着悬浮板，在金字塔的四周放置下屏障发射器，各种战争器具被运到巨大的金字塔前面。

    ……

    嘶嘶嘶！

    在乱喊大叫声音的间歇，从不知何处传来了异形独特的嘶鸣声，一下子被李维强大的听力给捕获。

    “停下！”

    他立刻喊停了前面跑得上气不接下气的康纳斯，让他停了下来。

    康纳斯累得气喘吁吁，一边跑还要一边大喊大叫，早就让他把身体掏空。听见可以停下，他立刻停下了脚步，手电扫向四周。

    不知不觉之间，他们已经跑到了一个比较宽阔的中转站，前面还有通向下一个石室的通道，左右两边雕刻着两个举着战斧的战士雕像，天花板很高，上面墙壁两边有四个小门。

    奇怪的嘶鸣声逐渐盖过了康纳斯自己的呼呼喘气声，让他再次警惕了起来。

    他将手电光芒照射向李维，发现李维还在后，又很快移开了手电，憋住不敢吭声。

    内心不停向上帝祈祷，恐惧再次让他瑟瑟发抖，体力流失得越发快，刚因为停止奔跑而平复下的心跳再次剧烈跳动。

    与一头来自地狱的恶魔共处一室，世界上谁还会有比我还幸运的人！

    康纳斯在内心自嘲一句，默默退到了石室的角落，靠左在墙角闭目祈祷。

    听着四周传来的声音，李维在仔细辨别方位，但金字塔内的通道错综复杂，回声不绝，真的很难听出具体的方位在哪。

    热感应视觉也难以穿透每一块都在一米以上宽度的石板，发现隐藏在暗处的异形。

    观察了一会，他转头对缩在角落闭目祈祷的康纳斯喊道：“给我叫，叫得越大声越好！”

    好吧，看起来祈祷并没有什么用……

    康纳斯欲哭无泪，连和李维对视一眼的勇气都没有，扯起嗓子就开始尖叫，喊得能有多卖力，就有多卖力。

    在他看来，石室里的恶魔才是最恐怖的怪物，他害怕不按照李维的话来做，李维会变成本体，将他折磨而死，抽取出灵魂再丢进地狱里烘烤。

    曾经看过的小说内容跃然脑海，让他不断在脑中脑补李维的恐怖，越是害怕，他叫得就越努力，甚至嗓子都哑了

    康纳斯的努力表现，最终成功带来了黑夜之中的猎杀者。

    石室右上方出现了细若无声的甲壳碰撞声，李维寻声张望释放出脉冲感应后，终于在上方右侧第二个通道深处发现了一个匍匐在地上前进的怪物身影。

    时刻用脉冲感应锁定不断靠近的异形，李维的左手变成了一条肉触长鞭，静待异形冒头。

    异形果真如他所想，被声音吸引而来，逐渐靠近了出口。

    就在李维按耐不住准备上前时，又一个小惊喜出现，在石室上方左侧的通道，又冒出来了一个体态像是蝎子与蜘蛛的混合体怪物。

    抱脸虫！

    这种标志性的怪物名称跃然脑海，一次有俩！

    异形从右上方的通道口露出了半个脑袋，似乎还在观察，但李维已经出手。

    左手的触手猛然弹射而出，袭向异形的半个脑袋，可本应十拿九稳的偷袭却失手了！

    在李维的鞭子甩到一半，异形就已经缩回了通道内，但却没有离开，而是发出了一声嘶鸣。

    “靠！偷袭失败！”

    见到突然偷袭都能被异形闪过，李维顿时不高兴了，铁血战士偷袭他就能成功，他偷袭异形就失败？！

    他速度也不慢，这没道理啊！

    嘭！

    触手抽打在石壁上，无数强力的吸盘粘附住通道上方的石板，收缩触手长度，李维身体顿时被带动着拉了上去。

    脉冲感应时刻锁定这只异形，暂时忽略了那只小小的抱脸虫。

    在李维喊出国骂的时候，康纳斯就停止了尖叫，下意识看向了李维，就见他手臂变成了恶魔之触，眨眼间消失在了眼前。

    又吓得他一声尖叫，爬起身想要逃跑，但脸旁一转，手电就照射到了一个巨大的节肢状生物朝他扑了过来！

    康纳斯惊恐的目光被抱脸虫遮挡住，抱脸虫的神经毒素分泌而出，吸入了这些神经毒素后，康纳斯身上力气少了大半。

    他感觉到嘴巴被粗暴地塞进了一根粗大的、滑腻的、顶端还有一圈凸起的管状物，并且有什么东西顺着那根粗大的管状器官注入了他的身体，滑腻腻的东西一直顺着食道往下……

    “呜呜呜呜！！！”

    ……

    异形没有因为李维的偷袭就逃跑，它同样是一个强大的猎手，李维的怪异并未使它退却，反而是在通道口后慢慢等待。

    在李维跳上来后，早已积蓄了足够力量的异形猛然扑出，触手粘着的石头被扯得粉碎。

    十数吨的撞击力让处于半空的李维没法倒飞而出，异形的类人双臂抓住了李维的肩膀，双腿精准的踩在了李维的大腿上。

    身体尚且还在半空，异形的奇怪脑袋就怼在了他的脸前，张开大嘴，想要利用自身的最强攻击手段，一击杀死这具猎物。

    李维下意识地挣扎挣脱了异形的前爪控制，见到异形张开嘴，一时间还有些没反应过来，毕竟他也是第一次见异形这种玩意，稀奇是真稀奇。

    异形身形不稳，但它的小型口器还是弹了出去，比子弹出速度还快的口器啵在了李维的嘴上。

    没有什么含情脉脉，只有十分粗暴的搅动，原本应该是对准李维额头的最强攻击，最终变成了啵嘴。

    咚！

    李维背部着地砸在石室上，直视着眼前的异形脑袋脸都绿了，属于人类身体本能特有的呕吐感席卷思维，他现在有些后悔拟态舌头，黏……

    啊啊啊啊！

