    时泾州的拳头毫不留情地打在韩零的脸上。

    速度之快，力道之狠，那是想把人往死里打的状态。

    韩零见到时泾州，一向温文尔雅的人也是撕破了脸皮，怒火在心中熊熊燃烧。第一拳头没有防备，结结实实地挨了一拳头，之后便还击了。

    两个大男人就在KTV里大打出手，路过的人都停下来，纷纷看起了热闹。

    乔知意在一旁急得直跺脚，她不知道该去拉谁。最重要的是，她根本就靠近不了。

    “不要再打了！”乔知意大吼着。

    根本没有人听。

    乔知意咬咬牙，一狠心就冲过去，拉住了时泾州。

    就这一下，韩零一拳头重重地砸在了时泾州右脸上，口罩脱落，那张脸露了出来。

    走道的灯光都不是很亮，可是足以让其他人看清时泾州的脸长什么样。

    韩零和时泾州是面对面的，看得更是清清楚楚。

    “哇噻，好丑啊。”

    “我还以为很帅呢。这身材也太能欺骗人了吧。”

    “这么丑还敢跟对面那个帅哥打架，也不知道是哪里来的勇气。”

    “我要是那个女孩子，会觉得很丢人吧。谁要这么丑的男人为我打架呀。”

    “那女孩子挺漂亮的，跟那个帅哥才般配。”

    “我也觉得。”

    “……”

    议论声渐渐清晰地落进乔知意的耳朵里，她能听到，时泾州肯定也能听到。

    被这么多人当着面议论，再强大的内心也有些受不了吧。

    乔知意突然有一点点怨韩零。

    要不是他，时泾州也不会被别人这么议论。

    转念一想，也是时泾州自找的。

    他打人在先，是错。

    时泾州无所谓别人的眼光和议论，他的嘴角被韩零最后那一拳头给打破裂了，流了血。

    他冷眼凝视着乔知意，一言不发。

    乔知意被他看得浑身难受，垂眸避开了他的视线。

    时泾州没有再戴口罩，阴沉着脸从乔知意身边走开。

    那些人，依旧在对时泾州指指点点。

    而时泾州那么高傲的人，在众人的嘲讽声中，离开了。

    看着他的背影，乔知意莫名的心酸，还有一丝不忍。

    她看向韩零，“他先对你动手，我替他跟你道歉，对不起。麻烦你跟其他同事说一声，我先走了。”

    “小意！”韩零急切地拉着她的手腕，心里有几分不确定，“你，是去找他吗？”

    她刚才的眼神，明显就是心疼了。

    她在心疼那个男人。

    乔知意是要去找时泾州，她没有否认，“他受伤了。”

    “我也……”

    “韩零，我是他的妻子。”

    这句话，顿时让韩零哑口。

    抓着她的那只手，也渐渐没了力气。

    乔知意有几分歉意，却也没有停留，她快步地追了出去。

    韩零的心在她转身离开的那一瞬间，如同坠进了深不见底的深渊。

    她终究，还是选择了那个男人。

    ……

    回酒店的路上，乔知意有些担心。

    不是为的，只是今天旁观者的那些话，如果换成是她，她可能接受不了。

    时泾州是个男人，可他也是个有自尊心，有自己骄傲的男人。

    口罩被揭开，就像在众人面前被扒光了衣服一样。

    回到酒店，她迫切地开门。

    时泾州眼神阴沉地坐在沙发上，脸上大概是伤疤太多，倒也看不出来哪里受伤了。只是嘴角破裂，有些明显。

    “舍得回来？”时泾州想到她为了韩零把他拉开，让韩零打了他一拳。怒意勃发。

    乔知意没想跟他抬杠，她上来的时候跟前台要了医药箱。

    她蹲下拿出消毒水，用棉签沾了些，然后站起来对他说：“我给你消一下毒。”

    时泾州冷笑，“是在那里把旧情人安抚好了，才想起还有我？”

    乔知意不想跟他扯这些有的没的，她拿着棉签凑过去，还没有碰到，她就被他用力地推开。

    完全是意料之外，防不胜防，整个人就重重地跌坐在地上。

    还没有缓过来，时泾州就已经蹲在她面前，非常粗鲁地捏着她的下巴，恶狠狠地说：“乔知意，你惹恼我了。”

    乔知意是害怕时泾州的。

    特别是现在的他，那冷冰冰的眼神让她感觉不到一点点温度，他整个人都是阴森可怖的。仿佛下一秒，他能够毁掉所有人。

    “我跟韩零真的没什么。”乔知意忍着疼，心慌地解释。

    “呵，你猜，我信吗？”时泾州用力地甩开她的下巴，站起来俯视她，“我不做点什么，你当我是跟你闹着玩的。”

    乔知意瞬间被不安笼罩。

    他想做什么？

    时泾州连个眼神也没有给她，甩门离开了。

    接下来的两天，时泾州都没有出现。

    还是叶希给她打电话说看到时泾州了。

    那个时候她才知道，时泾州已经回到了江市。

    研讨会结束，乔知意的心没有放松过。

    这两天，她和韩零倒是碰见过，但是谁都没有跟谁说过话。

    直到回程的飞机上，又那么巧，她，何娜，韩零的座位在一排。

    她坐中间。

    谁也没有跟谁说话，就这么坐了两个多小时的飞机。

    下机后，韩零帮她拿了一下行李箱。

    “谢谢。”

    “不用。”

    两个人之间，比陌生人还要陌生。

    乔知意深知那天的举动可能伤害到了韩零，可她别无选择。

    那晚时泾州走之前说的那句话现在想起来，她还是心有不安。

    她不知道，时泾州会做出些什么事。

    没有对付她，极有可能会把怒气撒在韩零身上。

    越是这种时候，她越要跟韩零保持好距离。

    不过，看韩零的状态，似乎也没有受到任何影响。

    或许真的是她想多了。

    走出机场，乔知意看到韩零在打电话，就没有跟他告别。

    乔知意和何娜各自道别，她打车回璞园。

    祥叔赶紧准备晚餐，乔知意不太自然地问祥叔，“祥叔，时泾州这两天心情怎么样？”

    “少爷的心情……”祥叔倒是认真地想了想。

    这一想，把乔知意给紧张坏了。

    “除了大前天半夜回来发了脾气，这两天跟以前一样。”祥叔突然问乔知意，“少奶奶，少爷那天是去找您了吧。怎么去了就回来了呢？”

    乔知意牵强地笑了笑，“他大概是觉得枯燥无味。”说罢，她就赶紧上楼了。

    ……

    以为时泾州晚上会回来，乔知意特意看了眼时间，十一点了，时泾州也没有回来。

    倒不是想他，完全是因为他那句话让她的心一直难安。

