    商场有两层，这一层多是生鲜食品，姜浅予带着林轩从零食区转到熟食区，从熟食区转到甜品区，再从甜品区转到生鲜区，还是没有看到许清如孟华他们的身影。

    “你觉得她们会来这里买菜？”林轩看到她站在蔬菜柜台前东张西望，忍不住想笑。

    “哼。”

    姜浅予见他得意，皱皱鼻子，把下巴一扬，转身朝出口走过去，林轩跟着后面看着她发尾轻甩长腿错落的美丽背影，目光越过人群朝一个方向望去，那边许清如依稀能看到一个身影。

    姜浅予眼神很好，没看到许清如的可能性不大，那么唯一的解释就是她虽然口头上说，但实际并不想给哥哥难堪，所以放了点水，没有人让林轩真去跟许清如打照面。

    林轩感觉心里暖洋洋的，小妮子虽说看起来浅浅淡淡的模样，但这种不为人知处的小细节小体贴，实在是很让容易让人倍生好感啊。

    “要吃饭吗？”从商场里出来，林轩主动移开话题。

    姜浅予蹙着眉头，感觉有些纠结，爸妈中午都不会回来，午饭只能自己解决，她又不喜欢叫餐，如果现在不吃的话，回头还要出来吃，对她来讲这无疑是很麻烦的事情，而现在吃的话，又没什么胃口。

    “你觉得呢？”她把问题重新抛了回来。

    林轩很有自知之明，知道她不是想听自己的，而是因为做不了决定，所以没说“我都可以”“听你的”之类的话，那样简直是在找不自在，道：“我还不饿，要不回去吧。”

    “好。”姜浅予愉快答应。

    时间已经到中午，姜浅予有点犯困，在电梯里就开始哈欠，有点迷迷糊糊的样子，道：“我要先补觉，好困。”

    林轩点点头，“行，回头饭做好叫你。”

    “啊？”

    姜浅予闻言就愣了一下，睁大了晶亮眸子看着林轩，似乎连睡意都没了，“做饭？”

    林轩点点头，“有问题吗？”

    “能吃吗？”姜浅予一脸狐疑。

    “事实胜于雄辩。”林轩心里对这点还是很笃定的，没妈的孩子早当家啊，前世做了不少孼也受过不少苦，说不上什么大厨，但几样拿手菜还是有的。

    “嘁。”

    姜浅予撇撇小嘴，递给林轩一个“我信你才怪”的眼神，然后当先走出电梯，身子靠在墙壁上等林轩来看门。

    “你不信？”林轩从姜浅予的包包里找出钥匙，然后拿在手里晃了晃，“不信不给开门，快说。”

    姜浅予很可爱地翻了个白眼，一脸嫌弃表情。

    林轩就拿着要是往旁边墙壁上一靠，一副你不说新我就不开门的无赖模样。

    姜浅予估计还没见过他这种样子，有些想笑，抿着嘴角，抬起脚作势虚踢他一下，“快点啦。”

    毕竟不是真熟悉，林轩也不敢再过，借坡下驴，打开房门，姜浅予拿过背包就回了房间，林轩从卫生间里洗了脸出来，恰好看到她抱着衣服要进去，撇撇嘴没说话，跑到沙发上去看电视。

    调到电竞赛事频道，正在重播前些天的LPL春季赛决赛，此时战况是鱼龙战队2：1领先，而且看起来这局优势也很大，有机会3：1击败TL战队夺冠。

    当然，他昨天就已经从班上同学议论里知道了结果，是TL战队最终3：2夺冠。

    林轩仔细看了下情况，眼下的鱼龙战队优势大多集中在下路ADC艾希的身上，而TL战队虽然因为下路的劣势全线被压，中路妖姬的发育却没有受到任何影响。

    十七分钟，鱼龙战队上单大树在中路出现了一波失误，接近满血的情况下被妖姬单杀，导致了妖姬装备的起飞——从冯光亮他们的议论来看，正是这位韩援中单逆天改命，拯救了TL战队。

    林轩特意看了一下这个韩援中单的ID。

    check。

    林轩回想了一下这个单词，有检查、中止、支票之类的意思，但听解说是称呼这位中单为“金将军”，那估计是作为象棋里“将一军”的意思来使用了。

    因为前世经历，林轩对韩国点滴好感都欠奉，他不会狭隘到否认这个国度的一些优点，但这跟带有非常强烈个人主观因素的好感是两回事。

    林轩的关注点很快放到了鱼龙战队的ADC身上，被誉为LOL女神的夕颜。

    确实是一个很漂亮的美女，对于习惯了赛场只有男人的林轩来讲这种感觉非常的颠覆与新鲜，幻想了一下假如自己还在职业，俱乐部里有个同为首发的漂亮女队友会是什么感觉……

    然后得出结论，会很不习惯，也很不自然。

    他又观察了下鱼龙战队其他选手的模样，上单颜值中等，但电竞圈丑男居多，长相一般也差不多就能对得起“自古上单出老公”了，打野应该算是中上等，有点小帅，中单胖乎乎的还满脸痘痘，中下等！

    辅助……

    多观察了好几遍，不得不承认下路情侣组合是有原因的，这位辅助选手论长相完全是电竞吴彦祖啊，难怪这个夕颜四个队友里偏偏选了这位辅助当男朋友。

    这果然是一个看脸的世界！

    林轩很无聊地用颜值给鱼龙战队五位选手粗略划分了一个等级，然后就看到随着妖姬边路单带的无人可挡，鱼龙战队逐渐陷入被动，不得不承认，虽然不爽韩援，但这个金将军实力是真的强啊。

    在中单方面要比自己高出两个档次！

    在各种奇怪想法里看完了一局比赛，在鱼龙战队被推破基地水晶时卫生间的门终于被打开，有稀薄雾气随之涌出散开，似乎在整个客厅里都弥漫出淡淡清香……嗯，肯定是沐浴露。

    “你不是要做饭吗？”换上了一身水绿裙装的姜浅予用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，从卫生间里走了出来，看到林轩在那看电视，很奇怪地问。

    “你不是要睡觉吗？”林轩也露出一副奇怪模样。

    姜浅予再次撇了撇嘴，擦拭着长发回了房间，过了一会儿，吹干了头发又出来，把毛巾放回卫生间，又在里面鼓捣半天，好一会儿端着个盆去阳台，路过客厅的时候还很警惕地打量着林轩，防贼一般。

    林轩感觉有些无奈，很想直接跟她说洗个内衣至于嘛，想了一下可能出现的后果，决定还是装傻。

    “我睡觉去了。”

    折腾了半天的姜浅予总算去睡觉，又问林轩：“你不睡吗？”

    林轩摇摇头，“我从来不午睡。”

    “那你不困吗？”跟很多妹子一样都嗜睡的姜浅予显然无法理解没有午睡是怎样一种折磨。

    林轩笑了笑，“困也不睡，习惯就好了。”

    “好吧。”

    姜浅予没有再多说什么，总不能说“午睡是个好习惯我们一起吧”这类话，就自己回房间去睡觉。

    身后一声轻响，姜浅予关上了房门。

    林轩坐在沙发上愣了很久。

    说是从来不午睡其实并不准确，因为他很久很久以前中午也会睡觉的，只不过后来有一次睡醒后发现哄他入睡的妈妈不见了，再也没找着过，就再也没睡过午觉。

    那年五岁。

    再未午睡。

    **

    中秋过啦，这章也就敢发了。

    这几章节奏略慢，大家不要着急，接下来就会推进剧情了。

    顺带求票^_^