
　　之前叶似锦找到还毁了容颜的事情已经传遍了京城，有幸灾乐祸的，有可惜的，有同情的，各式各样的都有。

　　有的人更是巴不得叶似锦死了，到时候就能重新立中宫了，更多人有机会了。

　　叶老夫人也是经常去宫里探望，都是十四接待的，一直用说话，说叶似锦要换一副容貌，还有看画的方式，不断的像叶老夫人灌输这种思想，潜移默化的让她接受之后叶似锦的面貌，也不会显得太过突兀。

　　叶国公府也不缺来看热闹的人，后来叶老夫人直接拒绝见客，说是等叶似锦康复之后，再大开门庭。

　　现在换容貌的这种话已经传开来了，到时候叶似锦再出现在众人的面前也好解释一些。

　　这种方法简单粗暴，随着时间的慢慢推移，人们也会慢慢的接受，就算是有质疑声，只要叶国公府认定了，旁人说再多也是空话。M.23sk.com

　　“陛下也跟着叶姐姐你离开了这么久，虽然朝堂上有誉亲王，可是难免还有一些大臣有异议，认为国不可一日无君。”薛琪韵道，“这次回来之后，叶姐姐你和陛下还会离开吗？”

　　叶似锦皱起眉头，她和凌初的性质不一样，她在现代的家人朋友很少，可是凌初在大渊朝还是个帝王，总是一阵一阵时间消失不见，时间长了也有大臣会有质疑，不满，到时候引起乱子，这可就真的麻烦了。

　　“叶姐姐？”薛琪韵连喊了两声，叶似锦才反应过来。“叶姐姐，你没事吧。”

　　“我没事。”叶似锦道，“我还有一件小礼物送给你。”

　　叶似锦拿出来一盒巧克力，薛琪韵那次尝过一颗之后，就念念不忘的，这次叶似锦给她带了一盒子。

　　本来叶似锦就是抱着试试看看能不能从现代带过来，她也准备了很多东西，可是能够带过来的东西是有限的的，其实还有一部分的东西都留在现代了。

　　“哇，是这个点心。”薛琪韵迫不及待的尝了一颗，“好甜啊，叶姐姐，这到底是怎么做出来的，我找了好多家点心店都没有。”

　　“这里自然是没有的，是我们那里的。”叶似锦道。

　　“那是怎么做的呢？能不能教教我。”

　　“这个材料有点复杂，找遍大渊朝都不一定有，只有我们那里有，可是我又很难带过来。”

　　薛琪韵有些失望，可是看见满满一盒巧克力又高兴起来，“有这些就够了，谢谢叶姐姐，不知道怎么的，我就喜欢这个味道，甜甜的，微微一点点苦，却也不影响。”

　　“这里面有的还有夹心呢。”叶似锦道，“不过一天不能吃太多，小心牙齿坏了，掉了一地，想吃都吃不到。”

　　“我又不是小孩子了，叶姐姐，你就别吓唬我了。”薛琪韵道，“我还舍不得吃呢，我打算一天一颗就够了。”

　　外面有丫鬟敲门，说是袁大人回来了，在府上找不到薛琪韵，就派人来悦己坊问一问。

　　“叶姐姐，你去我那里坐一坐。”

　　“不了，我今日出来时间也不短了，改日我再去你府上，你带我转一转，可好？”

　　“好，就这么说好了。”薛琪韵应下，“来之前让人说一声，我必扫榻相迎。”

　　自从凌徽的事情出了之后，叶似锦走哪儿，身边都有人，明里的暗里的都在保护她的安全。

　　这也是凌初不放心的地方，害怕又出了上次那样的事情，实在是让人心惊。

　　“一六，帮我买几份好吃的。”叶似锦让一六帮忙，去街上买几份小吃，许久都没有尝过这边摊子上的小吃了。

　　“好的，叶姑娘，我这就去。”一六道。

　　一六每次都会买一大堆，毕竟这些钱都不用自己花，顺带着还能给自己买点下酒菜，一举两得。

　　一七看一六拎着牛肉还有酒坛子回来，就知道他又蹭吃蹭喝了。

　　“这些可都是叶姑娘允许的，可不是我自己偷着买的。”一六义正言辞，“这是叶姑娘体恤下属，知道我平常辛苦。”

　　“你的脸皮一日可比一日厚实了。”一七道，“也就叶姑娘心宽。”

　　一六道，“往事就别再提了，你不知道，我现在一双眼睛就盯着叶姑娘了，丝毫不敢有差错的。”

　　一七已经打开酒坛子，往两个人的碗里倒了酒，“你有没有感觉陛下最近好像换了个人一样？”

　　“有吗？”一六想起来陛下还是那样冷冰冰的脸，“没什么变化啊。”

　　“我感觉陛下最近的心情很好。”一七道，“做事也不像是以前那样的手毒心狠了。”

　　“我一直都跟在叶姑娘的身边，又不是跟在陛下的身边，我怎么会知道。”一六道，“陛下心情肯定好啊，也顾念跟现在找回来了不说，马上两个人就要举行帝后大婚了，这就是人逢喜事精神爽啊，我还不知道我媳妇在哪儿呢。”

　　“你？你想找媳妇？”一七冷哼了一声，“就别祸害旁人家的姑娘了，自己都照顾不好自己。”

　　“看你这话说的。”一六道，“我长得也不差，身强力壮的，有钱有势的，哪家姑娘看不上我，那就是瞎了眼睛，我看你这就是嫉妒我差不多，看我长得比你好。”

　　“你有钱？”一七道，“那上个月的钱可以还给我了吗？”

　　“咱们可是好兄弟，你怎么总是计较这些事情。”

　　“这些钱我也是用来娶媳妇的。”一七挑眉，“你要是用了，我还怎么娶媳妇，难道说，你还想做我的媳妇不成。”

　　“呸呸呸，别胡说八道。”一六喝了口酒道，“我一个堂堂的男子汉，怎么可能会给你做媳妇，你给我做媳妇还差不多。”

　　“我还怕你娶不起媳妇呢，就你那么点钱还想娶媳妇，简直就是做梦去吧。”一七道，“别在这里废话了，这口酒喝完就赶紧滚去守着叶姑娘，要是叶姑娘有丝毫差错，你的小命谁都保不了。”

　　“放心吧，叶姑娘那里十几个暗卫看着呢，一只苍蝇都飞不进去。”一六道，“现在也不差我一个了。”

　　叶似锦还真不知道自己身边有这么多的人，只是听凌初说要多派下来几个人保护自己，也就是多了两个会武功的女侍卫，一般都是一六在身边，别的就不知晓了，殊不知自己身边跟的都是人，竟然还都没被发现过，可见这些人的武功极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第440章 媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 