    之前录《最佳偶像》的时候，席南城就是导师。

    加上席南城本身就是歌手，声音虽然没有唐泽那般有特色，但赵繁也能听得出来。

    听到席南城似嘲似讽的话，赵繁眯眼，声音也冷了，“席老师，你以为我是特地给我们孟拂立人设？特地打压叶疏宁？”

    “你们想要打压叶疏宁，就凭借真本事，不要用这种小动作，物竞天择，孟拂要真想立人设，就多学点本事。”席南城冷笑。

    之前那几次，他多孟拂的观感刚有了些变化。

    这次又彻底被败光。

    这边的赵繁听完席南城的话，沉默片刻，才点头，“我觉得席老师你说的对，既然你们想要去古街，就去古街吧。”

    席南城本来以为要费很大力气才能跟孟拂他们谈拢目光，毕竟孟拂这边花这么大的气力改剧本跟地点，绝对是冲着人设去的。

    毕竟孟拂现在虽然火，但只是现象级别的火，没有作品跟资历支撑，粉丝粘性不是很大。

    这些席南城在路上就想到了，所以在跟赵繁说话的时候，才这么生气。

    心里已经打算好了，如果这次孟拂他们不改，他会直接安排人把这件事曝光。

    但他怎么没想到，他还没开始自己后续的操作，赵繁竟然就这么答应了？

    这么好说话？

    “你们确定了，去古街？”席南城再度询问了一遍。

    赵繁很有礼貌：“确定。”

    席南城“嗯”了一声，虽然奇怪赵繁为什么妥协的这么块，但他也没多问，“你们确定就好。”

    说完，他直接挂断了电话，转向《我们是朋友》剧组的导演，把手机递给他，“孟拂那边我已经沟通好了，直接按照原剧本来吧。”

    席南城转身离开。

    他身后，导演跟节目组的工作人员面面相觑。

    “这……”工作人员皱眉，“那我们给孟拂安排的山城就没用了？”

    导演也摇头，叹息：“席老师还不明白吗，现在流量是大头，我们原本指望着孟拂出一点看点给我们带来流量，繁姐那边也配合我们，席老师他……”

    《我们是朋友》这前面两栖播出后收视率严中下滑，好不容易孟拂能来拯救收视率，导演组自然会给她安排爆点。

    这次孟拂如果不出看点，那就是神仙也救不了他们的节目了。

    他们收视率想要爆，这一期可能也无门了。

    导演摇了摇头，心里极度失望，不过也没忘记给孟拂打电话道歉。

    **

    这边。

    叶疏宁的休息室，她还坐在原地，眉眼垂着，表情冷淡。

    “疏宁姐，”外面，一个年轻男人笑眯眯的进来，“您别不开心了，刚刚席老师已经去跟节目组沟通了，节目组还是按原来的计划，去古街。”

    听到席南城助理的话。

    叶疏宁手一顿，十分意外的看向对方，“席老师帮我去说了？”

    “是的，就刚刚才改变，等会儿就要通知所有嘉宾，您快准备好，再有二十分钟，就开始录节目了。”年轻男人摆摆手，说完就离开了。

    叶疏宁休息室的人相互对视一眼。

    最后是叶疏宁的助理最先反应过来，万分激动，“这次真要多亏席老师了！疏宁姐，你听到没有，这次录的节目，还是按照原计划，你练的一个星期的画……你终于熬出头了！”

    不能怪叶疏宁的人这么激动。

    虽然叶疏宁这些人不想承认，但孟拂现在确实是流量王，她在这一期，收视率绝对爆表，叶疏宁这一期也绝对会非常圈粉。

    毕竟叶疏宁的才女人设一直在。

    借着孟拂的热度，叶疏宁涨的粉丝一定不会少！

    “嗯。”叶疏宁也非常激动，冷淡的脸上少见的浮现了喜悦之色，昨天导演跟她说换地点的时候，她一晚上都没怎么睡，心里怄气。

    谁知道今天峰回路转。

    “一定要好好谢谢席老师，”助理在一边笑着，“这次节目录完，我们请席老师吃顿饭，他是真的关照你。”

    叶疏宁淡淡笑着，眸中分外笃定，“我知道。”

    **

    七点。

    节目嘉宾全都会和。

    《我们是朋友》一共有五位常驻嘉宾，此时，这五位嘉宾都拉着箱子站在出发点，装作刚来的样子，一起相互寒暄。

    “今天我们将多一位飞行嘉宾，”导演举着喇叭大喊，“现在，我们有请飞行嘉宾！”

    席南城跟叶疏宁知道来的是孟拂，叶疏宁只是礼貌的看了眼嘉宾来的方向，席南城因为刚刚的事，对孟拂印象更差了。

    看也不看。

    楚玥跟其他两位常驻嘉宾都只是工具人一般的看向路口。

    路口一个人拎着个小背包慢慢走进。

    本漫不经心看着的楚玥一顿，十分惊愕，“拂哥？”

    她身边的两位男嘉宾也十分意外，“啊，竟然是孟拂，我妹妹十分喜欢她！”

    “我妈也看她的节目，说看她节目舒服！”

    两个男嘉宾在眼前一亮，热络的讨论，看样子比楚玥还要激动。

    “拂哥，你怎么来了！”孟拂走进，楚玥把头顶的帽子取下来，跟孟拂拥抱，冰冷的眼睛略微有了丝喜悦。

    “孟拂，欢迎加入我们，我是刘云哲，我妈很喜欢你呢。”

    “hello，你好，我是甘旺，我妹妹是你粉丝。”

    两个男嘉宾纷纷跟孟拂打招呼。

    叶疏宁站在一边，冷眼看着这一切。

    刘云哲跟甘旺都是三线的艺人，不太红，但在圈子里有些作品。

    叶疏宁淡淡移开目光，内心冷笑，现在笑吧，等会儿你就该哭了。

    她没加入他们，对于她来说，等会儿的节目才是最重要的。

    “别认亲了，我们快去今天的第一个地点，”席南城没有跟孟拂打招呼，只淡淡从她脸上滑过，没看她：“我们这次的旅行在京城的古街，先出发，不然等会儿人就多了。”

    “古街？”孟拂刚刚跟赵繁不在一辆车上，闻言，看了楚玥一眼。

    她怎么记得是山城。

    楚玥向来都是冰山那一挂的，一般只做事，话少，孟拂问她，她话才多一点，“导演组刚刚改的地方，我们先上车。”

    《我们是朋友》是一个情感类别的节目。

    几个朋友在一起日常旅游生活，谈天说地，有时候会出一些“争吵”，来吸引话题。

    楚玥也是有什么话就说。

    楚玥跟孟拂说话，驾驶座上席南城淡淡回头，看他们一眼，最准确来说，是在孟拂身上，眉眼讥诮：“让你失望了，不在山城。”

    楚玥关了麦。

    示意孟拂也关麦。

    “你跟席老师怎么了？”楚玥拧眉。

    这个节目是席南城领队。

    孟拂双手环胸，往后一靠：“谁知道，不用管他，你待会儿多跟我一起，镜头多。”

    孟拂现在对自己的流量很有信心。

    楚玥看了眼席南城，眉头拧了拧，“上次没跟你细说，你身体没事吧？我听说你直接往里面冲，太危险了。”

    她问的是山体滑坡的事情。

    麦是关着的。

    孟拂想了想，伸手开了楚玥的麦：“你再问一遍。”

    楚玥：“……”

    她知道孟拂这是给她创造话题点，应该没什么不能问的，楚玥就又再问了一遍。

    后台，听到楚玥的话，导演眼前一亮：“快，给孟拂镜头！”

    这种节目要的就是这种爆点，孟拂那次山体滑坡太诡异了，不过一下午，全网消息都没了，问到去过山边的狗仔更是一问三不知。

    后面们孟拂没死的消息爆出来，也只是官方发了条孟拂向他们打招呼的视频，其他一点不知。

    已经成为“娱乐圈十大神秘事件”。

    “娱乐圈十大神秘事件”还上过热搜。

    没想到楚玥竟然问了出来。

    那就算这期他没给孟拂设置什么爆点，光凭“孟拂自爆山体滑坡事件”他们节目组也能上头条！

    “高导跟一个小孩子在里面，这两个人一个弱一个幼，”孟拂往后一靠，“我不放心他们，就跟着去了……”

    孟拂就是解释也不忘记怼人，楚玥习惯了。

    早上起来太早，叶疏宁也不想听后面的两人说话，靠在副驾驶座上假寐。

    驾驶座上，席南城淡淡往后看了一眼，“能不能小声一点，别影响别人休息。”

    “你们俩上辈子是蝙蝠？”孟拂气笑了。

    席南城没听出来孟拂是什么意思，只认真开车，没回她。

    **

    不到一个小时，车子来到靠近市中心的古街。

    整个古街是京城最大的古城游玩中心，占地面积很大，里面有几十条街道，《我们是朋友》这期就是来这儿游玩。

    录制节目的时候正是工作日，眼下不到八点，古街的人不多，加上节目组有意跟这边商量限制了客流，所以游客不是很多，孟拂他们进入口的时候，就有人认出来他们。

    他们这个节目，孟拂跟席南城知名度比较高，大部分观众叫的也都是孟拂的名字。

    一行五人，除了孟拂跟席南城，其他人都还挺和谐。

    五个人走走停停，叶疏宁遇到一个买笔墨的摊贩，还停下来了。

    “这支狼毫笔不错。”叶疏宁低头看了看这支笔，眼底略带喜意。

    镜头连忙移过来。

    这是看点。

    “这笔还有讲究？”刘云哲不太懂。

    叶疏宁笑了，向他们科普，“狼毫笔是用黄鼠狼尾巴毛做成，这狼毫之间，也有好坏之分，最好的，应该是‘柳笔’。”

    席南城也诧异的看了叶疏宁一眼，“对，不过‘柳笔’一年拍卖场才卖几个，实为难得。”

    两人就笔聊的非常投机。

    孟拂跟楚玥就显得有些格格不入。

    楚玥偏头，低声询问：“听过柳笔吗？”

    “谁知道，”孟拂没怎么听，她已经看到了对面的陶人，直接走过去，“老板，怎么卖的？”

    对面的老板一看孟拂是明星，眼睛都亮了。

    他咳了一声，“980。”

    “拂哥，我们回来再买，”楚玥跟孟拂说话，“我们起始资金就一百块，你要喜欢，我们录完节目再来。”

    他们还在录节目。

    楚玥还在说着，就听孟拂对着老板道：“一口价，十块。”

    老板也被这神仙砍价惊呆了。

    愣愣的看着孟拂。

    不远处围观的观众都笑到地上了，“妹妹，你砍价太狠了吧！砍个500就行了。”

    节目组也反应过来，更多的镜头围过来，还有镜头拍了不远处围观旅客的反应。

    楚玥也默默看着孟拂，“十块就想买到这个，你怎么想的，洗洗睡吧，拂哥。”梦里啥都有。

    孟拂瞥了楚玥一眼，抿唇：“我就不睡。”

    楚玥：“……”

    她终于明白，为什么有时候刷到孟拂视频，弹幕上都是“哈哈哈哈”了。

    一边的刘云浩跟甘旺也围过来，忍着笑跟摊主商量，让他明天把陶人送到他们的酒店，“我到时候给钱给你。”

    刘云浩直接给摊主留了自己的手机号。

    这两人也听不懂高大上的“柳笔”，就过来找楚玥两人，谁知道就听到了她们的神仙对话。

    街头二楼的围观群众，大声喊着：“拂哥你别这样，妈妈给你买！你要什么妈妈都给你买！”

    孟拂这边太过热闹了。

    反观叶疏宁这边，就显得有点儿冷清了。

    叶疏宁心底一口郁气，她偏了偏头，见摄像也看着那边。

    她放下了狼毫笔，深吸了一口气，这只狼毫笔怎么也没有买下去。

    “席老师，我们走吧。”叶疏宁看向席南城。

    节目组设计的外国人那个地点就在前面。

    席南城跟叶疏宁两人直接去跟摊贩交涉。

    这两人直接去那里，导演组面面相觑。

    后面，孟拂跟卖陶人的商量了好久，砍到180，这个价格比刚刚围观的人说的要低上一半多，对于昨天亏的两百，孟拂终于觉得可以了。

    “走吧，席老师他们去那儿了。”甘旺出来cue流程。

    孟拂也拍过其他综艺，知道这是有新的任务了，跟卖陶的人说了两句，就跟着甘旺他们去了。

    四个人到的时候，席南城跟叶疏宁已经拿了纸。

    虽然节目组的人都知道，这是什么流程，所有节目嘉宾都为此准备了一个星期，但席南城还是装作十分惊喜的解释：“摊主高价收画，我们五分钟之内画完一幅，如果有他看中的，他会买下来，我们的资金不够，晚上想要睡在酒店，只能拼力了，每个人画一幅吧？”

    这些在一开始的合约上都有。

    楚玥也在家练过画牡丹。

    但是……

    楚玥看了眼孟拂，她在路上就知道孟拂前天才跟节目组签约，虽然孟拂没说，但楚玥也知道，去山城，可能是节目组为孟拂安排的。

    但不知道为什么又变成古街。

    不过孟拂这么急，可能没有准备。

    这种节目没有准备，画出来的东西要是被拿出来做对比，又是一个黑点，尤其是孟拂住于风口浪尖。

    楚玥不动声色的开口：“我们五个人画一下吧，拂哥是飞行嘉宾，就不用画了。”

    “是啊。”甘旺跟刘云浩也跟着开口，一行人有说有笑：“孟拂妹妹，你坐着睡觉就行。”

    孟拂看着甘旺等人，就坐下了：“那，你们加油？玥玥，我看着你画？”

    “我看之前的节目，”就是这时候，叶疏宁淡淡看向孟拂，开口，笑，“孟拂说盛君姐画的也就一般，想来你也会国画，为了我们团队的荣耀，不如你也试一试？”

    本来席南城对于孟拂画不画无所谓，他也不指望她能画出来什么。

    只要孟拂团队答应了来古城就好。

    听到叶疏宁这一句，他便转向孟拂，“我们是一个集体，六个人，自然一个也不少，你既然也会画，那就画吧。”

    “席老师……”楚玥微微拧眉。

    “行吧，”孟拂本来已经坐在一边的椅子上，闻言，捏了捏手腕，漫不经心的开口，“玥玥，顺便拿支笔给我。”

    一边，见孟拂真的要画，叶疏宁已经拿着笔，在纸上落下了一笔，低头，掩饰了眸底的讽刺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    五千字~最近作息不正常，也改不过来。

    但我的头非常的好，非常的棒，不要问，问就是茂密，茂，密。

    早上好~

