 自古以来都有着凤鸟栖梧桐的说法。

三人开始合力将边上的土层一点点翻开，姜空也是将灵腐土照单全收。

灵腐土虽说珍贵，但是对于完颜兄妹来说并不算什么好东西。

很快一个巨大的梧桐枝被两兄妹给挖了出来。

晶莹剔透的色泽如若美玉。

“这个梧桐枝貌似还有生命力。”

姜空能够从梧桐枝的枝节上感受到很多生命气息在流转着。

“梧桐向来都是凤鸟的栖息之处，凤鸟很久以前已经是在灵虚大陆销声匿迹了。

因为会有凤凰的居住，所以说梧桐枝之中会蕴含着一丝不死之力。

虽说不死之力弱到了极点，可是对于这些东西依旧是有着很大的加成。”

完颜魁道。

姜空也是将这一株梧桐树一分为三，均分了过去。

“这……这太贵重了！”

完颜魁有点不好意思收下此物。

“这是你挖出来的东西，我们怎么好意思收呢？”

姜空笑道：“见者有份。”

说完他继续挖掘着底下的灵腐土，很快所有的灵腐土也是被他掏空。

挖到晶体层之后他也不挖掘了。

这个地方就好像是一个天然的庇护所，里面被一层力量笼罩，以致于完美的保留住了，没有被晶化。

他们从洞口之中跳出来。

单单是这里的收获就已经价值无量了。

接下来的小青冥开始用鼻子不断的嗅着，一路朝着远方而去。

沿路基本上只要是有宝贝的全都是被三人一扫而尽。

就在要离开的时候，小青冥突然望向了一个方向，背后腾起两只巨大无比的龙翼呼啸着飞了出去。

龙翼就像是蒲扇一样分开来。

加上其缩小之后的身躯，远远看上去就像是一个巨大的蝙蝠。

“卧槽，哪里来的大蝙蝠！”

“还是青色的！”

“我的娘啊，这个年头怎么还有人养这个玩意！不兴使啊老铁！”

一些正在挖掘的人全都是说道。

小青冥差一点一个跟头从半空中跌落下来。

它对着那些人嗷嗷乱叫，似乎是在用它们种族的语言口吐芬芳。

完颜云霏扑哧一笑，煞是迷人。

“这个小家伙原来有龙族的血脉啊，怪不得姜兄弟要养它。

好眼光！”

完颜魁也没有多想，毕竟他想要这种拥有着龙族血脉的妖兽，到时候让完颜氏族去抓。

一抓就是一大把。

姜空也是轻嘘一口气，还好这两个人没有怀疑。

小青冥要是暴露了，恐怕惹来的麻烦不小。

不过能够让这个小东西如此振奋的，恐怕是有好东西出现了！姜空三人也是朝着那个方向飞去。

落地之后，小青冥已经在原地用自己的爪子抠出了一个圈，然后对着姜空指着里面。

“你是说里面有东西？”

姜空好奇的问道。

小青冥嗷嗷的回应他，仿佛在邀功请赏！能够让它有这种表现，恐怕里面的东西还不俗并且对于姜空有大帮助！如果是对这个小家伙自己有所帮助，它绝对不是这个表情，而是自己开挖了。

姜空摸索出枪头朝着它画的圆圈开始切割起来，晶层一块块的裂开，里面的东西也是暴露出来。

这是一节已经被晶化的人手。

此时在人手之中还拖着一个晶化的小球，小球上刻着不少字。

这些字字印还很是清楚明了。

“是秘术？”

姜空一愣，没想到在这里还能够找到此物。

这片区域是当年的天圣一拳砸下来的，或许里面还有一些梵天圣域没有逃出来的人也是会被带入了下界之中。

他一点点将上面的口诀给刻画了在了边上的晶层上。

令他很是吃惊的是，这一门秘术达到了圣阶的地步！要知道，现在整个灵虚大陆都没有多少的圣阶秘术！不少的半圣都是修炼半圣阶的武学！三个人深深对视着没有说话，他们全都是默认达成了一致闭口不谈。

要是被传出去他们知晓圣阶的秘术，到时候恐怕要引来腥风血雨。

就算是完颜氏族也很难保全他们。

这个秘术名为兽武灵魂印。

修行兽武灵魂印的人，能够在自己养的灵宠身上刻印，并且能够借用一部分灵宠的力量。

最大程度可以得到五成的提升！这种巨大的增幅效果是目前为止灵虚大陆基本上不可能存在的！一般的增幅秘术最多也只是提升一成两成罢了。

而兽武灵魂印那是五成！还具备灵宠的力量！灵宠越强，那力量将会越强！这相当于是什么情况，一个准帝巅峰的人有可能会通过这个兽武灵魂印跨越不可能逾越的境界鸿沟对战一个武帝！都说武帝之下全都是蝼蚁，而现在这个秘术完全有能力让蝼蚁变的强大，拥有着威胁武帝的力量！ 