    白羽吐出腹腔积蓄的海水，血气从身体上漫溢出，把湿润的衣服蒸干。

    他一回头。

    飘满着金色符文的灵阵外面，充满着古朴、沧桑气息的巨人正瞪着巨大的眼珠瞪着两人。

    巨人的肩膀上。

    一名脑袋长着两只山羊角、皮肤深紫色的魔鬼族女子盯着白羽，眼瞳中带着一丝丝意外和欣赏。

    她手指指了指白羽，又横在自己脖颈上，比出一个割喉的动作。

    然后。

    恐怖的巨人消失在光幕外。

    “她……她是不是记住我们了？”

    孟思雨脸色一沉，眼瞳里滋生出一缕恐惧。

    被这么一个可以操控巨人的异族盯上，绝对不是什么好事情。

    对方这种大人物，不可能在意他们这种小虾米才对！

    “你害怕什么，当初我们第一次见面时，你不是自己小队的大姐大吗？拿出点带头大哥的气势来啊。”

    白羽眼中有嘲讽的笑意。

    孟思雨气不打一处来。

    自己整个小队都没了，还当个屁的大姐大。

    甚至因为这件事，自己赏金猎人生涯上都满是污点。

    还有。

    在你这个怪物面前，怎么可能有气势。

    腹诽两句。

    孟思雨没有在继续问白羽如何逃生的，她转头看向远处的城市，脸上带着一丝犹豫：“现在我们该去哪儿？”

    从异兽进攻到爆发战乱，这一阶段的时间实在太短了，谁都反应不过来。

    孟思雨没有一点点防备。

    现在。

    她已经失去了前进的目标，只能跟着白羽，算是她现在的唯一依靠。

    对方。

    绝对是她认识里的人中，最强的一个。

    “我要去趟琼家，第六层应该还没有被侵蚀的那么厉害。”

    “天南琼家？”

    “嗯。”

    白羽点点头。

    孟思雨想了想，自己现在除了跟着白羽，没有其他的去处。

    “我跟你一起，不管你去哪儿！”

    孟思雨语气很是坚定。

    “女人，注意你的言辞，别想套近乎啊。”白羽后退两步，眼神很认真：“等这次活着出去，你在慢慢还账吧。”

    “啊……我，我还什么？”

    孟思雨睁着大眼睛，盯着白羽，脸蛋上渐渐涌现出一抹红晕来。

    虽然刚才才从水里泡了一圈。

    但是她身体里没来由升起一股又一股燥热，忍不住并拢白皙修长的双腿。

    他该不会是想要和我……

    自己好像也没有其他东西给他了！

    “你还愣着干什么？”

    这时候。

    白羽的声音从远处传来。

    “啊？”

    孟思雨这才从自己脑海里连篇的浮想中退出，拍了拍自己已经通红的脸蛋，快步跟上。

    ……

    第六层是勋贵居住的城市。

    白羽肩膀上的蝴蝶不断闪动着翅膀，红色光点融合空气中，向四面八方飘散而去。

    血虫是最完美的探索手段。

    远远比他的侦查机器人高效隐蔽。

    “这只蝴蝶好漂亮，你养的吗？”

    孟思雨从刚才的接触之后，胆子就逐渐大了起来，之前在矿场那里的经历后，她就有些怕白羽。

    但是现在接触下来。

    对方。

    似乎脾气很好？

    而且还这么养眼，说话也好听，总是忍不住就让人信服。

    “嗯，我的宠物。”

    白羽回应了一句，

    在血虫的感应之下，四周的大致情况迅速反馈回来。

    安静！

    这里处于第六层的边缘，而且还是灵阵的通行之地，平日里绝对会有人看守，但现在……

    显然出问题了。

    白羽尝试着用跃动之心沟通艾露莎，但跃动之心上只是不断传来震颤感，并没有任何回应。

    “琼家可能出事情了。”

    白羽心底一沉。

    现在的情况有些特殊，琼家毕竟停着那么大一艘传奇舰，这并不是什么秘密，妖魔肯定会有针对。

    只是不知道。

    他现在赶过去还来不来得及。

    ……

    琼家。

    鲜血的味道飘散在空气中，浓郁得像是化不开的血雾。

    琼家自大门到墙院外，全都被厚厚的冰层覆盖，刺骨深寒让普通人无法靠近，飞鸟落下也会瞬间变成冰雕。

    琼家大院。

    琼玖穿着一身冰晶铠甲坐在整个灵阵中间。

    雪白的长发披散在背后，满目冰寒，脸蛋、皮肤全都苍白得毫无血色。

    她正在抗衡着头顶那燃烧着熊熊火焰的巨大虚影。

    炎巨人！

    这次居然会有三只巨人出动，而且还有一只专门对付琼家，这种殊荣在历史上可不多。

    嗤嗤……

    水汽不断蒸发，在天空里生成白雾。

    琼玖脸上、身上的冰晶越结越厚。

    就算是她是四阶巅峰武者，加上禁武装，也很难抗衡这么一只巨人。

    禁武装已经运转到了极限。

    她也基本到了极限。

    “老祖快要撑不住了，这怪物的实力太强，我们这下真的完了！”

    “艾露莎还不能上去吗？”

    “老祖说继续等，其他家族都从海底通道撤退，我们还不如直接走海底通道，总比在这里等死好。”

    一群琼家的后背激烈的讨论着。

    看着天上炎巨人宛如火焰魔神一般的虚影，他们心中不由得生出一股股震颤。

    大院正堂。

    琼家的族老和家主沉默的围坐在一团，眉头紧锁，看着端坐在院中，一动不动的琼玖。

    继承了禁武装冰封女武神。

    她的地位在琼家一言九鼎。

    就算这些家族族老联合起来，也不敢质疑琼玖的决断。

    等！

    从头到尾。

    她只说了一个字。

    几名家族核心的小辈也在堂中，此刻面对凝固的气氛，大气都不敢喘。

    “琼雪，你和那个白羽关系不是很好吗，我看对方可能早就逃了，谁还会冒着生命危险回来！”

    琼雪旁边。

    一名肌肤胜雪，眉目清秀的女孩翘起嘴巴。

    “雨妹，稍安勿躁，静静等待便可。”

    琼雪没有眯着眼睛，淡淡的说道。

    “哼……”

    琼小雨双手环抱在胸前，看着对方那副故作神秘的样子就很来气。

    两姐妹从小不合，性子更是天差地别。

    一个急，一个缓。

    “艾露莎现在我们根本就上不去，就算能上去，也没有人可以催动，海底通道现在也晚了，困兽、困兽啊……“

    一名族老脸上泛着愁容。

    “那小子，当初我们就应该让他留在琼家，做个上门女婿也行。

    都是你们的决定，非要让他自己发展。

    现在到好。

    出事情了人都看不见，误我琼家！！”

    另一名族老咬牙切齿。

    一群人沉默不语。

    谁都不知道，居然会发生这种事情。

