    ()    “不愧是朱子！”

    仍是三百里外的云层，太黄道君负手身后，目透出赞赏之sè，

    “几乎是以一人之力，对抗剑宗天绝地灭浮灵剑阵，几乎撼动阵基，果然是了得！除秀观慈悲之下云界第一人，当之无愧！”

    “这剑宗剑阵无有至境坐镇，到底还是差了一筹，又有大半的气力，都用在干扰李别雪的yin脉屠灵。本身反而无多少护法之力。朱子合近万大儒，聚浩然正气，撼动不难。”..

    清玄微微摇头，不以为然道：“那浮灵神剑，换作任何一个至境执掌，都非是今ri这般气象。究其根本，其实还在yin脉屠灵之上。”

    “慈悲道兄特意为剑宗寻来的镇宗神兵，自然是非同小可。可惜他虽苦心培育七千载，这剑宗七门，却仍旧未成气候。只唯独那位剑宗之主，有可能百年之内，成就至境位阶。”

    太黄道君也是颔首，认可了清玄之言，随即却是一笑：“其实我倒是更好奇，此时那风华宫内，到底发生了什么？李别雪在此布下这座九天十地yin脉屠灵阵，看来绝非是仅仅只为困住宗守而已，更是针对你我呢！真不知他是何想法，到底是真有把握抛开我等，独自应战那苍生道诸多圣尊？还是另有什么事情，想要隐瞒？”

    自从朱子出手，硬撼那剑宗浮灵剑阵，使李别雪有了余力。那整个阿房宫，就再次被遮蔽。..

    即便修为高深莫测如他二人，亦不能完全洞察这阵中之景。

    “yu盖弥彰！”

    清玄一声冷哼，满含着不屑恼怒。

    后方的晴明，则是默然无语。也猜到那李别雪，无非是料定即便今ri他败，太黄清玄二人也不会坐视苍生道，将之斩杀而已。故此是肆无忌惮

    此时道儒魔三教联手，依旧能与苍生道剑宗佛门抗衡，维持着平衡。

    可一旦李别雪今ri身死。被苍生道成功镇压。那么儒道二教。必定会承受苍生道更多的压力。

    她此刻也微微好奇起来，那李别雪到底是yu隐藏些什么?宁愿冒险，也要抛开两位祖师？

    忽然又心神感应，晴明注目再次看向那皇京城。而后眸光一亮。

    “是魏旭，元静，已经入阵了”

    那两位至境圣尊的气机，本不是她能察觉得到。可就在这二人。撞入那九天十地yin脉屠灵阵时。那一刹那间的元气变化，却终是泄露了形迹。

    也不止是这二人而已，就在东西两面，也同样有两道不在前二者之下的灵能波动，几乎同时间发生。

    “东面那位，应是苍生道神尊。太乙东华帝君。另一个，怎么是徐福？”

    晴明的眼中，现出了几分诧异不解之sè。她万万不曾想到，传言中以离开云界的蓬莱散人徐福，居然也参与了进来。

    而且是站在宗守那一方

    据说此人明辨祸福，始秦之时，就以为秦皇寻不老神药为借口，远离云界。因而避开死劫。

    那么今次却是因何缘故。使这位上古方士第一人，干冒奇险参与此战？

    心中隐隐有些不安。晴明随即就发现太黄与清玄，神情仍是淡然自若。

    “此人插手，倒真个是教人意外。难道是指望敖坤的存在消亡之法？”

    “他要想破开秦皇神禁，这只怕是唯一之法。不过敖坤一ri不登圣境，就无此可能！以他见识，应该知晓这可能极小才是。”

    清玄沉吟着道：“还有今ri之战，从头到尾都是古怪无比。我现如今，都有些看不懂了”

    “确实如此，还有那秀观，到此时也不见形迹！不知藏在何从。不过魏旭元静既已出手，那么也该到了决胜负之时！”

    太黄微笑，目光却犀利如刀：“师兄，如今你意为何？”

    清玄闻言，则大笑出声：“秀观不至，那就迫他现身边是！此时再不出手，再等下去，恐怕就真为时已晚。要想知那李别雪，到底有何图谋，此时静候也非是办法。不过”

    语音一顿，清玄再次注目，看向那皇京城的方向。

    “我看那殷御，也该是要动用十二镇国铜人了。”

    ※※※※

    阿房宫内，随着四个方向，四道强横气机撞入进来。

    那弥漫天空的血云，再次被撕出了几道缺口，

    宗守胸中的憋闷之感，也立时缓解。再次将那一团团的屠灵神光，拉离魂海。

    不过对面的李别雪，却似不肯给他丝毫的喘息之机。

    之前的无形巨手不能建功，此时干脆一个闪身，到了宗守的身前。又是一手箕张，向宗守面门强抓过了来。

    宗守的瞳孔顿时收缩，身躯以一个玄异之至的轨迹，向后方猛然飘退，不顾一切。

    李别雪的根本**，乃是‘空无元虚神法’，也是十二等的灭世神通。

    按秀观的评价，若能在‘无中生有’，完成逆转，同时掌握有无之道。那么这位无上元魔，立时就可入半步真境。而其神通**，也会趋入至无上境界。甚至从有无之术，衍生创造神法，也未可知。

    可见此人的潜力，其实不逊sè于朱子。

    李别雪的‘空无元虚神法’，可使被接触到的一切，无论是何物，都会被强行转化位空无。

    而此时就是如此，宗守以苍生剑阵，借来的天地劫威。此时毫不费力，就被李别雪以虚无之力，轻松消弭，

    宗守更心知，自己只需被这只手，接近到身躯外的三尺处，那无需直接触摸，自己的肉身，就会被这位无上元魔，以空无元虚神法，强行归于虚无。

    毫不犹豫，第二朵生死昙花张开。依然是生元之力澎湃，宗守借之复原伤势。而后就在由生转死，冥死之力从昙花之内涌出之时，猛地再一剑刺出！

    ‘当’的一声轻响，元一魂剑的剑尖，如击金石。

    是直接破开那飘渺莫测的虚无之力，穿刺了进去。

    即便是无上元魔李别雪，也是神情凝重。把大手一抓，收掌改拳。轰击在了宗守的元一魂剑之上。

    死亡之力迸发，李别雪立在原地不动，然而身周仿佛了冥门洞开一般，无数的冥死之力狂涌了出来。

    而李别雪的一只右手，都在这一刻，彻底转为了灰白之sè。

    这整只右手，齐腕以下，都被宗守的冥河告死剑，彻底的‘杀’死!

    之前的那一剑，只宗守冥死剑的余力而已，所以只伤及到他一个手指，

    而此时此刻，宗守却是将一整夺生死冥花之力，聚结在这一剑之中。

    所以造成的伤势，更严重了十倍！波及了李别雪，整个手腕，

    宗守此时，也是暴退出整整千丈。比先前那一击稍好一些。却依然是七窍溢血，神情凄厉。

    不过宗守，却半点痛苦之sè都没有，反而是轻笑出声。

    身后几道气机牵引，蠢蠢yu动，是那几个圣阶。见他受创，就又起了围杀之念。

    宗守毫不犹豫，又是三道银sè刀影，从袖内疾飞而出。

    瞬间就有一人，被洞穿了眉心。

    他的子母落叶刀，已经彻底用完。此时用的，乃是他才培育过四ri的顶阶法宝级飞刀，所以连续三击,才将此人诛杀！

    此人一死，其余诸人都是暂时止住了出手之意。

    宗守也再次站起了身，傲然孤立。

    已经成了！他的元神之力，已经真正进入到十二铜人的本源核心。

    接下来只需再有十息到二十息时间，完成神念印记就可。

    其实此刻，他就已可借助镇国玉玺，cāo纵那十二镇国铜人。

    然而却并无保障，殷御依然可以借助秦皇真灵与他争夺。

    一丁点的元魂之力，加上玉玺，未必就能赢过殷御，反而给对方反应应变的时间。

    不完全的镇国铜人，也压制不住李别雪，有打草惊蛇之嫌。

    那李别雪此时淡淡看了自己左手一眼，随即就毫不在意，一声冷哼。

    这无上神通级剑术，确然是不凡，无视阶位。然而也仅此而已，疥癣之患，伤不到他根本。

    也再未朝宗守出手，只因一波元磁之力，已经笼罩于此。

    强横的斥力，密布在宗守的身前，也封锁了李别雪继续进击的空间。

    四位至境中，徐福是最后一个暴起发难。却后发先至，提前其余三人至此。

    除了斥力遮挡，更是无数的元磁之力，往李别雪撕扯过去。除此之外，更有万倍的重力，使李别雪只觉身躯，骤然一沉。

    随后那虚空中，又有一道死灰sè的剑影，亦同时穿梭而至。直击御书房内的殷御，恰是李别雪必救之处！

    这一剑，居然也是聚集了无量的死亡之力，与宗守方才那一剑，几乎毫无分别

    李别雪神情诧异，却不曾有丝毫犹豫，就闪身回至那御书房内。

    而此时宗守，同样是眼现异sè。

    冥河告死！无论是力量xing质，神韵，剑路轨迹，都与方才他那一间，毫无分别。就仿佛是他的镜子一般，且更为强势

    随即宗守就又了悟，这是魏旭。镜像之法，几乎完整复制他方才那冥河告死之剑(未完待续。)