    在这个时候，刘文众他们将自己手中所有的人手都派遣出去，赵大牛和宋虎等人也坐上了开往大同和太原的火车，打算亲自去一趟。

    刘文众派出去的人手拿着写好的大字报，在宣镇各地张贴着，明说了赵文登基这件事情。

    除过这些之外，刘文众还直接上大明日报发布新闻，在报纸的头版头条上将此事彰显了出来。

    当赵文登基这件事情传遍整个宣镇的时候，宣镇的百姓一下子兴奋起来。

    此时的他们比过年的时候还要兴奋，大街小巷里，到处都是讨论此事的百姓。

    在一个茶楼当中，一个穿着员外服的中年人坐在茶楼一楼的大厅当中。

    此人不是别人，正是之前和卢象升有过交谈的薛泽西。

    薛泽西坐的那张桌子旁边坐了三五个好友，薛泽西看着这些好友，一脸高兴的道：“总兵大人早该登基了，如今总兵大人的地盘不比朝廷少，不管是登基的资格还是功劳，都完全够了。

    且不说平定草原收复辽东，光是将咱们宣镇建设的如此繁荣，总兵大人就应该登基为帝。

    我之前是通州人士，通州这个地方处在京城近郊，按理说，这种地方应该繁荣才对，可是呢？结果完全相反！

    通州的百姓贫穷不已，通州的土地大部分都是城中那些勋贵的，当地的百姓只有给人家当佃户的份，哪里能有自己的土地？

    我薛泽西也好歹是一个举人，可是我家中的田产也不过五十亩地，这五十亩地，一年到头来也只能混个温饱，想要赚钱，基本上是不可能的。

    而且每年到我家打秋风的勋贵狗腿子倒是不少，这些狗腿子仗着自己的背后有勋贵撑腰，就不将我们这些乡野士绅看在眼中，每年都要敲诈我们不少银子。

    可是咱们宣镇呢？在咱们宣镇当中，谁敢这样做？敢这样做的人有几个？如今的宣镇，海清河晏，官员用心办事，光是这一点就不是朝廷能比上的！”

    薛泽西洋洋洒洒，说着自己的想法。

    坐在他旁边的一个中年书生敲打着桌子，同样一脸兴奋的道：“薛兄这话说的不假，除过这些东西之外，还有火车自行车三轮车这种东西。

    尤其是火车，在没有火车的时候，咱们想去一趟龙门堡，都要花费不少的力气，更别说从这里去山西了。

    可是自从总兵大人将火车弄出来之后，只要是铁路修到的地方，咱们哪里去不了？别说是龙门堡，就算是去太原府逛一逛，也是说走就走。

    以前去山西，少则三五天，多则十来天，可是现在呢？朝发晚至，哪里能有这么方便？

    还有那三轮车和自行车，这两种东西对于寻常百姓来说，可真是好东西啊。

    一般的普通老百姓，想要拉粮食或者拉货物，要么就推平板车，要么就就雇佣牛车或者驴车。

    要是人拉平板车，别想多装货物，要是用牲口拉，花销又不是一般的大。

    寻常的百姓家，谁家能养起牛和驴子？他们想要用牛车或者驴车拉，只能雇佣。可是雇佣的价格不低，要是他们自己养，一个牲口吃的比三个人还要多，寻常人家能养活的起吗？

    可是这个三轮车出来之后，可就不一样了。

    有了三轮车，根本就不用雇佣牛车或者驴车，虽然三轮车拉的可能没有牛车和驴车拉的多，但是省钱啊。

    三轮车不吃草料，不会生病，买一次，只要三轮车不坏，就终生受益。

    由此可见，三轮车要比牛车和驴车实惠不少。再加上如今的水泥路已经修遍了整个宣镇，三轮车行走在这些路面上也费不了多少力气。

    而且三轮车这种东西和火车一样，都是总兵大人弄出来的。

    咱们宣镇能有总兵大人如此英明神武的大人，是咱们的福气。要是总兵大人登基为帝，那就是整个天下百姓的福气啊。

    咱们总兵大人应该登基为帝，应给登基为帝！”

    “没错，说的是，没有总兵大人就没有咱们现在，总兵大人万岁！”

    坐在他们周围的百姓听着他们的对话，不停的冲着他们喝彩，最后直接呼喊万岁。

    一人开头，没过多长时间，整个大厅中的百姓都欢呼了起来，欢呼声传到了外面，外面的百姓也跟着欢呼起来。

    随着赵文登基为帝的消息越传越远，最后整个宣镇城的百姓都欢呼了起来。

    这一刻，他们是如此的希望赵文能登基称帝。

    在宣镇城外距离宣镇不到二十里的地方有一片巨大的土地，这片土地原本是一片荒地，之后被赵文开发成耕田。

    从陕西山西那边逃难过来的百姓被赵文安排在了这里。

    这片土地上如今已经有五十多个村落，这些村落当中的百姓在这里生活的非常的幸福。

    虽然刚开始的时候，他们种这些土地还需要缴纳不菲的税收，可是当他们耕种足够三年之后，这些土地都变成了他们的田地，而且还是能传家的那种。

    如今每年只需要一定量的粮税，剩下的就都是他们的。

    他们缴纳的粮税和给朝廷缴纳的粮税相比，简直少的不能再少了，而且还没有苛捐杂税。

    如今的他们，人人都能穿上衣服，也不用愁吃饭，就算是肉，想吃也能吃上。

    而且赵文还给他们的孩子设立了蒙学，每五个村庄就有一个蒙学，凡是适龄孩童，都可以送到蒙学中去。

    在蒙学中的学费也低的让人不敢相信，他们根本就不用担心学费的问题。

    从古到今，不管是哪朝哪代，在读书这一方面，国人都异常的热衷。

    他们这些人基本上没有读过书的，这辈子一个字也不认识。当蒙学开设之后，他们便义无反顾的将自己的孩子送到了蒙学当中。

    在他们的心中，他们能有现在的好日子靠的全都是赵文，在他们眼里，只要跟着赵文走，就一定能过上好日子。

    如果没有赵文，就没有如今他们的丰衣足食，他们的孩子也不可能有上学的机会。

    在一个村落的麦场中央，一个被刘文众派来的官员站在那里，手中拿着一张文书，大声的念着，“自总兵大人入住宣镇以来，宣镇………”

    在他的周围，村庄里所有的百姓都围绕在他的旁边，静静的听着他的声音。

    这个官员夸赞了一番赵文，最后说道：“总兵大人功高三皇，德过五帝，如今大明朝廷腐朽不堪，正是总兵大人拯救天下黎民百姓的时候。

    所以，总兵大人登基为帝已经事不容缓，不知道你们有何感想？”

    “感想？我们没有什么感想，我们现在的好生活都是总兵大人给的，总兵大人当皇帝是天经地义的事情，我们也拥护总兵大人当皇帝！”

    村长站在官员的旁边，大声的喊着。

    “我们坚决拥护总兵大人当皇帝，坚决拥护！”

    “总兵大人万岁，总兵大人万岁！”

    一时间，围在官员周围的百姓都一脸狂热的喊了起来。

    “上万民书，请求总兵大人当皇帝！”官员将手中的文书合上，一脸狂热的振臂一呼。

    “对，上万民书，请求总兵大人当皇帝！”周围的百姓都跟着欢呼起来。

    官员看到这里，一脸兴奋的从怀中摸出一张巨大的宣纸。

    “村长，找一张桌子来，我要将你们的名字统计一下，书写万民书！”官员看向村长。

    村长点点头，“这位大人，我这就去给您找桌子！”

    村长说着就带着几个年轻力壮的年轻人朝着村里面跑去，没多长时间就搬来了一张桌子和凳子。

    官员坐在凳子上，他将手中的宣纸平铺在桌子上，随后从怀里取出一根毛笔、砚台以及一锭墨。

    他又让人弄了点水过来，将墨研开之后，就让村里的百姓一个一个的排好队，统计他们的名字。

    名字统计好之后，又让每个人在万民书上按上手印。

    将一切都弄好之后，他将宣纸揣进怀里，骑上自己放在麦场边缘的自行车，朝着宣镇的方向而去。

    村长将官员送出村子，他看着离去的官员，脸上满是笑容。

    “哈哈，总兵大人要当皇帝了，咱们的好日子来了！”村长一脸兴奋的道。

    “是啊，村长。想当初咱们只不过是逃难的难民，不管跑到哪里，都不受人待见，可是总兵大人却没有嫌弃咱们，不仅给咱们分粮食，还给咱们分地。

    如今我家的两个娃儿也上了蒙学，以后要是读的好，考到了宣镇的小学，那他们以后就不用在地里刨食了。”

    一个中年男人站在村长的旁边，他回想着来到宣镇的这一切，越想越激动，最后直接哽咽了起来。

    “总兵大人比天上的菩萨还要善良，只有他能当皇帝，谁要是敢不让总兵大人当皇帝，我就和他拼命！”

    男人说着噗通一下跪了下来，他面相宣镇的方向，重重的磕了几个响头。

    “我没有什么能感谢总兵大人的，只能给总兵大人磕几个响头了。总兵大人万岁！”

    中年男人跪在地上，一脸激动的面相宣镇，不停的磕头。

    站在他后面的百姓们也跪了下来，跟在他的身后，冲着宣镇的方向不停的磕头。

    这些普通老百姓心里没有鸿鹄大志，他们需要的不过是一顿饱饭，一件暖衣，谁能满足他们，就能俘获他们的忠心。

    像这样的场景，在宣镇各处不停的上演着。

    当太阳渐渐西沉的时候，刘文众拿着收集而来的万民书来到总兵府的门口。

    他怀里抱着厚厚的一叠，足有二十公分厚。

    他抱着这些东西，走进了总兵府中。

    “总兵大人现在在书房，总兵大人有令，如果有人要找总兵大人，就让去书房！”

    刚刚走进总兵府，李小三便迎面走了过来。

    刘文众点点头，抱着手中的东西朝着书房走去。

    刘文众刚刚来到书房外面，站在书房外面的侍卫就将书房的房门给刘文众打开。

    刘文众抱着怀里的东西，走进了书房。

    “抱的什么东西？”还没有等刘文众进来，赵文就看到了刘文众怀里的东西。

    刘文众急忙将手中的东西放在赵文的桌子上，冲着赵文躬身行礼。

    “大人，这是今天一天里，宣镇各地上的万民书。这些万民书都是请求总兵大人登基为帝的！”刘文众指着桌子上的万民书，冲着赵文说道。

    赵文从这些万民书中拿起一张。

    放眼望去，只见上面布满了鲜红的红手印。

    赵文放下手中的万民书，长出一口气，“行了，不说这个了，你先做下吧！”

    赵文指了指面前的椅子，看向刘文众。

    刘文众告了一声谢，半个屁股坐在椅子上。

    “大人，不知道大人是否想好了国号，年号，以及都城的地点？”还不待赵文开口，刘文众就率先问了起来。

    “不知道你可曾想过这些问题？”赵文没有直接回答，而是反问刘文众。

    刘文众冲着赵文拱拱手，说道：“大人，国号我觉得应该取宣镇的第一个字，大人是从这里兴起的，而且这个字也非常适合。

    至于年号，总兵大人英明神武，功高三皇，德过五帝，在下觉得，神武这个年号就不错。”

    赵文看着刘文众，笑着摇摇头。

    “大人觉得不合适？”刘文众看赵文这个样子，急忙问道。

    赵文回道：“国号和年号都不合适！”

    “那大人可有好的想法？”刘文众问道。

    赵文取出一张宣纸，用一根狼毫毛笔沾满墨汁，在上面写了起来。

    当赵文写完之后，将毛笔放在了桌子上的笔架上。

    刘文众朝宣纸看去，只见上面书写着“华夏帝国，天朝上国”这八个大字。

    “大人的意思是？”刘文众觉得自己猜到了一些，可却又不敢确定。

    “没错，正是你想的那样。国号我打算定为华夏，至于年号，就为启元吧！”赵文指着宣纸上的那八个大字，对着刘文众说道。

