    (????)??嗨！多磨！

    这里是最近被毕业论文折磨得快不成人形的也与小说加——漱梦实。

    第6卷《江户城御前试合》也圆满完结了。

    虽然在动笔开写第6卷之前，我就预估到第6卷的剧情量应该很大，但我没想到竟然能这么大……

    第6卷的总字数是【690468】……

    将近70万字的篇幅……

    总篇幅超过了第4卷和第5卷的总和……

    应该是本书最长的一卷了。

    从2月7号写到5月10号，总计写了3个月零3天。

    我漱梦实果然是轻小说区的劳模之一啊（笑），仅用3个月零3天就写完了近70万字的大篇。

    虽然在某些情节，一直写不出我想要的感觉。但总体来说，我对第6卷还是很满意的。

    从绪方和阿町互诉衷肠始，以二人凝望终（我数错了，从绪方和阿町确定关系的第344章，到本卷的最终一章，相隔91章，不是101章……有些尴尬……不过也无所谓了，91也是一个很好的数字，“久”和“一”。）

    若说作者最喜欢本卷哪几个片段的情节的话，我可能会选择绪方在瓜生面前露真身，然后暴打极太郎的那段情节，以及源一和炎魔的那场打戏。

    绪方暴打极太郎的那部分情节，应该是本卷最爽的情节之一（笑），我相信很多读者也是这么认为的，因为那一天本书的月票直接爆了。

    我印象中，当时本书的月票总排名是250+。

    在更完绪方暴打极太郎的那一章后，排名直接飞升到150+……

    至于源一和炎魔的那场战斗，也是我非常喜欢的情节之一。

    我看到有名书友说得很好。

    源一和炎魔的那场战斗，不是两个老头的战斗。

    而是一个老头和一个少年的战斗。

    炎魔被执念、被众人的期待给压垮，不论是身体还是心灵都变得苍老。

    而源一的心一直没变过。

    虽然皮囊衰老了，但在苍老的皮囊下，他的血液一直在燃烧，他一直是那个热爱剑术的少年。

    一个垂垂老矣的老人迎战一个仍意气风发的少年——谁胜谁败，一目了然。

    源一一直都是我比较偏爱的一个角色。

    我在动笔写第6卷之前，给自己设过一个小目标：要在这一卷，立住源一的形象。

    之前，源一一直都是一个只闻其名，不见其实的人物。人人都在吹源一多么多么强，但源一一直没有什么戏份。

    然后在这一卷，源一终于有了不少的戏份。

    我个人认为我是有把源一给塑造好的（笑）。

    源一的名字原型，是苇名一心和继国缘一。

    虽说他的名字原型之一是苇名一心，但他和苇名一心是不同类型的剑圣。

    苇名一心是那种追求胜利、为达胜利不择手段的剑圣。

    而木下源一是醉心于剑术，只想追求剑术的剑圣。

    该如何让木下源一的“剑圣”形象深入人心，一直都很令我犯难。

    不过最终——我的这个“要在这一卷，立住源一的形象”的小目标，应该也算是圆满达成了。

    除了源一之外，我个人认为在本卷中塑造得比较好的，还有炎魔。

    大家如果把炎魔和风魔放在一起对比，就会发现——他们两个其实有点像。

    他们两个都知道忍者的时代已经过去了。

    都被众人的期待、责任给压得喘不过气。

    不过他们两人最后却做出了不同的选择。

    风魔最后选择放过自己。

    自己解散了风魔之里，并隐居京都，过上了原先的部下时不时就会来看望看望他的幸福生活。

    想知道风魔的故事的，可以去看全订番外，也就是位于起点APP目录最后面的那一章。

    至于炎魔——他没有选择放过自己。

    他直到最后都没有放下执念。

    关于本卷，还有蛮多东西可以讲的。

    但我一时之间也想不起来要讲什么（笑）。

    所以对于本卷的事，就先讲到这吧。

    来讲讲下一卷的事。

    我在之前也讲过了，第7卷的卷名确定为《乌恩卡姆依》。

    前面已经有相当厉害的书友查到“乌恩卡姆依”是什么意思了。

    乌恩卡姆依是阿伊努语，也就是虾夷语。

    意思是——邪神。

    第6卷的一些人物到第7卷还有不少的剧情。

    第6卷的一些坑也会留到第7卷填。

    所以，第7卷的剧情量还蛮大的。

    据我估计，第7卷的总字数应该在40万字以上。

    顺便再跟大家说一句——本书的剧情已经突入到大后期了。

    本书一共8卷。

    也就是说——本书仅剩2卷的内容了。

    直到完结时，本卷的总字数应该在200万字到250万字之间。

    所以大家要且看且珍惜啊（笑）。

    总之——已经想不出来还有什么想说的了。

    所以本次的后记就先到此为止吧。

    最后，就以那句必须得说的话来做本次后记的最后总结吧——

    向所有支持本书的人献上最深的谢意！！

    ……

    ……

    漱梦实

    2021年5月10日

