    道歉后，带着自己的一帮跟班顺速离开了，人鱼馆的工作人员很感谢他们解围，静安也顺利的看到了美人鱼。

    人鱼小姐姐认出了她，潜到水底跟她打招呼，还给她在水里跳了一段舞蹈，苏静安高兴坏了，人鱼小姐姐还特地停下和她合影了。

    苏静安在表演结束后专门找小姐姐要了签名，真的太美了，人鱼馆的经理也送了她一个十分精致的人鱼娃娃，苏静安特别喜欢。

    人鱼馆的经理很感谢她们二人，其实经理看出来了他们的身份不简单，不然的话哪位咄咄逼人的大小姐只怕是不会轻易放过他们的，人鱼馆不开业，一天的损失公司若是追究起来，始终都是他的失职。

    所以对于他们二位的解围，他是十分感谢地，临走时还送了苏静安一张人鱼馆的砖石会员卡，虽然苏静安拒绝了，但是经理还是坚持送给她了，说以后馆内还会有限量的人鱼娃娃，凭这张卡都可以买到的。

    原本不想收卡的苏静安瞬间心动了，她实在是太喜欢人鱼娃娃了，看着她一脸纠结莫瞿替她收下了。

    在水族馆玩了一天的苏静安回到家后就迫不及待的找自己的水母玩了，还把自己的人鱼娃娃给哥哥们看了，不过哥哥们对小女孩玩的东西并不感兴趣，倒是苏逸溪很是喜欢她的水母。

    两人围着水母箱兴致勃勃的讨论着，没一会二哥也到家了，苏静安蹦蹦跳跳的上前问二哥和付小晴相处的怎么样，结果自家二哥淡淡的一句：“还可以，”就把她大发了。

    苏静安觉得肯定是没戏了，二哥也太……让人着急了，不行，她还是得继续努力为他们创造机会，说不定哪天二哥就开窍了呢！

    付家最近和莫瞿的公司合作举办了一场拍卖会，虽然莫瞿并不喜欢和付家合作，但是父亲的面子还是要给的，莫瞿想要带静安一起去玩，可是苏静安最近要准备开学考试了，她还没有复习呢！

    虽然很想去参加，毕竟是莫瞿第一次办的拍卖会，她也想替莫瞿加油打气，可是她最近要准备开学开始了，一时有些为难。

    莫瞿见她想去玩就准备带她一起了，可是苏静安拒绝了。

    虽然她真的很想去拍卖会玩，可是也不想自己一开学开始的成绩一塌糊涂到时候哥哥们肯定又说她，把所有的错都怪罪在莫瞿身上的，所以她为了哥哥们不责怪莫瞿，她只能乖乖的学习了。

    哥哥们最近老是为难莫瞿，怪他老是拐跑自己，虽然哥哥们都没有恶意，可是她也知道莫瞿最近很累，要陪她，还要管理好公司，每次来家里还的变相的哄自己的哥哥们，静安有些心疼了。

    不过莫瞿表示自己可以给她补习功课的，拍卖会在开学考试后面，我们这几天好好的补习功课，开学开始没问题的。

    于是每天莫瞿接苏静安一起去公司，一个处理工作，一个复习功课，苏静安有不会的就转身问莫瞿，莫瞿耐心的给她解答。

    两人甜甜蜜蜜的过着二人世界，虽然各自忙碌的自己的事情，可是能抬头看到自己爱的人就在眼前，哪怕不说话对于他们两个来说也是幸福的。

    莫瞿的大学课程已经学的差不多了，因为公司的缘故，莫父专门请了私人教师不间断的补习，加上莫瞿的智商并不低，所以他的大学课程已经辅修的差不多了。

    他已经很少再去学校了，没次只要参加考试就可以了，他的成绩很优秀，所以即使不去学校了，老师也很少干涉的，班里的好多同学都快忘记了自己还有这么一个同学了，不过莫瞿偶尔也会跟同学们聚一下。

    只是苏静安知道他付出的努力并不少，别人休息的时候，他还在努力的学习各种知识，因为他的身份注定了他需要学会更多的东西，掌握更多的知识。

    这一切都只是为了将来可以更好的管理公司，莫家的一切别人都很羡慕，可是对于莫瞿来说似乎是一种枷锁一种责任，让他不得不去努力。

    所以人生重来就没有容易轻松一说，虽然富二代都很风光，可同样的风光背后的他们需要付出更多的努力，因为财富从来就不是轻易可以得到的，都是一代人一代人努力积累的。

    想要得到首先要付出，无论是任何人，如果只享受不付出那么早晚有一天会被淘汰，身在豪门中的孩子从小就明白这些道理。

    所以看似锦衣玉食的他们在背后付出的努力一点都不少，莫瞿每天都在辅导苏静安的功课，苏静安越来越崇拜莫瞿了，感觉没有什么可以难到他的。

    莫瞿的公司也越来越好了，他也从原来懵懂的接手公司，到现在沉着冷静处理所有的事情，没有人敢再看轻他了，甚至不知道什么时候开始他们对小莫总也有了一起畏惧的心理，现在的公司被他处理的仅仅有条，公司的业务也越来越好了，莫父也开始一点一点的认可他了。

    开学考试的日子到了，莫瞿亲自送去里面去考场，经过一段时间的突击补习，苏静安对自己也是很有信心的。

    苏静安很顺利的通过了开学考试，高高兴兴的准备和莫瞿一起去他的拍卖会看看，莫瞿第一次举办的拍卖会，他也是十分重视的。

    但是苏静安不喜欢莫瞿老是要应酬，就让他隐藏身份，这样就没人会打扰他们了，莫瞿也有点讨厌随时随地的应酬，就准备好好的陪着静安参加拍卖会，不再以举办人的身份出现了。

    于是苏静安就和莫瞿一起伪装身份去参加拍卖会了，为了不被人认出来，苏静安让莫瞿准备了假身份和邀请函，苏静安还是不放心，怕遇见认识的人，还专门戴上了墨镜。

    莫大总裁只能无奈着陪女朋友一起玩各种无聊幼稚的游戏了，谁让女朋友喜欢呢！苏静安可不管莫瞿怎么想的，自己倒是玩的挺开心的。

