    “到时候驯服了它之后，将这瓶血脉给他服下，它还能进化，最少也能够进化成六品灵兽，甚至还能更高！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气。

    这浪神血脉，当真是厉害无比！竟然能够让灵兽再次进化！

    要知道，此时的五品灵兽，就已经是陈枫要仰望的一个存在。

    陈枫现在的实力，足以对付三品灵兽，但是对付四品灵兽就必然没有胜算，对五品灵兽的话，只怕底牌尽处，也无法走过十招！

    他听了之后，也是心中骇然，知道自己还是低估了妖狼谷的实力。

    原来，那头狼王竟然是如此强大的灵兽。

    周婉如忽然说道：“陈枫，这瓶是狼神血脉，我送给你了。”

    “什么？你送给我了？”陈枫震惊说道。

    接着，他便推辞：“如此贵重的东西，我绝对不能要。”

    周婉如说道：“哎呀，还是不是个男人？怎么这么扭扭捏捏的？”

    “说送给你了，你就拿着。再说了，我也不是送给你的，我是送给血风的。”

    她看着血风，宠溺说道：“我跟血风，很是投缘。”

    “血风也是狼类妖兽的血脉，狼神血脉，他喝下去之后，绝对有极大的益处。”

    陈枫还有些犹豫，这时候，于秋蝶低声说道：“陈枫，你就收下吧，你救了我们的命，再怎么样的谢礼都不过分。”

    “再说了，宛如的父亲，是承天门副门主，实力强大，好东西她有的是呢！你就不用跟他客气了。”

    陈枫一听这个，便不再推辞：“哈哈，没看出来，宛如还是个小富婆。”

    “既然这样，那我就不跟你客气了。”

    血风听懂了周婉如说的话，赶紧摇头摆脑地走到她身前，脑袋在她身上使劲蹭，尾巴快速的摇晃着，一副极其谄媚的样子。

    他这样子，很是讨喜，

    周婉如呸了一声，在他脑袋上轻轻打了一下：

    “你这奸猾的小贼，一听有好处，立刻就来讨好我，也不是刚才抢我烤乳猪时候的样子了！”

    就算是血风这般厚脸皮，此时也有点尴尬，赶紧喉咙之中呜呜两声，似乎在说自己很委屈。

    周婉如咯咯一笑：“好了，好了，我给你就是了。”

    血风一听，非常兴奋，赶紧过来直接将陈枫手中的水晶瓶子叼走，也不知道藏哪去了，转眼就不见了。

    陈枫真是怀疑他是不是直接连瓶子一起咽下去了。

    第二天早晨，陈枫从修炼之中醒来，站起身，走到山洞外面，活动筋骨。

    而就在这时，他听到身后的脚步声。

    一回头，看到是徐东岩走了过来。

    徐东岩走到陈枫身前，冷冷地逼视着他，压低声音，寒声说道：“你这个紫阳剑场的废物，我警告你，你离婉如远一点！”

    陈枫看着他，冷冷说道：“什么意思？”

    “什么什么意思？我告诉你，婉如是我的！”徐东岩阴冷说道：

    “你别以为我看不出来，你不就是知道了婉如的身份之后，才想着要追求她的吗？”

    “到时候，如果你真能成为承天门副门主的女婿，那可就是一步登天了。”

    “告诉你，你这就是做梦！”

    “宛如是我的，你以后你跟她保持距离，再让我看到你跟她亲近，我直接废了你！”

    他神色狰狞的威胁道。

    陈枫感觉此人非常腻歪，明明实力低微，但是他就感觉他实力比自己强的多，非常的无知。

    而且，攀附周婉如明明是他的想法，他却以为所有人都跟他一样。

    陈枫懒洋洋的转身，就像没听到他的话一样。

    徐东岩脸胀得通红，感觉自己受到了轻视。

    他立刻追上前去，一伸手，直接抓住了陈枫的领子。

    他狰狞喝道：“废物，我说的话你听到了没有？你竟然敢忽视我说的话？”

    陈枫冷冷说道：“松手！”

    如果徐东岩再敢抓上超过两秒钟，他直接就会废掉徐东岩。

    徐东岩正要说话，忽然这时候，周婉如的声音传来：

    “徐东岩，你住手！你在干什么？”

    徐东岩放开陈枫，看着周婉如，脸上挤出一丝笑容，解释说道：“宛如，你不要误会，我在跟陈枫兄弟闹着玩呢！”

    说着，看了陈枫一眼，目光中露出威胁之色，说道：“是不是啊，陈枫兄弟？”

    周婉如冷冷说道：“你当我是瞎子吗？你当我会信你的鬼话吗？还你和陈枫闹着玩？”

    他看着徐东岩，摇摇头，眉宇间露出一抹不屑之色。

    “徐东岩，在宗门的时候，我被你给骗了。我还真觉得你是一个有担当的英雄豪杰。”

    “却没想到，你是一个心胸狭窄，怯懦无能，卑鄙无耻的阴险小人！”

    “那黑衣人想要羞辱我和于师姐的时候，你竟然只顾一个人逃命！”

    “而陈枫，救了咱们，你竟然对他恩将仇报，口出恶言！”

    徐东岩被他这么一番职责，也有些恼羞成怒，冷冷说道：“他那算是什么救命？”

    “当时，若不是那黑衣人因为跟咱们战斗耗尽了罡气，陈枫这么一个神门境的废物，岂能杀了他？”

    陈枫感觉非常好笑。

    原来，徐东岩是这么想的，他觉得自己实力卑微，如果不是黑衣人之前耗尽真元话，根本杀不了黑衣人。

    徐东岩恬不知耻说道：“当初，黑衣人对付我那一下，应该是耗尽了他最后所有的力量，所以才会被陈枫捡了个便宜！”

    周婉如冷冷说道：“我不管你怎么样花言巧语，反正从现在开始，你如果再敢威胁陈枫一句话，回到宗门之后，我立刻禀明父亲将你驱逐出宗门！”

    徐东岩听了之后，脸上一阵青一阵红，恼羞成怒。

    他忽然冲着陈枫厉声吼道：“你这个废物，就只会躲在女人身后吗？”

    “有胆子，就跟我一战。”

    陈枫冷冷说道：“你想战是吧？那就一战！”

    “好，你这个废物，原来还有点胆子！”徐东岩傲然说道：

    “可别怪我没提醒你，待会儿真要是打起来的话，我说不定一不小心下重手，会直接废了你！”

