    柳里正看的咋舌，“杨公子厉害。”

    周钰心道只是几个官差小意思，官差只要给足银钱，能当睁眼瞎，“曦轩已经打点好，日后村民别惹事，就能平安的回去。”

    柳里正对着大儿子道：“你多看着些, 谁要是不老实你不用客气。”

    柳老大来时还忐忑，现在心里有底气，“是。”

    今晚周钰和杨三回不去了，很晚的时候，杨三才回马车里休息。

    周钰并没有睡，“妥了？”

    杨三，“妥了, 可惜几颗珍珠了。”

    周钰，“几颗珍珠而已。”

    杨三撇嘴, “那是我送给姐的，说来，还是姐心疼我，不像。”

    “不像我？”

    杨三忙赔笑，“没，没，姐夫对我好极了。”

    周钰哼了一声，“睡觉。”

    侧耳倾听的柳里正，“......”

    原来姐夫和小舅子私下这么相处的吗？

    次日，杨三将马车上的吃食和酒都送给了几个官差，又留下几百文银钱给官差喝茶，还许诺隔一阵子会来送一次吃食，将官差哄的直呼兄弟。

    柳里正看得的十分感慨, 竖着大拇指，“杨公子是这个！”

    周钰眉梢上扬，里正对杨三的夸奖, 他心里是高兴的。

    回家的途中，柳里正念叨着百姓日子不好过, 语气感激周家，谢了周钰一路。

    因为服徭役，周家人更受上河村尊敬和欢迎了，杨兮出门一趟，每次回来手里就没空着过，知道她喜欢吃果子，见到她的妇人每次都塞果子给她。

    这日杨兮看胡娇回来，遇到从田里回来的李氏，李氏一脸笑意，“先生，刚从里正家回来？”

    杨兮点头，注意到李氏裤子上的泥点，“嫂子去看水稻了？”

    “是啊，咱是第一次种两季的水稻，第二季水稻，我每日都要看看才放心。”

    杨兮见李氏高兴，“看来第二季水稻也丰收了。”

    李氏笑的眼睛都要没了, “是啊, 上河村的风水真好，两季都丰收。”

    杨兮关心, “嫂子别累到自己。”

    李氏摆手，“这点活算啥，我一点都不累，对了，最近我听人闲聊说起周炳公子的未婚妻，她们好奇这么久怎么没来过上河村。”

    她对周炳十分的好奇，知道周炳有未婚妻还诧异来着。

    杨兮，“她们背后没少议论吧。”

    李氏点头，“村里对先生家一直很好奇，周炳公子毁容，对周炳公子的未婚妻更好奇了。”

    杨兮笑着，“让她们议论去吧，我们家要守孝三年。”

    周炳不为周家守孝，也要为整个秦家守孝，不过，周炳的未婚妻啊，时间这么久了，其实可以找人打听打听消息了。

    杨兮这么想，中午饭后单独留下周炳，“这么久了，可以打听你未婚妻的消息了。”

    日后是坚持，还是放下也该有结论了。

    周炳，“我已经让曦轩找人帮我打听了。”

    杨兮，“......”

    她白操心了。

    周炳笑着，“谢谢嫂子关心。”

    杨兮眨着眼睛，“曦轩暗地里是不是建消息网了？”

    周炳点头，“他想建成给你和大哥惊喜，还请嫂子保密。”

    杨兮表示她很会演戏，“放心，一定演出惊喜不让曦轩察觉的。”

    周炳噗嗤笑了，他一点都没有泄露消息的愧疚，杨三坑他太多银钱了！

    杨兮得到消息和周钰分享，周钰与钟伯伯闲聊提了起来，钟伯伯又和钟煦聊，最后家中基本都知道了。

    杨三，“......”

    他不想发现都难！

    杨兮对上周炳的眼睛，有些心虚，周钰也难得的心虚了，就连钟衍看天看地就是不看杨三。

    日子一天天的过，北方已经进入冬季，南方室外变化依旧不大，室内倒是湿冷起来，周家晚上的火炕一直烧着。

    上河村去了二百多的壮劳力，村子里的劳力依旧很多，每户都是大家庭，一点都不耽误木炭的烧制。

    杨兮给了定金，轮到百姓烧炭已经是半个月后，村民烧好木炭就送来周家。

    杨兮有心给兵营送木炭，杨三知道后拿出一笔银钱将附近村子的木炭都买了。

    最后周家留下足够的木炭，给县衙送了一车，分给白当家一车，杨三留下一些，剩下大半的炭火全都送去了兵营。

    周钰写信大大方方的感谢白将军的庇护。

    十几车的木送到兵营，十几车木炭一笔不小的银钱。

    白将军手下兵将众多，什么都缺，十几车的木炭看似不多，能解决不少问题。

    要知道，因为朝廷对木炭的管制，朝廷不允许私自烧木炭，市面上的木炭是有数的，白将军想大肆采买都没地方买。

    白将军叫来周霖，“你大哥太客气。”

    周小弟会在信上表露真性情，面对白将军他可不憨，“这一年没有将军庇护，我们家也不能过的这么平静。”

    白将军喜欢实在的东西，周家的学识，木炭，都是他缺少的，“周先生将我儿教导的甚好，我该感谢先生。”

    周小弟，“我哥是先生，他教书育人就会对每个学生负责，将军不用单独感谢我大哥。”

    白将军观察周家大半年，周家做事十分有分寸，他很满意，将得到的好茶分给周霖一些，才让周霖离开。

    又过了好些日子，白将军才给了回礼，回礼是一些不错的皮毛。

    杨兮将皮毛分了，县里送去几张，钟伯伯夫妻几张，给婆婆和小妹几张，然后是子恒和子律的，最后剩下的才是杨兮两口子和杨三几个的。

    杨兮几个都是大人，皮毛不够分，只够披风的毛领子！

    周钰看的心里不是滋味，他心疼媳妇，他摸了摸口袋，得了，口袋里没有多少银钱，买一张皮子都不够。

    周钰目光看向杨三，杨三后背阵阵发凉。

    杨三小心地问，“姐夫，你有事吗？”

    周钰目光扫过杨三的荷包，这小子荷包瘪的，“有事。”

    杨三后悔问了，打着哈哈，“那个，我还有事。”

    李争这时敲门进来，李争身上还有寒气，最近南方也开始降温了，“先生，公子。”

    杨三，“你这个时辰从县里回来，出了什么事？”

    李争目光忍不住瞄了一眼周炳公子，收回目光回话，“有消息从京城送回来。”

