    孟力看到叶小凡冰冷的眼神，浑身忍不住打了个冷颤，在这六月天空，仿佛就像冰雪漫天。

    他身为五级元婴，早就不受四季的影响，无论是夏天，还是冬天，在他眼中和春天没什么区别。

    没想到，今天却在一个小屁孩的眼神中，感受到了寒意。

    “跑！”

    孟力终归是活了一千多年的老怪物，瞬息冷静了下来，知道自己杀不了叶小凡。

    他已经消耗了八成真气，看叶小凡的模样，似乎刚刚的攻击对他来说只是家常便饭，再留下来，恐怕会被叶小凡给反杀。

    “接我最后一掌！”

    “老夫就不信，还杀不了你这个小畜生！”

    孟力脸红耳赤，瞳孔的眼球血红无比，似是要爆出来，收回双掌，作势调动更加庞大的力量。

    “哦？”

    “还想继续？”

    叶小凡戏虐一笑，他现在是六级元婴，孟力这个五级元婴就算上天了，也对他造成不了伤害。

    打了这么久，孟力这个老杂毛竟然还搞不清楚状况，还要杀他。

    既然如此，叶小凡不介意和孟力玩玩。

    孟力不是挺看重自尊的吗，叶小凡不介意将孟力那卑微的自尊，一点一滴的给摧毁，让他看清楚事实。

    “给我…”

    孟力双掌朝着眼前缓缓拍出，嘴中怒吼着，眨眼间身体便消失在眼前。

    “唰！”

    “果然是小毛孩。”

    孟力来到几百米的高空上，不忘回头看了眼叶小凡，嘴角忍不住勾勒一抹戏虐，哪里还有之前的暴怒之色。

    “风遁·疾风术！”

    “咻咻…”

    孟力回头的那一瞬间，叶小凡身化清风，速度比孟力更加快，瞬间来到孟力身前。

    “啪！”

    孟力刚刚回过头来，便看到眼前一只稚嫩的巴掌，狠狠的拍了过来，猝不及防之下，老脸被这一记巴掌给狠狠的打中，发出脆亮的响声。

    “噗！”

    “唰！”

    孟力吐出一口老血，怀中的玉简掉落了出来，身体如同炮弹一样，爆退而去。

    “脸皮真厚，打得我手都痛了！”

    叶小凡甩了甩小手，鄙夷的说道。

    “嗯？这是什么？”

    叶小凡刚想追记孟力，看到空中极速下坠的古老玉简，略微一愣，便俯冲下去接住。

    “等老夫找到隐世宗门，看你还不死！”

    孟力捂着臃肿的脸颊，双眼之中充满了怨恨，见到叶小凡被玉简吸引，当即毫不犹豫，转身就跑。

    古老的玉简，通体古黄色，带着厚重的感觉，看着轻飘飘的玉简，握在手中却有着几千斤的重量。

    吸引叶小凡的是玉简上面的字体‘隐世宗门之谜’

    “隐世宗门，好像在哪里听过，似乎很吊的样子。”

    叶小凡看到这六个大字，摸了摸下巴，好奇的将玉简打开。

    “那小屁孩好生厉害，什么时候，风轻云都出现了这么妖孽的小孩了！”

    “堂堂悟灵道院的长老，竟然被一个小屁孩追着打。”

    “此子小小年纪，实力碾压悟灵道院的长老，天赋千年难得一见，实属妖孽，未来前途不可限量啊！”

    众多围观者，嘴吐血液，捂着胸口，抬头仰望着高空上的叶小凡，一个个眼中充满了震惊，不可思议的说道。

