    人族当时开的那次大会，在域外的反响之大可以称得上前无古人后无来者，人族以现在绝对中立的地位以及提出的五项外交基本原则以及命运共同体和两弯一直贸易路线。

    这三个倡议一出，在加上起在宇宙中央的理事文明地位是足以让这些文明相信的，而在大会上的纽扣外交，更是让众多文明喜欢上了人族这个文明。

    而最关键的是，还是项宁这块金字招牌，若是项宁在域外乱杀乱砍，那人族可能没人会相信，但是他在域外打得那是天昏地暗，跟鳞角体打得不是你死就是我活的程度。

    至少在当时潘多拉星域中的众多战士眼中，项宁是真的受到尊崇的，毕竟他是第一个提出柔和所有文明，解决文明之间的隔阂，做到了绝对的公平，消除了矛盾，让人心服口服的中军统帅。

    很多人不了解，可能会觉得人族和项宁是在伪装，是在做作，但是当项宁貌似冲进鳞角体所设的陷阱救出先锋军，力战来自鳞角星域的那绝巅强者，付出自己的生命，让所有人动容。

    人族可就项宁那么一位神灵，他一战死，人族无神灵庇佑，至少在其他人眼中，就是香饽饽，看看钥匙在项宁出事后被重新提议就知道了。

    没人觉得会将一族的危机拿出来做赌注。

    现在人族成为域外外交建立最多的文明，也是最信守承诺，履行外交守则的文明，提供科技技术援助以及建立贸易线。

    俨然成为了当年项宁所想要的第二域外世界，让这些弱小的文明联合起来共同发展，而不是受限于高级文明庇佑。

    就连被项宁打到老家去的三眼文明都乖乖的降低态度，跟人族和好，成功建交。

    现在只要遇到文明之间的矛盾，就会搬出人族那一套，若是争论不休，还会请争论文明双方中的人族外交大使作为公证人，解决矛盾。

    当然，人族是秉持不干涉内政的，但在双方文明的请求下，也是提提意见，搞一个双赢的局面，有时候一方吃点小亏，但能解决问题，后续带来利益，在人族的见证下也是握手言和。

    一次两次，次数多了，现在人族就像是宇宙的女郎，谁见都爱。

    现在在众多文明中担任外交大使的人笑称不是更好沟通两族之间的，而是去当和事老的，到处说好话。

    现在，方柔也算是正式接手了域外战略的大旗，虽然有不少人能选，但是真的没有比方柔更好的人选了，没办法，一方面方柔想接手，又有能力，人族高层其实是不想让她接手的，原因很简单，就是因为她的项宁的妻子，生怕她有个什么三长两短的，万一真出事了，愤怒的人族不得让他们这些人族高层谢罪啊？

    但是，选择他，也又是因为她是项宁的妻子，很多东西，只要她出马，都能解决，这有她自身的关系，也有项宁的关系。

    而现在，人族的门户，寒古星门中，方柔此时就在这里办公。

    “距离三域开启还有不到一个月的时间，我人族一方派遣出去的军队战斗人数超过三百余次，超过一千万兵力，主要战场在天使文明以及随时进入魔族战场。”方柔的副官将近期的报告上交。

    方柔接过，认真对照，而她的小副官站在她身旁小声道：“柔姐，为什么我们还要准备兵力随时进入魔族战场啊，魔族之前可是攻打过我们人族的，有血海深仇啊。”

    方柔目不转睛看着报告，嘴上说道：“是啊，血海深仇，但是与项宁所想理念比起来，根本不算什么，我们所要做的，就是要人族生存下去，虽然我们人族这边距离魔族那边不算近，也不是那个旋涡的靠近星域战场，但是始终是距离我们不远，为了防止魔族故意疏漏，也需要安排，不是么？”

    “啊？原来如此啊，可是光靠我们一个文明，真的拦得住那些未知宇宙的生命吗？”

    “放心，你都想得到，柔姐怎么可能会想不到。”方柔看望报告，签上名字，合起来看向小副官。

    “我们人族这些年，也不是干等着的，虽然英灵舰队被天使文明邀请过去，但天使文明和死亡文明双方都偷偷的运过来了一批兵力，外加猩红文明和妖族文明驻扎在我们这边也有超过百万兵力，足以抵抗一时了。”

    “哇，居然都已经算好了啊。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “嘻嘻，还是柔姐厉害，想的周到。”

    “好了，接下来的行程是什么。”方柔站起身来，披上长衫。

    小副官立刻看行程表：“接下来是去十二天工的战前报告，在之后是八大镇国的会议，晚上的话，有几个文明前来我们人族，想拜访您，已经有一个月了，今天安排上了。”

    “行，走吧。”

    ·······

    天使文明与死亡文明中间星域的旋涡之前，英灵战舰的主舰上，御蓝生、圣王、启骸，三人就坐在甲板上，摆着一桌茶具，在那看着旋涡，泡着茶，谈论事宜。

    “你们说，好巧不巧就出现在两个文明之间，我们人族相信玄学，按照我们人族的话，就是老天爷都在提醒你们俩文明和好。”御蓝生坐在两人中间，端起杯茶水喝了口，有点小紧张。

    “御蓝小友说的是，可惜某些人表里不一，令人很难信任啊。”圣王也端起茶杯，目光斜视启骸。

    而启骸冷哼一声，端起茶杯来了一句：“其实和好挺简单，就是某些人得放下成见，别小肚鸡肠，缺乏信任感。”

    御蓝生汗颜，看着俩人，头有点晕。

    “我知道，两位文明之间有理念之差，我也不能去干涉，但是现在我们一起面临共同的危机，得合作，才能共赢，少了谁，都得损失惨重。”

    “那得某些人先给出点诚意。”

    “那得某些人先给出点诚意。”

    两句一模一样的话脱口而出，御蓝生的脸颊一抽。

