    乔梁一看就明白怎么回事，皱皱眉接头：“去我家吃饭，不准带东西。”

    镇长讨好道：“乔主任，第一次去你家，这多少是我们对你家长辈的一点心意。”

    乔梁摆摆手：“心意我领了，但今天我们是来工作的，不是朋友聚会，不可以。”

    镇长还要坚持，庄家铭冲他使了个眼色，又摆摆手。

    镇长看看庄家铭，又看看镇书.记，镇书.记似乎意识到了什么，点点头。

    于是镇长作罢，把东西放回车里。

    然后大家去乔梁家。

    进了门，爸爸已经把院子打扫地干干净净，大树下放着大圆桌，圆桌上摆好了茶具，厨房里飘出诱人的菜香，妈妈正在里面忙乎。

    乔梁爸妈和大家热情招呼，乔梁给爸妈介绍完大家，然后请大家坐下喝茶。

    吕倩接着钻进厨房帮忙，一口一个婶子甜甜叫着，乐得乔梁妈妈合不拢嘴。

    接着乔梁进了里屋，提着两瓶好酒出来，对大家道：“各位先喝茶，我爸陪你们聊天，我出去看一个长辈，很快回来。”

    大家点点头，乔梁爸爸本来想问乔梁看哪个长辈的，但当着大家的面，又没问。

    乔梁提着酒出了家门，直奔村西头张志民家。

    到了张志民家门口，乔梁推开院门，大声道：“二叔，在家不？”

    张志民闻声出来，看到乔梁，开心道：“哎呀，是梁子啊，快进屋。”

    乔梁进了堂屋，把酒放在饭桌上，张志民忙客气，乔梁道：“二叔，客气啥，你是长辈，我给你带酒喝还不是应该的？”

    张志民乐呵呵请乔梁坐下，倒上茶。

    乔梁掏出烟递给张志民，又摸出打火机给他点着，张志民边吸烟边喜滋滋看着乔梁：“梁子，听说你在市里跟着大官做事，你现在可是出息了，可是给咱乔家峪的老少爷们脸上争光了。”

    乔梁笑笑：“二叔，这哪里是什么出息，有个饭碗罢了……对了，二叔，你现在身体还好吧？”

    “好啥啊，最近心里一直憋屈着呢。”张志民叹了口气。

    “怎么了？”乔梁不动声色道。

    “还不是因为荒滩上那些树，那可是我这些年辛辛苦苦栽起来的，就指望靠他们养老呢。”张志民愤愤道，“镇里太欺负人了，不打招呼就给铲了，还不肯赔钱，我肚子里这口气憋了3个月了，前几天刚给市.委书.记写了上告信，要是再不给我解决，我正琢磨着后天省里那些大官来咱村红色基地搞活动的时候，直接找他们伸冤……”

    乔梁听了感到后怕，幸亏张志民给安哲写了信，幸亏安哲及时告诉了自己，不然事情的后果很严重。

    乔梁接着道：“二叔，不瞒你说，你这事我知道了，我今天来看你，就是为的这事。”

    “哦，梁子，你……”张志民看着乔梁。

    乔梁继续道：“你写给安书.记的信，安书.记收到了，专门做了批示，不但安书.记高度重视，而且县里尤书.记也很重视。”

    张志民一听来了精神：“梁子，那两位领导是怎么说的？”

    “安书.记和尤书.记都要求尽快圆满解决此事，安书.记让我负责，我今天是和县里镇里的领导一起专门为此事来的。”乔梁道。

    张志民一拍大腿：“太好了，梁子，这事你可一定要为二叔做主，还二叔一个公道。”

    “二叔你放心，这事我一定会公平公正处理好，一定不会让你吃亏。”乔梁道。

    “哎，好，好，梁子，有你这话，二叔心里就踏实了。”张志民开心道。

    乔梁接着道：“二叔，你当时栽了多少棵树苗？”

    “柳树、杨树加杏树，一共5000棵。”张志民道。

    “有证明吗？”乔梁道。

    “证明？树都被他们被破坏了，桥都建完了，我怎么证明？”张志民有些茫然，又愤愤道，“他们就因为我无法证明，非说我的树不到5000棵，说我故意夸大数字想占公家便宜，只给赔1000棵的钱，还说这树不到5年，只能按3年树龄赔。”

    乔梁道：“当初你在哪里买的树苗？”

    “就在10公里外的一家苗圃买的。”张志民道。

    乔梁一听来了希望：“这就好办了，我们去那苗圃找卖给你树苗的人作证不就可以了？”

    张志民摇摇头：“那苗圃前年经营不善破产了，开苗圃的那人早就离开三江没了联系，听说跟人去北极熊国种地去了。”

    乔梁傻眼了，此去北极熊国万里迢迢，去找他当然不现实。

    乔梁想了想：“二叔，当初你买树苗的时候，有没有什么收据之类的东西？”

    “这个……”张志民皱皱眉头，“当初卖树苗的好像有给我开的收据，只是这么多年过去了，谁能想到后来能出这种事，谁想到保存这个，我早就不知道把那收据放到哪里了。”

    “别急，二叔，你好好想想。”乔梁道。

    张志民想了半天，接着站起身：“你等等，我进屋找找。”

    说着张志民进了里屋找起来，半天拿着一个鞋盒子出来：“这些年家里买东西的凭据都在这里，不知道里面有没有。”

    乔梁接过鞋盒子打开，里面一堆发票收据，还有一些家用电器说明书保修卡啥的。

    乔梁一张张翻看，最后看完，没有。

    乔梁感到一阵失望，看着张志民：“二叔，还有没？”

    张志民摇摇头：“应该没了。”

    “你再好好想想，仔细想想。”乔梁不甘心，在目前的情况下，这可是公平处理此事的关键东西。

    张志民又想了半天，摇头道：“真的没了。”

    乔梁心里一阵发凉，却又不肯就此放弃，站起来道：“二叔，再找找，万一能找到呢？我帮你一起找。”

    看乔梁如此执着，张志民和乔梁去了里屋，两人开始翻箱倒柜，把几乎所有能放东西的地方都翻了一遍，捣鼓了大半天，还是一无所获。

    “梁子，别折腾了，真找不到了。”张志民道。

    乔梁不由感到沮丧和失望，坐在炕沿上紧皱眉头，找不到证据，张志民这问题还真不好解决。

