    众黄金甲士皆是一惊.不明白这是怎么会事.便在这时.剑阁上空.雷霆炸过.便在此时.那名形象凄惨的黄金甲士眼睛狠之色.突然奋起.扑向一名靠得最近的黄金甲士.

    便在这时.狂风乍起.众黄金甲士身后.一股令人察之色变的庞大精神力量突然扑来.自那名扑过的黄金甲士扑过.

    碰那名黄金甲士向前扑出的身体.突然被遭重击.被..=的向后击出.惨哼一声.倒飞而出.从他背后.一圈白雾迸出..u风一吹.一荡.便消散无踪.

    而那名被无形力量击飞的黄金甲士扑倒在地.翻滚了数下.便自不>.了.嘴角鲜血汩汩而出.眼看已是出气多进气少了.

    刚刚的变故发生的太快了.谁也没有料到眨眼之间.就出现这一系>变故.想到那个从黄金甲士背后迸出的白色雾状人影.众人不禁色变：莫不成.那就是整个太古谈之色变的魔物？

    在这一块巡逻的黄金甲士都察觉到了，刚刚的声音是风云无忌的声音，此刻，看着那名眼看就要死去的兄弟，一时也不知该不该去救，心中焦急不已。

    “你们继续去巡逻吧，他便交给我了！”风云无忌的声音从四周传来，随后诸人便见那名黄金甲士的身体从地上平平浮起，随后闪电般飞向千丈高山之上的剑阁。

    “恭送主公！”诸黄金甲士单膝跪下，恭声道。

    轰！

    剑阁大门打开，那名黄金甲士的身体平平的飞入剑阁内，平躺在地上。阴暗的剑阁内，迎来方形的一块月光，风云无忌依然保持着闭关时的姿态，双眼垂闭。事实上，刚刚解救这名黄金甲士的只是他留在体外的一偻神识。那名黄金甲士刚刚出现的时刻，风云无忌覆盖整个剑域的一偻神识便察觉到了不对，直接以神识轰飞那个占据在他体内的神识，随后将他摄来，风云无忌丹田之处，一缕淡绿色生气抽出，沿着地板没入那名黄金甲士体内……

    在离剑阁数千米的一座高山上，随后一名身材高大的人类站在高山之巅，一脚踏在一块方形山石之上，一名眺望着剑阁的方向，刚刚发生的一切尽入此人眼底，那名男子漠然的望着剑域的方向，脸上毫无表情，那一双眼睛眨动了两下，再次张开之时，眼中居然全是黑色，没有一丝眼白。

    啪嗤嗤！~

    突然之间，一阵抄豆般的爆响从这名男子体内传来，随后只见那名男子脸上露出阴狠而痛苦的神色，双手伸后背后深深的剌入血肉之中，用力向两侧扮开……

    嗷！

    一声暴戾，残酷、嗜血、荒凉的长吼从高山上远远的传出，回荡在太古天地间，吼声令人闻之惊心，剑域之内，无数黄金甲士面现惊色，望着声音传来的那处高山，高山之上，一个巨大的黑影赫然在目，背后一对巨大的恶魔之翼缓缓的扇动着，远远的一股凶狠，暴戾的气息传来，众人不禁色变……

    无数的黄金甲士向着那处高山御空而去，便在这时，只见那道黑影挥动了一下翅膀，猛力一扇，身形闪电般拨空而起，眨眼之间弹到云天之处，向西方一折，便自消失的无影无踪……

    轰！

    剑阁大门洞开，一阵大风从剑阁一层内鼓出，随后一名黄金甲士从剑阁中激射而出，被一股强大的力量送至山底。

    众返回的黄金甲士都齐齐的看着那名黄金甲士，脸上露出不可思议的神色，这名黄金甲士刚刚还气息奄奄，身上还断了一条左臂，但现在却是肤色红润，气息明显强大，在左边肩膀处，赫然连着一条新生的强有力的手臂。

    咝！

    那名黄金甲士胸膛急剧的起伏着，随后慢慢的睁开了眼睛，眼中一片精亮，看到众人看着自己，目中掠过一丝茫然之色：“你们这是？……我的手臂！……”

    ……

    风云无忌并未曾想到，只是在闭关之时，残留在体外的一道神识无意中做的一间事情，让他在众黄金甲士心中与完完全全的与神灵挂钩了，所有的黄金甲士在日后的征战之中，便得非常的凶悍，在所有人心中，哪怕全身手足都断了，只要留下一口气，那么便永远死不了……

    剑阁内，一片安静，洞开的木门在吱哑声中，渐渐关起来，一切又陷入了黑暗之中。

    留在体外的一丝神识相对风云无忌本身强悍的神识来说，那是微不足道的，在浩翰无边的意识空间中，风云无忌的心神全副研究着五种极致剑道的精髓，特别是意念剑体*在意识空间中结出的那团光团，风云无忌几乎分出了一半的心神用来分析意念剑体*前五重的心法，整份意念剑体*的剑意，被风云无忌分成大小不同的五份。

    意念剑体*第一重天的心决转化为细小的文字，不断的进出于那团微弱的剑意形成的光团之中，与这团光团相邻的，是被提取出来的第二重天，第三重天直到第五重天剑帝境界的剑意。

    在意识空间，风云无忌的神识完全被理智与冷静所占据，不断的从一层层心法中，

    其后一心法，同时再与原本的心法互相参照，再融合到确认这种心法是最完美的心法，再在此基础上，根据其剑意及其他表现，再往后推演……

    在风云无忌的意识空间，一道道完全不同的，从未在太古出现过的全新剑决，心决化为一道道文字细流，满空间流动，飞舞，这种文字流随着时间的流逝，不断的增多，每日，数以千计的全新剑决，在意识空间中出现，霸道的，阴狠的，大开大合的，王道无限的……

    天下的剑道精髓尽在于此，从风云无忌的意识之中，又分化出数道意识，不断的对这些在意识空间中出现的新心法剑决进行甄别，提取自已所需要的，然后对这种剑意剑决进行再次推演，试图推演出更高极的心法剑决，如此，往复，每一道新出现的剑意，都被风云无忌的神识反复的进行分析，提练与推深，往往一道新出现的剑意心决，还会诞生数以千计的新生剑意，一直到神识再也无法从中推深出更高层的剑意，心决为止……

    这份工作，是项极其艰巨而繁锁的工程，即便以风云无忌的神识强悍程度加上一心多用之能，也非短时间内可以完成的，更何况，最为本原的五道剑意，其提取，与推演难度是其他剑意的数十倍、百倍甚至千倍之巨。

    尽管太古大地在这些日子里，发生了翻天覆地的变化，许多黑袍的巫族族人出尽在了太古大地上捕猎这头从巫族逃出的魔物，但何这头魔物似乎已然恢复了神智，变得极其狡猾，尽力的躲开巫族中人，同时，一边迅速的掠夺太古高手肉身吞食能量。

    每日，都有不少的人自由派系的人被那魔物吞食，整个太古人心惶惶，这种情况终于惊动了四域高层，刀域至尊刀神及魔域的神级域主同时现身，传言太古自由派系中人，要所有自由派系人，立即搬移出原来所居之处，移入五域之中或是周围，同时，也可以进入隐谷，在这六处地方，所有自由派系中人都可得到庇护。

    按照刀神所说，那魔物乃是一种已然达到神级极高境界的魔界强者的残魂，同时巫族长老也传告整个太古自由派系中人，通告这魔物乃是从巫族中逃出的，确是一名魔族至强者的残魄，这类魔物达到神级之后，灵魂极度凝实，很难以完全推毁，而这个强大而诡异的魔物，实质上只是一缕残魂，希望所有被魔物追杀的太古高手，尽量用神识察看附近可有巫族中人，这魔物虽强，但巫族中人自可对付他！

    整个太古的神级人物现身，即便是不想加入任何派系的自由派系中人，对于这些绝对强者还是心存尊敬的，何况关系到自身安全。

    神级，那是属于传说级的力量，便是一缕神级强者的残魂，也要比许多太古高手强悍的多！

    无形之中，这头魔物的出现，逼迫自由派系的人，再次做出了选择，不断的分化成六个方向，流入六处势力。

    刀域、魔域、九巫族、甚至一直不曾参于太古之争的雪域都派出高手追捕那头魔物，傲寒烟也被雪域的域主派出了圣域，去追捕那头魔物，整个太古依然保持着平静的，也只有剑域了。

    尽管自由派系的人差不多全移到了六人势力的势力范围之内，但偶有些人跑出这个范围，便被那潜伏在一旁的魔物都擒杀。

    魔物的阴狠与奸诈令人不禁为之色变，尤其是他那变化形像，化为无形无影，同时又能掩盖自身气息的能力，便是近在咫只，只要它一动不动，若非有心，便是神级域主级别也很难发现得了他！

    轰隆！

    在魔物之祸由于两名神级域主的出现，而减弱不少的时侯，某个晚上，天空电闪雷鸣，乌云遮盖天空，大雨磅礴而下。

    巫族的祭坛上，巫祭与数名长老面色沉重的看着前方：密集的雨雾之中，四五名巫族族人抬着一名巫族族人的尸体慢慢的走过来，在祭坛前，诸巫族族人缓缓的，动作极轻柔的将那名族人的尸体放了下去，同时将头上的斗篷扯了下来，大粒大粒的雨水倾盆而下，将巫族族人身上的黑袍湿透，但诸人一动也不动，任由那雨水将全身浸透。

    巫祭脸色沉重，身上散发出一股绿蒙蒙的光芒，向前走出数步，凭空消失在虚空之中，下一眨，在那名巫族族人的尸体旁边，透出一阵绿蒙蒙的光芒，巫祭从虚空之中缓步走出，仔细的盯着那名巫族族人的尸体，凝视了约有数秒，一行浊泪从浑浊的双眼中流出，那数名半跪于地的巫族族人吟诵起沉重的巫族祭文，一股悲凉而沉痛的声音在祭坛上空回响，巫祭缓缓蹲了下去，枯瘦的用力一拉，哗的一声，将那名巫族族人的斗篷拉了下来，托起他的头部，向下一瞧，瞳孔立时收缩：在这名巫族族人的尸体背后一道巨大的裂缝从颈部一直拉到臀部，内部空空如也……

    “那名魔物已然强大起来了……”一个长老出现在巫祭身边，说道。

    “我们太小觑它了，从禁忌之地逃出的东西，即便是个小角色，也是不可忽视了，我们太大意了……”一个苍老的声音在巫祭左边传来。

    “是的，我们太

    ，巫祭站了起来，脸上一片沉痛，枯瘦乌黑的右手弹芒，那道绿光落到那名巫族的族人身上，便腾腾的燃烧起来，虽然天空大雨倾盆，贴近地面的地方，一层尺高的白茫茫水雾氲氤流动，但却无法浇灭这熊熊的绿焰。

    五名长老出现在那名巫族族人的尸体旁边，一人虚伸出一伸，那名族人的尸体便漂浮起来，随后随着五名长老飞到祭坛正中心。

    “尘归尘……”

    “土归土……”

    五名长老念诵着，松开了手，那名巫族族人的尸体便缓缓的落到了祭坛正中心，那刻满神秘图腾的焰坛中心……

    天地间，回响起苍莽、荒凉，如亘古便存在的沧桑吟诵之声……

    剑域之内，一片安静，所有人都知道，主公剑帝正在闭关修练，太古的喧闹似乎离这里很远很远，从未有过那魔物出现踪迹，除了那次外！

    真实的情况是，那名魔物并非不想到剑域来，但那次风云无忌留在体外的一缕神识，出手之后，魔物立即认出了那次在一片原始树林中，让他吃了大亏的便是风云无忌，风云无忌的攻击非常特殊，意念剑体*让他具备了直接攻击对方灵魂的能力，这恰恰是魔物最为惧怕的，在灵魂完整，实力完全恢复之前，这魔物却是不敢轻易招惹风云无忌的……

    整个太古的注意力都转移到了那魔物身上，在平静了数月之后，那魔物又再次出击，这一次，他选择的却是刀域外围的那些自由派系弟子，就在那魔物即将得手之时，一向神秘的刀域域主刀神出手了！

    原来这一切都是几位域主联手放下的饵，等的就是它！那魔物的强悍，着实令人心惊，真实情况如何，剑域中人并不知道，唯一知道的，是从自由派系的人嘴中得知的最后结果：那魔物被刀神留在体外的一缕神识结出的化身重创，那魔物也着实强悍，伤了数十人后，被它硬生生的逃走了……

    此后半年，各域依然没有放松警惕，但那魔物似乎突然之间消失了一般，又是数年过去了，那魔物似乎消失了一般，渐渐的，大多数人都渐渐的开始淡忘这个曾经引起太古一时轰动的魔物了，直到……

    轰隆！

    一声巨响，两名目光闪着战意的太古高手之间，一座百丈高的山峰，在两人的交手气浪中，自山腰而折，巨大的山峰在轰隆巨响中，整个的倾倒了下来。

    两名太古高手身化闪电，射至两高山的顶端，正欲交手，一名太古高手目光无意中掠过下方的山体，不由惊叫一声。这两人本是好友，只是在此切磋技艺，另一名太古高手眼见朋友神色有异，不由问道：“怎么了？”

    目光向下方掠过，也不由倒抽一口凉气，那齐腰而断的下半座山体中，大半的山体中空，其中密密麻麻的布满了尸骨，无数骷髅睁着空洞洞的眼睛仰望着长空，在那白森森的密密麻麻的骷髅头骨中，一名浑身黝黑，长着紫黑鳞甲，背后伸着两扇宽大，长满黑毛恶魔之翅的魔物半躺于那骷髅堆之上，面目狰狞而丑陋，头上，两根尖锐的犄角直直的对着天空，目中一片紫光闪烁，见到那两名太古高手从空中俯瞰下方，那魔物一双紫红的眼睛盯着两人，嘴边裂出一丝恐怖的笑容：“哈哈哈……”

    啊！

    ……

    曾经在太古造成一时杀劫的魔物重新出现的消失再次轰传天下，这个消息是由一名浑身染血，垂死的太古高手在咽气之前说出的，其真实性无庸置疑！

    整个太古再次轰动，按照那名太古高手临死之时所说的地方，巫族长老巫祭及其他派系的高手找到了那座高山，当巫祭看到那山体内的密密麻麻的骷髅头颅时，整个色变了。

    “这次恐怕有大麻烦了！”巫祭抓起一个骷髅头，慢吞吞道。

    “如此数量的血肉，只怕，这个魔物，已然完全恢复了实力！”

    巫祭话一出口，四域中有实力的高手都是浑身一震，巫族在这方面有着绝对的权威，巫祭长老此话毫无疑部宣告了事情的严重性！

    几乎是在巫祭长老与数千太古高手赶到那处山体的时侯，一个令所有人色变的消息传来，完全体的魔物袭击了雪域，杀死了数名女子，随后扬长而去……

    震动，所有人都震动了，在太古，女子少之又少，飞升的女子，数万亿年来，也是少得可怜！雪域，几乎集中了整个太古的女子，做为男人，特别是太古的强悍男人，不管是否心中有情，有意无情之中，都对雪域照拂有加，以雪域的实力，能在魔域与刀域之争中生存下来，门下弟子全是女子，却号称第四域，这其中未尝没有太古男人们的照拂之意！

    接二连三的杀戮传出，那名神级的魔物似乎肆无忌惮了！……

    圣殿震动了，左右二侍请示过圣殿高层之后，居然罕有的平息下来，数日之后，一名圣殿使者带着圣殿的旨意，飞往了剑域剑阁……