    第37章 青春杯御兽挑战赛

    尤其是宠兽携带物的抽取次数，可比天赋抽取次数珍贵多了。

    就像啾啾的携带物山之心，不仅让它多了个岩石属性，还让它获得了无限增殖天赋。

    要是拿出去，足以令所有御兽师都为之疯狂。

    也就是两者不能兑换。

    不然江山绝对愿意，拿出两次天赋抽取次数，去换一次携带物抽取次数。

    “算了，现在想这些也没用！”

    轻笑着摇了摇头，江山关上属性面板，把桌上的培育师证书收起。

    无论是中级宠兽培育师，还是进入星辉榜前五十，对于如今的江山来说都太遥远了。

    与其纠结如何去完成任务，还不如脚踏实地的去修炼，不能浪费初级宠兽培育师称号带来的修炼加持。

    接下来的日子里，江山依旧过着两点一线生活。

    在家的时候，除了与啾啾一起修炼外，江山就是炼制各种药剂，不断提升炼制药剂的水平。

    在学校的时候，江山除了待在图书馆看书外，就是抽空帮几位同学制定培育计划，也算是给自己赚点零花钱吧。

    毕竟想要培养啾啾，那花费可不是一般的大，

    尤其是那些进化材料，更是让江山都感到头疼不已，都是有钱都买不到珍贵物品。

    等到了周末，江山还跑了趟御兽师公会，用帝国功勋点兑换了黑暗重水。

    除此之外，江山还去了趟刘开山的实验室，与几位宠兽培育师交流培育心得，顺便在刘开山面前刷了一波好感度。

    离开前，江山还买了大量中级药剂材料，完全一副不差钱的模样，让张冰妍都感到有些惊讶。

    回到家里后，江山重新过上两点一线的生活。

    可这样的生活并没有持续多久。

    “江神，我有枯山石的消息了！”

    九月十五号，开学后的第二个周五，江山接到了张天志的电话。

    枯山石是青铜品质的进化材料，在御兽师公会的兑换价格，高达一百三十点帝国功勋。

    要是拿出来卖的话，随随便便就能卖出两千万星辉币，是啾啾进化所需要的材料之一。

    在购买完黑暗重水后，江山的帝国功勋点也用完了。

    如果江山想要获得其他进化材料，就只能通过其他渠道花钱购买了。

    不过因为江山比较宅，没有多少打听消息的渠道，所以他就把这事拜托给了张天志。

    让张天志有消息后，就马上打电话通知他。

    “张队长，枯山石在哪？能不能直接买下来？”

    江山开口问道，语气罕见的带上些许急切。

    没办法，啾啾的实力提升太快了。

    在江山壕无人性的喂养下，啾啾已经晋升到了黑铁七级。

    按照这个突破速度，啾啾最多再过几个月，实力就能晋升到黑铁巅峰了，由不得江山不心急那些进化材料。

    “下周末在南疆基地市，有一场青春杯御兽挑战赛，冠军的奖品就是一颗枯山石。”

    听出江山的急切，张天志也不敢废话，将打听到的消息说了出来。

    原来这场青春杯御兽挑战赛，是南疆基地市里的几家大公司组织的，目的是将有潜力的御兽师挑选出来。

    类似的比赛，在星辉帝国里并不少见。

    那些拥有高等学府的大型基地市，基本每年都有几家大公司出面，联合在一起举办类似的比赛。

    如果那些获胜的御兽师，有潜力考进高等学府的话，那些大公司就会提前对其进行投资。

    如果愿意接受投资，那他们只要签下合同，就能获得大量宠兽培育资源，并会邀请中级以上的宠兽培育师，亲自帮那些御兽师制定培育计划。

    但有得便有失！

    在接受投资后，那些御兽师从学府毕业后，就必须按合同加入那些大公司。

    当然了，如果不愿意接受投资，那些大公司也不会说什么。

    或许对普通人来说，那些奖品都是难以获得的好东西，

    但对于能举办比赛的大公司来说，那些比赛奖品真的不算什么。

    区区几千万的罢了。

    还不值得他们去犯傻，得罪有资格考进高等学府的御兽师。

    “张队长，这件事多谢你了，我先去报名比赛了，等下次再好好聊吧。”

    感谢完张天志，江山就急匆匆挂断电话。

    等在网上报完名后，江山又拨通了班主任老李的电话，直接向班主任老李请了半个月的长假。

    对此老李也很痛快，直接就点头答应了下来，甚至都没问江山什么原因。

    不过等江山挂断电话后，老李还是给陈平打了个电话。

    把江山请假的事和他说了一遍后，就和新交的女朋友出门逛街了，准备好好享受一个美妙的周末。

    “还真是的，居然这么早就发车。”

    等请完假后，江山这才拿出在网上，买了张前往南疆基地市的车票。

    第二天，天还刚微微亮，江山就跑了趟御兽师公会。

    在买了一背包的能量药剂后，江山才抱着啾啾前往南区广场。

    南区广场非常大，是武陵基地市外城最大的广场，里面停靠着不少还没出发的巨兽巴士，正趴在广场上享受工作人员喂的食物。

    巨兽大巴是一种在背上长着车厢，身下有着数百只兽足的猫类次元魔兽，全都拥有白银十级的实力，能够载着几百人行动自如。

    “瞄～喵呜～～”

    还没走进南区广场，江山就看到一只巨兽巴士，迈着上百只粗短的兽足，载着两百多人从南区广场里爬出。

    只是那前进的速度，看得江山眼角微跳。

    居然还没他家的摩托车快！

    “难怪那么久才能到南疆基地市……”

    看着巨兽巴士远去的背影，江山没忍住小声吐槽了一句。

    走进南区广场，江山在最右侧的角落里，找到了那只终点是南疆基地市的巨兽巴士。

    “你好，请问三号包厢在哪？”

    抱着啾啾走上巨兽巴士，江山将车票拿给乘务员。

    反正江山也不缺这点小钱，所以昨天在买车票的时候，江山直接定了个包厢，这样也能免得有人来打扰他。

    毕竟在武陵基地市里，还是有不少人认识江山的。

    (本章完)

