    第二天一早。

    “九叔，我还有事就不久留了，此去一别，不知何时才能相见，望九叔保重身体！”

    义庄大门前，张玄拱手对九叔道。

    “张玄，你太急了，你把自己绷得太紧，迟早会断掉的。”

    “急吗？或许吧，不过时不我待啊！九叔，保重！”

    听见九叔的话，张玄不置可否，这个世界是不能长生的，如果下个世界也不能，那他就不能浪费太多时间，所以九叔才会说他急。

    要出任家镇时，张玄看见任婷婷在前面逛街，巧笑嫣然，挺好。

    ‘岐黄洞，铜甲尸。’

    这次还挺远的，跨省了。

    明劲，明劲，依然还是明劲，每一步都用上明劲勃发，一步五十米有余。

    这次他花了两天有余才赶到，一路上走走停停，看着眼前的岐黄洞，他眼里忍不住冒出一丝兴奋，不知道这次能给他多少命运点。

    他寻了个地方，等到天黑才开始混进去，想要找一个岐黄洞的弟子问路，借此找到铜甲尸。

    可等他进去之后，还没等他开始寻人拷问呢，就看一个岐黄洞弟子鬼鬼祟祟的，在嘴里念叨着，祖师，我这也是帮你消灾解难，你捉了这铜甲尸之后，三天摔断了手，四天摔断了腿，活了七百年了，摊在床上死都死不了，这次我用铜甲尸去对付诸葛孔平，祖师你可得保佑我啊。

    尼玛，听着这人嘴里说的话，再看他的样子，张玄终于想起来这人是谁了，涉及到铜甲尸的电影开端里就有这货，想用铜甲尸对付那诸葛孔平，结果自己和另外两个歪道成了第一波祭品。

    不过，这下就不用他去找了，跟在这人身后就行，跟着他七绕八拐，来到了这岐黄洞密地，看着那一口硕大的棺材，再看着前面那人的动作，张玄顿时确定了，这就是那铜甲尸所在。

    看着前面那人，他身型开始膨胀，从一米九到了两米四几。

    “嘭！”

    来到他身后，伸出手指将其弹晕，张玄看着面前的小木盒，

    “吱呀！”

    掀开盖子，看了一眼，没错，就是那铜甲尸。

    确定之后，张玄将其抱起，放在肩膀上，扛起就跑，花了几分钟时间跑出岐黄洞，来到附近山上，借着月色，他打开了棺盖。

    由于那铜甲尸现在还被公鸡血加着棺材钉钉着，动不了，所以张玄将其拎出来，学着前几天他对付那干尸一样，暴力拆尸，凭着强绝的力量暴力拧下了铜甲尸的尸头，顿时，命运点到账。

    但看着身前的两坨东西，他有些犯难，干脆将这两坨装回棺材，又扔回了岐黄洞门口，让他们看着处理。

    且不提岐黄洞发现了这棺材会怎么样，张玄找了个隐秘不会被打扰的地方，看着眼前的面板，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）

    境界：化劲

    命运点：118

    当前世界：灵异民国”

    ‘系统，我提升境界不会有危险吧？’

    ‘宿主，不会的。’

    ‘那好，提升到抱丹坐跨。’

    话音刚落，他整个人就不由得摆出坐跨姿势，冥冥中一点灵光浮现心头，全身气血劲力、思维以及那一点灵光开始收敛凝结，双臂仿若怀抱圆球，圆坨坨，金灿灿……

    最终，在外界看去，张玄整个人都仿若消失，消失的不是本身，而是他作为人外在显露出来的东西，在他的感知中，抱丹坐跨之后，他浑身精气神都已内敛，气血劲力都已凝结在丹田之中。

    这一步是极尽升华的一步，明劲练筋骨皮，暗劲练内脏，化劲则是练髓，到了抱丹，则是洗髓换血，届时体质超脱凡俗，从此再不是凡人。

    他因为是靠消耗命运点提升的，所以省略了洗髓换血这一过程，直接迈入丹劲最后一步，现在连他自己都不知道自己的劲力有多强大。

    看着剩下的命运点，还有98点，

    ‘系统，继续提升，直到命运点耗空。’

    按上一世他了解的，丹劲之后应该还有罡劲，见神，他也不知道有没有，但是他还有命运点，直接莽就是了。

    ……

    张玄睁开眼睛，看着天边缓缓升起的太阳，

    “呼！”

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）

    境界：见神不坏

    命运点：20

    当前世界：灵异民国”

    达到拳术理论上限，张玄才知道这个境界有多美妙，练习拳术，与人交战都可能会产生暗伤，只是由于这暗伤过于狭小，不太容易发现，但积少成多，最终爆发时，会让人一命呜呼。

    但达到见神不坏之后，张玄身上所有的暗伤已经自愈，且之后的暗伤哪怕再小他也能察觉，并治愈。

    理论上张玄可以将战力保持到他死的那天，他如果不被人击杀，以他现在的拳术境界加上那三门横练神功的加持，从现在到死，他还能无灾无病的活上162年。

    ‘系统，以我现在的境界算是莫大成就吗？’

    ‘宿主，你已满足前往其他世界的条件，是否前往？’

    ‘暂时不前往。’

    张玄看着‘见神不坏’四个字，突然想起了前往其他世界的条件，于是才有了他刚才与系统的对话。

    现在趁着他在这个世界无敌手，赶紧搞波命运点，好在下个世界快速崛起才是王道，如果急忙忙的过去了，万一下个世界以他现在的力量玩不转怎么办。

    他得好好想想，该怎么混命运点。

    他当初看的电影本来就不多，有些还不是这个世界的，前面几次已经把他知道的榨得差不多了，他最开始想的就是提升到见神之后，去东边走一波，可是后来想了想，不能这么做，他怕打破这个既定的命运，他又去了别的世界，那这个世界就完蛋了。

    后世之所以是后世，就是因为‘相辅相成，环环相扣’（缺了谁都不行）的结果，他怕自己突然来这么一出，会把命运拐向其他方向，那就凉了。

    综上，东边不能去，西边也不能去，自己这边也不能乱搞。

    还剩下最后一种。

