    “您有数就好了。还有，那这一个碎片要怎么处理？”

    “你自己留着吧，你不是正好在大木博士那个老家伙手中领取到的精灵是小火龙吗，就留给他吧，石板碎片该怎么用，你应该也清楚吧。”

    “明白。”

    真木点了点头，关于石板碎片，虽然珍贵，但对于火箭队的意义并不是特别大，因为之前那块神奇石板的作用都还没有研究出什么来，这个碎片最大用处也就是用来增强对应属性精灵的实力，同时如果长时间携带，也会增加精灵的潜力。

    按理来说，将这个碎片交给火箭队中精通火系的干部才是收益最大化的做法，但坂木还是将它留给了真木，即便他知道即使自己提出这样的要求真木也不会有什么异议。

    而就在真木即将挂断电话的时候，坂木再次打断了。

    “等等，还有一件更重要的事差点忘了跟你说。”坂木那边发出了沉重的声音。

    “哦？什么事？”

    真木愣了一下，还有什么事情能比这个石板碎片更加重要吗？

    “那就是——没事记得多给娜姿打电话联系她！我这里关于火箭队的事多的很，别让她天天跑来烦我！嘟……”

    一阵电话的忙音，坂木在发泄似的朝真木吼了一句后就立即挂断了电话。

    “娜姿她……最近都做了什么？”

    真木的嘴角微微抽搐，也是没想到坂木竟然也有差点破防的时候。

    摇了摇脑袋，暂时不去想这些，真木重新将视线放回火恐龙身上。

    “这可是个好东西啊！”

    真木将石板碎片放到火恐龙的面前，不由得感慨了一句。

    虽然不知道完整的阿尔宙斯石板到底有多大，但这一块足足有小半个巴掌的大小，怎么也算不上小了。

    “来，火恐龙，把手放到上面，就像上次那样，感受上面散发出来的的能量。”

    真木笑着将石板碎片放到火恐龙前面的地板上。

    “呜？”

    火恐龙略微有些手足无措地看了真木，似乎是在询问着他的意见，真的要那么做吗？

    “棉！棉！”

    【动作快点！你不要给我！】

    木棉球看到火恐龙在那磨磨蹭蹭的，立刻摆出大姐头架势训诫起来，虽然她的年龄还要比火恐龙小上不少。

    在看到真木鼓励的眼神后，火恐龙也不再抑制自己的那股冲动，伸出爪子一下抓住了整个石板碎片。

    “呜？”

    火恐龙抬头疑惑地看了真木一眼，因为并没有发生什么变化。

    “在等一下。”

    真木颇有自信地说道。

    而就在真木的话还没说完多久，不只是火恐龙，真木以及木棉球的眼前都瞬间被一股红色的亮光笼罩。

    不过真木倒是非常有经验的用一只手略微挡在眼前，一只手捂住木棉球的眼睛。在火箭队里做实验的时候被闪过不知道多少次了，这肯定得有所准备。

    木棉球原本被真木捂住眼睛的时候还以为又有什么好东西不让她看，立刻整个身体开始扭动了起来，想着挣脱真木的魔爪，直到亮光起来后才安静下来。

    “棉！？”

    【什么东西这么亮！】

    而在红光闪过后，原本火恐龙手中的碎片已经消失不见，只留下他一只龙有些懵逼地站在原地。

    “呜？”

    火恐龙有些奇怪地举起自己刚才拿住石板碎片的爪子，他感觉自己的身体发生了一些变化，与之前第一次接触石板碎片后进化的感觉相近，却又不完全一样。

    “这样的话石板碎片之后会暂时留在你的身体里，不仅可以加强你使用火系技能时的威力，还可以让你的火属性天赋变得更强！”

    这就是石板碎片的强大之处，虽然对于火箭队来说无法制造太大的价值，甚至还不如那个梦幻的睫毛，但对于一个训练家来说，这就是最珍贵的道具。

    尤其对一个精通火系的训练家来说更是如此。

    “那就接着走吧，我们距离下一个城市还有一段的距离。”

    真木笑着对火恐龙以及木棉球说道，两小只似乎都因为火恐龙的进化以及实力大幅增强而感到兴奋，但他们不知道的是，真木此时的心情却有些沉重。

    小火龙进化、得到一块石板碎片，这怎么看都是两件天大的好事，但其中的蹊跷太多。

    “阿尔宙斯吗？”

    真木的心中不由得浮现出这个名字，比起风速狗信仰的那两位神奥大尊，阿尔宙斯无疑显得更加地强大与深不可测。

    毕竟就算是帝牙卢卡和帕路奇亚，甚至是同样强大的骑拉帝纳，在阿尔宙斯的面前也基本是充当着孩子一样的身份。

    至于说骑拉帝纳被放逐到反转世界，与其说是放逐，倒更像是不听话的孩子被父亲关起来面壁思过。

    至于什么被陨石打伤这样的黑历史，现在也被证实那不过就是阿尔宙斯在这个宇宙中的分身而已。

    这一系列颇为奇怪的经历，让真木不得不怀疑起了是不是阿尔宙斯在背后搞鬼。

    不过又有些自嘲地一笑，就算真的是真木猜测的这样又如何？别说是他了，就算是坂木也不可能是阿尔宙斯的对手，那是凌驾于其他神兽之上的真正的创世神！

    想通了这点，真木也就无所谓了，不管这个碎片是不是真的和阿尔宙斯有关，他现在都没有任何的办法，那就索性接受呗。

    火恐龙在进化之后似乎对于自己变大的身体还没有立即地完全适应，尤其是在使用火系技能的时候，总是控制不住火焰的大小。

    或许是拜火球石板的功劳，火恐龙在进化后的第一时间就掌握了喷射火焰这个技能，这倒又是另一个惊喜了。

    “火恐龙，喷射火焰……小心点，别把旁边的树烧着了。”

    真木看了眼对面的阿柏怪，然后对火恐龙吩咐到。

    暂时没有让木棉球使用帮助技能，主要是真木想看看火恐龙现在的实力到底怎么样。

    眼前的这只阿柏怪在实力在精灵球级里绝对算是非常不错的了。要是换成了进化之前的小火龙，基本很难有什么胜算。

    阿柏怪的脸上露出狰狞的表情，散发出的气场让火恐龙的身体瞬间僵硬了一下。

    威吓特性。

    阿柏怪看自己的特性生效，立刻腾空向火恐龙扑来，按照它的经验来看，这时候绝对是最佳的进攻时机。

