    谢星一开始在与那人打斗时，明显想说些什么，不过他在看了颜非一眼之后，便闭上了嘴巴，一心只同颜非御敌了。

    在高阶修士的多番围攻下，颜非显然有些体力不济了。

    而被关锁了时日尚久的谢星来说，打架都有些手生了，更是显得手忙脚乱。

    颜非刚击落一只黑鹏，转头就看见那个刀疤男人手中的鞭子朝着谢星的脖颈而来。

    而谢星的动作远不如那个男人的迅速，要是被缠住了的话，估计就极难脱身了，谢星一定会被抓回去的。

    那她这忙活了一晚上，不就白瞎了吗？

    她颜非，从不做无用功。

    “谢星！”

    颜非足下一点，拉了谢星的袖口便往回拽，然而她拽开了谢星，那道鞭子却径直朝着她的后背而来。

    颜非另一只手想要直接扬手抓住，这样手虽然会受一些伤，但是至少后背不会遭一道劈。

    然而就在她伸手的瞬间，身后猛地袭过来一阵凉风，随即，一只修长的大手便先她一步，直接拽住了那蕴含了十成灵力，上去就要皮开肉绽的黑鞭。

    颜非一愣，随即下意识地回头，便见那被握住的鞭子鞭稍一扬，风长殷微微侧脸，随即抽在了风长殷左边的面颊上。

    “风长殷！”

    颜非见风长殷来了，双眸顿时晶亮，像是一片落满了星子的湖泊。

    风长殷低头看了她一眼，随即伸手将她挡在身后，拽住鞭子的手一用力，竟是直接将那黑龙上的男人给拉了下来。

    黑龙立即去追坠落的刀疤男人，其他驾驭黑鹏的修士瞬间蜂拥而上，颜非和谢星立即站起身来御敌。

    然而没想到风长殷长袖一拂，一阵巨大的灵力如同巨型利刃飞出，瞬间将狂蜂一般涌上来的黑鹏全部斩落。

    空茫的夜空中，飘飞的雪花中，夹杂着栩栩飞落的黑色羽毛。

    一片死寂中，只有凌冽的寒风刮过。

    颜非立即上前一步，道：“风长殷！你来了！”

    风长殷低头看向颜非，绯薄的淡色嘴唇微微抿着，被鞭稍抽到的侧脸滑下一滴血来，落在风长殷白色衣衫的肩头。

    颜非不禁伸手想帮风长殷擦去血迹，然而在她手即将触到风长殷面部的时候，却被风长殷微微侧脸，躲开了。

    颜非一滞，“风长殷？”

    风长殷眸色幽深，深深地看了一眼她之后，转身便招了另一只丹顶的黑鹤，跳了上去。

    颜非想要伸手抓住风长殷，问他怎么了，但是堪堪碰到风长殷的一抹衣角，风长殷便飞到黑鹤背上了。

    颜非看着浑身都散发着冷气的风长殷，不禁有些不知所措。

    她做错了什么？

    怎么就惹到风长殷了？

    这时候，云不知从哪里冒了出来，迅速窜上颜非的肩头。

    云瞄了一眼同样站在原地，有些不知所措的谢星一眼，然后道：“姐姐，你怎么还把谢星给拉上了？”

    颜非一直落在风长殷身上的目光转了回来，看向一副看好戏模样的云。

    “你认识谢星？”

    云闻言不禁挠了挠耳朵，笑得没心没肺。

    “谢星我当然认识了，苍梧学院的黑马啊！我比较好奇的是，姐姐不仅还记得，而且怎么还把谢星给带出来了？”

    这时，一边的谢星有些一头雾水，这才分别不过半载，颜非怎么可能不记得他。

    颜非眯了眯眼睛，随即冷道：“我不记得他了，是他告诉我我们认识的。”

    “颜姑娘！你不记得我了吗？”

    谢星听到颜非说居然不记得他了，顿时激动不已，颜姑娘怎么可以不记得他了呢？

    云不禁回了谢星一嘴：“你以为你是谁啊？凭什么一定要记得你？”

    谢星目光一暗，然后立即看向颜非，似要求证。

    然而颜非没有理会谢星，直接问云：“风长殷是怎么了？”

    云笑嘻嘻道：“还能怎么了，不就是看姐姐你失忆了连他都不记得，还记得别的男人就不高兴了呗。”

    “哦！对！不仅记得别的男人，居然还脱人家衣服，为了美救英雄，甚至不惜自己受伤啊！”

    颜非脸上一黑，刚想解释，又不禁道：“你们什么时候来的？”

    云想了想道：“大概就是你抓着谢星的衣服上房顶的时候吧。”

    颜非听了之后，面色不禁一滞，原本有些无措的情绪里，陡然升起几分质疑。

    风长殷这么早就找到她了，但是却没有立即出手，而是一直尾随着她是什么意思。

    这时候，只穿着一身单衣，被冻得可怜兮兮的谢星又靠了过来。

    “颜姑娘，你真的不认识我了吗？”

    颜非脑中一片混乱，哪还有空去管这个陌生人一样的谢星，直接丢下句：“别来烦我。”便飞到了那只黑鹤的背上。

    “风长殷，你怎么了？有话我们就说清楚，别这么……”

    “到了。”

    颜非话还没有说完，一黑一白两鹤便落在了她们原先栖身的那家客栈外。

    风长殷直接从黑鹤身上跳了下去，然后头也不回地进了客栈。

    颜非简直看得眼睛都直了。

    她从没见过，这样对她的风长殷。

    虽然这些日子的相处以来，她一直都知道，风长殷是个极其冷血凉薄的人。

    但是他对自己却是极好的，又温柔又体贴，虽然偶尔喜欢捉弄她，但是哪里像今日这般，对她甩过脸子看。

    “姐姐，别站在门口了，雪很大，当心受了凉。”

    云的声音在耳畔响起，颜非这才回过神来，朝着客栈里走去。

    她要向风长殷问个明白，这么莫名其妙的发火，究竟是什么意思。

    “姐姐，这个谢星怎么办?”

    颜非随口丢下句：“爱去哪去哪。”

    云懒洋洋地回头看向谢星：“谢星啊，本神兽奉劝你一句，要是还想好好活着，有多远走多远吧。”

    云撂下话，就蹿进客栈里头了。

    而谢星目不转睛地看着颜非匆匆离去的背影，双眸瞬间染上落寞暗淡的神色。

    颜非居然说不记得他了，怎么可能呢？

    他的名字那么好记，他们还一起参加过会试，她竟然不记得他了。

    谢星在原地愣着站了一会儿，然后便默默地进了那家客栈。

