    半夜无话。

    宁帆醒来发现时间还不到七点。

    雪域这边天亮的略晚一些，外面还蒙着一点黑。

    宁帆没有叫半两金，自己出去查看情况。

    昨天照片的事情，今天还是要自己弄清楚才放心一些，毕竟是自己家里的事情。

    宁帆回到***的地方，找到照相的位置，开始思索这些事情。

    他总觉得这个不太对劲。

    五宝是系统给出的提示不假，可是系统也不是凭空给出这个提示的，说明世界上真的有这个东西！

    而且，自家亲戚听到五宝后的表情……

    宁帆皱起眉头。

    他仔细回忆着家族聚会时候，见过的亲戚们的情况。

    发现了端倪。

    他们明显是知道五宝的，只是不知道五宝的细节，而且岳老鬼也是在五宝之后才展露出他提灯夜巡的实力。

    这些之前他都没有考虑过，现在想来，好像是有人故意铺了一条路，引导他去调查五宝的事情。

    宁帆看向手腕，丙火珠自从带在身上后就没有取下来过。

    现在日光不明显，只是淡淡的红粉色，间断着传出道道暖流，让他站在这里都觉得浑身舒坦。

    “有人也想和自己一样寻找五宝，只是他们的手段不足。”

    “自己家里人的情况？”

    宁帆想了想，给家里人发了消息。

    浩若烟云。

    发给四个人的消息都不一样。

    向二叔询问昆仑山的进山路线，向大姑问的是死亡谷的研究资料，二姑这边打听了下有没有雪域的墓葬和文物的消息，至于最后的小姑，则是给了地址，让她安排人送来两套登山装备。

    这个计划，不是很聪明，但是很合理。

    不管二叔和姑姑们是什么目的，总归会有消息传来。

    果然，十几分钟内，四个电话全部拨了过来。

    一个挨一个，没有丝毫中断。

    宁文云还有意无意地询问他怎么去了雪域。

    “和朋友出来玩玩。”

    宁帆随意解释几句，宁文云问了些话，又安顿了些，听着信号有些不好，才压低了声音。

    “有些话你以前不好说，现在也该给你说了。”

    “在家别去高的地方，那边不安全，东西我会让那边送过去，你要注意点，相信自己可以的。”

    ……

    宁文云又说了点别的内容，才挂了电话。

    宁帆没有发现什么问题。

    起码，在他这里没有。

    看着眼前的画面，刚刚和宁文浩的对话重新出现。

    “你爸妈当年也去过雪域，你去那边，有机会可以敬一杯酒，那边也是最后发现他们的地方。”

    “这事情二叔你以前从没说过啊？”

    “你又不问，我和你说这些干什么，故意刺激你？”

    “先忙了，回头发你地点，你大姑那边给我说你要死亡谷的资料，正好，你去那边有熟人，也不用要了，去我发的地点就有人接你了。”

    宁文浩的话虽然毒点，可是安排的完完全全，哪怕是宁帆都没有什么话可说。

    回到酒店，半两金已经醒来吃过早餐，还给宁帆带了一份。

    “这都能拿出来？”

    “淡季没多少人吃饭，放着也是浪费，我说明情况就打包过来了，快吃吧，等下凉了。”

    半两金塞了东西给宁帆，回屋准备。

    宁帆也不多说，吃完，去宁文浩发给自己的地点。

    刚才让半两金随便占了一卦，中吉。

    不好不坏，也就没有什么刻意要避免的东西，直接按原定计划就好。

    这里宁帆留了心眼，没有刻意去占卜什么事情，只是随意占卜了下运势，反正对他来说，只要有运势就够了。

    这才是占卜的上策。

    下为问事，中为问己，上为问势。

    只要有个运势，做事情就比较顺利了。

    一路上半两金都没有说话，脸色泛白，一直到买了氧气瓶才好过来。

    “缺氧高反都不知道？”

    “没有意识到。”

    半两金咬着唇，脸上还是没有血色，可是已经能看出比以前好很多了。

    宁帆点点头，想明白这个事情，不再多说。

    的确是半两金说的这样，很多人来到雪域觉得不舒服，压根没有想到是高反缺氧造成的，还以为是没有休息好。

    只是这种想法，在平原上还可以，雪域高原，弄不好是要死人的。

    两人休息片刻，到了宁文浩说好的地方。

    “两位……”

    熟悉的声音响起，宁帆看一眼说话人，笑了起来。

    好巧。

    居然是昨天卖给他转经轮的汉子，脸上还是一样的高原红，身上的氆氇长袍半散着。

    看到宁帆有些尴尬。

    “我，我真不知道你们是二爷的客人。”

    “要是知道，我这个东西，死也不能卖给你们啊！”

    “我这就退钱给你！求你别跟二爷说！”

    汉子摸出一大把钞票。

    零的整的，凑在一起也不过三百元。

    “其它的呢？”

    宁帆没有忘记昨天给出去了一千，这钱少的有点过分。

    “打牌。”

    汉子抬袖子擦了把脸，憨厚老实。

    宁帆听到这也不觉得怪了。

    雪域这边，民风彪悍，一般人都时快活惯了，有吃有喝，一天下来就好。

    不然也不可能在这里还有一条不夜街。

    打牌，喝酒。

    一晚上用掉这么点，已经算的上节省。

    不过这些和宁帆没有什么关系，东西已经买到手里，钱去做什么那就是他的事情。

    只要不耽误自己的安排就好。

    “能开车，就去二爷之前说好的地方。”

    “嗳嗳！”

    汉子闻言，笑了，上车，一甩头，露出脖子上挂着的护身符。

    是托甲。

    宁帆一样看出这个东西，有几分诧异。

    有人认为托甲是陨铁，也称其为天铁，造型各异，颜色主要以黑漆古为多。

    其实这是不对的。

    托甲在雪域的本意更像是雷击木。

    雷霆落在地上产生的金属就是托甲。

    鉴定方法也简单，皮壳看似粗糙，实则触摸光滑，有声若闷木，触之如肤的特点，是雪域制作法器的不二材料。

    一般人都搞不到好的托甲，可是眼前这个托甲，制作成格萨尔王的铠甲片形制，还有专人加持，上面香气馥郁，一看就不是凡品。

    能够佩戴这个东西，这个汉子的身份也不简单才是。

    宁帆微微打量着，留了个心眼。

