    听完百里芳茹所言的步无尘，不由的心生警惕：“居然有这么多人惦记着屠龙星尊留下的‘血之封印’？”

    “哥心口处的胎记，一定得藏好才行！”

    “否则分分钟就得被那些修界的宗门拉去做‘活体实验’不可……”

    虽说这少年对修界、宗门之类的，没有什么概念。

    可是那晚，堂堂“天宗境”的化形大妖、都被纵兽门搞掉了半条命！

    修界宗门的强大，由此一事、便可窥一斑而见全豹了……

    正思量间；

    步无尘的耳边，便再度响起百里芳茹的话音：“南陵王麾下，的确是高手如云；”

    “光是地王境的存在，便不止五指之数！”

    “可即便如此，我百里氏对他而言，依旧是极具诱 惑力的。”

    “只因，出自修界纵兽门的我们，几乎每一位族中高层，都是出色的、懂得驭兽之法的‘驯兽大师’！”

    说到这，百里芳茹绝美的容颜间，不禁浮起骄傲的神采；

    轻拍了拍玉羽大雕的脖子，道：“这只雕儿，就是我驯服的战宠坐骑。”

    “如公子所见，小女子自身的玄修境界、只有驭气境九重；”

    “但凭借远超世俗界王国层面的‘驭兽之法’，我却能让一只‘灵阶下品’的玄兽为我所用……”

    步无尘顿时了然：“所以，南陵王锲而不舍的拉拢你们，是看中了你们‘驯兽大师’的手段？”

    “不错。”

    百里芳茹毫不避讳的点了点头：“在我百里家族，与玉羽大雕处在同一层次的战宠坐骑，足有三五十个。”

    “灵阶中、上品的，也有不下十头！”

    “此外，身为族长的家父，更驭有一只地王境的玉毛金牙鼠……”

    听到这，就连步无尘都瞪大了眼，一脸惊容！

    却听那少女继续言道：“只不过，我百里家通过驯兽之法带来的实力，一直以来都是藏于暗中的。”

    “就连大梁王都被蒙在鼓里。”

    “南陵王梁仲虎也是在一次巧合下，偶然得知了我们‘举族皆为驯兽师’的这一辛密；”

    “我到现在都还记得，小的时候，一次南陵王的爪牙不耐烦了，开始使用强硬的手段、威逼我父亲率众、乖乖就范！”

    “那时，被逼到无路可走的父亲，不得已展露出了家族的全部战力。”

    “从那之后，南陵王的爪牙们就老实多了；”

    “南陵王本人与我父亲往来书信中，字里行间的态度，也越加客气了些。”

    步无尘心中冷笑：“呵呵，三五十只灵阶下品玄兽，十来个灵阶中、上品的玄兽；”

    “外加一只地王境的玉毛金牙鼠……”

    “如此豪华的战力阵容，大本营还远在梁仲虎把控之外的‘飞地’区；”

    “那老家伙只要不傻，就肯定不会再以强硬手段胡来了。”

    “他怕是也担心把你百里家逼急了，直接跟大梁王摊了牌、一股脑的倒向梁彦雄，那可就鸡飞蛋打喽！”

    百里芳茹微微一笑：“公子所言正是。”

    少年咧嘴一笑：“嘿，如此说来，我这位‘新盟友’还挺有实力！”

    百里芳茹趁机开口道：“现在公子手里握着我百里家的秘密，也不少了。”

    “小女子为结盟做出的努力，应该不会白费吧？”

    “那是自然！”

    步无尘大点其头，随即翻身 下马、来到那受伤的玉羽大雕的跟前。

    伸手一探……

    “你干嘛？！”

    翠竹下意识的惊呼出声，挡在了玉羽大雕的身前。

    “切，能不能别跟防贼似的防着哥？”

    “我们不是盟友吗？本少此番，只为给它医伤。”

    翠竹为之一愣。

    雪梅却是眼眸一亮：“难道步公子除了是‘傀儡师’和‘玄丹师’外，还是一名精通医术的‘医师’？”

    “屁咧~”

    丫鬟翠竹那“小炮仗”的脾性又上来了。

    或许是因为她之前被步无尘占了便宜的关系，心头气未消；

    所以逮着点儿机会、便极尽所能的嘲讽：“修者能身兼两种‘特职师’，都是万中无一的了！”

    “他怎么可能……”

    “哼，就算他会医术，也只是粗通而已。”

    “快躲开点啦，别帮倒忙、伤了我家小姐的雕儿~”

    “翠竹，不得无礼！”

    百里芳茹狠狠的瞪了自家丫鬟一眼。

    而后面向步无尘，轻轻福了福身子：“这丫头平日里最是心疼雕儿，如今见它受了伤，逞得一时口舌之快，还望公子海涵。”

    步无尘大度是一摆手：“无妨”

    “毕竟有才华的人，总是会惹来人们的妒忌与非议。”

    “我习惯了……”

    习惯了？

    一听这话，翠竹香 舌轻吐，做出一副恶心欲呕的模样。

    小小声吐槽道：“呸，说大话也不怕闪着舌 头！”

    “怎么？你不信？”

    步无尘眉梢一挑：“那敢不敢跟本少赌一赌？”

    “赌就赌，怕你啊？！”

    翠竹双手叉其小蛮腰，下意识的回怼了一句。

    说完才有点心虚的看了自家小姐一眼。

    步无尘才不管她这么多，自顾自的道：“如果我在十息之内治好这只玉羽大雕；”

    “往后咱要是再见了面，你就得给我捏肩捶腿、尽心伺候着小爷我！”

    “那如果你做不到呢？”

    “我的炙焰骷髅马，借你一百年！”

    翠竹顿时来了兴致：“此、此话当真？”

    “笑话，本少难道还会对你一个黄毛丫头泼皮耍赖不成？”

    步无尘说罢，大步上前。

    空留下翠竹在原地，噘着嘴嘟囔着：“且~我怎么就‘黄毛丫头’了？”

    “你跟我谁大谁小，还不一定呢。”

    事情闹到这个份上，就连一旁的百里芳茹、都被勾起兴趣。

    她本打算出言呵斥丫鬟“胡闹”的话，生生咽了回去……

    只因百里芳茹也想看看，眼前的少年，到底有没有他说的那么神？

    她甚至都已想好了退路：“嗯，就算他真的败了，我也会要求翠竹只借炙焰骷髅马一天；”

    “如此即可保全步公子的面子，也无损我们刚刚缔结的同盟之情。”

    这时，步无尘已经来到玉羽大雕受了伤的翅尖前；

    掌中聚起玄华，轻敷其上——

    “嗡……”

