
　　虽然他并不知道那里为何会爆发出如此恐怖的力量，但肯定是和钟馗有关系。

　　想到钟馗之前坑自己的事情，秦明的眼神就显得嘲讽不已。

　　虽然他并不知道那里发生什么事情，但是看如今所爆发的波动，定然并非小事。

　　他的嘴角浮现嘲讽的笑容，转头看看旁边的林局长。

　　“我先过去一趟，你也不用过于担忧，总之有我在身边，凡人界绝对发生不了什么动荡。”

　　听到秦明的话，林局长虽然有所疑惑，但是他现在也只能点头。

　　“既然你都已经开口，那我自然相信你，不过现在我却有个疑惑。”

　　听到林局长的话，秦明的眼神显得困惑，不过他现在也没有多说，而是示意林局长将他心中的疑惑说出来。

　　“你心中有什么疑惑，尽管开口说便是，根本就没有必要遮遮掩掩。”

　　看到秦明示意自己开口，林局长也不再隐瞒，开始将心中的困惑说了出来。

　　“虽然我不知道那人的身份，但我觉得你一定要小心一点，此次我邀请过来的修仙者实力都不弱，连他们都没有发现那人的踪迹……”

　　听到林局长的话，秦明顿时点头，他也知道邻居长心中的担忧，嘴角露出苦笑。

　　“你就不用继续担忧这件事情，我既然都已经开口，自然是有自己的打算。”

　　看到秦明的这幅模样，林局长虽然有些无奈，但他如今也只能点头。

　　“既然你都已经开口，这件事情就按照你说的办，不过我现在还是要给你提个醒。”秦明开口说道。

　　林局长赶紧抬头，将目光放在秦明的身上，想要听听他到底是给自己提什么言论。

　　“不管凡人间到底发生什么事情，但这里毕竟是我们的世界，因此绝对不会眼睁睁看到这里发生一些动荡。”

　　听到他的解释，林局长顿时赶紧点头。

　　在交代完之后，秦明也并没有继续在此地逗留，他的身躯闪掠间，直接来到不远处的位置。

　　来到这里之后，秦明看着眼前的场景，眼中也顿时浮现震撼。

　　在他的面前，如今出现的竟然是巨大的冰雕宫殿。

　　在冰雕宫殿的里面，还能够模糊看到无数的冰雕侍卫，他们手持兵矛，对着钟馗发动攻击。

　　虽然钟馗之前在秦明的面前显得张狂无比，但如今在他们的围攻下，脸色显得苍白。

　　他抬头看着眼前的这些冰雕侍卫，忍不住叹息声。

　　虽然并不知道这些冰雕侍卫的实力和手段，但如今既然出现在这里，实力定然非同寻常。

　　看着纷纷施展手段的冰雕侍卫，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，抬头看着他们。

　　不过他现在也没有直接插手这件事情，而是抬头看着被围剿的钟馗。

　　看到不远处站在原地没有动弹的秦明，钟馗的嘴角顿时抽搐，开口便呼喊起来。

　　“如果你现在再不插手，真等我死在这里，对你可也没有任何的好处。”

　　听到钟馗的愤怒声，秦明的嘴角浮现冷笑，不过他没有将这件事情给放在心上，而是用戏谑的目光看着他。

　　“就算对我没有任何好处那又如何？”

　　秦明抱着膀子，看着眼前的那被侍卫给包围其中的钟馗。

　　“虽然我知道你的实力很强，但你之前做的那些事情却让我感到非常不满。”

　　听到秦明的训斥声，钟馗的嘴角顿时抽搐，用阴沉的目光看着秦明。

　　“难道你真要决定跟我作对？”钟馗阴森的说道。

　　看到他的这幅模样，秦明也并没有否认，他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着钟馗。

　　“我知道你的实力比较强悍，但那又如何？不过我看你现在好像根本不是他们的对手。”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色显得阴沉无比，不过他现在也只能够选择沉默。

　　虽然他并不知道秦明的手段，但看他现在的模样，的确是能够对自己造成很大的威胁。

　　“我不管你到底是什么实力，但如果你接下来不愿意帮助我，那整个人类世界都可能会毁灭。”

　　对于钟馗的威胁，秦明倒显得不置可否，用阴沉的眼神看着他。

　　“如果是其他人跟我说这句话，我或许还会出手相助，但如果是你给我说这句话，我为什么要相信你？”

　　钟馗的不辞而别让秦明的心中感到非常愤怒，他现在没有直接动手围剿钟馗，已经是看得起他。

　　看到秦明的这番模样，被无数冰雕为角的钟馗顿时开始咆哮。

　　“你可知道他们的身份和实力，我说句难听点的，你根本就不是他们的对手。”

　　听到钟馗的解释，秦明的嘴角顿时忍不住抽搐，开始叹息起来。天籁小说网

　　“我知道自己并不是他们的对手，但也并不是出乎意料。”

　　看到秦明的这番模样，钟馗忍不住叹息声，将目光放在秦明的身上。

　　“你现在可要想好，如果你真的不愿意插手这件事情，等到这座宫殿完全融化的时候，凡人界必将迎来灭顶之灾。”

　　听到他们的解释，秦明的脸色显得有些无奈，不过他现在也只能点头。

　　略微思索后，他抬头用戏谑目光看着眼前的钟馗。

　　“不要在你抵抗不了他们的时候又开始威胁我，我根本就没有必要畏惧你的威胁。”秦明说道。

　　看到秦明软硬不吃的态度，钟馗的脸色显得异常难看，忍不住叹息起来：“接下来我绝对不会再偷奸耍滑，选择跟你合作。”

　　听到钟馗这有些委屈的声音，秦明顿时忍不住冷笑起来。

　　“如果早就这幅态度，哪里还会有这么麻烦？”

　　看到他的样子，钟馗也只好点头，将目光放在秦明的身上。

　　“之前的确是我思想有些滑坡，但是没想到刚进入凡人界就遇到灭顶之灾，尤其是他们修炼的功法刚好克制我。”

　　钟馗抬头看着秦明，眼中还浮现一丝庆幸。

　　“不过你现在还在这里，只要我们两人联手，肯定能将眼前的危机给化解。”

　　听到钟馗的这幅言论，秦明的嘴角露出苦笑，不过他依旧没有插手的打算。

　　秦明最厌恶的事情就是受到别人威胁，眼前钟馗无非就是这样。

　　之前秦明对于钟馗还是非常的信任，尤其是他带着自己离开空间裂缝后，更是非常感动。

　　不过钟馗的不辞而别，已经让秦明对他的好感全部打消，他现在看着钟馗根本就没有任何的感激。

　　看到秦明的这番模样，钟馗的心中也充满愤怒，但他也毫无办法。

　　凡人界的面积辽阔，只要他在进入凡人界的时候直接离开，就算秦明的实力不弱，也根本没有办法轻易找到自己。

　　到时候他只要将凡人界内的秘宝全部席卷一空，也不会继续在此地逗留，因此根本就不应该再有所相遇。

　　不过眼前出现的危机，直接将他的算盘给全部打乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1453章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 