    好好的一桌子饭，最后除了秦安若，一个个都食不知味。

    秦风和玉萃要一直担心祁凉会不会突然间暴起，自然没有一点胃口吃饭。

    祁凉的一片好心被秦安若说的一文不值就算了，秦安若还非要说他这样就是有病，简直让祁凉心中充满了无奈。

    在这种情况下，吃的十分香甜的秦安若就很博人眼球了。

    然而秦安若却像是根本没有发现一样，脸上的笑容就没有断过：“这个肉真的太好吃了，我觉得我上次说错了，这里还是有可取之处的。以后我要是开个酒楼，我一定要把这里的大厨挖走！”

    祁凉现在心情不是很美妙，听到秦安若这天马行空的想法，自然是毫不犹豫地怼了一句：“本王说了，这个铺子并不是用了多年地招牌，而是背后的人厉害，你觉得你真的能拼得过背后的人吗？”

    一切皆有可能！

    秦安若在心底回了一句，不过倒没有直接说出来。

    她也不是真的傻，现在餐桌上的氛围这个诡异，她也感觉到有些不对了。

    一回想刚才发生的事情，哪怕心底还是觉得祁凉的做法很迷幻，秦安若也不敢说出来了。

    人有时候还是需要善意的谎言的，她就是太正直了。

    祁凉不知道秦安若是抱着关爱智障的想法没有跟他互怼，以为是他的话说服了秦安若，顿时就来了劲：“在京城中做生意，如果背后没有人支持，就算是这大厨的手艺再好也没有用。”

    秦安若忍！

    可惜祁凉并没有发现秦安若的真实想法：“当然厨师的手艺也是很重要的，只是这么好的厨师，一般也会选择有权力的人，不会找你这种在京城中没有名号的人的。”

    祁凉说得越来越起劲，玉萃和秦风两个人都已经怂成了鹌鹑。

    秦安若吃饭的速度也慢了下来，祁凉却立马就有了好心情。

    非但如此，他还开始评判秦安若的心思：“比如今天，你是要让本王去烧烤铺子的，只是本王随便让秦风留了个口信，你还是最后选择来八宝斋了。肯定在你心中，要让本王选本王一定是在八宝斋的，对吗？”

    祁凉毕竟是等了快两个时辰的时间，烧烤铺子那里实在是太吵了，他早就离开了，并且让秦安若结束了之后，去烧烤铺子或者八宝斋来找他。

    这句话在秦安若听来，自然就是祁凉改变了想法，想来八宝斋吃饭了。

    在祁凉的眼中，却远远没有那么简单。

    祁凉的神色自然：“如果你先去了烧烤铺子，林九就会来叫本王，今天这顿饭也就是在烧烤铺子吃了，可你没有，第一反应就是来这里，果然还是觉得这里吃的不错，对吗？你觉得本王说的对不对？”

    对你个大头鬼！

    秦安若是真的忍不住了，筷子放下来了。

    秦风和玉萃两个人都不由自主往外挪了挪，完了完了，王妃要发飙了。

    祁凉似乎完全都没有意识到秦安若的想法，抬眼很认真地看着秦安若，似乎还希望秦安若能给他一个完美的回答。

    秦安若扯了扯嘴角：“狗屁不是！”

    哎？

    屋子里的安静更诡异了。

    秦风和玉萃两个人往外又挪了挪。

    祁凉也没有料到会听到这句话，秦安若虽然一直都很接地气，可毕竟是相府的大小姐，他从来都没有从秦安若的嘴里听到过这种话。

    祁凉下意识的掏了掏耳朵：“你说什么？”

    秦安若面不改色：“我说你刚才说的狗屁不是。我来这里只是觉得你既然让秦风给我流口信了，肯定是换了地方，才会来这里。这里的菜色就算是再好，我都觉得我的烧烤铺子是最棒的，你不会懂。”

    如果刚才听着秦安若说出来这句话，祁凉可能会跟秦安若稍微辩解一下。

    然而现在，在秦安若说出来那句狗屁不是之后，别的就已经不重要了。

    祁凉没有理会秦安若的解释，反倒是盯着秦安若许久，还是没忍住吐槽道：“相府到底交给你什么了，竟然让一个大小姐能说出来这种不雅的话！”

    反正饭菜都已经吃饱了，现在祁凉是什么心情也不在秦安若该理会的范围内了，虽然她一直就没有理会过祁凉的心情。

    秦安若笑了笑，她指着桌子上的饭菜：“堂堂梁王都不知道食不言的规矩，在吃饭的时候说话说的比谁都欢实，不知道还以为是从哪个村子里出来的，难道我就不能跟您学学了。”

    再说下去两个人就该继续吵架了，秦安若觉得自己可是一个还有很多账本没有看的人，一定不能在这里跟祁凉吵起来。

    她大人不记小人过，从椅子上站了起来：“当然我也知道王爷肯定不是故意的，我也没有放在心上，今天这事儿就这样了。”

    秦安若如同每个来请客的人一样，提前离席去结账了。

    明明可以在包厢里喊一声就让伙计来结账，秦安若非不要，自己施施然去结账了。

    在秦安若踏出了包厢之后，祁凉身上的冷意更甚了。

    秦风跟玉萃两个人更是瑟瑟发抖，恨不得能抱在一起互相取暖。

    阎王打架遭殃得永远都是小鬼，他们真的太难了。

    好在祁凉好稍微有些理智，并没有找他们得茬。

    祁凉在包厢里坐了坐，突然间就冷笑了一声，在秦风和玉萃还没有反应过来的时候，直接冲出了包厢。

    玉萃满脸茫然，片刻后记起来秦风的身份，看了一眼还跟自己站在一起的秦风：“王爷离开了，秦侍卫不是王爷的贴身侍卫吗，难道你不跟上去？”

    秦风并不想跟上去，并且对你摇了摇头。

    秦风往后退了一步：“玉萃姑娘也是王妃的贴身婢女，虽然现在化妆了，可也该跟着王妃的，你不也没去吗？”

    他的话说完，玉萃硬生生打了一个冷战。

    秦安若刚才的话可算是把祁凉的怒火都点燃了，现在两个人之间不知道是什么情况，他们可不能跟上去当炮灰。

    两人都明白对方的意思，谁也没有说话，又一致坐在椅子上了。

    主子的事情就让主子们自己解决吧，当下人的不能让主子觉得没面子，还是不出去了。

    当然，祁凉被后来来的祁澈叫走了，并没有跟秦安若见面。

    祁澈是有急事找祁凉，好不容易见到祁凉了，也没有来得及跟秦安若叙旧。

    秦安若结完账重新回到包厢，才发现祁凉不见了：“秦风，王爷已经离开了吗？”

    秦风满脸茫然，本来以为秦安若和祁凉两人在下面，现在秦安若回来了，祁凉呢？

    金牌侍卫终于待不住了：“王妃恕罪，属下去找找王爷。”

    秦安若眼睁睁看着秦风一阵风般往外跑去，脸上的表情还有些茫然：“这是要着急干什么去，我不就问了一句王爷吗，难道祁凉现在小气到我都不能问一下了？”

    玉萃把秦安若的碎碎念听在了耳中，抽了抽嘴角。

    她总觉得总有一天，她会因为知道的太多被人打死的。

    玉萃的神色变了变，最终还是没有说话，任由秦安若自己脑补了。

    主子爱做什么就做什么，她还是不要多言了。

    自从第一次出门之后，日子好像就平淡了起来。

    之前那个一直陪着秦安若的祁凉就好像是一场梦，梦醒了就不见了。

    秦安若还是每天在王府和哦买噶之间穿梭，可惜很少能碰到祁凉了。

    起初秦安若还有些不适应，只是在很久时间没有碰到之后，她终于放下了心中某些莫名其妙的想法，开始专注自己的事情。

    哦买噶的账本秦安若已经看完了，确实没有什么大的问题。

    沈霜是秦安若亲自带出来的，账本也都是秦安若手把手教的，是用现代的方法记账的，所有的账目都一目了然，确实不错。

    秦安若把账本交给了沈霜：“我就说霜儿你比我做的好多了，这些账本都很清楚，做的不错。”

    沈霜自从把账本交给秦安若就一直提心吊胆，哪怕知道账本没有什么问题，总怕从秦安若的嘴里听到不满意的话。

    等了这么久终于等到了秦安若的同意，她脸上出现了笑容：“都是公子交的好，这种记账的方法还是我们铺子里独有的，如果让被人知道了，不知道该怎么羡慕呢！”

    沈霜一提起来这个就与有荣焉。

    别的铺子账本她也见过，每一个都乱糟糟的，主子还很有可能会被账房蒙蔽。

    如果所有人都用这种方式，肯定会让那些账房都没有钱可捞的。

    秦安若被沈霜幼稚的想法惹笑了：“办法都是人想出来的，只要有人的地方就有纷争。不管记账方式多好，账房有心想要拿钱，肯定是能拿到的。”

    这个世界上就从来没有什么十全十美的事情。

    现代都已经用电脑记账了，每一个记账系统都十分精密，该拿走钱的不还是会拿走钱吗？

    这种事情，真的是无难事，只怕有心人。

    沈霜一向都是很听秦安若的话，也从来没有怀疑过秦安若会说假话，因此听到秦安若这么说，有些茫然：“难道这种也真的会被人做假账吗？那做假账的人要多厉害。”

    秦安若但笑不语，熟能生巧，有时候也不一定是厉害，只是利欲熏心罢了。

    当然这个问题毕竟不是很愉快，她也没有继续和沈霜说这个，反倒是突然提起了另一件事：“我前两天碰到冯掌柜了，最近梅花糕点铺有什么难事吗？”

