    

    “二！”

    赵明和任宇可是很清楚，如果他们再迟疑下去，让姜林亲自动手的话，比他们自己动手的后果要严重的多。

    与其这样，不如他们自己动手。

    所以在姜林喊出了二之后，赵明很果断的冲了上去，一个大嘴巴子抽在了任宇的脸上。

    “啪！”

    这个大嘴巴子，虽然听起来声音挺响，但赵明并没有用多少力量，所以打在任宇的脸上不是特别的疼。

    不过对从没挨过打的任宇来说，这已经算是很疼了。

    既然姜林让他们互抽，那他必须给赵明还一个回去。

    于是任宇轮起了巴掌，一个大嘴巴子抽在了赵明的脸上。

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声响起，赵明只感觉自己的脸火辣辣的。

    人性生来就带着私心，总觉的吃亏的是自己，赵明认为他抽任宇的那一巴掌没有用力，但任宇抽他的这一巴掌就用力太多了。

    所以轮到赵明抽出第二巴掌的时候，他就比之前多加了一分力。

    “啪！”

    这一巴掌打在任宇的脸上，任宇的感觉比之前要更加强烈。

    任宇认为自己吃了亏，抽赵明的时候就加了一点力。

    就这样，赵明和任宇你来我往，两个人越抽越狠，越抽越来劲。

    到最后，每抽一巴掌下去，只恨不得用出全身的力气。

    等到任宇抽了赵明最后一巴掌，打完了十二下之后，赵明和任宇的左右脸颊又红又肿，估计他俩的亲生父母是认不出来了。

    “既然有缘相识，我就送你们一句忠告。”

    “做人还是低调一点比较好。”

    临走之前，姜林看了一眼王帅，表现的很是深沉的道。

    王帅生怕姜林会找他的麻烦，在那里连连的点头称是。

    接下来，姜林和叶佳宁闻人胜男往电梯走去，连看都没有看一眼赵明和任宇。

    而就在姜林他们三个进了电梯之后，赵明和任宇两个互相埋怨了起来。

    “小宇，你刚才下手也太狠了一点吧？”

    “你看你把我的脸打成什么样了？”

    怒目而视着任宇，赵明对着他道。

    “明哥，你这话就不对了！”

    “明明是你先打的我，而且打我打的那么疼，怎么成了我下手太狠了？”

    “我都快被你打成猪头了，你还好意思怪我？”

    “今天要不是你，我们会弄成这样吗？”

    任宇平时在赵明的面前会低一头，但此刻的他，却被赵明打出了真火，和他正面硬杠了起来。

    被任宇这么一杠，赵明反而没了脾气。

    但让赵明活生生的咽下这口气，是不可能的。

    深吸了一口气，让自己平静下来之后，赵明开动了脑筋。

    片刻之后，只见赵明拿出了他的手机。

    “这小子就算是再厉害，我就不信没人能收拾了他？”

    “你们王家的人不行，难道李家的人，也收拾不了他吗？”

    一脸不满的看王帅，赵明咬牙切齿的道。

    王帅闻言有点儿不好意思，但他却明白了赵明的意图。

    只见王帅问道：“明哥，你这是打算给老大打电话吗？”

    赵明闻言瞪了他一眼道：“不给老大打电话，难道给你打电话吗？”

    “我和小宇挨打的时候，你在干什么？”

    说完这话之后，赵明直接拨通了李宝玉的手机。

    王帅很是尴尬，只能默默的站在一旁。

    片刻之后，电话那头传来了李宝玉的声音。

    “老二，打我电话有什么事吗？”

    “你们赵家的人多，打我的那个人你找到了吗？”

    西京四少以李宝玉为尊，赵明是老二，王帅排第三，任宇是排名最低的一个。

    所以此刻的李宝玉，以老大的身份对赵明说道。

    听到了李宝玉的声音，赵明急忙回应着道：“老大，那小子我已经帮你找到了。”

    “他刚刚参加完平田拍卖行的慈善拍卖，这会儿在平田大酒店参加答谢宴。”

    “不过那小子挺厉害的，你来的时候一定要多带几个厉害人物！”

    听到赵明这话，电话那头的李宝玉一下子就来了精神。

    “老二，你给我看住那小子别让他跑了，我现在就和我妈去平田大酒店！”

    “我还会打电话给我爸和我爷爷，让他们两个都赶过来！”

    “今天要是不灭了那小子，我李宝玉誓不为人！”

    话音落后，李宝玉直接挂了电话。

    赵明和任宇被打成了猪头，要是出现在平田大酒店的宴会厅，会是一副很尴尬的场景。

    但李宝玉让他们看住姜林，要是不去平田大酒店的宴会厅，以后就没办法在李宝玉那里邀功。

    考虑到这一点，赵明和任宇只能不顾面子的去了平田大酒店的宴会厅。

    姜林所表现出来的实力和底气，让王帅隐隐约约的觉的，姜林这个人恐怕并不简单。

    李宝玉和他妈一起来平田大酒店，而且还搬来了他爷爷和他爸，会发生什么样的状况？

    李老爷子德高望重，地位不凡，为了他的乖孙子，会和姜林起冲突吗？

    面对着李老爷子和李家的人，姜林会如何应对？

    闻人胜男和平田一郎两口子走的很近，在姜林的背后，会不会是平田一郎两口子？

    想到了这些，王帅偷偷的给他父亲发了一个信息过去，让他父亲速速赶来平田大酒店。

    王帅的父亲是王家家主，是天道门陕省分部的负责人。

    王帅直观的认为，作为王家家主的他父亲在这个场合会好一点。

    等到王帅赵明他们三个到平田大酒店的宴会厅之后，距离答谢宴开始还有半个小时的时间。

    这场答谢宴是平田集团举办的，闻人胜男也算是平田集团的人，所以闻人胜男在和平田集团的一些管理人员打着招呼，互相寒暄着。

    姜林和叶佳宁找了一个相对来说比较僻静的位置坐了下来，两个人都没有说话，互相看着对方。

    所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，经过这段时间的相处，姜林和叶佳宁只需要一个眼神，就能知道对方想说什么？

    在沉默了片刻之后，叶佳宁率先开口道：“姜林，你想知道我为什么一定要得到那枚玉佩的原因吗？”        

