    “大白，明天你还去今日财经呀。”

    “去呀，为什么不去？”

    “可是，大白，你不是说他们不要你去了吗？”

    “呃，是这样，刚央视2套的又打电话过来了，哭着求着我去，一时心软，我就答应了。”

    “大白，怎么可以这样呀，有点骨气好不好，心软个屁。”

    “对呀，大白，当他们央视2套很吊吗，想让我来就来，不想让就叫走，大白，别去。”

    看到莫白说是明天仍又去今日财经，群里白玉堂的铁杆都是为莫白打抱不平。

    “算了，别计较了。”

    莫白倒是比较平静：“其实我也不是真的想去今日财经，可是，大家也知道，我如果不去，今日财经仍会请其他的嘉宾。今天大家也看到了，这一些嘉宾，这一些专家都是忽悠人的。我若是不去，恐怕国内股民又要被他们坑惨了。”

    “这倒说的是。”

    “这一些家伙就是会忽悠人，不过，大白，你得将他们踢出今日财经才对。”

    “对，不将他们踢走，他们又会来祸害股民。”

    一众铁杆明白莫白是关心全国炒股的老百姓。

    一时之间，对于莫白又是佩服的五体投地。

    “放心吧，踢出是迟早的事，不过，最近几天还得陪他们玩玩。”

    莫白点了点头，便又在白玉堂投资群里叮嘱了一遍，这才下线。

    第二天，莫白再次来到央视2套。

    “莫白，您竟然真来了。”

    “汪监制，我答应了，肯定来。”

    “谢谢，昨天的事情我再次向你道歉。”

    “过去了的事情就过去了，不要提了。”

    “也是。不过……”

    见莫白来到，汪东握着莫白的手，不时感谢说道。

    “不过什么？”

    “那个，今天节目与你同台的仍然是朗教授与徐赫。”

    有一些不好意思，汪东说道。

    “哦，知道了。”

    莫白点头。

    虽然他不爽朗学平与徐赫，但也知道，要调整嘉宾不是一句话两句话就能成的。

    而且，莫白还想与这两个嘉宾玩玩呢。

    “啊？”

    “莫白，您就没有什么意见？”

    “我有什么意见，节目是你们的，你们想邀请谁就邀请谁喽。”

    莫白耸耸肩，没有发表什么看法。

    “谢谢，谢谢莫白你的理解。”

    汪东又是一阵激动：“这边请，这边请。”

    说着，便将莫白邀请到休息室，而这一次，休息室里只有莫白一人，倒没有朗学平与徐赫。

    可能是台里也考虑到昨天的节目，不想让几位嘉宾发生什么冲突。

    而且，为了表示诚意，汪东还特别在休息室里一直陪着莫白。

    “对了，莫白，昨天你是怎么预测到大涨会涨，而且还是大涨特涨？”

    给莫白泡了杯茶，汪东很是好奇的问道。

    “不是说了吗，猜得。”

    莫白说道。

    “莫白，别骗哥哥了，什么猜的，你一定有特别的技术，对不对？”

    汪东苦笑说道。

    “没有什么特别的技术，真的是猜的。”

    莫白仍然说道。

    “可是不可能呀。”

    汪东摇了摇头：“不管是从技术面还是从基本面，大盘不可能涨呀。”

    做为财经节目的监制，汪东自然也是证券行业这一块的专家。

    只是昨天大盘的走势太奇怪了，在这样的情况之下，大盘怎么可能涨？

    昨天他还以为收盘之后国家出了什么政策呢。一般有的时候大盘突然暴涨，就是因为国家出了政策什么的。可是，等收盘到现在，媒体方面根本没有收到一点有关于国家方面的消息。而且，他们也问了一些基金公司，他们也表示，并没有收到什么利好的消息。

    可这也越发的奇怪。

    既然基本面差，技术图也差，也没什么利好消息，大盘怎么可能涨？

    “呵呵，那只能说，你们所说的理论全都是没用的。”

    莫白再一次说道。

    之前他就已经说过，任何股市理论都是不科学的。

    任何技术手段，也并不能预测未来的走势。

    哪怕就是波浪理论的创始人，也这样说的。

    可是，很讽刺的是，几十年来，无数人仍是将这一些理论当成是金科玉律。

    这也是为什么他们想不通大盘会突然暴涨的原因。

    “这个，好吧。”

    被莫白一说，汪东也是有些脸红。

    想起昨天莫白说的话，汪东隐隐间似乎有一些认可。只是到底是学了几十年的金融学，这一些经济理论早在他内心根深蒂固，若说这一些都是没用，还真是有一些不太能够接受。可是，如果这一些都有用，那又如何解释昨天的大盘突然暴涨呢？

    “时间差不多了，我们去节目间做节目吧。”

    看了看时间，差不多到9点，汪东带着莫白再次来到今日财经节目现场。

    “欢迎大家收看央视2套今日财经节目，让我们一起来回顾一下昨天大盘的表现情况。昨天大盘早盘走势一度下跌2个百分点。截止尾盘，大盘突然放量，一举收复失地，并且大幅上涨5个点……”

    主持人沈欣回顾了一下昨天大盘的情况，然后便将问题交给了朗学平：“朗教授，从昨天大盘基本面来看，好像并没有发生什么太过于重大的事情，您怎么看待昨天大盘涨了5个点。”

    “主持人，其实对于昨天大盘上涨5个点，我个人，包括我们业内的其他专家，都表示很奇怪，我们都觉得大盘没理由如此暴涨。可是，大盘还是涨出了我们不敢相信的走势。我认为，一定是有一些内幕信息我们没有接受到，不然，大盘不可能如此暴涨。”

    看了莫白一眼，朗学平有一些尴尬，但还是说道。

    “徐经理，您认为呢？”

    “我同意朗教授的观点。”

    徐赫也是点头：“其实这种现象在股市里比较常见，往往尾盘大幅度放量，大盘一度暴涨，是主力资金接受到了一些内幕消息。当然，这一些内幕消息，我们这一些普通人受制于渠道的原因，是不可能知道的。而等我们知道并且媒体暴光之后，大盘已经涨上去了。”

    虽然昨天两人没有参与莫白的打赌，但毕竟莫白预测准确，可仍很打脸两位。不过，哪怕就是如此，两位金融分析师还是给自己找了一个不错的理由。

    “莫先生，您认为呢？”

    两位嘉宾发表了自己的见解之后，沈欣便将话题交给了莫白。

    对于莫白，虽然之前沈欣一直觉得莫白这是在恶搞。可是，在昨天大盘竟然真的如莫白所预测的一样，大涨特涨，沈欣却是对莫白无比的好奇起来。

    “我同意两位教授的看法。”

    莫白点了点头，说道。

    “同意？”

    主持人有一些错愕。

    这家伙昨天不是与两位嘉宾掐架吗，这会儿竟然同意两人的说法了。

    甚至，朗学平，徐赫亦是感到震惊。

    这家伙做啥，竟然还同意我们说的。

    两人相视看了一眼，只是一会儿，却是突然之间明白了。

    在他们想来，虽然莫白昨天打赌赢了，但这是硬着头皮猜的。

    正如他们之前想的一样，反正他光棍一条，不是金融圈内的，猜中了声名远扬。

    至于猜不中，收拾一下闪人就是。

    这对于他根本一点影响也没有。

    可是，这猜是猜，虽然有的时候能猜中，但一次猜中，能猜中两次吗？

    昨天那一次已经很冒险了，这家伙也聪明，怕万一又让他猜，那就下不了台了。

    只是，两人内心想得美好，但下一句，两人却是瞬间面红耳赤。

    “是的，我当然同意两位教授的说法。反正不管怎么说，都是忽悠人的。现实又不可能拿出真正的结果给予公布，而且，这样说话，还可以为自己昨天的忽悠人找一个借口。”

    莫白表情淡定的说道。

    “你什么意思？”

    “莫白，我们什么时候忽悠人了？”

    差一些，朗学平就要站起来，说道。

    “难道你们不是一直在忽悠人吗？”

    莫白争锋以对。

    “好，既然你说我们是忽悠人，那么莫先生，您再猜一下，今天大盘是涨还是跌？”

    朗学平表面愤怒，但却内心平静，装着大怒的样子，便给莫白下了一个坑。

    你厉害，我就让你再猜一次。

    我就看你敢不敢猜。

    当然，这般想法莫白又怎么没能看出呢。

    “朗教授真是聪明呀，昨天叫你跟我一起打赌，你不敢。现在怎么又好意思叫我再猜，既然猜，那就大家一起吧，如何？”

    “我可从来不打赌，既然你这么厉害，你猜就是了。”

    朗学平才不会与莫白打赌呢。

    “呵呵，电视机前的观众，大家看到了吧，这就是知名经济学家朗教授。”

    莫白啧啧称齐，佩服朗学平的不要脸。

    当然，莫白这么一说，无数电视机前的观众早已炸了。

    “太不要脸了，没想到，这个朗学平竟然这么不要脸。”

    “是呀，真是难于想像，这家伙自己预测不了股市，还想给莫白下坑。”

    “央视2套是怎么搞的，难道真是请他来忽悠我们的吗？”

    “莫白，你也不要预测，不要中了朗学平的计。”

    群众的眼睛是雪亮的，虽然莫白没有说什么，但这里面发生的事情大家又怎么看不出呢？

    “不过没关系，有些专家会忽悠人，但我不会。”

    莫白笑笑，没将朗学平当一回事。

    他还想让朗学平与自己好好玩玩呢。

    “既然朗教授没胆与我打赌，那我就再猜一次好了。”

    对着镜头，莫白再次说道：“各位朋友，今天大盘仍然是涨。”

    “这家伙真是没脑子，果然又猜了。”

    “太好了，我还真怕你不猜了。”

    看到莫白又猜了起来，朗学平与徐赫内心暗笑。

    他们又怎么会不了解股市呢？

    只要莫白敢继续猜，那么，总有一次猜错。

    哪怕这家伙技术再高，经验再足，都会出错的。

    就算是股神巴菲特，也会出错。

    只要他一错，那么，不好意思，之前你猜得再对，都没用了。

    “你猜涨是吧。”

    正待叫好，徐赫突然一愣。

    刚才他本想什么也不说，静等今天大盘走完，再看莫白笑话。

    只是当莫白猜涨之后，徐赫却是暗叫不好。

    从技术面来看，昨天大盘放了这么大的量，显然是主力资金进去了，今天上涨的概率非常大。

    这小子又是猜涨，恐怕又会被他猜对。

    内心细想，徐赫便脱口而出：“昨天大盘涨了5个点，这么强势，是谁都知道今天也会涨，这猜有什么用？”

    “徐经理，那要不你猜涨，我猜跌？”

    莫白一点也不生气，而是笑着回答。

    差一些，徐赫就要答应。

    还好边上朗学平瞪了徐赫一眼，徐赫这才惊醒。

    “我去，差点上了这小子的当。”

    “还想引我与你赌，不好意思，做梦。”

    虽然徐赫刚才说了大盘今天上涨的概率非常大，但这也是概率。

    既然是概率，那就是大盘有可能不涨。

    在证券行业混了几十年的他，徐赫却是老油条的说道：“我一直认为预测股市涨跌是愚蠢的，我们应该学巴菲特一样的价值投资。只要你认为那只股票好，那么你就进行投资。”

    说完，徐赫有一些脸红。

    身为长江证券顶级分析师，竟然不要脸的说出这样的话，他亦感到有些丢人。

    甚至，这一句话，差一些连主持人沈欣都有一些听不下去了。

    “既然这样，那就别对大盘做什么预测了，徐经理说的对，炒股还是得价值投资才行。”

    虽然看起来这句话是赞同徐赫的，但却暗中帮了莫白一把。

    她也知道，股市行情是很难预测的，再这样猜下去，莫白迟早会有出错的一天。

    “主持人，这可不行。”

    听出主持人的意思，莫白冲着沈欣点了点头，向其表示感谢。

    不过，在来之前，莫白就做好了计划，仍然说道：“我认为今天大盘还是涨。”

    就他们，还能坑得了自己？

    虽然知道徐赫不跟自己打赌，但莫白却并不以为意。

    不管他们与自己赌不赌，莫白都有应对的办法。

    哥就在你面前多猜几次，猜到你怀疑人生。