    接下来的时间，林晨几乎全天宅在家里，一天三顿辣条，喝水只喝可乐，过上了曾经最向往的日子。

    而外界中，对于寻找晨叔的风波，虽然有所下降，但依旧有不少组织的人没有停止寻找。

    至于陈德三天之内，找出晨叔的任务，自然失败了，对此，京都总部那边也比较理解，毕竟这么多组织势力在临江市，也没见到谁有关于晨叔的任何线索。

    只不过，这五天里，临江市陆续的爆发出来灵异事件，包括有群众见到玩家在某些场所使用特殊能力的场景。

    甚至还有不少人拍到了视频，并发到网上。

    虽然这种视频被第一时间和谐删除，但还是被不少人看到了。

    关于“玩家”“惊悚游戏”这两个词，不知为何，突然出现在了网络上，很多人开始不断探索事情的真相。

    林晨自然也看到了这些消息，但对这些事情，并没有什么兴趣。

    此时的他，已经收到了系统的信息。

    【本次副本正在随机选择。】

    【新副本：恶魔学校（原生副本）。】

    【恶魔学校是一所重点高中，但学员的整体成绩并不理想，学校的名气变得越来越差，越来越多的家长都在投诉学校的教育，校长和老师们想过了无数提高学生成绩的方法，但都无济于事，直到鬼学校没有通过考核，在被撤销重点高中的前一天，一场大火席卷了整个学校……】

    虽然这有这三两行消息，但光学校两个字就让林晨看得双眼直放光。

    学校啊，这得多少鬼！

    一所学校里起码得一两千个学生吧。

    发了，只要把学校里的学员抓空，他将原地螺旋起飞。

    林晨收敛了下心神，还有半小时的时间，就要进入副本了。

    趁这个时间，他开始在论坛中心里查看了一番关于鬼学校的信息。

    “二星副本中，难度排名前三。”

    “原生鬼副本，整个学校都是原生鬼。”

    “恶魔学校拥有两种模式，一种普通模式，按照惊悚游戏的任务要求，照常完成即可。”

    “第二种为地狱模式，需要玩家触发到某种机制后才会开启，并触发隐藏任务。”

    “地狱模式死亡率：百分之百。”

    “无人知道需要触发到什么机制才能会引发地狱模式和隐藏任务的开启。”

    “因为遇到过地狱模式的玩家，没有任何一个幸存出来的。”

    “据专家分析猜测，有玩家触发到隐藏任务后，毁灭玩家的是一场能烧死凶神的大火。”

    “虽然恶魔学校的地狱模式，已经有一年没有出现过了，但如果不是这样，鬼学校必然是二星副本中，最为凶险无解的副本。”

    这些是林晨在论坛中提取出的重要信息。

    林晨静坐沉思，片刻后，光芒一闪，林晨消失在原地。

    光芒流转，林晨再次出现，已然是一个全新的场景。

    当然，此时的林晨，也早已换了一张新脸，连身高也通过“易容术”发生了点变化。

    林晨的和周围是一间环境幽暗的办公室，除了林晨自己以外，还有二十九名人类玩家在神情凝重地打量着四周。

    与林晨众多玩家相对而立的是十几名红衣级鬼物，他们身形各异，只不过表情看起来全都有些怪异。

    看起来仿佛有一种如释重负之感。

    【欢迎进入惊悚游戏。】

    【本次副本：恶魔学校。】

    【本次参与副本的玩家人数：30人。】

    【任务：成为一个合格的班主任，管理好自己的班级，提高学生的凝聚力，学习成绩，改善坏学生的不良习惯，最终考核，以二十天后，全体学员的综合提升作为标准。】

    【已自动加入恶魔学校玩家聊天频道。】

    【玩家晨叔加入群聊……】

    林晨的聊天系统与其他玩家接入，这个提示音出现在了其余二十九名玩家的聊天系统中。

    “卧槽，真的假的，晨叔竟然也进这个副本了？”

    众人一时间全都大惊失色，眼前陌生危险的新环境都不再关注，立马四处寻找起来。

    然而最终，众人却一无所获。

    “晨叔大佬在吗！我是战狼团的，我们战团高层都想让你加入我们。”

    “晨叔大佬，你是不是又易容了，能不能出来一下，这次副本你当队长。”

    “大佬求带，我看过你的视频上百次，是你的忠实粉丝，动作实在太帅了，姿势还多。”

    最后一句是一名地中海男性喊得，让林晨脸微微发黑。

    加入聊天群时的提示音，已经暴露了他的存在，再想将名字匿名处理，已经来不及了。

    并且，他发现聊天系统中，除了新出现的群聊，其他世界频道，和交易论等再进入副本后，都不可用了。

    “晨叔？很了不起吗？同样是二级玩家，干嘛这么捧他，就算他打败了红衣巅峰的领班鬼，也不代表在这里，就是无敌的吧，依我看他就是个藏头露尾的鼠辈罢了。”

    一道不和谐的声音传来，说话的是一名年轻男子，一身名牌衣装，脸上挂着淡漠的冷笑，其浑身上下毫不掩饰的鬼力波动，在900以上，竟是一名红衣巅峰的存在。

    此人刚一走出，便有人惊呼出声。

    “这是星空战团的小星君，刚才光找晨叔了，竟然没注意又有一位大佬进来了。”

    “小星君天赋卓绝，之前获得过好几次S级评分，手里更是拥有凶神级鬼物，属于星空组织的天才代表人物。”

    众人议论纷纷，十分惊讶。

    “就是，你们这群红衣低端和中段的玩家觉得晨叔了不起，实际上各大组织想找他，也不过是为了其身上的雷法与秘密罢了，真以为是什么无敌的高手吗？”

    人群中走出一名粗犷大汉，满脸不屑的道。

    此人的鬼力同样在900以上。

    “许千均！超级散人。”

    有人惊呼出声。

    “我也听说过他，从不依靠某些组织，但却可以在惊悚游戏中混的游刃有余，听说他在某次副本中得到了很强的肉身强化奖励，光靠肉身就能跟红衣中段打得有来有回。”

    “看来这次副本要容易一些了，晨叔，小星君，许千均三位二星玩家的顶级大佬竟然都在。”

    林晨看着这两个家伙一脸讥讽狂傲的样子，忍不住手指微动，以鬼力驱使森罗鬼爪。

    几乎同时，两个十分微小的鬼爪凭空出现在了小星君和许千钧的后脑勺。

    只听“当！”“当！”两声。

    小星君与许千钧二人猝不及防之下，顿时身体向前一倾，差点栽倒。

    “谁？偷袭我，不想活了？”

    许千钧皮糙肉厚，摇了摇脑袋，立马恢复过来，怒气冲冲地骂道。

    小星君则是俊脸又红又白，一半是疼的，另一半是气的……他咬牙道：“肯定是晨叔，还用问吗？”

    二人用阴鸷的目光环视众人，但只看到每个人的表情都是一脸懵圈，半天都没有发现任何异常。

    “好，这一下我记住了，你最好别暴露，不然我会让你死得很难看。”

    “呵呵！我们副本走着瞧！”

    见揪不出躲在暗中的晨叔，二人依次怒声说道。

    林晨看到两人一副气急败坏的样子，面上装作一副莫名表情，暗地里却憋着笑，只不过也没再行动，刚才在二人大意之下偷袭成功了，此时他们已经警觉起来，再想弹他们后脑，难度就大了。

    很快，5分钟的玩家保护期结束。

    就在这时，一直站立在林晨等人对面的十多名红衣级鬼，身表陡然间光芒大盛。

    林晨心中一动，这种情况他也经历过，正是进出惊悚游戏传送时的光芒。

    众人没有行动，而是注视起这些即将离开的十几只鬼。

    “什么晨叔，小星君，许千钧的，听起来牛批哄哄，能不能在这个副本活下去还不一定呢。”

    见众人看来，有一只红衣鬼冷笑出声。

