    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　映雪界原市中心，东山大酒店门前广场。.

    　　映雪堂书店百年杰出奖的横幅遮蔽天空，变幻的云朵与天空用蓝白二色构出提名作品的封面，令人目不暇接。

    　　梁德穿着一三件正装西服，内袋里揣着太奉先手写的激辱骂演讲稿，脸上无喜无悲。

    　　他已经决定在发表获奖感言时全程面无表，不流露任何个人绪，像深沉的司马懿一样喜怒不形于色。

    　　因为这次来映雪堂颁奖领奖的嘉宾是真的牛皮，赤劫起步，群英荟萃，连青劫上位的大佬都有好几个，没有一个是他惹得起的。

    　　得罪了这些大佬，说不定哪天出差会被连同所在星球一起轰爆。

    　　虽然奉先老师昨天吃饭的时候拍桌子保证一定会罩住他，但是梁先生也算是一个成熟男人，他从来不会相信另一个男人酒后做出的具体承诺。

    　　而且通过和太奉先老师和杜公台老师的接触，他发现所谓的“太上忘”很难到界原行者上。

    　　梁德直接或间接接触到的青劫大能也不只一个两个，多多少少总结出了一些共。

    　　盛无虚，周伯符，太奉先，杜公台，这四个人格各异，共就是都算不上什么好人。

    　　还有被奉先老师反复批判的雷霆真宗普玄德，如果真的像奉先老师酒后所说的那样，普玄德根本就是一个比还渣的渣男，连普通人的道德标准都达不到。.

    　　太上忘？仙风道骨？超然世外？

    　　这几个人和这几个词根本不沾边，明明是能够覆灭宇宙的大能，却一个比一个格恶劣。

    　　不过说回来。

    　　按梁德的理解，有了翻天覆地的伟力之后当然要为所为，没理由把自己搞成一个“太上忘”的白板人，这些青劫大能一个比一个过分也很正常，毕竟，谁能真正忘呢？

    　　至少梁先生忘不了。

    　　审时语一蓝色鱼尾裙礼服，和梁德保持着45厘米的私人距离，余光瞟到梁德的表有点想笑强忍没笑。

    　　杜公台在前面领着他们两个入场，途径的每个人都向他们含笑致礼，要嘲笑也不是时候。

    　　东山大酒店门前，负责迎宾的高挑女子眼眸中带着一抹钢青色，小西服左领上佩戴着映雪堂的司徽，她站在门前，像一柄如玉如虹的名剑，锋利又出众。

    　　“蓟马，映雪堂的工作还适应吗？”

    　　高挑女子朝杜公台深深地鞠了一个躬。

    　　“托您的福。”

    　　梁德和审时语经过门前时，蓟马稍稍偏过头，向审时语展颜微笑。.

    　　审时语碰了一下梁德的肩膀，低声道：

    　　“蓟马传音入密说颁奖仪式结束后请我们两个吃宵夜。”

    　　“她怎么只和你说不和我说。”

    　　“你很讨厌啊。”

    　　“胡扯，都是出生入死的关系了，怎么还搞区别对待的。”

    　　“因为你面目可憎啊。”

    　　梁德一口气提上来，看了看审时语和蓟马的侧颜，快速比较敌我颜值后，一口气又咽了下去。

    　　“你说是那就是。”

    　　两人走入颁奖大厅，落座后安安静静地等待着仪式开始。

    　　忽然间，梁德全的汗毛都竖了起来，他发现在他的背后，有一股很猛烈很厉害的能量正在涌进来。

    　　直觉告诉他，有一个大人物正走进来。

    　　梁德回头望向颁奖厅的大门，半个颁奖厅都已经失去原有的形色，变成了一片混沌不明的昏暗景象。

    　　天花乱坠，五音嘈杂，混沌中一缕青光由远及近。

    　　一架紫电缭绕的单辕双轮车自混沌中出现，车驾前十二条青色蛟龙长须戟张，口中电光如潮，奋力向前飞行。

    　　蛟车周围，十万千名金发碧眼的黄毛力士腾云驾雾拱卫左右，军阵之威凛如朔风。

    　　青蛟车驾落地后，空中飘坠的繁花和黄毛力士都消失不见，颁奖大厅恢复原状，混沌宇宙的景象归于无形，只剩下由十二条青蛟拉动的单辕车驾。

    　　青蛟车驾左边端坐的清瘦道人将青玉拂尘搭在臂弯上，与居中的俊秀僧人一并下车，居于车右的散发道士下车后恭敬地跟在一僧一道背后。

    　　映雪堂书店工作人员席位，秦霄小心翼翼地瞥了一眼清瘦道人和他边的俊秀和尚，对旁的同事道：

    　　“王哥，普玄德、杜公台要颁奖，太奉先要领奖，现在连雷霆魔宗朱元直也到了，那这次岂不是雷霆四友都在现场？”

    　　“这有什么，青劫行者顶多是派个分来参加颁奖仪式，要是本体前来，映雪界原哪容得下这么多大佬。

    　　雷霆四友在空海两岸很活跃的，不是什么难得一见的人物，你多跑几次外勤就明白了。”

    　　映雪堂校阅二部资深编辑王燧冰左右张望：

    　　“奇怪，怎么没见到太奉先老师。”

    　　“杜师弟，你来得好早啊。”

    　　手持青玉拂尘的清瘦道人坐到杜公台旁边，笑吟吟地和他打了个招呼。

    　　“我原来在映雪堂上过班嘛，知道筹备颁奖仪式有多辛苦，早点来早点让他们放心。”

    　　杜公台喝着茶水，朝那个玉树丰神的俊秀僧人一笑。

    　　“阿朱，怎么你也有空来这里。”

    　　朱元直拨动着掌中数珠，微笑道：“听普师兄说这次颁奖仪式有不少新锐女作家出席，我来看看这些女施主是否和我佛有缘。

    　　若是有缘，我便同她们参一参佛法。”

    　　“哈哈哈哈哈。”普玄德用手中的青玉拂尘顶了两下朱元直，“阿朱，那也得让我先挑挑有灵根的女施主，和她们共悟大道，谈空说有，剩下的再让你来点化点化。”

    　　“那是自然，师兄，佛本是道，若有你点化不通的女施主，不妨让与我来开导开导呀。”

    　　普玄德与朱元直讲了些闲话，神识一dàng)，对杜公台道：

    　　“杜师弟，太师弟今天不是要来领最佳人气奖吗？他人呢？”

    　　杜公台一脸邪笑，凑到普玄德耳边，道：

    　　“有几个视觉系的兽人花魁来映雪界原做活动，太师兄去捧场了，要等到领奖时再回来。”

    　　普玄德手中的青玉拂尘耸动不已，让杜公台与朱元直都附耳过来：

    　　“我怕太师弟一个人无聊，去陪陪他。留个假在这里候场，你们帮我照看一下。”

    　　普玄德说完便将神识遁走，杜公台和朱元直相视而笑。

    　　杜公台握紧了手中的折扇。

    　　单刀直入无后卫，就差临门一脚了。6

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

