    第435章 攻克科研

    因为上一次人族事件，导致佛门和天庭的关系破裂，所以双方都憋火。

    人族已经不能成为借口了。

    虽然昊天说是为了对付人族，但是把他们佛门波及了就不行。

    “那只不过是你佛门倒霉，怪不了谁。”

    昊天冷哼一声，大手一挥，直接说道。

    “那你看样子是不准备管了？”

    “管什么管，你们先管好自己再说吧。”

    降龙罗汉闻声攥紧拳头，不过最终还忍了下来，直接转身飞走了，只留下了一句话。

    “今天的每一句话，我都会如实告知佛祖，你好自为之。”

    好自为之？

    听见降龙罗汉话里的威胁之意，昊天一阵火大，可是他又不能发作，这种憋屈让他瞬间就想到了秦阳。

    就在这时，一道流光穿过三十三重天落到他的桌子上。

    一看是一道玉符。

    昊天拿起来将里面的信息读取后，脸色猛然的一变。魔兽界封锁出现问题了？

    有些控制不住了？

    这一下昊天再也淡定不起来了。

    魔兽界出现问题，那么这个黑锅他要背，如果说之前对于降龙罗汉威胁他并不以为然，那么现在想不认真都不行了。

    之前他可以随意重新封锁魔兽界，但是现在，控制不住那么必然会影响到天庭。

    “不行，必须想办法重新截教魔兽界的问题。”

    昊天心中想到。

    ……

    与此同时。

    就在秦阳准备前往魔兽界裂缝支援前线的时候，聂风一脸高兴的来到了女帝宫。

    “秦前辈，女帝陛下，有好消息。”

    聂风见到两人之后直接说道。

    “什么好消息？魔兽界裂缝消失了？”

    秦阳当即问道。

    “不是，不过目前我们已经有了解决前线压力的办法了以风招头随后连忙说道。

    “什么办法？”

    武媚直接问道。

    “这还是我们科研部的功劳。”

    聂风一脸喜色的说道，“就在半天前，科研部成功研究出了可以吸引凶兽的物质，经过前线的测试，已经可以确定成功了。”

    说到这里，聂风取出一颗红色的胶囊。

    “这是一枚装有吸引凶兽物质的胶囊，一旦引爆，那么里面的物质就会扩散，从而吸引凶兽，也就是说，只要操作得当，那么完全可以使用这种物质将前线的压力转移到其它地方，从而缓解前线的压力。”

    聂风高兴的介绍道。

    “这么神奇？”

    秦阳很是惊讶，怎么也想不到，实力做不到的事情，被科研部门做到了。

    殊不知，虽然现如今九州进入了修炼时代，但是还是有一部分固执的科学家原因尊崇科学。

    于是，靠着修炼给予的强大体能，他们日以继夜的研究，只想证明科技还可以继续前进。

    在听问前线的问题后，这些人加班加点的将这一款胶囊研究了出来。

    “就是这么神奇，根据科学家的解释，凶兽是会对生命体体内的某种物质吸引，于是他们就开始研究提取这一款物质，最后制作成为了这些胶囊。”

    “半天前，我们吸引了一批凶兽在灵山不远处引爆，成功让一批凶兽将目光对准了灵山。”

    聂风说道。

    灵山?

    秦阳闻声一愣，当即笑了起来。

    他已经可以想象佛门看见凶兽后的表情了。

    这一波，可以算是将佛门和天庭又扯进来了。不过，这一次不是人族对佛门和天庭，而是他们双方的对峙。

    想到这里，秦阳当即下令。

    “马上给科研部提供资源，让他们加紧时间研究这种胶囊，到时候直接送到我这里。”

    秦阳直接说道。

    “是。”

    说完，聂风直接离去了。

    “你准备干什么？”

    武媚好奇的看着秦阳说道。

    “还能干什么，我只是准备彻底打破佛门和天庭的那一层隔膜而已。”

    秦阳不是傻子，自然能看清楚佛门和天庭之间其实有很多矛盾和不对付。

    尤其是上一次对赌事件过后，佛门和天庭的这些矛盾已经达到了一定的上限，一捅即破。

    而这一次就是一个机会，一个让天庭和佛门针锋相对的机会。

    而这一机会，可以让人族从中获利。

    “以后重点关照一下科研部吧，我们人族的人才还有很多呢。”

    秦阳忍不住回头对着武望说道。

    其实，在秦阳看来研究科技并没有错，甚至某种程度上来说，科技的潜力也是巨大的。

    只不过生不逢时，让这个时代起源于修炼时代。修炼时代成长了无数岁月，而科技只是兴起了几千年而已。

    如果给科技足够的发展时间，说不定并不会比修炼修炼弱多少。

    仅仅就是他脑海中许多前世的脑洞，经过他一番分析后都可能有大概率实现的可能。

    传说中的因果律武器、降维打击等等威力也是极端的恐怖。

    虽然圣人和宇宙对等，甚至超脱宇宙掌控时空。但是重点是，这种存在太少太少了，少到整个宇宙发展这无数岁月也没出现几个。

    然而，科技武器却是普通人都能使用，更变态的是还能批量生产。

    所以某种方面来说，科技和修炼的共同进步才是比较完美的。

    只不过眼前修炼时代彻底将科技碾压下去了而已。

    一个星期后。

    经过科研部门加班加点的研究。

    最终，一批蕴含吸引凶兽物质的胶囊落入秦阳的手里。

    然而，秦阳也没有犹豫，直接带着这一批胶囊离开了。

    目的地—-佛门！

     ps:求全订！

    白天跑了一路路，所以今天更新迟了一丢丢，不过还好，十二点前终于写完了。

    (本章完)

