
　　“喂，你这小道士……”

　　额角就差挤出一个井字，一身红装的韩菱纱，像是被人戳中了要害，忍不住叉腰瞪着谢云书，连左右两包包头发饰都气得晃了晃，娇俏地驳斥道：“我只是问个问题，你有必要这么咒我吗？”

　　“我讲的是不是真话，你自己应该清楚。”

　　为了增加可信度，谢云书毫不讳言道：“观姑娘面相，阴德有损，族中之人定大多早亡，死于非命。就算是你，也未必有多少年可活。”

　　“……”

　　云天河听不懂道士：“菱纱，我觉得这位稻食，他好像说的是真的呢。”

　　“呆子，你怎么知道人家不是故意瞎编吓唬人。”

　　“噢，不过我一定会帮你找到长生的办法。”

　　“承你吉言啦。”

　　虽然心里信了谢云书几分，但韩菱纱又不是第一天走江湖，总归会多留个心眼，听到云天河帮“外人”说话，不免有些不乐意，然后听到后文又颇觉安慰温暖。

　　而她新认识的这位同伴，看似装束粗野破旧却眉清目秀的云天河，反而心思明澈，似乎有种独特的直觉，认为谢云书一片善意，不由心中好感陡升。

　　不过被韩菱纱一呵斥，云天河“哦”了一声就干脆闭了嘴，任由韩菱纱继续与谢云书交涉：“小道长，那你说我要延寿该怎么办？”

　　“你要延寿很难……或者说你承受不起延寿的代价。”

　　谢云书坦诚道：“我能炼延寿丹药，但我从来不炼。因为像你这样的人，命数早被怨魂惦念，留在寒……生死簿中。若以人力强行干涉延续，被裁定有罪待赎之人的性命，势必惹来鬼界鬼差勾魂。”

　　“……那会怎样？！”

　　“还想怎样？六界之中，鬼界也有它的规则。暴力袭击执法人士，打得过鬼差你就能活久一些。打不过鬼差的话，等去了鬼界之后，要赎的罪就得赎更多呗？”

　　谢云书打趣道：“当然，要是你有朝一日能修成天仙。鬼差也将奈何你不得，便算逃过了寿命这一关了。”

　　“那，看来我追寻的长生之路，不是作假的了！”

　　“你是不是根本没在听我说啊……”

　　一点都没被谢云书给吓到，韩菱纱反而像是找到了门径，跃跃欲试地拉着云天河，满心欢喜地说道：“喂，天河，不如问问这位道长，你爹娘留下的那块玉上，上面的标记究竟来自哪个仙家门派。”

　　“噢……”

　　“咦，这小伙子是不是长得像那个谁？！”

　　“不错，定是云天青那混账的儿子！”

　　找寻云天青夫妇的过去，乃是云天河此回下山首求之物。然而不等云天河把玉给拿出来，周围的村民突然认出了云天河的长相，与云天青生得极为神似。

　　由于云天青少年轻浮，曾在这太平村，也就是昔日的云家村屡屡得罪同村之人，可谓人缘差到了极点，几乎到了狗憎人厌的地步。连带着云天河也因此被误解，反而成了被村长驱逐的对象。

　　已经和他两人搭上了线，谢云书本没想留在这太平村留太久，于是干脆起身道：“既然诸位和他们两人有话要说，我就先走一步了。缘尽于此，请。”

　　“道长请留步，你还没让我们太平村好好招待啊！”

　　“都是这两煞星，把道长给气走了……”

　　“唉，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。天青当年是个什么混世魔头，大家伙还不知道吗？”

　　谢云书脚下生烟，仿佛魅影一般，眨眼已去到村头。他都没给众人挽留的机会，顿时激起一片乌烟瘴气的嘈杂议论。

　　别说太平村村民一再追忆往昔，数落云天青的“丰功伟绩”，气得云天河七窍生烟。光是这一天一地的待遇，韩菱纱自问也受不了，脑子里灵光一现，索性就拉着云天河疾追谢云书，免得误了寻觅仙缘。

　　过了许久，两人施展轻身功夫追到巢湖边上，发现谢云书正笑意盈盈站在前方，似乎知晓两人心思一般提前等着，更加提高了韩菱纱对他能力的期待。

　　所以，拉着云天河一路小跑，到了谢云书跟前，韩菱纱立刻俯身揉了揉膝盖，喘了口气才说道：“呼，呼，道长你走这么快，是不是有什么御剑法门啊？”

　　“只是一个小小的飞仙术罢了，走得快一些，不用太在意。”

　　御剑飞行之后进阶的飞仙术，乃是神游万里的御空飞行之术，断然算不得蜀山小道。谢云书也就是随口一说，然后便正色问道：“姑娘刚刚说有一件东西要我看看，不知是什么？”

　　“天河，快点。”

　　取出家传的灵光藻玉，云天河把它端正地放在手心，展示给谢云书去观察。

　　只不过谢云书就瞧了一眼，便沉吟了片刻说道：“告诉你们可以，但你们要修仙的话，最好不要去这个门派。”

　　“为什么？！”

　　“如果去了，这位姑娘的命可能会保不住。”

　　“什么？！”

　　谢云书等了等吊足了胃口，然后才向毫不遮掩焦急神色的云天河说道：“此事大概涉及人家门派之中的秘辛，我不全知，也不能宣之于口。信与不信，只在你两人考量。”

　　韩菱纱迟疑道：“我不去的话，就能多活一些日子吗？”

　　“那也不能，可能死得还更快一点。”

　　“……”

　　一句话把云天河与韩菱纱同时怼无语了。

　　谢云书的目光却落在了云天河背负的望舒上，说：“这剑极寒极阴，认了姑娘为主，但也无时无刻不在损伤你的命力灵力。若无另外一口成对的阳剑制衡，你终究免不了早死。从你碰到这口剑开始，是不是经常觉得没精神嗜睡？”

　　“是……”

　　“原来‘这是剑’这么坏啊？那，稻食，你有什么办法救菱纱吗？”

　　“不要叫我道士，我有名有姓——谢云书。如果你们愿意将剑交我，然后勤修我传给姑娘的法门，或许还能稳住一段时间。”

　　要换来望舒剑，总归要付出些代价。

　　不过，谢云书自然不敢在这外传蜀山修仙之法。要制衡韩菱纱体内极重的寒气，以他参悟的纯阳丹功也有机会抗衡寒气。ŴŴŴ.23sk.com

　　前提是——没人动用望舒剑。否则每挥动一次望舒，都是对韩菱纱元神的巨大负担。若无节制而为，定是魂飞魄散的下场。

　　而且，这纯阳气还不能是上个世界的纯阳气，得是谢云书融合自身修炼法门，修出先天一炁的功法。虽然凭他如今的修为，这套功法的上限，未必有机会飞升天界。但给韩菱纱保住生机，却还不是太难。

　　当然，韩菱纱天生诅咒寿数短暂，就不是能靠外力能轻松解决的了。

　　然而韩菱纱心思玲珑，却不是太好忽悠，突然让云天河收起了灵光藻玉，警惕地看着谢云书道。

　　“我说……道士，不对，谢道长，你不会真正想要的，是天河的‘这是剑’吧？”

　　“剑我的确另有用途。不过，你不会以为一口神兵交换，就想改变自己背负的诅咒？”

　　“你，能？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 不识好人心免费阅读。https://xs.23sk.com 