    众人这下全都打起精神来了，谁能想到一个看似是一个星球因为资源问题而毁灭的故事背后居然还有这种隐情呢？

    【艾斯：@灭霸·萨诺斯，萨诺斯，你们的星球有类似的东西吗？】

    【灭霸·萨诺斯：泰坦星都是自然繁育，没有那种东西，而且我对我们种族的来历有着明确的认知。】

    【灭霸·萨诺斯：我们泰坦一族都是天神组的基因造物，所以我才曾经称泰坦族为天神之下最强种族, 因为天神组就是朝着这个目标创造了我们泰坦。】

    【灭霸·萨诺斯：在创造了我们后，他们将泰坦放在了泰坦星上自我繁衍，在出现资源危机前，泰坦星是整个宇宙的圣地。】

    【灭霸·萨诺斯：当然，这都是过去的事了。】

    【旺达：那，那个幕后黑手为什么要带走一座城市呢？】

    是的, 就是一座城市。

    飞船直接将一座城市缩小化装进了飞船里。

    【洛基·奥丁森：那肯定是幕后黑手将那座氪星城市, 还有城市里的氪星人当成了战利品打包带走了, 索尔在九界征战的时候就这样干，我父王也曾将击败的火焰巨人之王，苏尔特尔的力量之源——永恒之火带回了阿斯加德的皇家宝库保存。】

    【克拉克·肯特：我知道了，那我如果遇上他们，要如何是好？】

    【洛基·奥丁森：我的建议是赶紧跑路，虽然我觉得你跑掉的几率不大。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：对方大概率不会为了克拉克一个人专门来一趟地球，收藏氪星应该是打算研究氪星人的基因。】

    【洛基·奥丁森：不！完全有可能！在我的世界有一个宇宙神明，他自称收藏家，喜欢搜集全宇宙的奇珍异宝，我曾去过收藏家所在的虚无之地，他收集的东西里有举世无双的宝物，但也有一些连阿斯加德战士使用的制式武器都比不上的普通物品，他的收藏室是一个被他用神力改造过的空间，内部大的十分离谱, 我甚至怀疑那是一个次元空间。】

    【洛基·奥丁森：我和他聊得还算不错，他收藏各种物品是因为他的心锚就是收集。】

    【洛基·奥丁森：在漫长的生命中，如果没有一件能够让他们集中精神的事，是很容易发疯的，因为他们都是从宇宙诞生之处就存活下来的老古董。】

    【艾斯：我明白洛基的意思, 奥特之王曾告诉过我，在漫长的生命中是需要一个心锚的，也就是自己要干什么，不然就会在漫长的时光催残荒兽化，变成混沌魔神格里姆得那种混沌荒兽。】

    【洛基·奥丁森：没错，收藏家和高天尊这对兄弟，他们一个喜欢收集各种奇珍异宝，一个嗜赌如命，不惜为了自己的爱好丢掉生命，他们已经将这种爱好变成了一种执念，和自己的生命牢牢捆绑在一切。】

    【洛基·奥丁森：而那个幕后黑手，如何向收藏家那样喜欢收集各种文明的话，说不定他以后也会盯上地球。】

    【旺达：将自由的生命变成收藏品已经是可恶至极了，他为什么还要毁灭那个星球啊！】

    【托尼·斯塔克：因为孤品，才是最宝贵的。】

    此言一出，更是让放映厅里众人宛如身处寒冬腊月一般，刺骨的寒风肆虐。

    托尼轻飘飘的一句话，却向众人揭露了一个事实。

    还有什么东西能比一个族群，一个文明的末裔, 更加的珍贵，更加的独一无二的呢？

    【影像继续】

    【佐德将军正在对克拉克讲述自己的经历。】

    【“我们寻找到了古老的殖民前哨基地，寻找生命的迹象。”】

    【“但是找到的只有死亡。”】

    【“脱离了氪星后这些前哨基地在很久前就被废弃了，我们回收了所有有用的设备，弹药，武器。”】

    【“甚至是小到一个引擎。”】

    【“我们准备了三十三年，直到我们探测到一个信号。”】

    【“那是你触发的，你进入了那艘古老的侦察飞船。”佐德走进克拉克，对他说道：“是你把我们带到这里的，卡尔。”】

    【“现在你有能力，拯救我们的种族。”】

    【“在氪星，每一个孕育中生命的基因模板，都在公民登记处进行了加密。你父亲偷了登记用的秘典，并把它存放在了送你来这里的太空船里。”】

    【“为什么呢？”】

    【“那样氪星人就可以在，地球上重生。”】

    【环境中，佐德将军为了展示自己的力量，直接将环境中的克拉克的家给拆了。】

    【在风沙中，克拉克重新穿上了自己的战衣，问道：“地球会怎么样？”】

    【“肯定要有基石，连你父亲也认识到了这一点。”】

    【随着佐德将军的话语落下，克拉克这才注意到自己的脚下居然已经全身骷髅头！】

    【遍地的尸骸还有佐德将军的话，已经将佐德的内心展露无疑。】

    【“不，佐德！”克拉克惊慌的看着脚下的骷髅，深吸一口气，随后继续看向佐德说道：“我是不会帮你的！”】

    【“那你会帮谁呢？”】

    【“不！”】

    【克拉克在幻境中的身体不断的下沉，无尽的骸骨将他吞噬，他的身影最后在骸骨中消失不见。】

    【当克拉克醒来，他发现自己被绑在一个椅子上，双手双脚被捆绑住，这种金属环如果是在地球上，对于克拉克来说就是一个笑话，可是在氪星飞船上，在氪星飞船其他的影响下，克拉克和一个普通地球人无异！】

    【克拉克想要挣扎，可是这玩意就算是佐德都挣脱不开，更何况是还没完全适应氪星环境的他？】

    【“你父亲光荣的还清了自己的罪孽，卡尔。”】

    【佐德将军就站在克拉克的身边，面对克拉克的质疑，佐德将军毫不掩饰的承认了一件事。】

    【“没错，是我杀了乔，我亲手杀了你的父亲。”佐德将军无比真诚的告诉了克拉克真相，他丝毫不打算掩饰自己杀了克拉克的父亲这件事：“从那以后，我每天都活在痛苦中。”】

    【“但如果再来一次，我还是会这么做。”】

    看着毫不犹豫，毫不掩饰的承认了自己所作所为的佐德，众人只感觉看到了放映厅里某个家伙的影子。

