    第1128章  战前宁静……探梦的黄金狮子   

    身体恢复如初，石勇的自信也随之恢复，不再像之前那么失落，甚至有了退出军队的想法。

    每天都积极地管理着他的队伍，状态一天比一天好！   

    哪怕面对可怕的惊血团，石勇也没有任何的犹豫，满心想着要和对方大干一场！“不过我们现在要怎么办？”

    

    姜毅看向二人，行军打仗不是他擅长的，所以他想听听唐冰有什么想法！   

    唐冰指着被包围的三面方向：“既然我们不会妥协，那就主动突击！勇哥，传达命令，所有队伍全力出击，务必在十二点前，将所有丧尸尽数击杀！不用担心军火损耗……”   

    石勇兴奋地咧嘴：“领命！”

    说完激动地冲出了指挥室大吼着：“快，向一号、二号、三号同时下达命令……”   

    之后的话随着大门关上已经听不清了，但是姜毅也知道这场战争随着他们的决定，这场与惊血团的战斗一触即发……   

    “姜毅，你先回去休整吧，现在离规定的时间还早，之后真正的战斗可能就需要你出场了！”

    唐冰看了一眼时间，离惊血团给的最后时间还有五个小时！   

    这么长的时间，自己还要去部署很多关键事宜，也知道姜毅他们一夜未睡，肯定很疲惫，等时间到了以后还不知道会是一场什么样的恶战，身为最高战力自然要让姜毅他们休息充足，全力准备决战！   

    唐冰不是没想过和对方谈判。

    但是谈判是要彼此将对方放在平等地位上的情况下！但是现在惊血团压根就没觉得他们有权利和自己谈条件，从那封信上的语气就可以知道，除了臣服就只有战斗一个解决方法了！   

    臣服不可能，那就只有……战！   

    姜毅也没说什么让唐冰也休息的话，因为现在唐冰根本就不可能休息下来。

    所以只是点点头：“我知道了，你放心，一切有我！”

    说完，和唐冰对视了一眼后，就直接瞬移离开了！   

    自从拥有了瞬移异能，姜毅就喜欢上了用这种方式移动，又快又方便！虽然消耗的能量有点大。

    但是姜毅最不缺的就是异能量，随时一颗复魔丸就可以恢复如初！   

    姜毅回到一号楼，就发现大家好都在全力的恢复身体！特别是李思雨和郭寒雪，受伤最重的她们分秒必争地提升自己的战斗力，就怕会因为身上的伤势而影响了即将到来的战斗！   

    姜毅找到华鹤，将十二点左右的事情告诉了众人！众人既紧张又兴奋，姜毅摇了摇头，让他们继续恢复，而他却径直来到了尸坑附近！   

    恶臭中，四周已经没有来兑换破瘴丹的车辆了！想想也是，现在都在全力备战，哪有人还有心思弄这个！   

    不过经过这两天的兑换，虽然破瘴丹的需求量还没达到饱和，但是车队里被感染的人已经尽数恢复了健康，只不过大病一场，瘟疫还是消耗了他们太多的体力与精力，所以这些想要马上恢复战斗力还不太可能！   

    这也是让众人对之后的战争不看好的原因之一！看着腐骨尸珠变成的小玉鼠灵动地跑向尸坑后，姜毅这才向白王它们所在的树林中走去……   

    还没到，就已经远远在树林外看到了它们的身影！   

    “呦！”

    白王一看到姜毅，顿时发出一声嘹亮的鹿鸣！而白王也兴奋地扑向姜毅，开心的摇晃尾巴！   

    姜毅揉了揉它软软的大脑袋笑道：“辛苦你们了！”

    

    听张心静说，从他们离开之后，白月它们就一直坚守在她们的身边寸步不离！一直到他们回来才回到这里休息！   

    只不过可能也感觉到了大战的气息，所以白王它们并没有回到树林，而是在外面趴在地上等着姜毅的到来！   

    白王与姜毅面对面，姜毅笑着拍了拍它的前额：“伙计，今天可能会有一场大战，说实话，我心里也没底！如果可以，我也不想让你们去冒险，可是你们的力量对我来说，是一股不可或缺的战力，但是我希望你们一定要先保护自己，千万不要出事啊！”

    

    姜毅真的担心，白王它们毕竟只是动物，没有人类那么灵动的思维，和人类战斗的时候会显得非常吃亏！   

    而偏偏惊血团的实力超过他们太多，一个不小心，可能连姜毅他们都有可能丧命于此，更不要说白王它们了！“呦！”

    

    “汪！”

    听到姜毅的话，众人兽同时叫了起来，看它们的神态显然并没将自己的话当回事！   

    认姜毅为主，与姜毅并肩作战才是它们最大的荣耀，知道姜毅这一次需要它们的力量，白王也好，白月也罢，怎么可能会只顾着自己的安危……   

    而大虎二虎则是白月的附属，完全依照白月的意志行事！至于小狐狸此时倒是吓得缩成一团，可怜巴巴的缩在大虎的身下，盯着姜毅！   

    姜毅看了它一眼，说实话，这只小狐狸聪明是聪明，但是实力却很一般，姜毅并没太在意它，只把它当成了收服哈士奇的附赠品！   

    姜毅一挥手，一堆血淋淋的兽肉出现在众兽的身边！姜毅拍了拍白月：“去吃吧，吃饱了才能更有体力战斗！”

    

    新鲜的血肉刺激着食肉动物的味蕾。

    所有犬类变异兽都看向白月！白月蹭了姜毅一下后，这才优雅地走过去，低头吃了起来！   

    看到白月开动后，大虎二虎这才欢呼地带着小狐狸凑过去扯过一块血肉跑到一边吃得开心无比……   

    姜毅看了一眼，发现除了乌凤和大金，黄金狮子兽和黑虎居然都没有出现！不由皱了下眉！   

    白王这个时候叫了一声，姜毅愣了一下，看向树林深处，听白王的意思，这两只兽居然还在树林里，一直没有出来？

    

    黑虎他不奇怪，但是黄金狮子难道还没恢复伤势？

    姜毅不由好奇地走进去，身后白王紧跟着寸步不离！   

    姜毅眼前一暗，茂密的树林里风声吹得树叶哗哗作响！心中的烦恼仿佛在这种既吵闹又寂静的环境中一下子淡化了很多！   

    精神力外放，姜毅瞬间感应到了树林里有八个生命气息！   

    其中更深处居然是阿雅、童童带着紫电、乌凤和大金不知道在做什么，而在群众休息的那棵大树下，鬼面火獒正啃食着半具兽尸，令人牙酸咀嚼声随着发现姜毅后瞬间停止，“呜！”

    一看到姜毅，鬼面火獒立即发出了愤怒的警告声！   

    “呦！”

    身后的白王一声轻鸣，接着一道细小的闪电瞬间击中鬼面火獒！火獒顿时被击倒在地，但是马上站起来愤怒地朝着白王咆哮，但是却夹着尾巴不敢上前……   

    毕竟鬼面火獒不傻，它还是知道这里到底谁才是老大！“吼！”

    一声兽吼，一股恶风突然从姜毅的头顶袭来，姜毅仿佛早就知道一般随意的后退一步！   

    一道黑影重重的一跃而下！扑在地上咧开血淋淋的嘴朝姜毅咆哮！如钢铁一般的虎尾瞬间扫向姜毅……   

    姜毅还没动，身后的白王瞬间扑了过来，巨大的鹿角瞬间将黑虎顶飞！   

    而就在白王攻击黑虎的时候，一边的鬼面火獒却突然四肢生焰，大吼着冲了上去！伺机想要袭白王！   

    白王体型巨大，但是行动能力却非常的灵活，以一敌二，居然轻松面对！闪电肆虐电的两兽嗷嗷惨叫，却又没有击伤它们！   

    姜毅也没管它们的意思！白王的实力有多强，他心知肚明，就凭这两个‘小家伙’如果真能让白王拿出真正的实力，那姜毅才要高看它们一眼呢！   

    不看白王戏弄它们，姜毅抬头看向树冠，果然，还是那根树枝上，一头金光闪闪的黄金狮子仍然伏在上面，听到下面的动静也只是睁开眼睛瞧了一眼，接着就一脸事不关己地继续趴在爪子上沉睡！   

    姜毅身体一闪，直接坐在了黄金狮子的身边，黄金狮子不由抬起头，朝姜毅发出了一丝淡淡的叫声后，懒洋洋地无视了姜毅，就好像在说：“别打扰我睡觉。”

    一样……   

    黄金狮子懒洋洋的样子让姜毅看着想笑，也不知道是伤还好，还是因为它本身就这么懒，就这么看它睡觉的样子，居然都让姜毅有种想静静的一直看着它的冲动！   

    忍了半天，姜毅还是伸手去摸它的大脑袋！黄金狮子一动不动，直到姜毅的手已经摸到它的毛发，它两只大耳朵才条件反射一般晃了晃，却没拒绝姜毅的抚摸！   

    姜毅喜爱的用力撸着它头上的长毛，没一会，黄金狮子的体内居然发出了‘呼噜噜’的打雷声！   

    而它则又缩了缩身子，换了一个更舒服的姿势继续睡着！   

    姜毅看到了它腰身上那片狰狞的伤口，虽然已经愈合，但是与四周的伤口还是有着明显的区别！   

    说明，它的伤势还没有完全好起了！姜毅有些心疼，看着黄金狮子兽，姜毅突然双眼泛起了银光，意识瞬间进入到了黄金狮子兽的记忆碎片中……   

    

    

