    

    许嘉行固执了那么多年，随随便便一个人的话肯定影响不了他。

    但这个人是林西拾。

    林西拾不止是在林家说话有用，在这个圈子里，发个小脾气说句什么话都会引人深思，因为她不是任性的人，轻易也不管闲事。

    所以她的话，会让人有那么几分理智。

    而且的确，真正有股份的人是许嘉止，他们拟好了股份转让，许嘉行作为长子在明面上主事，许嘉止可以安心做他的事。

    不过要这么快转变也不是个容易的事情，这么多年来，许嘉行给人的影响都是纨绔子弟沉迷女色，突然接管家业，肯定有人不服他。

    这，就要考验他的能力了，老爷子老了，已经不能再像以前那么操劳过度了。

    “这茶杯未免也太袖珍一只了吧。”夏雨一口就干掉了一杯茶，端详了几眼小小的茶盏，忍不住吐槽。

    在场的人都忍不住一乐。

    天气炎热，许嘉行进来就闲不住，进屋就先扫视的屋内，从一个美女服务姐姐手里抢夺过来一把团扇。

    大概是因为茶楼的缘故，整个茶楼都是古朝元素，服务员都是穿着汉元素的小姐姐，手里拿着一把团扇。

    那些团扇把把都精致漂亮。

    许嘉行抛媚眼抢扇子一串动作行云流水。

    “……”

    “嘉行哥你可真是到哪里都不忘撩妹。”夏雨撇了一眼她，默默翻了个白眼。

    许嘉行笑嘻嘻的，给她扇了扇扇子：“雨宝诶，咱两是一丘之貉。”

    夏雨下意识想要反驳，但看了看林西拾翘着二郎腿，端庄的一口一口轻抿茶的大家闺秀模样，还是点了头。

    倒是让这屋里默默站着的几个服务员一直压抑着心里的激动。

    在茶楼，又是独立的隔间，也就没有戴口罩了。

    电视里的女孩们突然出现在生活里，而且都是那种比上镜还要好看的超高颜值。

    《长安》无双公主饰演者夏雨，现实里也是个非常酷的女孩，身材火辣，落落大方。

    更惊讶的是夏雨和林西拾居然是好姐妹！

    果然，圈子里的关系是个迷啊。

    而林西拾就更绝了，人称一句“国民小仙女”，脱离了滤镜，本人依然白到发光，像个精致漂亮的瓷娃娃，没有一丝一毫的瑕疵。

    身材匀称，多一分则多，少一分则少。

    尤其是穿着旗袍的样子是真的绝，气质绝佳，妥妥的大家闺秀，饮茶姿态优雅，而且一看就是书香门第出来的，饮茶的禁忌她一个也没碰到。

    富二代啊！

    虽然不清楚林西拾跟夏雨的家庭，但就他们跟圈子里有名的许家纨绔大少这么熟捻，绝对是一个圈子混的。

    她们一点也不客气，不谄媚。

    “哎，这扇子是真的漂亮，西西，我们晚点去古玩街玩呗，找点新鲜玩意。”夏雨扫了一眼团扇，上面的绣花精致漂亮，倒是很让人心动。

    “我师父送了我不少团扇，双面绣的，晚点送去给你，你挑几把。”林西拾放下茶盏，笑道。

    这些做工没她那些更加细致，盛姝送她的扇子，每一把也几乎都是上千上万的价格。

    “我才不要你给我送过来。”夏雨嘻嘻笑：“我要自己去拿！”

    这样子就又能多一个见面的机会啦！

    林西拾无奈宠溺一笑。

    夏雨忍不住笑意，捂住了脸：“西西你别笑了，你再笑我就陷进去了。”

    她的西西真的好甜，尤其笑起来的时候，明明没有酒窝，她看着笑就醉了。

    朱唇微微翘起，星眸弯成了月牙的形状，面颊红润，自带腮红，这种甜不让人发腻，任谁看了都羞涩的不行。

    林西拾娇嗔一眼她，看了眼时间，距离中午的考试结束，还有一个多小时，就默默打开了手机。

    闲来无事，许嘉行在跟那些小姐姐们聊天，许老爷子也是个潮流的老爷爷，也跟两个小丫头凑到了一块儿去。

    “许爷爷，我是要看我小哥哥打比赛诶。”林西拾忍不住扶额。

    许爷爷能看懂吗？

    “西姐儿，我是个潮老头好嘛，就这比赛，让老头子我去打，指定给西姐儿捧一个冠军来给西西喝水。”许老爷子一脸傲娇，面对这种质疑，表示不服。

    林西拾失笑。

    看的是直播，已经有点晚了，比赛已经打到了一半，目前比分是一比一，采取的三局两胜制。

    最后一把刚开局，弹幕上一片担忧的：

    “啊啊啊我真的好紧张啊啊，最后一把决胜局了，TY啊，一定要赢！”

    “我真的想骂人，林北扬出道就是天才选手，完全被这个战队给拖累了，不然早两年就拿到世冠了……”

    “楼上姐妹别这么说吧，TY刚出来那会，哪个选手不是天才，你说公主拖了后腿，你是忘了公主最初的荣耀了吗？刚出来打比赛，就单杀世界级的上单选手，打的很突进，让队友完完全全放心他一个人在上路，后来因为手受伤了，手速慢了下来。”

    “姐妹劝删，别给羊羊招黑，公主很照顾羊羊，羊羊年轻气盛，说了什么不该在台上说的话，公主为他解围维护数次，做人不能这样。”

    “不好意思……”

    “但我还是好担心啊，想想他们对手，这对战的可是HAV，他们中单是上一届冠军选手，羊羊怕是讨不到好，下路辅助，辅助之王，奶瓶跟他比起来，真的稚嫩了一些，而且公主手还受伤了……不知道野爹跟队长能不能带起来节奏……”

    弹幕水深火热，比赛也在水深火热的进行。

    少年们坐在电脑前，手速飞快，眼睛也一眨不眨的盯着屏幕，伴随着解说的激烈说辞，隔着屏幕都能感受到那股子属于年轻人的热血。

    解说柚子：“还真是为扬神捏一把汗啊，在冠军中单面前，他倒也是沉得住，打发仍然激进，一点也不胆怯，他上了，扬神不愧是扬神，，嚣张跋扈，我不仅抢你的蓝，我还杀你辅助！”

    解说老王：“一血产生，扬神面对世冠选手丝毫不怯场，配合野爹奶瓶拿下一血，并抢蓝，TY目前优势拿到！”

