    “徐川然大哥你居然要用这些骷髅军队攻击雄狮要塞？！你真的可以命令这些骷髅军团吗？！”

    霍雨浩身体陡然一颤，看着面前那些在火焰和黑雾之中已经变得极其诡异的骷髅士兵，霍雨浩的心脏突然间开始因为某些东西而疯狂跳动了起来。

    “那是当然，而且我还可以让这些士兵听从你的指挥。”

    徐川然意念一动，一道精神连接就在徐川然的操控之下从那些骷髅士兵的灵魂之火之中被牵引而出，然后连接上了霍雨浩身上的魂力，或者说……连接到了霍雨浩身上那拥有亡灵气息的第二武魂。

    徐川然现在虽然说还不是完完全全的位面之主，但站在已经被癫火和破败所感染的土地之中，徐川然依然感觉自己仿佛无所不能。

    给予霍雨浩骷髅士兵控制权的想法进行对异常顺利，这些骷髅士兵有三大本源力量，而其中的亡灵那一条力量便轻而易举的就和霍雨浩的第二武魂产生交集。

    没有任何阻碍，霍雨浩就完成了和这些骷髅士兵的精神连接，霍雨浩很明显的感受到了自己获得了这一支骷髅军队的控制权和指挥权……

    而这个时候，徐川然认真的说道：

    “这个世界已经归我所有，我带来了两份强大的力量补齐了这个世界的缺陷，但原本这个世界是有一份完整的法则的，而这份法则的力量，实际上和雨浩你的第二武魂息息相关。”

    徐川然看着面前的霍雨浩：“这一处位面之中还有很多秘密，但毫无疑问这个世界是完完全全的死者世界，如果使用这个世界的力量，就相当于是在用死者的世界挑战生者的世界。”

    “这是忌讳的，甚至可能成为整个大陆的公敌。”

    霍雨浩冷静的点了点头，此言不虚，死灵，骷髅这种手段从来都是在大陆上被定义为邪魂师的存在，滥用这种力量，甚至可能会导致全大陆的魂师一起围攻。

    但成王的道路上必须要肮脏，成王的道路上，任何力量都必须要使用，而人之所以会失败，便是因为羞耻心的存在！

    徐川然毫不犹豫的说道：

    “雨浩！实不相瞒，我是想成为王！但并不是这样的死者国度的王。”

    “如果我已经成为了斗罗大陆之王，那么我掌管死亡国度只是锦上添花，但问题就是，在成为斗罗大陆之王前，我并不能把这种死者的力量明面的体现出来。”

    霍雨浩听着徐川然的话语，心中悍然一惊，果然，徐川然作为一位皇子，目标完完全全是成为帝王，但霍雨浩没有想到徐川然的野心居然如此之大。

    他想做的居然是整个斗罗大陆的王！他是想统一整个大陆吗？！

    霍雨浩内心之中疯狂思考着，想要统一大陆必定需要一场残酷的战争，而这个世界似乎提供了徐川然统一大陆的底气啊！

    可为什么，徐川然大哥要把这些东西对着自己说呢？！霍雨浩内心颤动，而此刻徐川然也是给出了回答。

    “一个帝国不可能只有帝王的存在，它需要有百姓，需要有军队，需要有敌人，同时它也需要臣子，需要有那帝王意志的执行者。”

    “这种力量不应该就此隐蔽，也不能就此隐藏，所以说，霍雨浩，你愿不愿意成为我这个世界的代行者？成为王之下的宰相？如果你愿意的话，我便将这个世界的力量对你打开！”

    徐川然再次对于霍雨浩伸出手，但这一次的意义可远比上一次的握手要来的深厚太多。

    因为这一次……徐川然想要霍雨浩背上一个身份，死者世界代行者的身份，一旦背上这个身份就意味着霍雨浩将在这个世界上成为人人喊打的存在，但为此，徐川然也是给出了相应的报酬。

    成为王之下的宰相！拥有这个世界的力量！

    这两个东西不禁让霍雨浩感觉自己的心脏更是加快跳动了起来。

    霍雨浩此刻终于明白了自己为什么在之前心跳会不由自主的加快，那是因为看到了这些骷髅士兵对着徐川然表示臣服，是一种名为权力的东西。

    而这种权力所带来的力量让早年饱受欺凌的霍雨浩为之着迷，如果在小的时候自己也能拥有这样的权力，自己和母亲怎么可能过着衣不遮体，饭不充饥的生活？！

    现在徐川然大哥许诺让自己成为一国宰相啊！仅次于皇帝之下的存在！一旦徐川然真的完成了大陆的统一，那霍雨浩显然就是完成一个光宗耀祖的事情。

    而此刻的霍雨浩，在见识到了徐川然对于这个世界的掌控之后，在了解到徐川然所展现的力量之后，霍雨浩心中也已经悄然做出了自己的选择。

    “曾经我以为自己只是一个小角色，但没想到机缘巧合之下居然能遇到徐川然大哥你，能够发掘到自己所拥有的这个其他的能力……如果没有徐川然大哥你的话，或许我还在艰苦的修炼之中……”

    霍雨浩喃喃自语，他似乎是在回忆着自己之前的人生，然后下一刻他的眼瞳之中就有一片清明和认真。

    “但现在一切变了，既然徐川然大哥你愿意信任我并且给我这个机会的话，那么答案只有一个！”

    “我将效忠于你！我愿意成为这个世界的代行者！”

    霍雨浩微微鞠躬，而听到霍雨浩的答复之后，徐川然则是毫不犹豫的大手一挥，一道权限就这样加持在霍雨浩的身上，而这一刻，霍雨浩也是顿时感受到了所有臣服在癫火和破败之下的亡灵！

    “我就知道你会同意的，那么就让我们出发吧，你来带领一支队伍，我来带领一支队伍！而我们的目标其实就只有一个。”

    徐川然来的霍雨浩身边，拍了拍他的肩膀然后说道：“在雄狮要塞之中制造出足够混乱！”

    

