    光芒消散——

    大嘴娃重新出现，不同的地方是，原本半米左右的身高一下子增加了一倍，原本黄与黑的身体出现桃红色，给人一种看上去就好像传上了道服的感觉，头发处的大嘴也一分为二，化作两个狰狞的巨口。

    超级进化！

    “这……”叶双看着这一幕，最后忍不住说道：“钥石，进化石呢？”

    超级进化是某些完全体进化的精灵的再次突破，也是俗称的妹嘎进化，可以在短时间内利用钥石与进化石的力量进行超进化，不过这种进化在经过一段时间后就会恢复原样，更像是一种增强BUFF，而且就算有钥石与特定精灵的进化石，也需要训练师与精灵有着深厚的羁绊才能成功进化。

    不过这种进化中还有一个特殊的分支，不借助钥石与进化石的力量，通过训练师与精灵之间的强大羁绊所产生的超级进化现象，那便是羁绊进化。

    而白语梦是后者。

    年仅十八岁，拥有与精灵羁绊进化的能力，足以震惊在场的全部人！

    “羁绊进化，好羡慕啊……”叶双忍不住说道，要知道他的主力精灵像鬼斯通还未进化成最终形态，就看到自己的小姨子已经可以和精灵进行超级进化了，这所谓人与人之间真的不能去比。

    “这、这是……”解说此时的声音也结结巴巴的，最后惊呼：“羁绊进化，太不可思议了，白语梦选手和大嘴娃进行了羁绊进化，这可是连全球精灵联赛都难得一见的事情，没想到在冠军之星的青年组比赛中，出现在一个十八岁女生的身上！

    观众席也沸腾了起来，纷纷拿出手机拍照之类的，想把这一幕记录下来。

    “羁绊进化，还真是出乎预料。”杜飞看到形态大改变的大嘴娃后，然后继续下令道：“炎武王，继续攻击！”

    炎武王鼻子涌出火星，随后它站了起来，布满烈焰的巨大拳头直接朝着大嘴娃轰去。

    大嘴娃身体灵巧的踩着炎武王的拳头跃起，随后它脑袋后面的两个巨口指向炎武王，下一秒，两道白色激光爆射而出，轰在了炎武王的脑袋上！

    加农光炮！

    浓烟升起，炎武王庞大的身躯连连后退，最后一屁股坐在地上。

    大嘴娃见状，找准机会利用两个巨口猛拍地板，一道道尖锐的岩石从地上凸起，下一秒，穿透了炎武王的身体！

    尖石攻击！

    尖石攻击命中了炎武王的要害，后者也是无力承受，轰然倒地。

    “炎武王，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “拥有突破极限力量的大嘴娃战斗力惊人，成功逆转属性击败了炎武王，面对这次强大的大嘴娃，杜飞选手该如何选择！”解说说道。

    “也不能怪你，炎武王。”拿出精灵球把炎武王收回去后，杜飞抛出自己的第五只精灵，白光一闪，一只黑色的蜥蜴型精灵出现，有着纤细的四肢以及身体，胸口上还有桃红色的火焰花纹。

    焰后蜥！

    这是一种十分特殊的火毒双系精灵，有着独一无二的火毒，要知道一般毒系面对钢系是几乎无作用的，因为根本就不可能让百毒不侵的钢系精灵陷入中毒状态，但凡事都有一个例外，焰后蜥便是，它的特性腐蚀可以令它有着极其恐怖——甚至可以让钢系精灵中毒的强大毒素。

    “焰后蜥，毒液陷阱。”杜飞下令道，焰后蜥的身体如闪电般窜出，随后在距离大嘴娃不远的距离内，它张开嘴吐出一颗紫色的水球，随后在空中炸开化为一个紫色水网朝着大嘴娃盖去。

    大嘴娃抬起脑袋，两只巨口指向毒液陷阱，直接射出白色的激光贯穿了它，不过下一秒，焰后蜥便出现在了大嘴娃的身后，浑身爆发出一阵毒气！

    毒瓦斯！

    大嘴娃迅速跳开，但是毒气已经侵入了它的皮肤并且迅速腐蚀，留下一个个小小的紫色坑洼，那是陷入中毒的状态。

    “加！”大嘴娃转过身，身后一只巨口猛的变大，直接一口吞下没来得及逃跑的焰后蜥！

    咀嚼一会，传来骨裂声后，大嘴娃吐出焰后蜥。

    “焰后蜥，失去战斗能力！”看着到焰后蜥被大嘴娃头上的巨口压碎了骨头，裁判宣布了结果。

    “虽然大嘴娃付出了中毒的代价，但依旧打败了对方的焰后蜥！”解说说道。

    “是的，超级进化后带来的力量果然不同凡响，明明炎武王和焰后蜥都是克制大嘴娃属性的精灵，可却在它的面前毫无招架能力，这样一来的话，杜飞选手也仅剩下一只精灵了，难道我们白语梦选手真的可以靠这强大的力量实现绝地大翻盘吗？！”

    听着两位解说的声音，对面依旧死鱼眼的杜飞拿出精灵球把焰后蜥收了回去，他仔仔细细的打量着大嘴娃，最后忍不住说道：“羁绊进化，你是如何做到的？”

    “这个没必要告诉你。”白语梦淡淡的说道，丝毫不想拖延时间，要知道大嘴娃现在可是还处于中毒状态的，超级进化不代表无敌，每拖一秒的时间，就代表大嘴娃会危险一分。

    “你这个年纪就能让精灵超级进化，说实在的，我不是怎么信的。”杜飞拿出一颗精灵球，直接抛出。

    白光一闪，一只红色的精灵出现，身上还有淡黄色的羽毛，外表像一只站立的鸡，爪子处还燃着烈焰，带动着炙热的气温。

    火焰鸡！

    “我以为我二十几岁的年纪，能让精灵超级进化已经很了不起了。”杜飞说着从口袋里拿出一枚吊坠，上面镶嵌着一块圆形的宝石，里面还有一个特殊的符号。

    “钥石？！”白语梦的瞳孔一缩，猛的朝火焰鸡看去，发现那只火焰鸡的脖子上有个缎带，上面也镶嵌了一块圆形宝石。

    “答对了，本来我是不想用的，毕竟以我们的实力，只能让超级进化的形态保持五分钟而已，而且副作用也大。”杜飞攥住钥石，咧嘴笑道：“但是礼尚往来嘛，也由不得了……火焰鸡！”

    “哔！”火焰鸡手臂上的火焰熊熊燃烧。

    “嗡——”杜飞掌心中的钥石爆发出虹光，随后和身前火焰鸡脖子上的进化石连接了起来，然后转化为流光包裹住火焰鸡，变成和大嘴娃刚刚一模一样的光茧。

    “这难道又是？！”解说的声音又僵住了，观众们也屏住呼吸，眼睛紧紧盯着火焰鸡那边。

    看到这一幕，坐在休息区的叶双忽然缓缓说道：“语幽，抱抱我。”

    一旁的白语幽听到后，伸出手把叶双紧紧抱住。

    “这个世界冷漠无情……”叶双把脸埋在她柔软的胸口上，发出闷闷的声音：“这人比人……”

    “咋就这么气人呢？”

    听着叶双落寞的语气，白语幽微微歪着脑袋，然后伸出手安慰般抚摸着他的头发。