    终于让猪妖老老实实地谈话，玄奘长吁一口气，让悟空退走几步。

    从猪妖口中，玄奘得以知晓他原名名叫曾志，是福陵山内一家农户的居民。

    而诅咒根源，则要从约莫五百年前说起，听老人说, 那年有一只猪妖降世。这头猪妖自称名为猪刚鬣，村民们本惊恐于他的样貌和实力，但在几年相处下，发现他从不造孽，还屡屡帮助福陵山中几个村子后，便安心了。

    随后两三年，日子风平浪静地过着，猪刚鬣甚至和一个女人结婚生子, 大家也往来自然, 邻里和谐。

    直到不知从何时起，福陵山周围村子的新生儿都成了猪头人身，一开始众人还众说纷纭，顾及以往关系，有所收敛不作妄论。但后来连本身为人的村民全都变成了猪头人身，这福陵山的地界有限，往来的猪妖也就只有猪刚鬣，众村民无疑怀疑上了猪刚鬣。

    有人找来了天师、高僧，但无一是猪八戒的对手。乃至后来有一整个道门闻风赶来，封锁了福陵山，使得福陵山之内的百姓，无法逃离，他们宣称斩杀猪刚鬣，也要肃清所有猪头人身之人，不过他们同样也被后者镇压了，龟缩在大阵之中。

    猪刚鬣无可奈何, 只有将所有猪头人收揽于住宅附近，由自己庇护，让村民们。

    猪八戒镇压了道门，但是道门有宝物大阵，猪八戒不能攻破，收拢了所有猪头人，庇护他们，同时让怀孕的女子去猪八戒的洞府生产婴儿以解除诅咒，村民们尽管抱怨但又无可奈何。

    听完这番话，玄奘不禁问道，“那你怎的不在那猪刚鬣山头上？”

    “那儿的风景我都看腻了，所以偶尔会下山去村子里。”

    “村里还有人？”

    “有的人不依猪哥的，再说道门的人也有阵子没出现了，一来二去，就有不少人下山了。”

    玄奘点点头，又问道：“凭空遭受无妄之灾，我看你却乐得自在，你会因此忿闷，乃至咒骂那只猪妖吗？”

    “骂肯定是要骂的, 但是大家都骂过了。每天骂上几句，骂上几百年，现在倒也没什么感受了。”

    “再说了, 但像我们这样的人，兴许没这码事也叫人看不起。这样也好，起码有个借口。”

    玄奘不知道该如何安慰他，什么样的人会将自己成为“这样的人”，他想说自己贫苦，还是丑陋，亦或是皆是。人生之苦，他没办法随意揣测他所经历的苦难。而站在受人敬仰处处将就的道德高地，也更让他羞愧而反省自身。

    悟空点了点猪妖的头，“你这猪头，笑你痴愚还真就信了这番说辞，你孙爷爷我还是石头出身呢，人不应妄自菲薄。”

    “孙哥哥，咱们不一样的。”猪妖才不信这番说辞，只当是说笑，“等你也成了猪头人你就知道了。”

    “去你的猪头！”

    猪妖和悟空互侃之时，玄奘不禁陷入思考。

    直至今日，他已经很清楚了，模拟中发生的事，至少在他到来之前，都是现实中已经发生过的事情了。

    换言之，玄奘可以按照身体原主的性格多多少少推断出事件发生的原貌，而近一次的模拟的关键俨然就在于天蓬元帅上了，依照事情的发展趋势，天蓬元帅无疑是没有多少回旋的余地的，那他必然存在于凡间，自己会遇上他吗？

    联想至此，玄奘不得不细细地计算着其中的因果。

    天蓬元帅跟紫薇大帝关系紧密，紫薇大帝难以翻身，那他多半也逃不脱自己的命运。

    诅咒滞留在这里几百年，还恰好就在取经路途中，很难不让人怀疑那只猪妖就是被贬入凡间的天蓬元帅。

    倘若真是如此，那玉帝必然是和佛教做好了全套的买卖，天蓬元帅指定就是取经的下一人了。

    念及此处，玄奘忍不住想到，龙，猴，猪。

    下一个又是什么？

    打定主意，他便拜托曾志带自己去往那只猪妖的住所，可曾志连番推脱说自己打死也不同意。

    玄奘一时犯了难，尝试之下便散了些碎银给曾志，说是报酬。

    他本不确定在如此封闭的地方银两是否仍旧作数，但见到曾志眼睛里放出的光彩后，便知道大局已定。

    不过曾志又强调几句，称自己最多将二人带至高老庄，但猪妖的住所，他还是不乐意去的。不过能知道去路玄奘便已满足，三人达成一致，欣然前行。

    一行人随着猪妖的指引向山中走去，或许是因为诅咒的原因，四处静谧而幽然，连足迹踏出的路径也显得模糊不清。鸟鸣虫吟，清心怡然，此间无人之境倒比得上一些仙池秘境悠闲。

    但悟空并不这么觉得，不知何时，他皱起眉头，告诫着玄奘，“师傅，小心。我闻到了血气。”

    “深山之中怎的会有血气，近几天你们或附近村中有哪家领里出了丧喜之事吗？”

    “没有吧……”猪妖思索着，给出否定的答案，但他又突然露出惊恐的表情，“糟，糟了，肯，肯定是那群，那群道，道门的，的，的人，人……”

    “不，不，不好了，我，我们得快点回村。”

    玄奘反应迅速，朝悟空点点头，“悟空，你带着他，我们从天上走。”

    循着回村的方向，血气越发沉重，猪妖被孙悟空提拿在手上不断地发抖。这番恐惧与被悟空戏耍时的不同，他的脸色煞白，却又流不出半滴眼泪，眼神空洞，像是失了魂一样。

    当三人终于赶至血气根源之地，血迹蔓延在地上，而平地之上，有人伫立着。他注意到赶来的三人，抬头仰望着他们。

    孙悟空急得就要冲上去，但担心有诈的玄奘将他先行拦下，他强忍着怒意，只是压着声音遥遥地问道：“道友，此地屠戮可是你造的？”

    那人远远地看着，不知为何没有回应，而是默念着。

    玄奘有些不安，对方仪表堂堂，衣冠楚楚，看上去也是正义凛然的高尚之士，但他脸上阴郁暴戾的表情却让人毛骨悚然。

    思来想去，玄奘打算让猪妖退让几分，让自己去交涉，“曾志，你且……”

    然而，当他转头看向曾志时，刺耳尖锐的破空声蓦然从远方传来，他诧异地回头，一支长矛正从他身旁穿过，直指猪妖，只差毫厘就要洞穿他的头颅，而猪妖此刻尚且毫无反应，茫然地回应着玄奘。

    “道长……”

    有些话哽在玄奘喉间，但现在有些来不及。

