    银灰色飞船宛如一道流星，正朝着地球靠拢。

    “嗯？”罗峰遥看着那颗原本是红色的星球，此时变得无比陌生。

    “竟然……啧啧，火星竟然会变成这个样子，想想在以前，我可是经常在这里闭关修炼来着。”

    罗峰笑起来。

    在当初，他在前往沧澜星的雷霆世界参加见习佣兵考核的期间，金角巨兽成功跨入宇宙级，在天生秘纹的帮助下，自然拥有领域，并且因为金角巨兽的强大天赋，仅仅一重领域，就能模糊感应到金之法则的波动。

    在雷霆世界之行圆满归来后，一直到天才战结束前，金角巨兽以及期间孕育出的魔杀族分身几乎都一直在火星潜修，就连地球人本尊大部分时间也都是在他的火星修炼基地。

    毕竟那时候对于力量的控制太过粗糙，很容易波及到家里。

    “罗峰，这很正常。”巴巴塔撇嘴道，“火星的面积又不大，本身也容易改造，毕竟……现在的地球可不是一般的生命星球了。”

    罗峰一笑。

    对，是不一般。

    数百年前，地球还只是一颗连“学徒级”都不曾出现过的土著星球，现如今……竟能同时出现两位原始秘境域主级成员，两位太初秘境宇宙级成员！

    这说出去简直是天方夜谭。

    很离谱，但考虑到这种事情出现在林衍身上，倒也正常。

    罗峰当然明白，洪和雷神从当初连行星级修炼几十年没能达到巅峰，到现在能够进入虚拟宇宙公司太初秘境，最主要的还是自己争气，也有很大一部分原因……和“资源”脱不开关系。

    那九州公司对于林衍不过锦上添花，可对罗峰他们性质就完全不同了，所能起到的帮助很大，虽然只是10%的股份，但至今得到的分红加起来足有数十万混元单位！

    何等夸张的数字？

    洪和雷神即便天赋不如别人，在财富的支撑下，现阶段足以跟上别人的步伐，甚至犹有胜之。

    这其实就和“魇烛王”是同样的道理，魇烛王天赋一般，甚至当得一个“差”字，在隆厥王眼中却是绝世天才，就是靠他父亲蚀火尊者付出的无数宝物。

    投胎投的好，朋友或老师厉害，乃至于加入势力的强大，都不失为际遇的一种。

    ……

    很快，宇宙飞船就靠近地球大气层。

    哗！

    舱门开启。

    罗峰站在外太空中，宇宙飞船则是被巴巴塔收入它的储物空间，而后直接迅速冲向大气层。

    片刻后，罗峰就看到了地球上的大地。

    “那是……太平洋。”

    罗峰辨别着下方的地理板块：“这边！”

    嗖！

    他化作一道流光，开始向亚洲大陆飞去，现在地球其他国家都已经移民，只剩下华夏，不过罗峰的家是在扬州城。

    “真美啊。”罗峰飞行在高空，俯瞰着下方城市，不由感慨一声。

    正值春天。

    整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些动物生活在森林中，或者成为地球人的宠物，当然，仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。

    怪兽也是存在的，比如一些管制区域，以及少量被保存的废墟城市，犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参加。

    “变了。”

    “人口密度小多了。”

    可以见到，地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。

    那种自然的美感，已经深深融入地球人类的生活中。

    “嗯？”

    罗峰忽然神色有些惊愕，遥看着下方：“那是……恐龙？”。

    那是坐落在城市郊区的一个主题公园，占地极广，上面标注着“侏罗纪公园”的字样，引来很多人在其中观看和游玩。

    世界之力幅散开来。

    只见霸王龙、迅猛龙、翼龙、三角龙等等史前绝迹的庞大生物复生，游客们在公园中游览，发出一声声惊奇的呼叫。

    “可能是现在地球掌握的生物技术已经足够复制出这些史前生物吧。”罗峰心想。

    他只是第一眼有些惊讶，毕竟在他上学时，恐龙堪称传说中的生物，现在罗峰何等眼界，哪里还在意这些。

    事实上，他不曾了解的是……这恐龙基因的事件曾经还引出“RR病毒”的来源，只是那时候罗峰还困在9号古文明遗迹修习陨墨星的掌控师秘传《基础312式》，等他出来后，很快又是雾岛、金角巨兽等事。

    毕竟和罗峰没什么关系，他接触较多的洪和雷神，也没兴趣讲这些事情。

    “罗峰，我已经重新登陆上你在虚拟空间‘第二世界’的账号了，咦……这个虚拟世界看上去很先进嘛。”巴巴塔的声音响起。

    “我搜索到了……你看到的侏罗纪公园最开始是一百三十年之前建立的，是建立在太平洋的‘努布拉岛’，整个岛屿都是恐龙的乐园，被建立起来后，很受民众的欢迎，是地球仅次于‘废墟博物馆’的游览景点，所以部分大城市也建立起相应的主题公园。”

    “看资料上说，努布拉岛‘侏罗纪公园’的负责人表态，为了带给游客更多的新奇感，在两年前开始，努布拉岛就处于封闭状态，预计在三年后再次开放，届时里面的恐龙都会进化为行星级乃至恒星级的怪兽。”

    罗峰摇头失笑。

    以前有个行星级的王级怪兽，简直是地球人类的噩梦，现在这都拿恒星级怪兽当玩具了。

    “对了，你搜搜看，地球现在的能量浓度是怎么回事？”罗峰问道。

    他们在虚拟宇宙中，几乎避免交谈有关于地球的话题，现在属于是看什么都感觉新鲜。

    这地球上原本很微弱很渺小的宇宙能量，现在变得很是壮大，非常适合修炼，虽然比不上原始秘境那样雾化的浓郁程度，但是在其他生命星球中，罗峰都没有见过。

    巴巴塔很快回答道：“网络上说，64年前，地球发生奇异现象，连下了三个月的雨，自此后地球的修炼环境极大程度改善，这一情况被科学家命名为‘能量潮汐现象’，不过民众习惯性称为‘灵气复苏’。”

    “好像伴随着这种特殊现象，还出现了一些奇怪的事情，不过看上去语焉不详，具体不知道是什么。”

    “灵气复苏？”罗峰有些傻眼。

    他笑道：“64年前，那时候不是林衍刚去混沌城的时间吗？看样子应该是出自他的手笔，也不知道他是怎么解决能量的流失问题的。”

    “罗峰，你就应该多和林衍学习。”巴巴塔叫嚷着：“他有现在的成就可不仅仅是天赋的问题，你看他回乾巫宇宙国没多长时间，就马上去混沌城潜修了，修炼多努力啊！”

    罗峰也很感动：“巴巴塔，你说得对！”

    “林衍、洪和雷神都为了地球的未来在拼搏，为了避免地球的特殊性暴露，甚至连家都不敢回，就算我拥有分身的能力，都一直无法拉近和他的距离。”

    “他实在太刻苦了！”

    罗峰痛定思痛：“看到他们这样，我又岂能放松自己、独善其身？”

    “等我和家人团聚一下，再取到林衍之前说留给我的洛克神水，金角族群的那位寺番祁长老估计也快要接我前往金角族群的生存之地，那圣碑定能对我的修炼大有裨益！”

    罗峰打定主意，就迅速飞往扬州城。

    在当年，扬州城只是江南基地市的八大卫城之一，而这些年，也产生了巨大的变化。

    因为他的关系，现在的扬州城，是地球上很繁华的大城市，就算比起从江南基地市重建的“江南市”也不输分毫。

    就在快要进入扬州城上空之前，罗峰突然皱起眉头，眼底一片冰冷。

    他的身形瞬间消失在这里，朝另一个方向赶去。

    ……

    江南市主市区机场，一辆大巴驶离机场。

    这辆大巴没有在市区打转，而是径直驶出出江南市市区，前往的位置逐渐少有人迹。

    “滴！”

    大巴的鸣笛声在一处偏远的区域响起。

    大巴的窗帘被掀开一角，露出了一张年轻的脸庞，他看上去有些紧张，又有些激动。

    只见前方出入的路口被道闸拦阻，到处张贴着“军事重地，禁止靠近”的警告标志和标语，周围更到处是监视科技仪器，保证不会有闲杂人等靠近。

    一名全副武装的持枪士兵走出，伸手示意。

    大巴车门开启，一位中年人走下大巴，向其出具了相应的申请文件和证明信息。

    持枪士兵点点头，肩膀处飞出一像“眼瞳”般的机械造物，直接飞进大巴挨个查看一遍，大眼珠子滴溜滴溜直转，很快就离开大巴车。

    持枪士兵示意打开道闸杆，并向大巴位置敬军礼，目送大巴车驶入。

    中年男子坐在座位上，朝另一名腰杆笔直、闭目养神的男子说道：“副校长，我们已经快要到了。”

    “嗯。”那名男子顿时睁开眼睛，眼中射出神光。

    这二人，分别是恒星八阶和恒星四阶，在现在的地球，实力也是很不一般。

    “将一些注意事项，先和同学们说清楚。”这位副校长沉稳道。

    “是。”中年男子应道。

    他当即站起身，扫视向大巴车内的年轻学子，他们都睁着晶亮的眼睛看着他，看上去情绪激荡。

    他心中低叹，若是没有出现这些意外，他们的人生应该会更加平静，不需要像此刻，承担起这些责任。

    “同学们，有些东西，你们之前应该也了解了一些，不过我现在再重新讲一遍。”

    “64年前，地球发生‘能量潮汐现象’，此后，不到半月时间，突然出现一件极其怪异的事件！”

    “原澳洲大陆，在没有任何预兆的情况下，发生5.1级地震，这并没有引起太大关注，可随之而来的是……畜牧区一夜之间遭到大肆破坏，各种基础设施宛如废墟，大量机械智能化养殖的牛羊等动物被残忍猎杀！”

    “这件事最初由安全局处理，怀疑是某位反社会人格的社会人员，可随着事态的发展，迅速交由军方接管，军队迅速进驻原澳洲大陆，在地球历史上，首次发现了‘地窟’以及‘地窟生物’的存在！”

    年轻的同学们虽然已经了解这段历史，还是忍不住低声惊呼。

    适时。

    大巴车内的屏幕亮起，上面出现一全身精悍的三角形脑袋生物，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。

    中年男子介绍道：“这就是被发现的地窟生物图片，当时就是这一头地窟生物闯入澳洲大陆，造成破坏，幸好没有造成重要损失。”

    “而根据地震源，军方在地底一万五千米处找到了地窟的入口，并命名为‘雾岛地窟’！”

    “经过军方侦测，修筑防御工事等等后，也第一次派遣行动队进入地窟世界，那里……仿佛是异世界般的存在！”

    中年男子浮现出惊叹的神情：“引力是地球引力的1200倍，普通的行星级在那里根本无法飞行，而且充满了宇宙本源能量，比起现在的地球还要更加浓郁，甚至……在地窟世界中，蕴含各种难得一见的珍奇宝物，乃至于‘秘法’的存在！”

    “秘法？”同学们瞪大眼睛。

    这些事他们之前没听说过的。

    蕴含珍奇宝物很好理解，但是秘法……难道是地窟生物修炼的秘法吗？

    “对，秘法！”中年男子笃定道。

    “而且根据研究发现，地窟生物根本不具备人类的智慧，它们的强大更多是源于自身的进化，这些秘法显然不是源于他们，而经过破译文字内容后，我们才得知了真相。”

    “这些秘法是源于地球历史上的修炼者！”中年男子的神情震撼，“距离我们至少相差500亿年以上，科学家还在探求更加确切的数字，而那个时代的地球被命名为‘山海界’！”

    “各种证据都在证明，那个地窟世界原本是属于‘山海界’人类的，那些所谓的地窟生物反而是入侵者！”

    旁边沉稳的副校长听到这里，也抿了抿唇，眼中露出寒光。

    那些年轻的同学们此刻更是惊呆了。

    500亿年前的地球？

    山海界？

    那些可怕的地窟生物竟然是入侵者，那么……在地窟世界中到底发生了什么？

    曾经的人类遭遇了什么？

    中年男人继续道：“我们不知道掩藏在地窟世界更深处的秘密，但是……我们绝不逃避！我们华夏迅速针对这件事定下策略，开始探索雾岛地窟。”

    “但是在地窟世界中很多地方环境特殊，镭射枪等科技武器射击出后，能量光束会产生极大损耗，发挥不出百分之一甚至千分之一的威力，只能依靠武者或精神念师去战斗！”

    “于是……”

    “由军方主导，以及各大高校扩招武科，只有最精英的战斗人员才有资格进入地窟世界，里面充斥着各种各样的危险，也存在着各种各样的宝藏！”

    在场的年轻人认真地听着，眼睛里带着光。

    中年男子声音低沉了一些：“不过，意外并非仅此而已，而是接踵而至！”

    “在发现雾岛地窟后的11年，天京市突发地震，同样没有任何征兆，作为首府之地，军方第一时间控制局面，并发现了第二处地窟，命名为‘紫禁地窟’！”

    “短短六十四年时间，已被发现的地窟世界已经高达7个！”

    “并且很有可能还会继续出现，这对我们地球所有人的安危都造成了威胁……为了避免群众的恐慌，这件事从一开始就未曾公布于众，只要拥有一定社会地位，或者像各位同学一样，拥有足够的才能，才会被告知，并自由选择是否要参与进来。”

    “在场的同学，都是我们长安市武者特训班的成员，也都是最终选择为国而战、为人类而战的好儿女！”

    “从你们做出决定的那一刻，就会得到国家专项基金的资助和培养，并将和军队一样，亲身进入神秘的地窟世界！”

    “在这64年，我们涌现过很多令人震撼的名字。”

    “如紫禁地窟以一敌万的‘镇世神枪’宋漱石，镇守诸神地窟的淳于瑾，20年时间从恒星级三阶踏入宇宙级，雾岛地窟被盛誉‘虎父虎子’的柳太行，曾在一次地窟生物暴乱中，身陷敌围十四天，被救援出来的时候，几乎只剩胸中最后一口气，强撑着活下来。”

    “我很希望各位同学，日后能像这些英雄一样，守住天上的星光，守住人类的安乐。”

    “更希望，你们……都要活下来。”

    中年男子鞠了一躬，旁边那位沉稳的副校长也站起身，向那些即将第一次见证真正战场的孩子们鞠躬。

    他们就将前往战场！

    他们要创造地球的未来。

    他们本身就是地球的未来。

