    然后是那几件法器。

    总共四件。

    一个桃木剑，一个镇魂铃铛，一个银色小刀，最后一个，则是一枚符笔。

    全都是下品法器层次。

    陈少君在收取的同时，也顺便将这几件宝物都鉴定了一遍。

    通过鉴宝画面，发现桃木剑源自一个名为全真教的道观弟子，在外出游历之时，遇到了钱老道士，被对方暗算而死，桃木剑等宝物自也随之落入了他的手中。

    值得一提的是，那符笔其实也是这全真道士所有。

    对方乃是一个制符高手，一手制符之术，十分高明，可惜初出茅庐，就遇到了钱老道士这样的老阴逼，死的十分冤枉。

    镇魂铃铛和银色小刀，则是出自庆贺先生。

    对方其实是盛京城内小有名声的修行之士，热善好施，喜欢结交各路修行之人。

    之前陈少君所参与的修士交流会，就是他和庙祝朱清一起组办起来的，刚开始参与其中的，都是两人的好友熟人。

    可惜，遇人不淑，最后死于钱老道士和那一戒和尚联手。

    四件法器鉴定完毕，判级定品，奖励也随之一一浮现。

    雪山令之术，道医符典，卡骨水之术，五雷火之术。

    “四个奖励，三个法术，剩下的一个，也是道法相关的典籍，不错不错。”

    陈少君一一接收这一次的奖励，脸上不由浮现出一丝喜色。

    其中这雪山令之术，其实是一种护体之法，专门防范的，乃是火法一类的法术攻击。

    一旦使出，那么火法一类攻击落在身上，几乎就不能对他起到作用。

    这一法术，其实在民间也有运用，是许多道士在人前显圣善使的法术。

    若是掌握的高深，就可以只身踏入火海，在其中自有行走而不被火焰所伤。

    要是法力不够精深，则也可以借此伸手侵入油锅取铜币，或者猛火烧锅，令锅内之物，温度如初……

    而且，这雪山令之术，还有着一定治病救人的功效，一旦有烧伤烫伤之人，也只需将雪山令化水，令患者服用或者涂抹，就可以伤势痊愈，再无烫伤伤疤。

    不得不说，是一件颇为实用的法术。

    “倒是这道医符典，记载的大多都是以符箓化水，治病救人的法术。

    其中，有治疗感冒发烧的治病符，有处理恢复刀伤剑伤的刀剑符，有祛除瘟疫的化瘟符……这道医符典之上，记载着许许多多的符箓，对应着许多的疾病和伤势，有这样的宝典傍身，遇到一些伤病，就再也不会束手无策了。”

    陈少君不由有些感慨。

    固然，他经过通灵宝鉴奖励，一身医术其实也十分高明。

    但医术的治疗水平，其实对应的是整个医疗体系，是大环境中的治疗条件。

    没有对应的仪器，合适的药材药物，那么就算医术在高明，也是巧妇难为无米之炊，束手无策。

    但掌握了这道医符典就不同了。

    就算条件再苛刻，他顺手就可以画出一道对应的符箓，然后以符箓化水令病人服用，可谓符到病除。

    至少在荒无人烟，没有药材储备的地方，掌握这一手绝技，他和他身边之人的生命安全，就能够大有保障了。

    卡骨水之术，通俗来说，就是一种化骨之术。

    同样可以用在治病救人之上。

    比如常人吃鱼，往往会有被鱼刺卡到喉咙的情况，鱼刺尖锐，一旦扎在血肉之上，不止疼痛无比，严重的还有可能危及生命。

    可一旦以卡骨水之术，化出对应骨水，一旦服用，立即就能将那骨刺消融，化解这一危机，治病救人。

    当然，值得一提的是，卡古水之术的作用，不仅如此。

    同样可以用于对敌之时使用。

    而且作用，十分阴险毒辣。

    一旦这道法术落在敌人身上，就有可能将对方体内的骨头，全部消融融化，只留纯粹的血肉，如软体动物一般，再也不能战立支撑，可谓十分阴毒。

    “所以，这一门法术，其实也是用之正则正，用之邪则邪的法术。

    真正作用如何，全凭施术者来控制。”

    陈少君自然明白这一点。

    心中其实也警惕不已。

    这门法术，用于对敌，确实太过狠毒了一些。

    人体之中，有着两百零六个骨头，只有这些骨头健全，才能够支撑起人能够站起来，自由蹦跳行走。

    一旦被这卡骨水之术化去了骨头，可想而知其景象，会何等的恐怖了。

    “这也是为什么，许多人，包括很多武林高手，对于道法修士那般敬畏的原因了。

    实在是有些法术，防不胜防，而且十分阴毒狠辣，一旦中招，往往下场会十分凄惨。

    真没有谁，会想要去招惹。

    唯有敬而远之，才是最佳的选择。”

    陈少君虽然已经学会了这一法术，但心中也决定，若不是大奸大恶之人，最好还是不要用这一法术，对准其他活人。

    所谓杀人不过头点地，这样的法术，对别人的心灵折磨，太强了。

    就算心中存了必杀之心，以其他手段宰了就是，用这一法术去折磨，真以为将来业火烧不到自己身上不成？

    “最后这五雷火之术……主动攻击法术。

    而且还是传说中的雷法。”

    陈少君接收着这一法术的修炼之法，脸上满是激动欣喜之色。

    甚至有些手舞足蹈。

    无怪于他这么激动了。

    因为这五雷火之术，确实是他所掌握的真正意义上的一门，攻击类法术。

    而且还是威力极强的雷法，终于让他在道法修行上，不再那么被动了。

    “五雷火之术，以五指发动，施展起来也十分方便。”

    陈少君嘀咕着，手指微张，观想符文结构，驱动法力，指尖立即一热，隐隐有一股恐怖的气机，在其中酝酿生成。

    考虑到周围的环境，陈少君终究没有莽撞，顺势将这一法术散去。

    然后，陈少君又将剩下的一些符纸，兽血和一些瓶瓶罐罐都给收了起来。

    这些其实也都是那全真道士身上之物，包括那符笔，都是他身上必备的一套制符工具和材料。

    这些东西，对于钱老道士来说，毫无用处，毕竟他不精此道，不懂符法。

    但陈少君不同。

    之前就获得过基础画符，令他画符之术达到了一个十分高明的程度，就缺对应符箓制作之法，就可以画出符箓，发挥出作用。

    这一次，又得到了道医符典奖励。

    如此，对应符箓也有了。

    自然能够借助这些材料，发挥出作用来。

    “接着就是这些金银等物，两口箱子，一个放金子，一个放银子，加上一些银票等物，总共有三百二十两金子，五千三百两银子，以一两金子等于一百两银子来算，加起来就是三万七千三百两银子。

    再加上我身上的十万七千两……如今我的总身价就已经达到了十四万四千三百两？”

    陈少君深吸一口气，很为自己身价高涨而满意。

    虽然，这样的身价，对比一些惊天巨富，其实也算不得什么。

    但他始终认为自己是个穷人，不管是此时还是前世。

    前世他出身普通，每月领个几千块工资，对比迅速增长的房价和日益高涨的生活花销，深感生活艰难。

    很多时候，也会梦想着一夜暴富。

    之前点金术，只是其一。

    透过小说，他还有过神豪梦，梦想着身家亿万，享受生活中的紫醉金迷……

    如今呢，出身平民，一觉醒来，就是以奴仆下人的身份呆在当铺之中，好不容易才积攒了这样的身价，当然值得高兴。

    另外，值得一提的是。

    陈少君其实有对比过两个世界的金钱体系的，虽然并不准确，但也大致估算出这方世界的一文钱，差不多相当于前世的一块钱。

    如此算下来，这十四万四千三百两银子，其实就相当于一亿四千三百万。

    一个小目标有多。

    亿万富翁。

    自然让他无比欣喜。

    虽然，因为世界的不同，他的追求也随之不同。

    但这也算是完成了，他前世的一些夙愿了。

    所有银钱全部装入储物戒子之中。

    不过，储物戒子内的空间有限，是以陈少君不得不将那两个箱子舍弃，只将金银等物填充，这才将所有金银，都装入了进去。

    可也因此，他手中的储物戒子也满了。

    望着地窖之中，那一排排数量众多的书画和一些其他器具，陈少君脸上不由露出一些不舍之色。

    “这些东西，其实也都是好东西啊。

    有些古画，在几十年前或许卖不上价，可现在却价值不菲。

    时间的沉淀，自然能将一些东西的价值，完全发挥出来。

    不能带走，有些可惜了。”

    陈少君微微叹息。

    储物戒子内的空间有限，他也不想扛着一个大包，走街串巷。

    只得将这些东西，全部留在这地窖之中了。

    好在，这里也相对隐秘，宝物留在这里，也不用担心被人发现取走。

    “不过，在走之前，我还能收获一波。”

    紧接着，陈少君像是想起了什么，不由眼前一亮。

    ………………………………………………

