    古曲城，赵府。

    苏靖的到来，也让赵府欣然。

    尤其是赵靖这小子，这一年，因为他开始亲自接触军队的事情，自然去苏靖那里就少了。

    但是对于苏靖这位师尊，赵靖可是尊崇的很，不敢有丝毫的怠慢，他知道自己的师尊是有大本事的人。

    就说教导他们的知识，虽然比不上那些大儒们，但是相比较一些进士，恐怕都丝毫不差。

    更别说武道了，这武道虽然不同大乾武道，但是修炼起来，却是更加安全。

    在赵靖的眼中，赵无极他们锻炼的武道，简直就是自残，一个不好都会将自己的身体给炼废了。

    而师尊的武道却不同很温和，据说很像道门的炼神玄功。

    这几年，他一直没有松懈，努力修炼如今，只差一步就达到先天了。

    先天境界，他才十四岁，如果能够突破，那么他也算是少有的天才了，

    “师尊，听说您一直闭关，弟子没能去请安，还请师尊赎罪”

    大殿中，赵靖一副小心翼翼的样子。

    “你有心思就可以了，如今你这里忙的很，我那边，有你师兄在，需要的，你师兄都可以代劳”

    苏靖摇摇头，看着赵靖，小小年纪，心思沉稳，甚至城府都不弱于那些成年人。

    这是好是坏，苏靖不会去评价的。

    不过这小子，还算有良心。

    “对了，怎么没看到赵无极？”

    大殿中，大部分都是古言村出身的，赵超他们几人，还有钱无量少数几个世家豪族的人，但是赵无极却不见了。

    这让苏靖有些好奇。

    “额！”

    “师尊，赵叔叔，去了长宁府”

    “长宁府？”苏靖眼神一凝，“怎么？李家的人发现了什么？”苏靖瞬间就猜测到什么，倒是让钱无量等人也都是一愣。

    不过很快他们就释然了，眼前的这位，可不单单是一位道家高手，论智谋，就算是钱无量也不敢说就能够超过对方。

    “师尊是这样的，....”

    赵靖也没有隐瞒，将之前他们的计划，全都说了出来。

    “将计就计，钱先生倒是好算计，这以后，李家恐怕还不得气死”苏靖看着钱无量这胖子，一脸富态的样子，表面上和和气气，这用起计来，可真的是阴险至极。

    “不过，这异族南下是怎么回事？”

    苏靖闭关三个月，还真的不清楚，眼下大乾的情况。

    而且从先天宗出关，他就直接来到古曲县，也没有打听什么，听刚刚赵靖提起，草原帝国已经南下了。

    草原异族的实力，很强，如果镇南侯没有自立为王的话，那么以大乾的底蕴，还是可以将他们挡住的。

    但是现在的大乾，可没有余力了，各地官府，甚至很多都纷纷自立了，自然根本不会听朝廷的。

    草原异族选择这个时机南下，确实很准。

    镇北军，现在根本是挡不住的、

    北方这几州，也将糜烂起来，如果草原异族有野心的话，甚至没准将这几州占领下来，到时候，没有的边关，他们未来想要南下打草谷，那更加的容易了。

    但是草原异族有这个决心吗？

    就算是苏靖也不清楚，草原异族的实力确实很强，拥兵数百万，尤其是人人都是骑兵。

    论实力，他们有这个条件占据北方几州，偏偏大乾，还无能为力。至于北方那些有野心的人，恐怕也是有心无力。

    “师尊，异族南下已有一个多月的时间了，不过他们暂时都没有来我们这边，就算是长宁府那里，好像人也很少，被李家打退了....”

    赵靖老实的问道。

    苏靖闻言点点头，也就没有在追问了，如今赵靖手下有钱无量，在替他出谋划策，苏靖自然也不需要像以前那样亲自谋划了。

    他不喜欢这种，整天需要思考太多，太累了，太消耗心神。

    诸葛亮怎么死的，还不就是整日挖空心思，去北伐，重兴汉室，结果把自己给玩死了。

    和他差不多聪慧的老‘阴比’贾诩，活了多久，人家自保，整日什么事都不敢，活的还长久。

    苏靖不想要耗费心神在这方面，又不是他要争霸天下，再说他也没有这个心思。

    有这个心神，还不如练一炉丹药。

    “苏真人，有件事，因为之前你闭关，所以未能转告，之前那大妖袭城，你出手将其结果，如今李家的人知道了，那位李家的家主，起了心思，想要招揽你”

    “恐怕要不了多久，就会去先天宗，此人背后有无极观，真人，你小心一点，”

    钱无量没有多说，只是点出了一点。

    “嗯！多谢钱先生告知，在下醒的”

    苏靖闻言点点头，对于李家想要招揽，他没有太大的变化，他清楚，自己的实力一旦暴露了，那么凡是有些野心的，自然都有这样的心思。

    一位在野大宗师，哪个不希望拥有，李牧既然有争霸天下的野心，自然希望自己麾下实力越来越强。

    苏靖出现他的治下，怎么说也要拉拢一番，如果能够招揽，那是最好不过的。

    不过钱无量最后说起了无极观，这也是提醒他，李牧背后有无极观支持，他们都知道李牧的心思。

    无极观肯定也知道，不管苏靖答不答应李牧，在无极观看来，这就是和他们抢食的。

    、肯定会敌视，尤其是苏靖现在还建立了一个先天宗，无极观，绝对会全力打压的。

    不要认为道门，都是和睦的，彼此之间的争斗，那更是恐怖至极。

    钱无量清楚无极观的实力，大宗师级别的阳神真君，即使没有地仙，但是苏靖也只是一人，面对无极观，恐怕也难以抵抗。

    钱无量没有什么能力帮助苏靖，只能提醒对方一下。

    苏靖一下子就想到了，所以他抱拳以示感谢，对于无极观，他不是很了解，却也知道，是元洲的顶尖道门大派。

    门中阳神真君，也肯定是有的，至于有没有地仙，他不清楚，但是这样的老牌道门，底蕴深厚，暂时苏靖还不想和他们对上。

    如果只是一个人，苏靖可以不在乎，但是自己现在已经有了先天宗，他还是有些顾虑的

    