叮呤呤——

    刺耳的铃声打破了办公室的宁静。

    “喂，重案一号！”

    行政办的小周接起电话。

    一秒后，他肩背挺直，“是！收到！”

    挂了电话，他立马去白慕川的办公室，汇报情况。

    “头儿，有大领导要过来视察。”

    白慕川从堆积如山的公文里抬头，看他一眼，“知道了。”

    小周怔一下。

    没别的吩咐了？

    他指了指门外：“那我……出去了？”

    白慕川：“要不要留你吃晚饭？”

    小周：“……”

    办公室的门合上，他灰溜溜地离开了。

    刚才电话里，是分管领导打来的，说一会有部里的大领导要过来，让大家准备一下。

    分级领导说很重要的大领导，不论是谁，那就一定是需要注意的。所谓“准备”，一般情况下，有交代下来，会事先把糟乱的办公室收拾一下，文件归整好，地面洒扫干净，办公室场所要保持窗明几净，警员个个精神抖擞，保持旺盛的士气，至少看上去要像那么回事。

    然而，他汇报给白慕川，他一点反应都没有，也完全没有安排。

    于是，该邋遢的依旧邋遢，该散乱的依旧散乱，一个个黑着熊猫眼，像三天没睡觉似的。

    分明显，大领导视察，这样的警容和精神面貌……是不合适的。

    可头儿不发话，谁来吭声？

    小周一直忐忑，队里的人压根不知情，毫无反应，直到分管领导带着大领导到来。

    没有人准备，整个队里上上下下的人都在忙，看到突如其来的一众老同志，个个发懵。

    “咳！”分管领导姓韩，他看这状态，愣了一下，大概也没有想到事先通知了会是这样，尴尬地咳嗽一下，“你们白队呢？”

    被他们逮着询问的人，是唐元初。

    他看着那个人人捧着的“大领导”，隐隐觉得有点面熟，一时又想不起来。

    被分管领导问起，他赶紧挺直脊背回答。

    “报告。在办公室！”

    不安排，不迎接，还坐在办公室。

    分管领导又是一声咳，“去叫一下，咱们开个短会。”

    “是！”

    唐元初蹭蹭小跑离开。

    分管领导带着大领导在厅内四处巡视着，看到“脏、乱、差”直皱眉头，可大领导没什么反应，一直面带微笑，他也就不好表态，只不停对他介绍重案一号的工作，然后说同志们辛苦了……

    白慕川是三分钟之后出来的。

    走到大厅里，拍了两个响亮的巴掌。

    “各队、各组负责人，到小会议室，开个短会。”

    分管领导：“……”

    他说短会，白慕川果然“领会了精神”。

    队长、组长，一共才几个啊？大领导来了，不要脸的么，不需要隆重欢迎的么？

    白慕川率先去了会议室。

    大领导紧随其后，在门口，看他一眼。

    “最近大家的工作强度，是不是有点大？”

    白慕川推开门，算是欢迎领导进去，回答得却漫不经心。

    “你都看到了，事情多，人手不够，都是累的。”

    回答可以说很走心了！

    大领导看他一眼，不吭声，坐到了会议室的主位。

    分管领导见状，“白队不喜欢搞面子工程，是个好事，刚好可以看到同志们最朴实的工作状态……”

    白慕川不回答。

    大领导也不说话。

    分管领导一个人说完，坐到了次位。

    程正、权少腾、丁一凡、尤洪、余海宁……一干队长、组长们很快到会。

    重案一号是部里的直属机构，由刑事侦察局垂直管辖，韩局是刑事侦察局的头儿。

    会议由他主持。

    “各位，这位是程副部长，今儿是专程过来看望大家的，想必大家都已经认识了，我就不多做介绍。总之，部里对咱们重案一号，是非常的重视……”

    大家确实都认识。

    在这里的人，也大抵都知道程正与程为季的关系，所以，哪怕程正不合群，为人性冷，从不跟人主动说话，大家私底下腹诽，嘴上谁也不会说他半个不字。

    但白慕川——

    他会怼程正。

    他与程家的关系，也几乎没人知道。

    “下面，有请领导讲话！”

    程为季主抓反恐工作，但他职务摆在那里，来这里视察工作，当然该重视的，至少得有一个隆重接待的态度，可由于白慕川的“不作为”，小会议室就那么几个人，稀啦啦的几个巴掌声，实在不像样子。

    所以，分管领导一个人将掌声延长了很久……

    程正季面无表情，“大家不用紧张，我们就随便聊聊。我今天就是顺路过来看看的。部里最近正与部队搞一个反恐联合演习，然后，我又听到一些风声，有人要趁着咱们过大年搞些事情。这就已经不单是咱们刑事侦察局的事情了。所以，接下来，我们会组织各单位，提供更为快捷方便的合作机制……”

    做事最难的就是程序。

    协调各单位也是工作中最麻烦的一个环节。

    比如最近严查“浴盐”之祸，这一块的行动，主要是缉毒那边，重案一号拿到资料，往往是滞后的。

    因此程为季的话，算是说到大家心坎上了。

    等他讲完话，众人纷纷拍掌。

    这一次的掌声，比刚才更响亮。

    轮到大家发表意见的时候，也纷纷表示“领导同志急人所急”，说尽了褒奖之词。

    程为季又详细询问了一些工作上的进展，做了几点指示，就完事了。

    前后不到一个小时，果然是短会。

    会后，程为季带着一个秘书一个主任视察了技检、痕检、情报等各单位，把大家都表扬了一遍。

    视察工作圆满结束。

    领导的车，等在外面。

    但程为季还没离开，程馨就找了个由头，说想单独向他汇报一下工作。

    程馨与程正一样，在重案一号做内勤，在刑警工作中，只是一个初出茅庐的新人，但平常她的工作，没有任何人会随便置疑……当然，也因为她的工作，主要就是一些复制、打印、整理文档类的杂物，并不十分重要，也挑不出什么毛病。

    程馨已经为此憋了一肚子火。

    找过程正、找过白慕川，毫无作用。

    他们都认为她“资历浅”，该慢慢学习。

    尤其刚才她听说程为季来了，想要参会说下情况，被白慕川阻止不说，他还故意讽刺地对她一笑。

    那个笑，太刺眼，程馨忍不住，闯上来了。

    “领导，我是刑事侦查学硕士研究生，我认为我可以做一些更为专业的案情分析工作，为破案贡献一分力……”

    程为季眉心微微一皱。

    这种事，原本私下是可以说的。

    程馨却选择了这样一个官方的场合。

    这样的行为，程为季并不欣赏。

    但鉴于太太程文珠的关系，他不好直接发作。

    而且，当着这么多人的面儿，更是不能发火。

    程为季笑容满面，欣赏地看着她，“年轻人有想法，思进取是好的，但做事得一步一个脚印，干咱们这一行，最重要的不是学历，是资历，资历最主要是什么？经验！长期大量的工作实践，才能让你真正成长起来。”

    “领导……”

    “程馨同志，你还有很长的路要走啊！”

    “领导，可是我天天在单位做一些文印小妹的工作，这不是大材小用，杀鸡用牛刀吗？”

    这么直接表扬自己的？

    围在领导周围的人，都不说话。

    程为季也没什么表情，就像没有听出这句话里的自大一样，甚至慈祥的笑了笑。

    “我像你这么大的时候啊，也是一腔抱负，但程馨同志……”

    “领导，我认为事情并不那么简单。”程馨再一次打断了程为季的话。

    程为季目光一暗，抿紧了嘴角。

    识相的人，这时就该闭嘴，懂得怎么迂回了。

    但程馨这一阵受的委屈，就等着这一刻呢，怎么能结束？

    私底下，她早就找过程文珠了，但程文珠很直接地告诉她，到重案一号工作她的学历和履历够了，但重案一号内部的工作，由白慕川负责，即便是程为季，也不可能直接干涉……

    当然，程文珠也不把这事当事。

    女孩子嘛，做点轻松的文印工作挺好的。

    程文珠不喜欢白慕川。

    但白慕川的发展有目共睹，程为季在工作上对他也是欣赏的。

    程文珠存了些心思，对付不了的人，不如收为己用……所以，在她看来，程馨有这个时间去做侦查，不如多花点心思在白慕川身上——

    只可惜，程馨不想做花瓶。

    最主要是不想受人家那种异样的眼光。

    在重案一号，确实没人惹她，可也没有理她啊！

    大家看着都友好，却不会跟她做朋友……她这工作干得烦躁，借着程为季来的时间，就想“喊个冤”——

    “领导，白队有心针对我。不肯给我重要岗位。”

    程馨的话一出，在场的人，个个都尬。

    情商得有多低的人，才会这么怼直接上司？

    古话云：县官不如现管啊！

    程为季眉头沉下，“工作不要带个人情绪……”

    “程副部长！”白慕川称呼得最为工整，但表情也最冷，“既然有同志给我提出了意见，我觉得很好。重案一号这地方确实屈才了，请把程馨同志调往更为重要，更为适合她的岗位吧！”

    “……”

    众人不说话。

    程馨看着他，目光有委屈。

    “你分明就是故意针对我！”

    白慕川懒懒弯唇，“程馨同志，我的理由，刚才程副部已经说得很清楚了。我想我不需要再重复一遍。我向来公私分明，委派给你的工作，看着零碎杂乱，却是很多新同志到新单位都必须经历的一个阶段。”

    说到这里，他顿了一下。

    “但你对我的安排有看法，甚至生出了嫌隙，我认为，你不再适合担任重案一号的工作。”

    有了矛盾，当然不合适在一起工作。

    程馨瞪大眼，看着白慕川冷清无情的脸，傻在那里。

    扳石头砸自己的脚？

    不！她感觉自己上当了，钻了白慕川的套。

    他故意的！

    就为了把她调离重案一号。

    “程副部，你说呢？”白慕川又补充一句，看着程为季。

    难题摆到面前，程为季当然得认真处理。

    从组织纪律方面来讲，调离程馨是应该的……

    然而，不待他说话，程馨突然就落下泪水来。

    “我不要调离，我喜欢重案一号，刚才的话，有些过激，也是心急，想要投入到真正的侦查工作中……有了二位领导的指点，我已经茅塞顿开，决定改正自己的臭毛病，在今后的工作中，更加刻骨，牢记今天领导们的训示，从小事做起，从基层做起……”

    BALABALA……

    一串串套词，张嘴就来。

    这一群真正从刑侦工作中走出来的刑警都骇住了。

    以前他们怀疑程馨的履历造假……

    这一刻相信了。

    就凭这张嘴和无缝连接的“变脸技术”中，也配得上研究生学历。

    “这就好了嘛！”

    程为季顺着台阶就下。

    “小程同志，回去反省反省，好好自我总结，然后写个检讨，交给白队！”

    “……是！”

    程馨含着眼睛，破涕为笑。

    ……

    事情到此结束。

    程为季的专车前脚一走，后脚“吃瓜群众”群就有了声音。

    唐元初：“我靠！这波操作666666”

    唐元初：“堪称化险为夷的经典教案！”

    唐元初：“好好学着啊，各位。”

    他一连发了好几句。

    向晚：“？”

    几个问号，表示她一脸懵。

    赛里木：“反正我是服气的。把我都看傻了啊！”

    权少腾：“哼！是经典不要脸教案吧？这操作可不是谁都干得出来的。小唐，小赛，来，马上给爷哭一个试试？”

    赛里木：“哭的有什么好处吗？”

    权少腾：“有糖。”

    他们聊得热火朝天，向晚似懂非懂。

    梅心突然乱入：“程队，你有没有提购买仪器的事？”

    程正也许没看到，并没有什么反应。

    权少腾：“我说那个梅助理，你就不能像个正常女人，有点八卦心吗？”

    梅心：“八卦什么？我不懂。”

    权少腾：“（捂脸）……真是够了。”

    梅心：“百度了一下，八卦是说：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑……”

    “……”

    话题终结者。

    聊天群没了下文。

    向晚看得云里雾里，不知所云。

    重案一号办公室，程正坐在白慕川的办公桌前，一脸如染冰霜——

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，从明天开始（10——16号）书城有投票活动，投票前三的会在17——19号爆更……《慕川向晚》有参加哦，想要爆更的，大家帮忙投个票，具体详细关注群（36138976）——谢谢啦！么么哒~

    