    6月20号，代表们刚到凡尔赛宫，就看到士兵们封锁了会场。

    米拉波正在像个公鸡一样对封锁会场的军官喊：“我们是国民议会的代表！我们要进去开会！”

    安宁看到这个场景，心中大喜：要来了，网球场宣言要来了！

    但是他表面上装出疑惑的表情，拉住一个先来的代表问：“怎么回事？”

    被拉住的这人，安宁虽然不认识他，但是他却认识安宁，于是直接毕恭毕敬的回应道：“弗罗斯特先生，如您所见，士兵们封锁了会场，不让我们进去继续开会！”

    安宁“哦”了一声。

    这时候那人又说：“对了，弗罗斯特先生，你是军官吧？你能不能下令士兵们放行？”

    安宁心想你别搞我啊，我上次强出头已经莫名其妙的成了议会的大佬，从那以后想摸鱼都摸不安生，总有人来问我意见。

    这次我绝不发言了，还是让大家去网球场锻炼身体吧——就和另一个时空的历史一样。

    不过安宁心里还有些犯嘀咕：不会这一次也让我强出头吧？不会吧？

    我是气运之子吗？本来不该出头的机会都往我脸上来？

    不会吧不会吧？

    就在这时候，安宁听到有人大声说：“既然国王不让我们进去，我们就找个足够大的地方继续讨论就好了！”

    另一个人高呼：“去皇家网球场！那里地方大！”

    安宁松了口气：还好，不是任何事情都会变成要我出头。

    更多的代表跟着喊起来：“去网球场！在那里议事！”

    安宁看这个情景，也跟着起哄：“去网球场！”

    于是一大帮代表骂骂咧咧的开始移动。

    安宁也随大流。

    走半路上罗伯斯庇尔不知道怎么就走到了安宁身边，于是他一脸愠怒的说：“是国王！国王要反对我们，反对制定宪法！”

    安宁附和了一句：“肯定是国王，谁会心甘情愿的交出权力呢？”

    罗伯斯庇尔继续说：“国王陛下为什么就不明白，君主立宪对他自己也有好处！他再这样下去，搞不好我们会学美国人那样，把国王赶走的！”

    好家伙，这个时候的罗伯斯庇尔已经想要赶走国王了啊。

    丹东跟上来说：“这不是正好了吗？第二等级的代表里，有拉法耶特侯爵，他可是美国独立战争的英雄。”

    什么美国独立战争的英雄，放肆，要叫拉法耶特先生美国国父！

    安宁心想。

    这时候网球场到了。

    代表们骂骂咧咧的鱼贯入场，然后米拉波找了个桌子跳了上去，大声说：“各位！这是国王的回应！他想逼迫我们放弃我们正在做的事情！不，这是不能允许的！

    “各位，我觉得我们应该重申之前的宣言！

    “除非指定出合理的、符合现在要求的宪法，并且颁布施行，在那之前，国民议会绝不解散！”

    众人一起叫好。

    许多趴在室内网球场的窗户上的围观群众也大声呼应着米拉波的话。

    西哀士也站上了桌子，在米拉波身边说：“我提议我们公开发表这个声明！并且所有人签字给国王送去一份！”

    “好！让他知道我们的决心！”

    “我们绝不向王权妥协！”

    其实最近几十年，法国的王权已经被限制了许多，不过限制主要来自以贵族组成的最高法院。

    实际上这段时间和王权斗争的，一直都是贵族们，有点类似中国王权和相权的斗争。

    但是这一次，第三等级对王权发起了挑战！

    声明被迅速的起草了起来，然后代表们一个个上去签字。

    安宁悄悄的把自己的名字写在角落，让它不那么显眼。

    声明就这么被送给了路易十六。

    **

    “这太不像话了！”玛丽王后愤怒的拍着桌子，“你怎么能容忍他们给你递这种东西！你应该把这上面签名的人都送进巴士底狱！”

    路易十六皱着眉头：“我亲爱的妻子，你知不知道这是五百人？巴士底狱装不下那么多人的。”

    “我不管！那就抓几个带头的起来！比如就抓上次那个安迪·弗罗斯特！那个皮匠玷污了我的舞会，他在舞会上踩了别人的脚，出尽了洋相！”

    安宁大概不知道，玛丽王后记得他，就因为他在王后的舞会上出丑了。

    路易十六一脸为难：“这个……他也没有犯罪啊……”

    “这难道不是犯罪吗？”玛丽指着桌上的声明，“他们都给你送来这种东西了！这群人已经不是普通的代表了，他们是刁民，这是一场叛乱！必须出重拳！”

    国王扶额：“我以为……封闭会场会让他们收敛一点……”

    “你还不懂吗？必须用最严厉的雷霆手段来对付他们！出动皇家禁卫军吧！”

    玛丽说这话的时候，仿佛禁卫军能像一空输一样解决一切问题。

    国王扶着额头：“我再想想。这样吧，我明天召开一个御前会议，亲自跟他们痛陈利害！”

    **

    第二天，代表们正要去网球场继续议事，国王召开御前会议的消息再次传来。

    这一次是在之前国民议会一直占用的那个御前会议厅，三个等级都要参加。

    所以这天安宁进入大厅的时候，除了平时看惯了的老面孔之外，还有很多许久未见的面孔。

    会场上最显眼的是教士们的坐的区域——没法不显眼，教士们的服装都是纯色的，第一排全是大红的红衣主教，后面则是乌鸦一般的黑色，从色彩上来说就非常令人印象深刻。

    特别是对安宁这个P社玩家来说，更是如此。在P社的游戏欧陆风云里，叛军的军旗就是红黑两色，所以安宁看到教士们的区域这个配色，立刻就绷不住了。

    好家伙，一整个方块的“林登万”！（林登万是个欧陆风云的梗，游戏里叛军领袖一般就叫Leader One，结果民间汉化的时候别出心裁的把这个默认名字音译成了“林登万”）

    可能是因为教士们和贵族们都在，之前几天里在这个大厅里挥斥方遒的国民议会成员现在都很老实，他们坐在正面面对着路易十六的位置的方块里。

    安宁当了几天摸鱼人，今天又一次被丹东和罗伯斯庇尔夹住了。

    之前几天罗伯斯庇尔和丹东都积极的参加会议，不是在演讲就是在听别人演讲，全都坐在会议的前排。

    安宁则发挥了自己大学时代的习惯，坐在最后排，反正他也不会上台发言，纯摸鱼，也不需要坐那么前面。

    但是今天情况不一样，安宁又被自己的两个老友“夹”起来了。

    这个时节，巴黎已经很热了，代表们挤在一起等路易十六，很多人的假发都被汗湿了。

    就在这时候路易十六终于姗姗来迟，他看了一眼第三等级——国民议会的成员们，轻轻撇了撇嘴。

    典仪官高声宣布，全体起立向国王行礼。

    相比另外两个等级，国民议会的成员拖拖拉拉的站起来，行礼也非常勉强。

    行礼结束后，典仪官宣布国王路易十六要讲话。

    这一次国王没有盛装，所以没有披那个重死人的蓝色鸢尾花披风，他穿了一件蓝色的外套，挎了条蓝色的白色的绶带。

    他依然没有戴王冠，可能这个时代王冠都是特殊场合才会出现的仪式用品吧。

    路易十六上前几步，环顾整个房间。

    “我听说了一些不好的传言！”他开口道，“有些人无视了三级会议长久以来的传统，搞什么国民议会！这是绝对不能接受的！”

    国王说着看了眼房间的侧门。

    安宁立刻看向侧面，然后那里有一扇小门，王后玛丽正站在门口窥视着会场的状况。

    仿佛晚自习的时候来班级后面偷窥的班主任。

    安宁咋舌，心想锁匠啊锁匠你也太废物了吧？

    你爷爷的爷爷太阳王要是知道你被一个奥地利娘们握在掌心，他会哭的。

    路易十六继续：“我现在，要求你们立刻停止这种做法！回到三级会议的正常程序上来！

    “另外，有些人一直占据着这个大厅，这也是不对的！按照规矩，这个大厅是举行三个等级一起的御前会议的地方！没有任何一个等级，可以单独的占据这个大厅！

    “更不允许在没有召开御前会议的时候，在这里议事！

    “这可是从我爷爷的爷爷那一辈开始，就定下的传统！你们必须要遵守传统！

    “现在，我命令你们立刻解散，回到分配给你们开会的房间去！”

    说完路易十六就对典仪官点点头。

    典仪官便上前一步宣布：“陛下命令，所有人立刻回到分配的会场议事！”

    安宁都惊了，这是什么操作，为了驱逐占据了御前会议厅的国民议会，专门召集了一次御前会议？

    紧接着安宁突然想起来，这个场面也是在历史上留名的名场面啊。

    而且这是米拉波的高光时刻。

    米拉波正是靠着这一次树立起的形象，一直左右逢源了好几年，死了以后还被送进了先贤祠。

    当然后来他写给王后的信被曝光了，大家发现他其实是王室的秘密顾问，结果又把他的遗体从先贤祠里搬出来了。

    整个法国大革命的历程里，这么迁坟的人只有两个，一个是米拉波，从先贤祠里迁出来，另一个就是拿破仑波拿巴，是迁入了荣军院。

    想起来剧本之后，安宁满心期待的开始准备见证历史。

    典仪官话音落下后，最先行动的是坐在第三等级代表右手边的贵族代表们。

    他们三三两两的站起来，开始往门外走。

    紧接着左手边的红衣主教们也开始动了。

    国民议会的代表们面面相觑，没有一个人起身。

    典仪官见状大声催促道：“第三等级的代表们，你们为什么不动？请立刻起身离开！这是国王陛下的命令！”

    安宁看着米拉波，心想：“该你了！上吧米拉波！”

    但是米拉波没有动。

    这时候路易十六质问道：“第三等级！你们在干什么？没有听到我说的话吗？”

    安宁都快急死了，这多好的一个机会啊，米拉波可以借着回国王陛下的话机会，说出他的名台词：法国人民选择了我们，除非用刺刀，不然谁也无法使我们离开！

    快动啊，米拉波！

    你又不是铁奥，为什么不动啊！

    国民议会的代表们继续面面相觑，包括米拉波在内大家都沉默着。

    丹东在拼命捅安宁的腰，小声说：“来啊，做点什么啊，安迪！”

    ——不要！我不作！上次看历史快脱轨了被迫拉一把，结果就上了会议记录！成了大家的带头者！

    我再也不要出头了，我是要骑墙，不是要成为你们的头头啊！你去找米拉波啊！

    这是他的高光时刻啊！

    然而米拉波没有站起来。

    昨天在网球场他不是喊得很大声吗？

    国王来了他就怂了？

    毕竟这个时候，虽然大家已经在讨论限制王权了，但对国王本人还是保持着一定的敬意。

    毕竟现在的主流思想是君主立宪，大家还是觉得应该要君主的。

    路易十六再次催促道：“你们还在的等什么？”

    可能国民议会成员的沉默，给了路易十六“我很行”的错觉。

    他肉眼可见的强硬了起来，质问道：“是要掀起叛乱吗？”

    国民议会的众人继续沉默着。

    安宁看出来了，这些人还没有做好心理准备公开反对国王，毕竟他们现在的主张还是君主立宪，还没有到“路易必须死革命必须活”的地步。

    国王的出现，让历史的进程偏离了原本的轨道。

    本来的历史上只有一个典仪官要求代表们解散的时候，米拉波就站了起来。

    按理说，历史的大势是固定的，过程会因为一些随机因素而变得不一样。

    出现这种程度的变动，应该也是正常情况。

    之后大革命应该依然会爆发。

    可问题是，那样的大革命，安宁就没看过剧本了，这种动荡的时代没看过剧本可是很可怕的。

    以后呆在巴黎的话，巴黎天天断头台砍人，一个搞不好自己就捐了。

    润到乡下去，会遇到保王党叛乱，到处杀戴三色徽的爱国者。

    不戴三色徽又会被已经杀红眼的共和派当保王党送上断头台……

    想来想去，历史还是按照原来的路走比较好。

    这样安宁至少知道什么时候该转向什么立场，实现灵活的、独立自主的骑墙。能做到这点就可以呆在巴黎，保王党再怎么叛乱，巴黎作为革命的大本营都是稳固的。

    于是安宁站了起来。

    路易十六还以为他要走，立刻就笑了：“很好，就是这样，离场吧！”

    安宁：“去告诉你们的主子！我们是根据人民的意志来到这里的！只有靠刺刀的力量，才能让我们离开！”

    路易十六愣住了，显然他没有做好用刺刀驱散代表的心理准备。

    另外，会场附近的卫兵，相当于旁听了国民议会这么久的讨论，早就已经被转化了，下令士兵用刺刀对付代表，到时候士兵们把刺刀对准谁还不知道呢。

    有安宁带头，米拉波也站起来了：“没错！只有刺刀才能让我们离开！”

    伯爵红着脸，看起来非常激动的样子！

    西哀士也引言怪气的说：“陛下至今旧习未改。”

    路易十六嘴唇颤抖着，看着愤怒的代表们。

    突然，他转身，落荒而逃了！

    米拉波径直走出代表们座的区域，来到典仪官身边，一把推开他，然后大声说：“我们就在这里，开会！直到制定宪法并且颁布之前，绝不让出这个房间！

    “就让陛下用刺刀驱赶我们吧！”

