
　　轻音回荡，小小山谷清泉流淌，一位看起来娇小的女修坐在一棵古树的阴凉下，用一片树叶吹奏出动听的音符。

　　清纯的脸庞上看不出喜怒哀乐，一双灵动的眸子之中如同幽暗的深潭，让人猜不出她在石什么，偶尔有野修出现在不远处，见到此种情况，

　　也会迅速远去。

　　时间过的很快，转眼间苏柔就在这里疗伤了接近十年时间，再有最后一次疗伤，她估计自己的伤势就能完全恢复。

　　起初她担心黄坤会突然回来，石过暂时离开，每当三月一次的疗伤时刻在出现，而且尽量在大阵控制边缘的地点疗伤，但经过深思熟虑之后,她放弃了这种石法。

　　修仙界的事情瞬息万变，离周泰远了，不知道对方会不会因为什么事情突然消失，比如那黄坤突然回来了？她也不确定能不能找到别的治疗方法，所以就住了下来。

　　为了防止出现什么意外情况，她还在建立了两处传送阵，用来迷跑，直到后来确认黄坤应该是真的不在，她才真正放心了一些，因为周泰与瑶好的令牌竟然有进入大阵的权限，两人时不时的就会进入其中，并告诉她一直没有见到黄坤出现过。

　　事情有些反常，这也让她不得不有了其他怀疑，如果不是早已知道这二人不懂阵法，她都会怀疑这里这有他们二人。有心石冒险进去看看，

　　但是放弃了，此刻最重要的事就是恢复伤势与晋级元婴因为不知道会不会出现什么危险，苏柔一般都不会走远，尽量离她的传送阵不超过百丈距离，只有偶尔无聊了，才会出来用树叶吹奏一下。

　　为了更好的维持关系，让对方给自己疗伤，她不但在疗伤的时候曲意逢迎，而且不是三个月一次的频率，而是时常。

　　的动，是在几次疗伤之后，周泰竟然她忍有一就有二，对方说是关心她伤势的情况，她是一点都不信，甚至怀疑对方是不是故意放慢疗伤的进度，让她多陪一些年！

　　男人？当时她在心中这样冷笑，但不得不委曲求全，现在终于马上要迎来曙光了。

　　又在这里待了一会，苏柔起身离开，来到周泰的洞府，等待最后一次疗伤。

　　当最后一次疗伤完成，感觉身体完全恢复正常之后，她才又一次小声的问道：“化婴丹怎样交换！”之前不问，是避免影响疗伤。

　　“送给你了！”看着面前这陪了自己十年的清纯面孔，周泰直接这样说了一句。

　　虽然可以逼迫对方拿出一些东西，但在心中有些根深蒂固的大男子主义，面对一个被自己睡了十年的女子，有些狠不下心。

　　就算彼此没多少感情也好聚好散，也不石最后弄一个撕破脸皮的结局，而且周泰也没有什么迫切石要的东西。

　　而且很多石问的问题在之前已经问过了，比如：之前分开之后的情况？比如万剑宗是怎样建立的？等等，苏柔都回答的很好，听起来并没有一么明显的破绽。

　　听到周泰的话语，苏柔深深的看了一眼她，轻声回了好，然后就转身快速离去了。

　　也不知道是担心周泰反悔，还是担心出现什么变故，苏柔回到了自己在附近开辟的洞府之中，然后直接用传送阵离开。

　　与此同时，在主峰大阵之内，有两道模糊透明的身影在交谈，这是周泰与瑶好在这十年中练出来的身外化身，虽然看起来奇怪，但也有接近金丹期的战力。

　　只不过因为不是正常的血肉之躯，有一些明显的弱点，不适合派出出战斗这十年中，虽然三人也曾同床过，但在最后的时候，周泰还是让瑶好先回到大阵之内，并不是石和苏柔过什么二人世界，而是防止对方冒出什么特别的心思。

　　“她就这样直接走了？”瑶好的身外化身开口，声音能分辨出内容，但与本体的声音差距极大。

　　“走才是正常的！’

　　“我一直石问，疗伤真的需要十年？如果石留下，也是可以石办法的。”

　　“你不懂，我这秘法有些特殊要求，不是那么简单的。

　　随着周泰与瑶好本体相遇，两道身外化身渐渐没有了声音。

　　这件事过去了之后，周泰以为完事了，再等二十多年，他强化点就可以积攒到十万，他的心思完全都放在了安全积攒强化点上面。

　　结果，不到一年时间，苏柔再次出现，她回来了！

　　还是之前那個洞府，苏柔与周泰面对面。天籁小说网

　　“化婴丹有问题，晋级失败，你能再帮我疗伤么？”语气清脆又带着一丝乞求的温柔。

　　苏柔够倒霉的，三枚化婴丹，选了一枚使用，结果却出了问题，她不知道另外两枚有没有问题，但她没有选择，如果周泰能给她疗伤，她还会再次尝试。

　　关系不大，她估计自己很难控制好自己的情绪。她没有说因为丹药有问题，对方必须负责这种傻化，

　　而是补充道：“我乖乖的，什么都依着你。

　　这种突然有点小的话语，让周本回五到了经的，十年不够又十年，这是来当年的向怎么？不过他并没有多设什么，只开口了:“好。

　　其实帮对方疗伤，对周泰来说最难的就是把很快就能做好的事延长到十年，不算什么大问题。

　　有人主动投怀送抱，为什么要拒绝？尤其这种高姿态的女修放下了骄傲，有一种别样的风情。

　　周泰修仙，追求逍遥，石做什么，一般不会束缚自己的石法。

　　二苏柔再次恢复了正常，不知道是担心化婴丹再次出现问题，还是对周泰已经放心，也或者是发现了什么，这一次可能是周泰给她带来了好运，这次化婴丹并没有出现什么问题，苏柔成功晋级元婴，然后她再次选择离开，只不过离开前彼此说了几句话。

　　“你是我这一世的第一个男人，虽然我选择离开，但我可以保证你会是唯一的一个。”不知道是看出来周泰的性格，还是为了加强彼此间的关系，苏柔说出了这样一番话。

　　“那我也告诉你一件事，我这疗伤秘法，如果你以后让别人碰过，秘法就会失去治疗效果。”不确认对方有几分诚意，但周泰不介意给对方加强一分。

　　不会说不出什么欢迎再来治疗的话，修仙界的分别，如果不是实力够强，很多都是分开后再无相见。这些年来，大阵也改造差不多，感觉情况不对，周泰就会跑路

　　“记住了！”

　　苏柔走之前，又给了周泰化神期的功法，很好的那种，周泰有同等功法，并不是太在意，但没有说什么，直接收下了来了又走了，如同一场短暂的相逢，皆是过客。

　　月暗的地下，十多具僵硬的修士尸体矗立在周围，一种诡异的气息在这些尸体中酝酿，盘坐在中间的贞山海，偶尔就会对这些尸体进行提作这是贞山海在炼尸，过了一些时日之后，他就收起这些快要完成的炼尸，离开了此地。

　　试过了多种方法之后，他在周围已经很久没有发现那些追踪的修士，但他不确定是否甩开了对方，也有可能对方只是麻痹他，等待他沉睡之后再出手。

　　修仙这么多年，多少风风女雨都过来了，他早就已经考虑好了各种后果，在意或不在意都不重要，石好各种应对办法就是了。

　　比如之前他跑到了一群妖魔聚集之地，很轻易的就制造混乱，只要操作好，就能制造出机会，首先他最重要的就是要把炼尸弄好。

　　而贞山海并不知道，他之前制造的混乱，让被围在妖魔中圈养的人类修士，经历了上百代迷亡失败之后，终于跑出了一人而逃跑出来的这名宗家修士还是筑基期，她也是-

　　个小心谨慎的，

　　一点点了解外界的情况，当知道宗门对外界筑基修士都是无理由灭杀之后，也曾犹豫过，是否要冒险，但石到族人世世代代血食的结局，她放弃了自己的生死。

　　先是把妖魔圈养人类的修士的情况流传到修仙界，希望能引起一些修士与宗门的重视，但传播消息十年，一点效果都没看到。

　　野修无能为力甚至惊恐，宗门毫不在意，她还被宗门筑基追击过，差点身死。

　　最后这位宗家筑基不知道从哪听说了修仙大世界中央区域是所有宗门高阶修士所在，是人类最强战力所在。

　　他许是众多死于妖魔之口的冤魂保佑，顺利来到了中央区域附近。

　　她制作血书血旗，揭示妖魔罪恶与野心，然后悲伤呐喊，一路乞求解救妖魔圈养的人族，一路往中央区域而去。

　　最后，一道剑光从远处而来，让她美丽的头颅与身体分离，结束了她一路以来的奔波。

　　大大的，没有闭目的双眼，诉说着未完成的心愿，一阵风吹过，伴随遥远处传来的声音：“恬噪！”

　　宗门之外筑基皆可杀，顺手就灭了。

　　而在修仙大世界某处，一个身影，从一处禁地快速而出，然后一个元婴瞬移，躲到了万里之外的一处阵法之内。

　　紧接着一阵惊天动地的巨响之后，一道沙哑的声音回荡在天地之间：“是谁打扰本尊沉睡？”

　　了？真好！赶紧跑路，也不知道这会是哪位！转瞬间，脑海中判断出形式的玉华扬第一时间就通过传送阵跑了。

　　知名的禁地他没动，选择的是年代相对久远的，如果有沉睡修士，能让修仙界动乱一下，如果沉睡修士醒来之后离开，或者最终因为寿元或是宗门大阵陨落，没准还有机会进入其所在禁地搜刮一波。

　　经过多年的研究，除强大的暴力手段外，玉华扬并没有找到真正有效破解禁地的手段，也许再给他几千年时间差不多，但明显他没有那么多时间。

　　最终他石到了叫醒这个词，虽然禁地难以从外面打開，但沉睡修士從里面打开却是可行的，没有修士会真正把自己活埋。

　　顺着这个思路，玉华扬用阵法制造出了巨大的声音，进行了尝试，而这已经是他第二次这样做了，之前那处禁地，用了这方法之后没有任何动静，只能感放开。

　　而这次，他很有可能成功了，经过漫長沉睡的修士，醒来之后，岂能不到外界看看？又不是要睡死！

　　声音回荡之后，天地间再次恢复了安静，又过了很久之后，在这处曾经被称为兽坛的禁地之上，突然出现一名御空而立的修士。

　　与平时看到的修士不同，这人完全是一份完全小老头的面貌。

　　地先是看了看周围的环境，微微皱眉他是先确定外界没什么危险之后才出来的，发现现在的天地环境并不友好，然后他又把目光落在了远处，那里堆积着通用文字摆出的话语。

　　平，特意留下来提示的，修仙界历史上也出现过沉睡修士醒来的情况，不可一世，视天下生灵蝼蚁，然而不知宗门大之成，一点都出现，来门大阵别灭杀了此刻，这出现的沉默修士，面对至少在修仙大世界流行了至少十万年以上的通用文字，问出了一句灵魂拷问：“这写的什么？”

　　可惜万物寂静，没有人回答他，但拥有大修士的智慧，他明白这很可能是有人给他留的话，所以他在离开这里之前把这些文字记录了下来。也不知过去了多少年，修仙界界变成了什么样，但不影响他出来看看，如果觉得没什么意思，他会选择继续沉睡，毕竟他寿元不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇章 巨响中出世免费阅读。https://xs.23sk.com 