    总感觉，那种情绪，不像是……姐弟之情。

    但是究竟是什么，路圣影也说不出来。

    任由帝之寒扯着她的衣袖，染白淡然起身，原本带着几分柔情含笑的精致眉眼瞬间变得清冽疏离。

    她淡然抬眸，一双幽深诡谲的眼眸不添加丝毫杂质的落在了慕容歌的身上。

    淡粉色的唇瓣轻启，吐出的声线优美悦耳，清澈如同雪上泉水，含着淡淡的冷意，

    “我来呢，不是浪费时间比试的。”

    袁家家主厉声道：“既然不是来比试的，那你来做什么！”

    染白素手牵着帝之寒白嫩的手，唇角牵起一抹温和的笑意，只是周身强大矜贵的气场，却让人觉得神秘危险。

    她的嗓音含着慵懒的笑意，又显得几分温润如玉，

    “我来……”染白淡粉色的唇瓣微勾，缓缓吐出了几个字：“砸场子。”

    女孩轻描淡写的说着，神情显得漫不经心，似乎只是在开一个玩笑而已。

    只是慕容歌知道，染白这句话，绝对不是在开玩笑。

    “冷然，你想做什么？”慕容歌有着丝丝戒备的看着染白，她这一次，可不仅仅是为了私人恩怨，魔道那边，还需要立功，才能有地位。

    要是她把这件事情办砸了，怕是以后在魔修那边就举步艰难了。

    染白漫不经心的看了慕容歌一眼，无所谓的“哦”了一声。

    “我说的不清楚吗？我来砸场子呀。”染白淡淡的说着，神情似笑非笑。

    她来砸场子呀，又不是来比武的。

    有问题吗？

    哦，有问题，那就忍着。

    袁家家主的脸色阴沉的似乎可以滴出墨水来，沉声道：“你这么做，就是跟整个袁家为敌！”

    对于袁家家主的话，染白微微抬眸。

    正以为染白要说些什么的时候。

    “哦。”染白应了一声，再无其他。

    袁家家主：“……”

    这简直就是对于袁家的不屑，挑衅！

    染白认真的想，

    砸场子，就应该有点砸场子的样子。

    嗯，不然怎么算是砸场子呢？

    染白漫不经心的“啧”了一声，似笑非笑的开口：“好了，那就砸场子吧。”

    袁家众人：“……”

    路家众人：“……”

    慕容歌他们：“……”

    有谁把砸场子说的……如此轻描淡写且优雅？

    染白绝对是第一个。

    不知道的，还以为染白是在开玩笑。

    但是，

    染白真的是非常认真，认真的，要砸场子。

    嗯，就这样。

    染白微微垂眸，黑宝石般晶莹剔透的眼眸落在了精致如玉的手腕上，上面，是一个浑身暗红颜色似是鲜血浇灌而成的手链，中间还镶着一朵银白色的彼岸花。

    在阳光的照耀下，显得十分炫目耀眼。

    染白素手触及暗血绫，冰凉如玉的感觉传递了过来。

    “我要砸场子，你看着。”染白含笑对帝之寒说着。

    “你……玩的开心。”粉雕玉琢的小男孩额头划过三条黑线，道。

    染白倒是一本正经的点了点头，丝毫没有察觉到周围气氛的凝结尴尬，“嗯，我当然得玩的开心，不然都对不起我砸场子。”

    封落：“……”

    宿主，请保持你的冰冷吧。

    封落感觉冰冷人设大概会好一点。

