    “小鱼，过来一下。”

    送走了闻玉龙，楚梁便又去找到柳小鱼，面带微笑。

    “嗯？”小姑娘眨眨眼，“楚梁哥哥，什么事呀？”

    现在银剑峰上的情况就是这样，她管你叫姐，她管我叫哥，我管你叫师尊……咱们仨各论各的。

    “和上次一样，求个祝福。”楚梁道。

    柳小鱼歪歪脑袋，只觉楚梁有些奇怪。怎么三天两头就让自己祝福他，是不是一年要三百六十五个祝福？

    但善良的小姑娘还是闭上眼，在心里默默祝他心想事成。

    看她闭上眼，楚梁也开始沉下心奖励自己。

    神识进入白塔空间之中，一进入就看见白塔之中与往日大大不同的景象。因为一枚印记就能占据一个牢笼，现在的白塔中被挤满了毒蜂，排到了一眼看不到尽头的方向。

    这其中最显眼的则是明显大上许多的蜂后虚影。

    尽管是同宗同源的妖物，但实力强上太多，给出的奖励也会有所不同了。

    楚梁最先来到蜂后虚影的牢笼外，毫不犹豫地按动了“炼”字。

    轰——

    光芒一闪。

    就见一团白色光华飘了出来，楚梁接住，发现是一颗圆形的白色卵状物。

    【神秘兽卵】：

    用真气灌注孵化，待到妖物破壳时即可认主，成为先天灵宠。

    “灵兽？”

    这倒是让楚梁颇为惊讶。

    这白塔……居然还能开出带生命的东西吗？

    所谓的灵兽，其实就是“妖魔鬼怪”中的“怪”，属于一样会拥有强大力量、但是不需要化形成人的精怪。实际灵兽与还没化形成人的妖兽之间，定义一直比较模糊，二者经常混淆。

    普通的灵宠，蜀山上也有不少，但“先天灵宠”就比较少了。

    这得是拿到一颗存活的灵兽卵，然后自行孵养，灵兽破壳之后才会立即认主。先天灵宠不论是性情还是亲密度，都普遍要比后天的灵宠好上不少。

    这个灵宠强不强大还是两说，起码对于楚梁来说是比较新奇的。或许他不需要这颗卵，但是也不会介意多一颗。

    自己想要一个什么样的宠物呢？

    姜师姐的身影一闪而过，楚梁赶紧摇摇头，甩掉那些不切实际的想法。

    抬起头，他又顺手按了一下旁边的“炼”字。

    轰——

    一只毒蜂虚影被炼化，又一罐果茶出现在手中。

    不过楚梁注意到，这罐果茶的外观颜色略有不同，咦？他又尝了一口，果然，这罐果茶的味道与先前的不同！

    新口味？

    楚梁又接连按了几個，发现又开出了好几个颜色外观的果茶，口味都不一样。

    可是先前明明相同……

    楚梁沉吟了下，这就是锦鲤的魅力吗？

    在她加持之下，可以开出全新口味？

    “可以了嘛？”柳小鱼轻声问道。

    小姑娘听楚梁的闭上眼，然后就感觉他的呼吸声变得急促起来，觉得有些奇怪。

    “好啦，回头请你吃好吃的。”楚梁赶紧道谢，之后溜回了自己的屋子。

    回到自己的木屋之后，楚梁便取出那颗小小的白色兽卵，它的外壳晶莹剔透，可以看到内蕴的金色物质。

    他尝试着将真气缓缓注入其中，立马就有一股温热感传来，似乎是有小小的跳动，仿佛是在回应他的馈赠。

    噫……

    难怪先天灵宠亲密度更高，现在它其实已经拥有灵性了，自己用真气一直孵化它，可能它天然就会把自己当成它的母亲吧？

    那自己岂不是成了男妈妈了……

    正想着，忽听得外面一声怪笑：“嗨嗨嗨！”

    一听就知道是谁来了。

    楚梁收起兽卵，迎了出去，就看见满脸兴奋的林北站在外面。

    “楚梁！咱们要扬名了！”林北用难掩激动的声音叫道，“天枢阁来人找咱们了！”

    ……

    每当有大事件发生时，只要条件允许，天枢阁门下弟子都会对其当事人进行专访，使得七星邸报上的消息可以更加准确。

    不过这种谈话也不是每次都有，像楚梁上一次跟云朝先上七星邸报就没人来问他话。这一次可能是因为南关城的事情比较大，才有这种专访。

    一路上，林北都眉飞色舞。

    对于大多数的仙门弟子来说，登上七星邸报确实都是一件大喜事。

    但楚梁却很冷静。

    他对于天枢阁和自己师尊的关系持怀疑态度，还是略微有些担心的。

    很快跨越云海，来到通天峰，重重阁楼中的一间静室内，天枢阁的来人就等在这里。

    不过这里还有一个人。

    看到她，楚梁和林北都有些诧异。

    那名天枢阁的弟子就坐在那里，身形娇俏，扎着双马尾，脸很幼态，看上去像是十六七岁的样子。笑起来小眼眯眯，还怪可爱。

    她正亲昵的和旁边一名女子说话，那女子一身修身长裙，披着薄纱短衣，随意挽了个发髻，长发轻垂，就说不出的温婉出尘。

    竟是姜月白。

    “两位蜀山的少侠来啦。”那天枢阁弟子站起身，率先自报家门：“我是天枢阁捕风堂的弟子，名叫张小寒，今天是专程来向两位访问南关城的事情。我算是捕风堂的新人，经验不多，还希望两位多多关照。”

    “好说、好说。”通名之后，林北拍拍胸脯，“我们蜀山弟子都是最与人为善了，也希望张师妹到时候笔下留情，为我们酌情美言几句。”

    捕风堂便是天枢阁里专门负责编撰七星邸报的堂口，每个月的七星邸报都出自其中，堂下弟子经常往返九州各地打探和访谈，获取了无数消息。

    如果修仙界排一个此獠当诛榜，那捕风堂的堂主周一剑绝对是榜首，数十年来，实名、匿名想要他死的人不计其数。

    楚梁看着姜月白，不知她怎么会出现在这里。

    姜月白则微笑与他对视。

    张小寒似乎注意到了他的视线，便坐下握住姜月白的手，笑道：“我与姜姐姐先前就认识，这次恰好也有事找她，便让她也来了。她坐在这里，你们不会紧张吧？”

    “紧张是难免的……”林北道：“姜师姐可是我们蜀山上下的女神，平时我们这些小弟子，想见她一面太难了……”

    说着，他还看了一眼旁边的楚梁。

    就见楚梁已经施施然坐下，平静的和姜月白对视着。

    靠，他好自然！

    林北心里不由得骂了一声。

    姜月白瞥了张小寒，柔声道：“你快开始吧，先问他们的，我在这听着应该不会碍事吧？”

    “怎么会呢……”张小寒笑道，然后才转头对二人发问，“首先啊，我想问一下，二位此次去南关城的目的是什么？”

    “自然是有除妖的任务。”林北义正言辞，“你知道的，我们蜀山弟子一向视除魔卫道为己任。”

    “可是据我们调查所知，二位除妖的任务很快就完成了。可是又多在南关城待了几天，是在等南音坊薛姑娘的巡演吗？”张小寒问道。

    看来这姑娘已经去南关城走过了，了解的事情还蛮多的。

    楚梁刚想点头，就听林北摇头道：“绝对不是，我们当时是在帮一位丢失了姐姐的迷途少女进行帮助，也是在帮她寻找亲人的过程中，才了解到了定山侯府的罪恶阴谋。”

    “哇，二位果然是侠义心肠。”张小寒先是笑赞了一声，才又问道：“可是听说二位与薛姑娘接触不少，南关城内都在盛传……你们和小侯爷一开始结仇，就是因为在争抢薛姑娘的过程中争风吃醋……”

    林北一惊：“还有这事？”

    楚梁重重摆手：“绝无此事！”

    桌案对面，姜月白露出了微妙的笑容。

    张小寒的目光在两个人脸上游移了一下，说道：“我听那个山庄的侍者说，有一位英俊的少侠还去找过薛姑娘，两人关起门来谈心抚琴……”

    林北又一惊：“我没有！”

    谁会以为你有啊……楚梁无力吐槽。

    同时也有些头疼，这天枢阁的弟子打听的都是些什么事儿？你不问一问与罪恶战斗的过程和心理，总盯着这些花边新闻干什么啊？

    而且……还是在姜师姐面前。

    感受到所有目光聚集在自己脸上，楚梁深知是逃不过去了，也只好轻声道：“我确实是去听薛姑娘弹琴，不过只是弹琴而已，可没什么谈心……你不要听人乱讲。”

    “哦？”张小寒两眼放光，似乎抓到什么命脉，“两个人关起门来，只弹琴？不谈心？”

    “对。”楚梁颔首。

    “如此说来，楚少侠是能够从琴声中捕捉到薛姑娘的心中所想，无需言语……”张小寒喃喃道，“在一次次琴声唱和中，引为知音……”

    “完全没有……”楚梁听她胡言乱语，赶紧制止道：“薛姑娘只单独给我弹过一次琴，就那一次，你不要发散。”

    “胡说！”林北在一旁反驳道，“她明明单独给你弹过好几次！”

    “后来那次不是救我的命嘛……”楚梁解释道。

    “哦？”张小寒像是又捕捉到了什么，激动问道：“薛姑娘还救过楚少侠的命？这……美人恩重啊。”

    等等。

    这个词不是这样用的吧？！

    楚梁一脸黑线，正想着如何解释。

    就看见对面坐着的姜月白，容颜如玉，笑眼盈盈……

