
　　“这里一定还有着什么秘密，你却一直瞒着我！告诉我！究竟是什么！这一层之前究竟发生过什么事情？！”

　　亚斯加坎对着奥维茨怒吼咆哮着，亚斯加坎对深海魔窟第六层的情况，了解的相当相当的少。

　　了解不深，自然无法掌控，越秘密的东西，越能勾起人的好奇心。

　　“亚斯加坎！深海魔窟的魔主大人！你应该明白，好奇心会让人走向覆灭的。”

　　“好，我不管那些事情，我现在只想让你调集怨灵！”

　　“恕难从命！”

　　“你……”面对态度坚决的奥维茨，亚斯加坎根本是无可奈何！

　　总能不能和奥维茨干上一架吧？总不能调集魔物和怨灵大战一场吧？

　　亚斯加坎最终带着怒火离开了，而奥维茨深深地叹了一口气。

　　奥维茨身为万年怨灵，知道一些上古秘辛，而奥维茨就牵扯在其中。

　　奥维茨知道自己守着的所谓的天神尸，其实只不过是一位破宇十级的存在。

　　而深海魔窟中的无数怨灵，都是因为深海魔窟常年累积的厮杀所造成的。

　　但天神岛这个称呼，却并没有叫错，奥维茨守着的天神尸，就是以前天神的麾下。

　　一场上古浩劫席卷的所有人，这是一场杀劫，绝大多数千年怨灵，就是在那一场杀劫中埋下了诞生的种子。

　　奥维茨签订过一份远古契约，那是一份远古守墓人的契约。

　　奥维茨所在的深海魔窟第六层，就是上古大战的一处战场。

　　奥维茨至今无法忘记，自己签订契约时的场景，那是昏天黑地日月无光，血雨漂泊万万里。

　　在种残酷的战争中，奥维茨才是刚刚诞生出来的怨灵，就荣幸的成为了守墓人。

　　“那传说中的神啊！你究竟是不是神我不管，但你的契约，却把我永远束缚住了，连带从这里诞生的怨灵，一同成为了守墓者。”

　　奥维茨还清晰的记得那位重伤垂死的神，奥维茨觉得自己如果返回九万年以前，是绝对不会签订那一份狗屁契约的。

　　种种远古的秘辛，只有奥维茨一个人清楚，甚至奥维茨自己也并不清晰的了解。

　　所以说，奥维茨不愿意告诉任何人。哪怕说出皮毛，如果不花长时间的解释，秘辛根本解释不清楚。

　　比如所谓天神的对手、那一场战争的经过、那无数尸体究竟去哪了等等，如此众多的远古秘辛，奥维茨只想将其永远埋葬。

　　奥维茨现在只知道一点，自己不可能帮得了亚斯加坎，也并不想帮助亚斯加坎。

　　“要不是怨灵和魔物都差不多属于同一类，怨灵的诞生还多亏了魔物长年累月的杀伐，我……”

　　“唉，我还真不想看见他，我什么时候才能图个清净啊！”奥维茨在深海魔窟这么久的岁月中，已经厌恶了厮杀。

　　每天都重复着同样的场景，看着那些被杀死的倒霉蛋化成怨灵，然后挤在一堆。

　　奥维茨好像每次都回到了远古，那一场场激烈的战斗，直接把邦德席斯世界打的分裂。

　　“谁才能将这一片地区彻底恢复平静呢？这恐怕得圣域级才行吧？还是说需要传说中的半神出现。”

　　奥维茨想到了破宇级之上的境界，那是圣域级，可以被称为法则境。

　　圣域级之上，则是半神，半神之上才是真正的神祗。

　　“想要平定凡海这一片地区的存在，至少得出现一位圣域级强者，或者说得出现一位半神才行。”

　　“只有到那个时候，我才能得到自由，亚斯加坎我没从你身上看到一丝晋升圣域级的希望。”

　　“唉，继续打吧！继续杀吧！我就静坐钓鱼台。”奥维茨看着又诞生出来的无数怨灵，心中毫无波澜。

　　奥维茨又想起了一个预言，但随即奥维茨摇头叹息，觉得自己想多了。

　　“哪有可能会让我碰见，从东边诞生出来的神祗，真的会让我碰见吗？”奥维茨又想了很多很多。

　　在奥维茨在想各种远古秘辛之时，亚斯加坎带着一肚子火气和怨愤离开了深海魔窟第六层，亚斯加坎知道奥维茨是死活不肯帮自己了。

　　“可恨！不就是活的久的老家伙吗？唉，要不是我忌惮巨龙，我真想亲自杀上去！”

　　“我要不要去第五层看看，那群该死的人类竟然能把船开进来！”

　　亚斯加坎有些犹豫不决，最终思考再三后，亚斯加坎还是不想亲自和人类碰撞。

　　“看来只能继续耗下去了，不过我得做好多手准备。”

　　亚斯加坎身为魔主，可有着很多手段，亚斯加坎的特殊能力就是其中之一。

　　亚斯加坎的特殊能力是诅咒！亚斯加坎只需要一滴鲜血，就能开展诅咒。

　　而且这个诅咒相当厉害，只要实力没有亚斯加坎强，中了诅咒的人，不消一时片刻就会化为脓水。

　　当然，亚斯加坎所拥有的手段不止特殊能力，还有着各种古怪秘术。

　　比如增强魔物实力的秘术，以及加快魔物诞生的秘术……虽说代价很大，但必要的时刻完全可以用用。

　　亚斯加坎决定拼个你死我活，更何况现在这种战局，早已经到达了这种地步，根本不可能停战。

　　战线上的厮杀无止无休，这一场征战已经没有时间观念了，参于战场上的人，只会想着自己如何活到下一秒。

　　好在局面已经慢慢向大夏帝国倾斜，亡灵和吸血鬼的威力开始显现。

　　吸血鬼先不用多说，战场上不知道倒下了多少强者的尸体，无数的鲜血汇聚成海。23sK.com

　　对吸血鬼可是大有补益，这段时间内，吸血鬼所诞生的强者更是不计其数。

　　十大亲王更是每天大笑，残酷血腥的战场，简直成为了吸血鬼的天堂！

　　吸血鬼就喜欢有血有肉的生物，哪怕是魔物也不例外，只要有血就行。

　　而亡灵就更加强悍了，无边无尽的尸体，连魔物想吃都吃不完，亡灵就趁机而起。

　　亡灵天灾已经遍地都，只要有着杀伐的地方，就会有着亡灵天灾的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第459章：远古秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 