    127

    前世,  顾玉汝曾在脑海里对此女进行过象。

    她觉得此女应该美，倾国倾城大抵不外乎如此，她应该也特殊,  至少对康平帝来说应该是特殊的。

    她好奇，却没见过真人。

    积攒了两辈子的好奇，如今总算见到人了。

    此时看去,  此女确实圣宠之姿，与南方推崇的女子纤细之美不太一样，她生得些丰腴,  不像玉娘给她的媚态都在眼波流转之见的感觉，她反而举手投足都一股说不的媚,  偏偏眉宇却又一些稚嫩的天真。

    不看其他,  只看这点，谁又象到她是帝王宠妃，甚至已经是三个孩子的娘了,  还以为她只是个十四五岁的少女，实此女的年纪确实不大,  顾玉汝觉得她年岁应该比自己小点？

    “昦平时话少,  没到他竟然和八斤玩得来。”僖妃看着窗外,  两个孩童正在玩耍的画面,  也不知八斤说了什么，竟把老话少的大皇子给逗笑了。

    “对了,  她是叫八斤吧？是因为生下来时八斤？”

    顾玉汝笑着道：“娘娘所言不错，八斤生下来时确实八斤多，这是当时稳婆所言，没到娘娘竟知道这些。”

    僖妃不以为然地摆摆手道：“我以前还没进宫时，也听说人取名叫六斤七斤,  不过一个女娃娃，生下来八斤，倒是少见。你生她时，肯定吃了不少苦吧？”

    这僖妃眼中竟些怜悯之，颇种感同身受之感，顾玉汝到她才刚生下一对双生胎没多久，来生孩子时也吃了不少苦？

    索终于找到和这位僖妃聊的话题，顾玉汝也没避讳，便与她讲诉当日生产之时发生的一些小。

    “你可真是镇定，胆子也大，我当初生昦时，孩子还没生下，我自己却疼得哭得稀里哗啦，陛下还说我娇气……”

    “听你说的，我却是又学到了一些，原来呼气吸气也帮助减少疼痛，怎么宫里的接生嬷嬷却不懂这些？”

    这一番交谈之下，顾玉汝发现这位僖妃还真些天真烂漫，俨然不同于表象给人呈现的。

    当然，这不是贬的话，实僖妃是这种格，反而让顾玉汝松了气。

    一个天真烂漫，说话点没遮拦的宠妃，总比那种心机深沉，笑里藏刀，不知什么时候就要人脑袋的宠妃好。

    一番交谈下来，两人对彼此之都些好感，也因此接下来的气氛更为融洽。

    .

    另一边，康平帝也正在和薄春山对话。

    他专门安排了这次游湖，自然不单只是为了游湖。

    “如全力支持你，你平掉寇患需要多长时？”

    薄春山愣了一下，却并不外康平帝这么说，实际今日康平帝邀他游湖，他就种然来了的预感。

    这些日子与康平帝相交，薄春山也不是全然只谈倭寇的，他借着接触之，也了解到了一些康平帝的处境。

    康平帝是个雄心壮志的人，偏偏掣肘太多，朝廷宫里的一些人一些，都像一大山压着他，让他做完全不由己由心。

    暂时薄春山还不了解困着康平帝的那些东西具体来自于何处，但他已经感受到了，也感受到康平帝急于摆脱这些东西，像这次他就在康平帝身边没见到那位丁公公。

    “陛下的全力支持，达到什么程度，又做到什么地步？”

    薄春山不答反问，问得十分尖锐犀利。

    康平帝一怔，之后是苦笑。

    他没说话，只是看向窗外的湖面。

    看了许久，才转身道：“倾尽全。”

    顿了顿，他又道，“朕现在面临着多问题，这些问题是大晋积攒多年留下的沉疴，是顽疾，一时半清理不掉，甚至今天朕见你，还得以游湖名，才避开宫里的耳目……”

    说到这里，康平帝几乎是在这个臣子面前坦诚了，为一个帝王并不该暴『露』的东西——他其实受到了多限制。

    他甚至连与一个臣子交谈，都无法做到身边没别人的耳目，可而知处境。

    一个帝王怎可不要面子？

    所谓帝王尊严，可不仅仅只是一个词，一句话，自古以来，多少帝王为了所谓的帝王尊严，小到杀一个人，大到灭一个国，可见康平帝主动说出这些话，至少在一个臣子面前，是足够显示其诚了。

    “朕给不了你太多承诺，只说倾尽全力，朕给你自己所给出的最大支持，朕还给你朕的信任……”

    他笑了一声，声音高昂起来：“你不是多法去做？觉得打倭寇不该是在自己家里打，而是该将敌人挡在门外，所以你造一些战船，甚至仿出夷人的大炮……那些犯忌的不犯忌的，你通通都可以去做，只要……”

    只要你把倭寇平掉。

    两个男人目光对视。

    一个挺拔昂扬，桀骜不驯。

    一个俊美斯，谦和宽容。

    其实打一开始，两人就在互相试探。

    可是薄春山异于常人的法，不同寻常的态度，真让康平帝起了兴趣，他竟对此人好奇了。

    多日的交谈，他在试探，他何尝不也是在试探。

    难道薄春山真是傻？

    说的不说的，都一股脑朝外倒，他不要命了？

    不，他只是在试探康平帝是否决心，是否接受异于世俗的手段，他的底线在何处。一个帝王不可没底线的，他需要知道对方的底线，才决定自己要出多少力气。

    难道康平帝真对打倭寇那么感兴趣？兴趣大到某个枝节，他都了解？

    哪个帝王关心手下怎么打仗？好吧，皇帝不可不关心战，但绝不如此详细，他不过在试探薄春山的格，试探他的深浅，试探他是不是真得行，自己是否应该给予支持，又该给多少支持。

    越是试探下去，彼此心里的答案越来越明晰，才今日的开诚公布。

    “三年。”

    顿了下，薄春山又道：“我也不说一年这种夸大之词，你应该明白我说的平法是哪种平法。”

    普通的平倭，不过是把目前还在四处『乱』的倭寇全部『荡』平，可这并不起任何用，因为斩草不除根，明年倭寇又来了。

    康平帝要的是根治，不寇患的后顾之忧，他才专心去对付北晋。

    那就只一个办法，就是曾经苗双城所提，薄春山在脑中细化之法——把倭寇彻底挡在家门之外。

    虽是简简单单一句话，但其中涉及之人涉及之太广，显然不是一时半功的。

    “好！朕明日早朝就封你为东南剿倭总兵官。”

    显然，这个决定在明天迎来大阻挠，但康平帝既然说了，显然早已做好了准备，甚至极把握。

    哪知薄春山拒道：“还是别封我了，正八经打仗人比我在行，我觉得他比较适合。”

    这次康平帝是真得震惊了，还人被封官不要的？

    要知道，按薄春山现在的品级来算，充其量就是个九品的小官，以前总兵官虽无品级，只是个官职名称，遇战，奉朝廷诏令出征，战结束，回归原职，但后来因抵御北方游牧民族，朝廷在边关设立军镇，总兵一位了常驻，被定为正二品官衔。

    从九品一跃之下了正二品，可谓是飞升。

    他竟然不要！

    可康平帝不愧是皇帝，总体来说虽然诧异，但诧异得并不明显。

    “谁？”

    “萧山卫驻守龛山御守千户所，千户邵元龙。”

    .

    回到在乌蛮驿的住处，薄春山还在感叹。

    “你说我是不是傻？正二品，正二品的官衔我竟然没要。”

    顾玉汝笑得直掩嘴。

    “你还笑我！”

    他气得人就过来了。

    顾玉汝跑，她也付出行动了，却没跑赢他，被他一把抱进怀里。他把她抱了个奇怪的姿势，竟了他坐在贵妃榻，而她跪坐在他腿。

    他把下巴搁在她肩头感叹：“我着总兵官是个大官，但我怎么知道总兵官是正二品，九品到正二品……”他心疼地连连咂嘴，“我若是答应下来，你是不是就做夫人了？到时候我给你请个诰命，多好！我怎么这么傻！”

    顾玉汝看他那胡搅蛮缠劲，最近这人越来越撒娇了，动不动就往她怀里钻着要安慰。

    她推了推他的大头：“行了，别装了，你不就怕我生气。我生你的气做甚，你这是做正，你把位置给了邵大哥，肯定是觉得他在明面比你在明面好。说吧，你又搞什么鬼？”

    “我怎么就搞鬼了？”他点不甘道。

    顾玉汝叹了气，顺从他。

    “好吧，那你是什么打算？”

    “我也没什么打算，等离开应天了说吧。”

    他嘴里这么说着，却又『露』出若所思的模样，显然别看他嘴一直没停，其实脑子也从没停下过。

    .

    另一边，康平帝从僖妃嘴里不停地说着那位薄太太如何好，就知道她今天肯定开心。

    而关于她今天是如何跟对方相处的，他也不用问了，因为她全部都通过方才那些话说出来了。

    比如他知道昦跟对方的女十分玩得来，那个女娃『乳』名叫八斤，至于为何叫八斤，僖妃跟他讲的十分详细。

    比如那顾氏教她生产时如何呼吸，如何省力，这样才少吃苦，尽快生下孩子。僖妃对此十分心，康平帝知道她为何如此，因为她曾说过要给他生十个孩子，可才生下老二老三，她就些害怕了，怕疼。

    显然这一次她又燃了信心。

    还比如顾氏好像教了她什么秘法，可以让女子锻炼私/处，免得孩子生太多，影响床笫之。这件她虽没明着说出来，但跟明说也差不多了，她笨得脸从来藏不了东西。

    其实关于这方面，宫廷里也多秘法，不过她从没提过，康平帝也没过这件，因为僖妃生产似乎并没影响两人之的。没到那顾氏说了，她如此心，难道她觉得自己……可他并没这种感觉……咳咳……

    康平帝觉得自己点多了，见她还是笑眯眯的，不禁道：“你喜欢那个顾氏？”

    僖妃点点头：“顾姐姐人好的。”

    都发展顾姐姐了？

    “她似乎没把我当娘娘看，我跟她说话觉得轻松，不知不觉就说了多话。对了陛下，你是不是看顾姐姐的丈夫？”

    其实这也不是什么秘密，僖妃还是知道的，因为若不是看，康平帝这次出来可不带她，还让她可以和薄春山的妻子说说话，他平时把她藏得挺紧的。

    康平帝也没隐瞒，点了点头：“希望他不辜负朕的看。”

    　　

