    “哈哈！劳资又通关了！”

    一阵刺耳的声音从徐凡的房间里传来。

    “我去！凡哥你怎么又通关了，说好的死一次换人，你这根本死不了啊，什么时候才能轮到我啊？”

    “你别着急啊，这才刚开始嘛，马上就会到你的。”

    徐凡的房间不大，一张床，一个书桌，一台电脑，这就是徐凡的日常。

    一如既往，放学后的徐凡回到房间又开始了“游戏试炼”。

    跟着他的还有好哥们胡浪，胡浪家教管的严，父母不让玩电脑。正巧徐凡的父母出差，每天放学胡浪都要去徐凡家串串门，与其说是串门，不如说是串电脑，因为他和徐凡一样都是疯狂的主机玩家。

    “快快快！第三把要开始了！”

    徐凡搓了搓手，提了提神，游戏马上就要开始进入难度了。

    徐凡在玩的是一款风靡全游的游戏：末日生存！这是一个不断联合队友，升级战力，消灭丧尸的游戏。

    游戏的操作难度很高，徐凡正好是这个游戏的超级路人王！要是这个游戏有职业联赛，毋庸置疑，徐凡也不会呆在这里了。

    “凡哥，这把究竟能不能遇到泰坦？（游戏boss之一）”

    徐凡摸了摸下巴。

    “应该可以，不过遇到了我可不一定打的过了，毕竟这是你的帐号，等级太低。”

    “啊？你前面打的那么顺，难道还不能拿下这个泰坦？”

    “明着肯定打不过，不过我也是脑力玩家，so衣z！”徐凡得意的笑了笑。

    游戏页面内…

    徐凡操控着黑衣狙击手，名为“黑妖”。是徐凡玩的最好的角色之一。拿出来对付boss泰坦正好一较高下！

    “使用技能！狩猎时刻！”黑妖顿时进入隐身状态，攻速大幅度提升，徐凡也显示出了多年单身的手速，快而精准！

    “砰砰砰！”徐凡操纵黑妖不断的走位点射。周围的困难级丧尸逐渐被消灭殆尽。

    几分钟之后，终极boss泰坦现身！这时候徐凡的的手速这达到了极限。

    黑色的庞大泰坦几乎是八不像，手持巨锤不断挥舞！徐凡的走位这开始变得犀利起来。

    “凡哥！小心boss的技能！”

    这时，泰坦向着徐凡的方向喷出炽烈火焰！整个电脑屏幕都被都向被点燃了火焰。

    徐凡还在不断的操控鼠标敲打键盘，让黑妖从火焰中脱身，但是并不管用。

    “怎么回事？！”徐凡惊讶的看着电脑，boss的技能似乎吞噬了整个视野，不！像是整个电脑，几十秒没都不管任何用。

    “难不成，我被淘汰了？”

    一旁的胡浪也看傻眼了，难道是电脑的显卡坏了吗？好像也不像啊……

    突然，电脑内传出一个女性的提示音：

    “恭喜幸运玩家被选中！即将进入末世征战系统。时间，1000年后！”

    随后几秒，电脑中的火焰喷出巨大的光芒，还在傻眼的徐凡和胡浪被瞬间融化……

    似乎过了一个世纪，徐凡不知不觉的穿越到了N年后。

    实验室内，徐凡躺卧在一个高科技悬浮床上，身上穿着的不是原来的校服了，而是黑色紧身战斗衣，手臂上还绑着作战匕首。

    徐凡醒来后，意识模模糊糊。看着自己处在这么一个让他摸不着头脑的地方，他也是抓了抓脑袋。

    “唉，怎么又是这种梦？再睡一会吧…”

    徐凡随后又闭上眼睛，穿越前的他，就经常做怪异的梦，大量都是和生存、丧尸、吃鸡类、冒险类的怪梦。

    不过徐凡却很享受，因为这是他最渴望的刺激，渴望的游戏。不过总归是一场梦，做久了，徐凡也不以为然。

    “末世玩家你好！”

    徐凡睡梦中的意识传来一阵声音。

    “我去，又开始了？”

    “玩家徐凡，请你做好准备，你即将获得末世系统，开始末日之旅！”

    声音又传了过来。

    “靠，我昨天难道又通宵了吗？对了！今天还要上学呢！完了！”

    徐凡使着大把劲捏自己的脸，看来昨天自己又熬夜了。

    “啊！还会疼？！”

    徐凡捂着脸揉了揉眼睛，刚从睡梦中醒来，看来没有做梦。这是怎么回事？！

    这时，声音再次响了起来，“玩家徐凡，你已进入末日世界。获得末世系统，打开末世传感器，可获得个人信息。

    徐凡顿时傻眼了，这不是系统流小说里的情节吗？自己怎么在这个鬼地方？还穿着一身奇装异服，而且，这不是梦！

    “我去，难不成，我超级无敌徐凡大魔王穿越了？对了，那胡浪那家伙呢？”

    徐凡看了看周围，房间里除了他没有别人，这时候徐凡的手臂莫名出现了一个看似徽章又似手表的东西。

    “难不成，这是刚才说的什么传感器？”

    徐凡点了点传感器，这时候徐凡的眼前传来一些感光数据。

    姓名：徐凡

    性别：男

    年龄：18岁

    状态值：40%

    体能：100　速度：60　防御：70

    格斗：50　经验：40　智慧：30

    技能点：3　抗体：20

    “我靠，状态百分之40，经验60，技能3，抗体又是什么鬼？感觉好低，还有才30的智慧，我T么难道是个智障吗？”

    徐凡不禁翻了翻白眼，小说里的系统都是数值强力，又高大上的，这个不仅看着老土，感觉不高也不强，难不成他不是一个主角？！

    徐凡又往下翻了翻，仔细看了一阵。他发现自己处在的是一个叫做夏国的地域，人口数量有近40亿之多，不过很可怕的是，将近一半，被系统标识为：感染体！

    徐凡不禁打了一哆嗦，自己穿越到了这么一个世界里，有着如此庞多的感染体，总感觉自己命不久矣。

    虽然自己对这种游戏刺激非常感兴趣，但是毕竟是游戏啊，在这里可就是玩命啊，死，徐凡还是非常害怕的。

    “我去，可以不断升级还有技能？！”

    徐凡看到最后，发现自己的这个系统叫做末世系统，前面的数值代表着自身的各方面能力，这些能力都可以不断被提升，而且还有可以开始技能和神秘的奖励。

    徐凡嘴角仰了起来，难不成？自己的人生巅峰就要来了吗？

    “哈哈哈哈！”

