    “啊，不好，房子着火了……”

    林不凡这边等了一会，望着紫金巨人老巢火光冲天的场景，立时只听到无数紫金巨人在咆哮道：“快快灭火……”

    “小黑龙，不错……”

    林不凡见此场景，忍不住点了点头道：“干活倒是挺麻溜的，接下来应该是妖兽了。”

    林不凡这边话声刚落下，立时便听到四周一阵阵妖兽的咆哮声响彻而起，跟着山谷外无数头凶猛的妖兽，全都朝着紫金巨人的老巢横冲直撞的过了进去，瞬间紫金巨人的老巢中便乱作了一团。

    “该，我出场……”

    见状林不凡不顾青铜鼎的劝阻，直接召出诛天剑踩在脚下，手握噬神枪宛若雷霆闪纵一般从高地一跃，闪电般就暴射向了紫金巨人的黑色祭坛。

    他要去救人！！

    趁着现在紫金巨人老巢大乱，现在他必须要抓住这个时机，将黑色祭坛上的黄老邪他们全部救走。

    可，下一刻！！

    林不凡刚暴射到黑色祭坛前，立时一尊巨大无比的紫金巨人，手里握着两柄神文涛涛的战斧，横跨出一步直接就挡住了林不凡的去路道：“人类，你可恶……竟然为了救你的同伙，放火烧我们的家……我现在就斩灭你。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接举起手中的噬神枪，对着紫金巨人就是一下暴击了过去道：“那我可要看看你是如何斩灭我？！噬神枪……杀！”

    “人类，你这是找死……”

    面对林不凡杀来紫金巨人手中巨斧高高扬起，宛若开天辟地般对着林不凡就是一斧斩了下来道：“人类，死吧！！”

    “铿锵！！”

    紫金巨人这边话声刚落，突然就听到一声撞击的巨响响彻而起，随后定神一看就瞧见林不凡宛若牙签一般的噬神枪竟然击碎它的巨斧，跟着一拳就捅穿了他的心脏击向了黑色祭坛。

    “人类，你……”

    紫金巨人随后喊了两句，跟着在无数人震惊的目光中，宛若朽木一般胸口被捅出了一个大洞，直接一头就轰然的砸在了地上死了。

    “白衣帝尊，是你……”

    黑色祭坛上仙灵宫的一众长老，见是林不凡立即一个个便露出了异常兴奋的表情道：“快救我们……”

    林不凡瘪了瘪嘴，并没有搭理这些家伙，反而是不等黄老邪反应便将其收入了随身小世界。

    跟着林不凡转身就走！！

    眼睁睁目睹这一切！！

    可就吓坏了仙灵宫的一群人，毕竟他们以为林不凡会救他们，可没有想到林不凡连多看他们一眼都没有，救下黄老邪转身就要走。

    突然面对这一幕！！

    仙灵宫一众人真是彻底看傻了眼，以至于望着林不凡的背影，半天都没有反应过来。

    林不凡不应该救他们一下吗？！

    “卧槽？！”

    从震惊中终于反应过来的仙灵宫众人，全都望着转身的林不凡目眦欲裂的叫喊道：“白衣帝尊，你不应该救我们吗？！”

    “我凭什么要救你们……”

    林不凡冷眸一扫黑色祭坛上的仙灵宫众人毫不客气的回怼道：“难道我欠你们的吗？！”

    林不凡心中很不满，当然他可以救仙灵宫一众人，尤其是现在的情况，救他们不过就是伸伸手那么简单的事情。

    可是林不凡突然不想救了。

    毕竟他真的不欠他们的，眼前这些人现在都是他的奴仆，可这些人不止不喊自己主人不说，眼前就他们这副态度林不凡就不想救了。

    “主人，求求你……救救我们……”

    见状一些人终于反应了过来，立时便开始向林不凡哀求道：“我们可不想成为这些紫金巨人的晚餐……”

    “行吧！！”

    林不凡本来是不想救，可见对方终于识趣，倒也没有对他们过于为难，几乎是在心念落下的那一刻，伸手一召便将黑色祭坛上的一众人全部收入了随身小世界。

    可，下一刻！！

    林不凡这边还没有来得及转身离开，立时一只巨大无比的手掌从天而降，竟对着他就是一拳暴击过来了。

    “啪！！”

    林不凡面对突然而来的一拳，倒也反应不慢几乎是在他拍到自己的那一刻，挪步一闪就躲开了这一拳，可下一瞬间他刚才所站的位置却是一拳就被轰爆了。

    “人类，你敢犯我祖宗……”

    刚刚一拳攻击林不凡的紫金巨人一拳落下，立时便狂暴的咆哮了一声，随后便又对着林不凡扑杀了过来道：“现在我就一拳打爆你？！”

    “别找死！！”

    林不凡见状瘪了瘪嘴，立即便开始闪身后退道：“现在你们不再招惹我。我便不在与你们为敌，如若不然我便在此处杀个血流成河。”

    “哼，狂妄……”

    紫金巨人一听这话可就彻底被激怒了，知道他们可是上古神族，别说林不凡这区区人类蝼蚁，就是至高无上的天族也不敢对他们无礼。

    “杀！！”

    紫金巨人不再废话踏步握拳，向着林不凡追了上去，对着林不凡就是一拳一拳猛轰道：“我今天是不可能让你离开这里……”

    “哼，你自己找死，可就恕我无礼了……”

    林不凡本不想再杀人，毕竟他此来是为了救人，可紫金巨人缠着他无奈他也只能杀道：“诛天剑，杀！”

    “吼……”

    紫金巨人见林不凡诛天剑杀来，立时异常愤怒的咆哮了一声，然后对着林不凡斩杀而至的诛天剑，无比狂暴的就是一拳暴击过去道：“开天拳，给我碎……”

    “啪！！”

    紫金巨人一拳落下，当即就与林不凡的诛天剑撞击在了一起，下一刻紫金巨人都还未来得及再一次出手，立时便被林不凡的诛天剑击穿了防御，一剑就击穿了眉心骨。

    “走……”

    林不凡一击落下，立即便将诛天剑召了回来，然后手握噬神枪完全不顾四周紫金巨人的围杀，宛若雷霆闪纵一般就向紫金巨人栖居地外冲，很快他便找到了黑龙王敖丙与木宛馨他们，将他们全都收入随身小世界，闪电般撕裂空间就要遁离。

    可，下一刻！！

    紫金巨人栖居地一声异常狂暴的咆哮声响彻而起，下一刻一柄小山般的巨斧从天而降，一斧头就截断了林不凡撕裂空间。

    “人类，你还以为你走得了吗？！”

    紫金巨人皇金战天一斧落下，立时便抬起小山一般的巨脚，对着林不凡的脑袋就是一脚猛踩了下来。

    “嗯，这股力量好强……”

    林不凡表情一愣，立马露出畏惧的神情道：“怎么回事？！我四周的空间怎么都被锁定了，不好我的身体都被禁锢了。这就是不朽境的力量吗？！”

