    金丹已成，只差大道之种。

    丹田之中，神魂之火凝滞刹那，六丁焚仙阵中，关于雷火之道的阐述，快速的从牧沧玄的脑海中闪过。

    六丁焚仙阵，除了最神秘的时光之道外，还蕴藏着十二种大道。

    六种雷霆之道，六种火焰之道。

    而这十二种大道融合，便能够再现仙焰，六丁神火。

    融！

    牧沧玄低喝一声，六种雷霆之道，随之浮现。

    参悟大道，悟得规则之力。

    规则之力，如蛛网一般，遍布整个天地间。参悟透它，便能得见，悟不透，便看不见。

    牧沧玄眼中，六道色彩各异的雷霆，化为丝线直奔自己而来。

    雷霆一头，无限延伸，隐没到不知何方，隐约间感应到，一道浩瀚苍茫的气息横担在天地间，其庞大雄奇，令人难以想象。顺着这六根规则之力朝上攀登，待完全参悟透它们，或许能够得见这道气息的本体。

    牧沧玄失神了刹那，立时以神魂为引，牵引规则之力，种植于金丹之中。

    种植大道，天现异象。

    六道雷霆规则被引来的刹那间，晴空万里，突然亮起六道光芒，半息过后，六声巨响才滚滚传来。

    皇城广场上空，人影一闪，多出一名老者。

    不是旁人，正是牧氏祖老牧云生。

    他目泛异彩，盯着下方的牧沧玄，眼中露出几分可惜之色。

    还没等他独自感慨多久，一名着紫色衮冕，袍绣九章纹的老者慢步走来。

    看似悠闲，却有一股子威势。

    来人身上，似凝聚人千万人之灵念，透着说不出的厚重之感。

    “见过相爷。”

    牧云生拱了拱手，态度还算客气。

    “前辈无须多礼。”

    庞暨拱了拱手，算是回礼，与牧云生并肩而站，笑着说道：“本相受圣上之邀，前来观礼，没想到今日婚事，另有波澜，着实出人意料。”

    “族中生了这般丑事，惹相爷笑话了。”

    牧云生叹息一声，老脸上露出羞愧之意。

    “理解，家家有本难念的经。”

    庞暨笑着摆了摆手，说道：“只是可惜了一根好苗子，如此轻易地接引来大道，可见对规则的领悟，已经到了一个很深地步。只是被真仙怨念污染肉身神魂，冒然引来大道，只怕会雪上加霜，甚至会壮大真仙怨念，害了自己。”

    “哎，这孩子确实是天赋异禀。”

    牧云生叹息一声，说道：“我也曾让青宗劝过他，可惜他还是没听进去。天才吗，总有一些自负。”

    “哈哈，说得也是。”

    庞暨笑着点了点头，目泛奇光，扫过虚空，脸上露出一抹疑惑之色，问道：“我观驸马接引大道，似乎与牧氏传承功法五雷上清法不同。这分明是另外六种不弱于五雷的雷霆大道呀，牧氏难道还有一门，不弱于五雷上清法的结丹功法？”

    “不瞒相爷，没有。”

    牧云生摇了摇头，说道：“老朽心中也着实有些奇怪，这小子哪里得来了结丹之法，所种大道，竟然比五雷上清法还多出一种。”

    “哈哈，有趣。”

    庞暨愣了一下，哈哈大笑，说道：“本相突然有些看好驸马了，或许他真能成功结丹呢。”

    “相爷说笑了。”

    牧云生摇了摇头，似乎并不抱什么希望。

    广场上的众人，脸色变化不一。

    牧青溟先是一愣，随后眼中露出一丝恍然之色。

    牧沧玄的资质，堪称无双，除此之处，只怕又有奇遇，要不然那里得到这门甚至比五雷上清法还要厉害的结丹功法。

    只是，这样还不够。

    若认为凭借这些，便能够克服真仙怨念，只怕是有些天真了。

    外界如何，牧沧玄并不关心。

    六道雷霆规则刚一融入，真仙怨念突然发难，如附骨之蛆，侵入规则之力中，隐隐有鸠占鹊巢的意思，一旦被其得手。牧沧玄在想把自己的神魂融入其中，只怕就不可能了。

    事情真要发展到这般境地，金丹只能助长真仙怨念壮大。

    那时，牧沧玄便成了肥料。

    如此一幕，与发生在昆吾山脉的景象十分相似。

    好在，牧沧玄早有预料。

    这些天，他也没闲着，读了许多关于结丹的心得，大致推算出结丹时真仙怨念作怪时的情形。

    真仙怨念，其本质是意志力。

    而意志力，是精气神的融合物。

    真仙的意志，曾是真灵，最易融入规则，毕竟它曾熔炼了一条大道。

    所以，真仙怨念侵占规则，都在牧沧玄的意料之中。

    任凭真仙怨念侵蚀六道雷霆规则，牧沧玄深吸一口气，接下来的结丹之法，才是他的创举，一次尝试。

    凝！

    牧沧玄低喝一声，泥宫穴中，神魂金沙瞬间爆动。

    一念之间，神魂金沙化为一枚枚阵纹，一眼望去，足有数十万之多。而这些阵纹，正是取自六丁焚仙阵。

    轰……

    神魂之火，瞬间大炽。

    无数阵纹，自神魂之火中飞出，一枚枚没入金丹之中。

    阵纹即是神魂，神魂即是阵纹。

    此物刚一进入金丹中，便朝着规则之力融去。真仙怨念爆起，牧沧玄的神魂力量虽强，但起比起真仙怨念，却是差了太多，顿时被逼了出来。

    牧沧玄不慌不忙，数十万枚阵纹迅速转动，如满天繁星，隐隐连成一体，化为一式惊天大阵。

    阵成，六道雷霆规则暴动，释放出雷霆与阵纹相连，彼此之间，仿佛原本就是一体。

    简化版的六丁焚仙阵，以一种独特的形式，出现在牧沧海的金丹之中。

    如此一幕，只怕创出六丁焚仙阵的那位方羲族的真仙，知道之后只怕都会瞠目结舌吧。

    大阵一成，借着大阵之力，阵纹立时融入规则之中。

    真仙怨念暴动，一时也无法破开大阵，牧沧玄的神魂力量，终是占据了三分之一的规则之力。

    “真元，融！”

    借此契机，牧沧玄低喝一声，真元融入。

    真元、规则之力、神魂三者相融，六缕法力悄然孕育出来。

    这六缕法力，三分之二的部分，黑煞之气萦绕，透着无边的怨念，另外三分之一上，阵纹点点，雷霆闪烁，透着六股迥异的气息。

    大道种下，金丹初成。

    牧沧玄睁开眼睛，身上六道粗大的雷霆啪啪作响，一股恐怖的气息从他身上散发出来。

    数万人广场上，一片寂静。

    成功了！

    他竟然成功了！

