    “四叔！我想查那个账户开户人的信息，我要把他找出来抽筋扒皮喂鲨鱼！”

    南宫梦已经气红了眼。

    南宫墨脚边酒杯碎了一地，猩红的酒液流淌着，宛如凶杀现场一般。

    他冷然掀唇，蓝瞳逸出一抹阴鸷的笑意：“查那个小虾米有什么用？你以为一只虾米能搅动股海风波？真正操盘的人，在后面。你还是太嫩了，一个亿，买个教训给你！”

    南宫梦自信心碎裂得，比一地的酒杯玻璃渣还惨，喃喃道：“幕后操盘的人……是谁？”

    是什么级别的大佬，居然能这么轻而易举，打爆了她这个天才的脸？

    ＝＝

    帝都。

    月夜如水，晚风轻诉。

    薄孤城看着席祖儿发过来的信息，无论是称呼、语气还是断句的方式，都是小丫头本人无疑，便知道蓝血表皇又回到了她手里。

    “小城儿，今天闻不到你，我翻两页书便去睡了哦。”

    “祖儿姑娘过的开心吗，今天？”

    “嗯啊，帮一个小朋友买了一只菇，救了他爹爹，他挺开心的。”

    “小朋友？男生？”男人关注的重点永远与众不同，登时警觉起来。

    “嗯啊。”可惜某小女人浑然未觉，这有何不妥。

    “所以，因为和他在一起，你的手表也落在他那里了？”

    “不啊，手表是落在另外一个小朋友那里了呢。”

    “也是男生？”男人警觉度已濒临爆表。

    “嗯啊。”

    薄孤城：“……”

    两个男生？

    所以她现在身边是有两只不怀好意的异性，缠着她，寸步不离？

    忽然想揍人是怎么回事？

    他立刻翻看日历，觉得不能在帝都坐以待毙，必须抽空去青城巡视一下。

    “小城儿今天开心么？”

    “嗯，很巧，和你一样也买了一只……菇。而且，也救了一些人。”

    他看着手边的股市收盘资料。

    今天拉升的那只“帝、国、军、工”，前段时间一直被外面的庄家操盘攻击，把股价拉低到不可忍受的地步，搞得企业经营随之低落，很多为之效力的科学家和科技工人的工资，直接受股价影响大幅下跌。

    他今天雷霆出手，直接清洗了庄家。

    又顺藤摸瓜，把庄家坐庄的妖股“帝国金融”给打压得一塌糊涂，跌破发行价！

    从账面上看，庄家今天亏了一个亿，实际上，庄家前期坐庄铺的十几个亿，也悄无声息蒸发了。

    开什么玩笑，“帝、国、军、工”是民族企业，为国为民守护疆土的后备科技力量。

    岂容那些金融财阀随意打压、操控股价？

    不给那些金融财阀一点厉害，这些资本家不知道帝国如今是谁在当家作主！

    虽然这场金融战听起来惊心动魄。

    但此刻，在薄孤城和席祖儿的对话框里，却是轻描淡写地“买了一只菇”而已。

    两人又聊了些闲话，最后以薄孤城一句“晚安吻”和一张大型犬把小猫咪摁在Ｘ毛里狂亲的表情萌图结束。

    【相濡以沫.jpg】

    合上手机。

    薄孤城并没有就此入睡。

    他先是闭眸回味了片刻，刚才两人的对话。

    然后眼皮倏地撑开，表情平静而幽深地，再次划开手机，拨出去：

    “青城中学，是按什么规则分班的？”

