    

    感觉到自己鼻端有几滴粘稠的血液正往下掉，还没有从‘怨魂尖啸’中完全恢复过来的倒吊眼，那双无神的眼睛里突然变得理智全无，散发出疯狂的气息，他利用非凡能力，得到全方位的提升。

    但这个时候，几根冰箭钉射而来，相继穿透了倒吊眼的身体，在他背上留下茶杯大小的血洞。

    伤口里的血还没有涌出来，就已经被冰霜冻结，这时一颗压缩到眼珠大小，通体炽白的火球飞了过来，投进其中一个血洞里。

    倒吊眼没来得及反应，便感觉到一股震动，犹如将他的灵魂也震散的波动，从身体内部轰然爆发。

    他瞬间失去意识。

    毕竟上半身炸成粉碎的人，是不可能有意识这种东西存在的。

    因为爆炸在人体内发生，因此动静小得很多，只是整个走廊都被血和肉涂满，甚至在通道的顶部，还有一颗眼珠粘在那上面。

    “怨魂尖啸控制，寒冰箭破防，压缩火球击杀，这套连招挺不错啊。”西法抬起头，眼窝里的深黑火焰闪烁，“差不多可以进入第二幕了。”

    他向上飘去，消失在船舱里。

    片刻后，甲板上剩下的几个值夜海盗也变成了尸体，至此，整个海盗船就只剩下船长昆特以及二副阿奇尔了。

    西法握着‘怨恨手杖’，低喝一声：“活尸。”

    他的状态霍然改变，身形从透明状变得极具存在感，原本均匀的身形涨大了一号，充斥着力量感。只是皮肤也随着渗入了阴森的灰白色，眼周仿佛涂上一层烟熏装，嘴唇显现青紫色。

    转眼间，西法如同一具死去多时的尸体。

    高举‘怨魂手杖’，西法压低了嗓音道：“起舞吧。”

    在他的‘命令’下，甲板上那几具死去的尸体，船舱那些角落里的尸体，厨房里的尸体，一具具尸体各自用诡异的姿态爬了起来。

    它们变成了活尸，变成了傀儡，有的身上还插着刀剑，有的血仍在流淌，却一个个摇晃身体，迈动步伐，朝船长室的方向而去。

    不止活尸。

    四周的海面间突然多了一张张苍白的脸孔，随后一道道幽影呼啸着飞上半空，这些葬身于海底，至今仍末得到解脱的亡灵，在‘怨恨手杖’的召唤下，来到了海盗船上。

    西法手持‘怨恨手杖’，青紫色的嘴唇勾勒笑容，朝船长室悠然行去。

    与此同时。

    阿奇尔正和一个梳着大背头的男人来到船长室附近，这个男人的宽额头上，有条横过额头，如同蜈蚣似的狰狞疤痕，他嘴里咬着一根雪茄，打着红色的领巾，穿着黄色间黑色条纹的上衣。

    “船长，那个叫雷利的男人就在里面。”阿奇尔站在门外道，“我可以保证，这是个厉害的家伙，他应该可以在不久后的那场‘围剿’行动里帮到你。”

    正是‘血鲨号’船长的男人点了点头，没有说话，推开了大门。

    可是，船长室里哪有什么人。

    “人呢？”

    昆特回头看向自己的二副。

    阿奇尔走了进来：“他跑哪去了？该死，我告诉过那个家伙，让他在这好好等着。”

    昆特哼了声，走进船长室，在自己的高背椅上坐下，并且把双腿架到了桌上。他抽着雪茄，吐出一口烟雾：“这种不听指示的家伙，再厉害我也不要。呆会把他扔到海里喂鱼去。”

    阿奇尔眼中涌过浓浓恶意，西法害他出丑，不用船长命令，他也不打算让西法活着回去。

    二副大步走出船长室，用力地敲打着墙壁：“有没有人，人都死哪去了！”

    就在二副大喊大叫的时候，昆特微微皱眉，用他的鼻子吸了几口空气：“这什么味道，怎么像是臭鸡蛋的味道。”

    他突然脸色一变，猛地从椅子上跳起来，伸手往自己的左轮摸去，但想到什么，手迅速松开，却拿起桌上一个空酒瓶，猛地用力朝窗户砸去。

    哗啦一声，窗户破碎，带着些许海腥气息的晚风从窗口灌入，稀释了房间里的怪味。

    二副疑惑地看向自己船长。

    昆特沉声道：“赶快离开，你带来的人有问题。”

    阿奇尔立刻摸出自己的左轮，就在这时，他听到了脚步声，借着通道里不太明亮的灯火，他看到通道两边，都有脚步声传来，都有人影晃动。

    “妈的，我还以为你们都死了呢，怎么现在才来。给我走快点，你们是晚上没有吃饭吗？”阿奇尔叫了起来，突然表情不由僵顿，像是看到了什么不可思议的画面。

    在通道的右侧，一道身影走得跌跌撞撞，那是一个阿奇尔熟悉的男人。他叫罗安度，是阿奇尔的心腹。这个家伙嗜酒如命，身上可以没有钱，但绝不能没有酒。

    此刻，罗安度脚步踉跄，他似乎察觉到阿奇尔的目光，于是抬起头，渐渐抬起头。让阿奇尔能够看到他那空洞的，已经失去焦点的双眼，看到他鼻子以下整个炸开的口腔，看到那只剩下几颗牙齿的牙床下，尚有粘稠的血色液体在滴落。

    突然。

    罗安度像是看到了骨头的饿犬，猛地朝阿奇尔扑了过去。

    “滚开！”

    阿奇尔大叫一声，手枪抬起，毫不留情地朝心腹的额头开了一枪，看着罗安度脑袋后摆，摔倒在地。他刚松口气，就听到了一阵阵充满强烈饥饿感的嘶吼声，看到通道两边那些蹒跚的身影，此刻像疯子一样扑了过来。

    他们都是船上的海盗，他们全都瞳孔涣散，身上或多或少都有伤口，都染到了血迹。

    他们都死了。

    他们现在已经是活尸！

    二副就要退入船长室，却突然感觉，脚踝被什么东西紧紧抓住。紧接着，他的小腿，他的手臂，他身上的衣物同样被牢牢拽住！

    这让他在一只活尸扑过来的时候，无法及时做出应对，眼看就要扑咬的时候，船长室里有枪声响起。

    昆特走了过来，一边走一边开枪，将四周的活尸逼开。他猛地朝二副看去，他的双眼，眸色转为淡黄，那仿佛是恶魔一般的眼睛里，昆特看到一道道模糊且透明的身影，它们有的穿着海军服，有的看上去像海盗，也有的看着像是冒险家。

    这些幽影，这些亡灵，紧紧地拽住自己的二副，不让他动弹。

    昆特倒抽了口冷气：“你到底招揽了个什么家伙回来？”        

