    这种神通可谓是相当棘手，毕竟要是能够自如穿梭于各个时间点的话，洛虹的攻击不论威力再强，也是打不中吴笙的。

    可相应的，以吴笙元婴中期的修为，无论如何也威胁不到洛虹。

    唯一要小心的，便是那口与伏龙刃样式相同的赤金长刀。

    此宝的用途一直未明，极可能就是对方一路闯到这里的依仗。

    “若在外界，吴某定然是离你洛前辈能有多远，就有多远，可在这片五色云雾中，修为并不重要。

    今日，吴某便斩了你，夺取令牌，顺带灭了心魔！”

    说罢，吴笙面色狰狞地挥动手中赤金长刀，当即斩出一道丈许长的赤金刀光。

    洛虹立刻用神识感知了一下，发现这刀光的灵气波动并不剧烈，灵觉也没有传来危险的信号。

    但见吴笙这么自信，洛虹便也没有硬接的念头，身形一闪就向一旁挪移出数丈。

    这时只见那赤金刀光并未随之偏转方向，而是继续朝洛虹原先飞遁的位置斩去，抵达之后竟然自己“嘭”的溃散成了众多光点。

    还不等洛虹从惊疑中回过神，脖子间突然传来一阵刺痛的感觉，仿佛被人用刀狠狠斩了一下。

    “什么情况！我明明避过了这一击才对！”

    洛虹被这诡异的情况吓了一跳，连忙用乾坤之力护住全身，以免再遭偷袭。

    与此同时，吴笙也是大为诧异，不由惊叹道：

    “化神修士的肉身有这么强吗？竟然连法宝都斩不动！”

    “夫君！”

    元瑶见洛虹好像吃了个小亏，心中不由一急，惊呼一声后，便怒而祭出弥天镯，直朝吴笙砸去。

    “哼！果然不好对付，但也只是多费一些手脚罢了！再吃我一刀！”

    吴笙再度使用类似瞬移的手段躲过弥天镯的袭击，闪身出现后，便又朝洛虹重重地挥出一刀。

    在他看来，四人之中除了洛虹以外，其余三人根本不足为惧。

    既然躲不掉，那洛虹索性就硬接试试！

    只见他右掌在丹田处一托，顿时散发着蓝白灵光的乾坤珠便被他唤出，磅礴的乾坤之力汹涌而出，直朝那赤金刀光而去。

    然而向来无往而不利的乾坤之力，这次竟没有起作用，被那赤金刀光视为了无物，不能阻拦分毫。

    “不可能！便是时间之力，也无法这般无视乾坤之力！”

    洛虹见状震惊之极，他在下光阴雨时就尝试过了，乾坤之力是可以影响到淡金雨滴的，此时不应不起作用才对！

    事实胜于雄辩，洛虹没有过多纠结这个不可能，而是迅速思考起了另外的应对之策。

    他知道我肉身厉害，却还斩出这一刀，说明他这次有信心能破开我肉身的防护，必须截住这刀光，不能让它近身！

    心念一动，洛虹伸手便祭出了黑风旗，稍微挥动了一下，黑色的恶风便在他们周围聚拢成了一圈屏障。

    由于黑色恶风中满含空间之力，所以这一层风障也就相当于是一层空间屏障。

    空间与时间是并列的法则，这回理应能拦下才对。

    可就在洛虹这么想之时，那赤金刀光却还是瞬间穿过了黑色风障，直朝他的脖颈而来。

    电光火石之间，洛虹来不及再想其它对策，收了乾坤珠便暗运力之法则握拳挥出！

    下一刻，熟悉的砰然炸响传出，赤金刀光再次炸成了漫天光点。

    然而，就在吴笙期盼的眼神中，洛虹却是毫发无损地站那里。

    “不可能，你怎么能挡住这一刀的！”

    顿时，吴笙大声惊呼道。

    洛虹这时也有些摸不着头脑，黄泉鬼手好似能克制对方那诡异的刀光，击溃对方后竟然半点气息不减，实在是不合常理。

    不过现在不是细想的时候，洛虹立刻做出反击，用乾坤之力覆盖了方圆一里，瞬间就压出了一个平滑的圆柱形凹坑。

    如果吴笙还是和方才一样，只是借用时间穿梭的神通躲避一时，那当他再次返回这个时间点时，必定会被压成肉饼！

    可这位吴岛主的斗法经验也充足得很，深知重复使用的神通很容易在斗法中被敌人破解，尤其是在面对比自己修为更高的修士之时。

    所以这一次他消失之后，便没有再出现。

    “逃掉了吗？”

    元瑶收回弥天镯，戒备地用神识扫视四周道。

    结果她话音刚落，一道斩痕便在她的脖间浮现，当即就在惊骇中身首分离了。

    “瑶儿！”

    洛虹双目一瞪，几乎要失去理智地翻手取出一颗被五色霞光包裹的珠子。

    “夫君莫急，我没事！别忘了，我现在可是半鬼之身，这等对付肉身的攻击，对我的影响很小。”

    说话间，元瑶的脑袋就往下方一落，与身躯严丝合缝地接在了一起。

    “等等，夫君，我好像多出了一段之前没有的记忆。”

    随即，元瑶面露思索之色地道。

    其实，此时不光是元瑶，洛虹、八级龟妖和阿紫三人的脑海中也同时多出了一小段记忆。

    那是在他们来此地的路上，突然从云雾中激射出了一道赤金刀光，从背后斩向元瑶。

    洛虹那时急忙用乾坤之力护持，却和刚才一样，没起到任何作用。

    “这混蛋是在过去的时间点攻击我们！”

    读取这段突然多出来的记忆后，洛虹顿时明白了吴笙的图谋。

    他的攻击再强，也只能覆盖现在和未来的时间点，无法打到过去。

    并且，过去的他没有对抗吴笙的经验，也就不知该如何对抗那赤金刀光。

    但吴笙也意识到，当他被逼到绝路时，一定会用黄泉鬼手奋力一搏。

    所以这混蛋便想先将元瑶杀了，好能乱他心神，让他应对出错！

    幸好元瑶的体质特殊，不惧斩击，不然还真让这混蛋得逞了！

    可虽说元瑶此时无碍，洛虹却仍是大为光火，心中气得不行。

    然而，生气并不能解决问题，随后新的记忆还在不断涌现。

    发现袭击元瑶无用后，那吴笙又将目标对准了八级龟妖和阿紫，反正就是要从洛虹身边之人下手。

    可惜，洛虹身边的人就没一个正常的。

    八级龟妖拥有不灭之体，突然出现的斩痕再多，也不能取他性命，而阿紫更是“咯咯”的笑了起来，连连说着好痒。

    可即便如此，那吴笙还是不厌其烦地在过去的时间点中袭击着，一副要将他们磨死在这里的架势。

    “夫君，这样下去不是办法，我和前辈迟早会坚持不住的。”

    元瑶秀眉一皱，接回刚刚又掉了一次的脑袋道。

    “不错贤侄，不灭之体也是有极限的，还需快些想想办法！”

    这位昔日的夜龙六祖可离不开八级龟妖的肉身，一旦此身崩溃，他也就死到临头了，当下不由急声道。

    “这混蛋太过嚣张，真以为洛某就拿他没办法了，跟我来！”

    洛虹眼中满是凶光地道。

    从不断涌现的记忆中，他已经察觉了赤金刀光的秘密，也想到了灭敌之策。

    赤金刀光之所以那么诡异，全然是因其本身乃是时间属性的神通，它所斩的不是现在洛虹的肉身，而是他的过去身。

    洛虹在现在的时间点只能观测到赤金刀光，却不能阻拦它，便是由于其本身乃是在过去。

    而洛虹的过去身无法观测到赤金刀光，就只能硬抗刀光的威力。

    结合吴笙说的那几句话，不难推断出，那第一道赤金刀光之所以命中了空处，还能对洛虹产生影响，便是由于现在的洛虹躲开了，但过去的洛虹没有躲开。

    此外，吴笙的这一刀也估算错了洛虹肉身的强度，以至于只是让洛虹的脖子刺痛了一下。

    而那第二刀显然就是朝更久之前的过去斩去的，甚至有可能瞄准的是他结婴以前的时间点。

    这一刀若是被他斩中，洛虹还真要被枭首。

    只是不知是力之法则的作用，还是黄泉鬼手的神通，让这一刀的威力落到了别处。

    当然，赤金刀光的神通并非完全意义上的斩杀过去身，否则理论上它一切存在都能杀死，毕竟无论什么生灵都有脆弱的时候。

    娘胎里给你一刀，真灵都得跪！

    从元瑶他们的伤势来看，赤金刀光一是往前追溯的时间有限，二是即便将过去身斩杀了，也只能将伤势投射到现在。

    这就使得吴笙根本对付不了很久以前就成长为飞天紫纹蝎的阿紫，也奈何不了体质特殊的八级龟妖和元瑶。

    四人之中，其实吴笙最好斩杀的就是洛虹，但他偏偏能打碎赤金刀光。

    “夫君，你准备怎么做？”

    一次次地被斩首，元瑶也是气恼无比，当下恨声问道。

    “明明对付不了我们，这个吴笙却还在不停地袭击，这其中定然是有所原因。

    最可能的情况便是，他现在离不开这片五色云雾，如此行事，是在有意拖延时间！”

    洛虹目光冷漠地感应着周围的时间乱流，想要挑选出一个合适的来。

    “贤侄何出此言，拖延时间对那人有甚好处？”

    八级龟妖不解地问道。

    “这片五色云雾中的时间混乱无比，我们现在所在的时间点是未来七天。

    也就是说，我们所遇到的吴笙，并不是真正的吴笙，而是他的未来身。

    这就解释了他为何取走了黄金灵火，但这片时间场域却没有发生变化的情况。

    因为作为这片时间场域的中心，真正的黄金灵火还在正常时间点中，并且还未被取走。”

    洛虹面色冷峻地解释道。

    由于他们之前没来过这片五色云雾，所以只有在他们去过的过去时间点，才会有他们的存在。

    但因为他们注定要在五色云雾中活动，所以在进入五色云雾的那一刻，他们就拥有了无数个未来身。

    也就是说，他们方才遇到吴笙未来身这件事，在他们踏入此地的一瞬间，就已经注定并发生过了。

    只不过未来的记忆不能传递到现在，所以他们一无所知。

    说话间，洛虹便凭借血禁令牌，找到了一处可用的时间乱流，踏入其中后，他们转瞬间就从未来七天的时间点，回到了正常的时间点。

    顿时，他们前方的云雾透出一股金光，四人的神识中同时多出了一道身影。

    就在一里有余的地方，那个吴笙正在朝一盏黑色油灯施法，试图收取他面前的黄金灵火。

    而此刻，那个吴笙的未来身还在过去不断袭击着他们，并没有直接过来支援。

    按理说，以洛虹现在怒气冲冲的样子，在他来到这个时间点的一瞬间，吴笙就会察觉到他的气息。

    如此一来，吴笙的那个未来身就会获得对应的记忆，从而赶来支援才对。

    但他并没有出现，也就是说同一个时间点中，同样的人不能存在两个及以上，这是某种时间铁律！

    而此时吴笙确实是察觉到了洛虹明晃晃的杀意，脸色大变之下，还想拱手行礼拖延一番时间，完全不知道自己的未来身干了什么。

    “洛前辈，原来你也有血禁令牌，那我们祖上很可能颇有渊源。

    这团灵火正是当初九祖共同所有，还望看在先祖的份上，给夜龙岛分润一些好处。”

    吴笙此时还以为洛虹是想杀人夺宝，故而出言示弱道。

    “哦？你的意思是要洛某看着你将那团灵火收取到灯盏上？”

    洛虹面罩寒霜，语气冰冷地道。

    “此灯乃祖师所传，正是收取此灵火的宝物，没有此物相助，洛前辈便是修为再高，也是无法收取此火的。”

    吴笙将腰弯得更深道。

    然而他并不知道，洛虹已经知晓他在收取黄金灵火后，便可在这片场域中自如穿梭时间，瞬间就能逃出生天。

    当下，洛虹自是不会给他这个机会。

    实际上，洛虹会与他废话这么两句，不是为别的，正是在做一些准备。

    只见吴笙话音刚落，洛虹便手掌一翻祭出了他那把伏龙刃。

    叫人意外的是，洛虹这把伏龙刃也不是原本星空般的深沉颜色，而是剔透的淡金色。

    “你！”

    吴笙见状立刻瞪大了眼睛，随即中断施法，想也不想地跨入了一旁的时间乱流....

