    “段云，七千块，你有那么多钱么？”李修皱着眉头说道。

    很明显，没人相信段云会有这么多的钱。

    要知道，李修在汽车厂当了十多年的厂长，老婆也在厂里上班，可即便是他们这种高收入的双职工家庭，家里的存款也只有五千多块，而对于一般家庭而言，存款达到七千块简直是不敢想的事情。

    “其实我也是替朋友买，我确实没这么多钱，但我的朋友还是买得起的。”段云说道。

    “替你朋友买？你朋友是做什么工作的？”一旁的王总工也忍不住问道。

    “他家是矿务局那边的，有自己的摊子，另外家里还养着一辆运煤车，是个不差钱的主儿。”段云眉头一挑说道。

    段云当然是不可能说是自己掏钱买车的，毕竟他这种小青工一次拿出这么多钱买车，肯定会引起别人的怀疑，所以就干脆编出了个幌子。

    之前段云也确实见过矿区那边的有钱人，他的第一个低音炮就是卖给矿区的一个暴发户的，甚至还和那些人有了一定交情。

    “这样啊……”李修和王总工闻言顿时恍然大悟。

    虽然国家一直都严令禁止私人偷开煤窑采矿，但正所谓靠山吃山，在庞大的利益面前，还是有很多人会选择铤而走险，甚至形成了有地方保护主义的灰色利益链，而这些人就是后世曾经以多金闻名全国的‘煤老板’的前身。

    李修和王总工自然也是知道矿务局那边有钱人多的，当地人为了赚钱是八仙过海各显神通，集资购买拉煤车，私开小煤窑，这都是有钱有关系的人才能整起来的，啥都没有的话，只要头硬能打，村口设道关卡收拉煤车的‘过路费’，也照样赚的盘满钵满。

    曾经李修坐车到矿务局办事的时候，就曾经被拦住收取过过路费，拦路的是个老头，而不远处则蹲着十多号拿着铁锹和锄头的村民，对方要多钱就得给多钱，不识相的连人带车一起砸，哪怕你是个几千人大厂的厂长，也得乖乖的‘上供’。

    所以李修丝毫不怀疑段云在矿务局的朋友会有这么多钱买车。

    既然车子能卖，段云也能拿得出钱，，况且段云目前对汽车厂而言是个很重要的人物，所以这买卖是可以做的。

    “我要先回去找我朋友拿钱，然后回来再谈买车的事情，可以吧。”段云问道。

    “小段你不用这么来回跑。”李修微微一笑，接着说道：“你先等下，我把财务室的人叫过来，让他跟着你一起去取钱。”

    “那太好了。”段云笑着说道。

    “以后我们厂新生产线有问题的话，还需要你帮忙啊。”李修说道。

    “这个没有问题，下次的话，李厂长你直接给我们厂长打电话就好了，用不着去找市局的领导了。”段云说道。

    “哈哈哈。”李修闻言笑了起来，随后对旁边那小车班的司机说道：“孟师傅，等会儿你开车带着段云和咱们财务室的会计去取钱，拿到钱后，你就把这辆车交给小段就可以了。”

    “好的。”姓孟的司机闻言点头说道。

    “李厂长，我还有件事要和你说。”段云似乎想到了什么，于是对李修说道。

    “你还有什么要求？”

    “是这样的……”段云贴到李修的身边，低声说道：“我朋友买下这辆车后，肯定会让我开一段时间，但我不想让厂里知道我认识矿务局的有钱朋友，所以如果有人和您询问这件事的话，您就说是你们厂子借我开的……”

    段云不想露富，一旦他将这辆212开回厂子的话，肯定会引起全厂人的轰动，毕竟现如今整个齿轮厂还没有一辆私家车，别说私家车，就算是厂长书记也没有公车坐，到市局开会也都是骑着自行车过去的，段云一个小小的副科长就能拥有212吉普，肯定会引起厂里其他人的怀疑的。

    但如果段云声称是汽车厂借给自己开的话，就不会惹来太多的嫉妒和怀疑了，毕竟段云两次去汽车厂帮忙的事情厂里人都知道，汽车厂为了奖励段云借车给他开也是合情合理的事情，这样的话，段云就会少很多的麻烦。

    “这个好说！”李修很干脆的回了一句，说道：“反正购车是有发票的，回头你交完钱会计就会和你到交警队办理登记手续，你不想张扬我明白，若是你们厂子那边的人问起，我就说是厂子里借给你开的，这你放心。”

    李修也看出了段云的心思，所以自然会为他多做考虑。

    “谢谢李厂长了。”段云连声道谢。

    “你客气啥，我应该谢谢你才对，你这次可是又帮了我大忙啊。”李修笑着拍了拍段云的肩膀。

    随后，段云和李修又聊了一会儿，最后和财务科的会计一起坐上212，离开了厂区。

    买车的手续办理的非常顺利，段云从银行取了七千块交给汽车厂的会计后，拿到了买车的收据。

    接下来，那会计又领着段云到交警支队办理了汽车过户的相关手续，到了这一刻，这辆212吉普终于成了段云的车。

    至于驾照问题，段云还需要找关系去办，估计起码也要一个星期的时间。

    但实际上，这二年即便没有驾照，段云开车上路也不会有人查的，只是为了保险起见，段云还是必须要办一张驾驶证。

    这二年能拿到驾照成为一名司机，绝对是无数人羡慕的‘香饽饽’。

    由于没有驾校，一般能成为司机要么是部队汽车连转业回来的，要么就是领导指派，跟着厂里汽车班的师傅学习的技术，学习的过程也并不难。

    先是一个星期的车上熟悉操作，排档、离合，油门刹车等，然后是到效区路面实操了：起步——换挡——直线行车——停车——简单的转弯位。跟着走弯路，斜坡起步，丁字路口掉头……三个月后考笔试。过了之后进入约一个月的桩考阶段，过了就进入市区复杂路面驾驶，直至路考通过。没有考长途之说。

    出来还要在线路上实习一个月，才能独立驾驶。

    段云的驾驶技术自然是没有问题的，只需要找关系走过过场就可以了。

    车子到手后，段云直接开车在城区转了一圈，那感觉简直就是心花怒放……

