    “步美这么说也不是完全说错，”池非迟解释道，“曾经有一段时期，经历战乱和灾难之后，日本很多人穷得吃不起饭，大人们会把小孩子带去深山里杀掉，以减少吃饭人口，日本以前曾经有一个说法，七岁的孩童是神之子，杀掉属于神之世界的七岁孩童，可以达到献祭的目的，有的孩子就被带到森林里杀害了，而孩子祭日一到，去祭拜死去孩子的妈妈走在路上，总会觉得害怕，就会唱这首童谣，一方面为了给自己壮胆，一方面为了安抚孩子的鬼魂。”

    他真的不是那种只让柯南和灰原哀回忆起不美好的人。

    他会让大家一起回忆不起美好，或者一起留下不怎么美好的回忆。

    灰原哀：“……”

    当初山村警官和非迟哥确实提到‘森林公主是在森林里献祭小孩’什么的。

    虽然知道她这不是那回事，但就是……感觉整个人都不好了。

    山村警官是不是觉得她就是个被带进森林谋杀掉的小孩子？

    这个想法简直奇奇怪怪。

    她之前还以为森林公主是什么特别的山精神灵，虽然日本是比较喜欢把山精鬼怪当神明供奉，但她没想到森林公主是被属于悲剧被害的鬼怪圈。

    而一想到山村警官每次都给她带香，她感觉就更不对劲了。

    山村警官迷信就算了，作为一名警察，遇到‘小女孩被带进森林谋害’这种事，不想着抓捕凶手，居然还想着利用她、想着她在就能破案了？

    又是怀疑群马县人民生活在水深火热中的一天。

    步美脸上得到认同而露出的笑容僵了僵，“所、所以这首童谣说的天神……”

    “是指孩子的亡魂，天神的小道，是指孩子死前走过的路、亡魂游荡的路，”池非迟顿了顿，“森林公主的传说跟那个传说差不多，只不过，被带进森林的是小女孩。”

    “然后，杀、杀掉吗？”

    元太转头看灰原哀，神色惊恐。

    “好可怕……”步美感觉背后凉飕飕的。

    他们现在可就在群马县的森林里。

    光彦也用奇怪的目光看灰原哀，“灰、灰原肯定不是那样啦。”

    灰原哀被三个孩子盯得不自在，一脸淡漠地出声道，“要是照这么说的话，把我带进森林里献祭掉的，还是非迟哥哦。”

    池非迟点头，“由亲属带去献祭，这一点也符合传说。”

    柯南：“……”

    呵呵，这兄妹俩还真是合拍。

    灰原哀见三个孩子一脸苍白地抱团，无语道，“不过很可惜，非迟哥那晚只是带我去森林里逛了逛。”

    “是吗？听说有的人死后无法意识到自己死了，还会遗忘自己死亡的前后记忆，”柯南起了玩心，转过头盯着灰原哀，神色显得有种阴森，用低沉的声音道，“你确定那一天跟着池哥哥走出森林的是你，而不是你的亡魂吗？”

    “啊——！”

    三个孩子抱成一团，闭眼尖叫。

    灰原哀被柯南说得毛毛的，瞥着柯南，用同样低沉的语气回敬道，“是吗？那天我们走出森林后，就遇到了躲在车子里的你，你确定你当天晚上没有被我一起带上天神的小道吗？”

    “柯、柯南……”步美眼泪都快吓出来了，弱弱看柯南，眼里带着‘周围都是鬼，你们都是鬼’的不安。

    “不是……我们只是开玩笑的啦，”柯南连忙挠头笑道，“那些只是传说，我们都有生命体征，怎么可能已经死了嘛，而且池哥哥也不可能做这种事啊。”

    “这么说也对，”步美松了口气，脸色还是有些苍白，“不过这首童谣背后的传说真的好可怕哦。”

    “是啊，”光彦汗道，“由亲人在森林里杀掉小孩子什么的，想想真是太残忍了。”

    元太看到外面逐渐暗下来的森林，往车里缩了缩脑袋，“这里就是群马县的森林，会不会有很多小孩子的亡魂在这里游荡啊？”

    “说不定还会找你们玩游戏，”池非迟突然想到另一首童谣，“类似背对背围成一圈蹲下，等扮鬼的人走完一圈，说不定会发现多出一个人或者少了一个人……”

    “啊——！”

    三个孩子再次抱成一团尖叫。

    阿笠博士：“……”

    真是的，非迟难得今天这么活跃，却是在吓唬孩子们这方面比较活跃……活跃方向严重不对劲！

    柯南担起了安抚三个孩子的重任，好不容易把三个孩子心里的恐惧打消，转头看车窗外，“对了，博士，怎么还没到啊？太阳都快下山了哦。”

    “这一带的路真的很难认啊，有很多地图上没有的岔道或者死路。”阿笠博士无奈道。

    柯南半月眼，“早知道你不要抄什么近道就好了啊，近道似乎还远了不少。”

    “那段路前面太堵了，”阿笠博士反驳，“塞车和酷热是空气冷却引擎的大敌耶，况且我想着，要是不行的话，还可以用手机导航来指路。”

    “却没想到这一带的山林里收不到信号，对吧？”柯南无语道。

    后座，缓过来的光彦问道，“博士为什么没有装汽车卫星导航呢？”

    “是啊，”步美缩在后座，附和道，“有卫星导航的话，它‘哔’一下就能告诉我们该怎么走了。”

    元太叹气，“被吓了好几次，我肚子越来越饿了。”

    “卫星导航我还在研究开发中啊，”阿笠博士说着，提起精神来，笑道，“等它完成那可不得了，那可是拥有很多惊人机能的好东西！”

    “要是完成得了的话。”灰原哀泼冷水。

    “真池集团也在和安布雷拉研究汽车卫星导航，”池非迟道，“程序已经搭建完成，硬件部分还在调整，另外还需要整体调试，之后大概就能发布了。”

    灰原哀闻言，不由笑了笑，“博士，看来你的进度是跟不上了，听说其他研究这类导航的集团，公布的进度也比博士快上不少，博士还是等着装现成的吧。”

    阿笠博士不甘心道，“我还可以再研究一下啊，说不定能开发出其他人没有想到的功能呢。”

    这一点，池非迟倒是对阿笠博士有信心。

    阿笠博士只是一个人，有时候开发进度比不上有集团、财团支撑的一个大团队，但是论奇思妙想和各种奇怪的功能，还是阿笠博士的脑洞大一点。

    “那个还是到时候再说吧，比起这个……”灰原哀看向车窗外，“天彻底黑了。”

    “博士，之前你说沿西北方向走，但露营地的具体位置在哪儿？”池非迟问道。

    “我记得地图是……上山转进小道，之后只要记得往西北方向走，就能到北面一个叫‘川场’的村子，”阿笠博士回忆着道，“过了村子大概半个小时，就能到那个露营场了。”

    “你开过头了。”池非迟面无表情道。

    “哎？！”

    后座，三个孩子起身，跪在座位上往后车窗看。

    “可、可是，我们没有经过什么村子啊。”

    “连村子的影子都没有看到！”

    “是不是方向搞错了啊？”

    “方向没错，是往西北方向，可能是博士在某个路口走错了，选了同样前往西北方向的路，却走上另一条可以绕开村子的路，”池非迟评估了一下当前的大概位置，“再开一个多小时，就该到谷川岳一带了。”

    柯南：“……”

    也就是说，博士走错了路，带着他们完美绕过了目的地，继续一路往西北跑，还跑出了一大段路？

    灰原哀心里无奈，提议道，“还是让非迟哥来开车吧，非迟哥的方向感比较强，如果我们现在折返回去，今晚说不定还能到露营地。”

    “啊，好……”阿笠博士没再逞强，放慢了车速。

    “嘭！”

    左前车轮发出异响，车子也开始偏转。

    好在车速本来就降低了不少，阿笠博士连忙将车刹停，下车去看情况。

    “这个声音……”光彦迟疑了一下，“该不会是爆胎了吧？”

    池非迟也打开了车门，和柯南一起下车看情况，“博士，备用车胎呢？”

    阿笠博士尴尬笑着挠头，“因为车胎检修换了新的，我没想到会爆胎，露营用品又太多了，所以没有带。”

    “这种小路根本不会有车子路过，如果还有一个多小时就能到谷川岳一带，那折返回去、找到露营场，大概也要半个多小时，”柯南看了看前后黑漆漆的路，“看来今晚只能在这里对付一晚了，还好我们本来就是来露营的，工具也都带着。”

    “可是这个森林看起来阴森森的。”步美不安地往后缩了缩。

    “是啊，”光彦坐在车里，探头看了看外面黑漆漆的树林，“总觉得会有妖怪出现。”

    “比如传说中经常有的……”元太一脸惊恐道，“吃人的山妖婆婆！”

    光彦脸色白了白，“还有被献祭掉游荡在这里的小孩子亡魂……”

    “看上去真的有哦，”灰原哀看向车窗外，在三个孩子吓得不轻时，看向不远处在丛林间露出一角的木屋，“那边的那栋屋子，看起来不就很像山妖婆婆的住处吗？”

    “咦？这附近有人家吗？”阿笠博士转头看到房屋里亮着的灯光，松了口气，“太好了，那我们可以过去拜托那家人，让我们借住一晚。”

    池非迟也看着那栋房子。

    山妖婆婆、荒山野岭的房屋、深夜去借住……

    是‘山妖婆婆的利刃’那个剧情？

    最近这些事件，他印象都比较深。

    本来是努力回想梦境，但梦境是没怎么想起来，原本的剧情倒是回忆起不少，不过也可能是最近的事件都比较有趣。

    “去、去借住？我看还是不要了吧。”步美声音颤抖道。

    元太忙点头赞同，“如果遇到可怕的东西怎么办？”

