    ——我靠，好感度加了25？

    一觉醒来，池芫惊讶地问系统：所以，他极有可能是盛楚本楚？那怎么解释改头换面？难道是借尸还魂？

    不对啊，这男女主的设定，不可能给他一个男二都称不上的小配角g。

    系统：你怎么不问我？

    池芫：不用问，剧情外的你啥都不知道。

    再说了，她还就想自己挖掘这厮的马甲了，多有意思啊。

    系统：……

    算了，让宿主自己慢慢玩吧。

    池芫猜，对方一开始把她当滥情荒淫的女色魔了，所以当听到她心声后，对她的误解减轻了，好感度也随之增加了。

    且不管他到底藏的什么马甲，方向上，她应该是没错了。

    于是，白日，长公主去探望身子孱弱的沈公子，专门为他请了个大夫看诊，一待便是大半日。

    实际上呢，是她在被问诊，经过多方查证，最后，大夫从皇宫赏赐的手串、耳环中，都发现了这种毒。

    顾明月当场惊骇地吸了口气，忙让赵擎盯紧了门外，别让外人偷听到。

    池芫心想：就沈昭慕的防备意识，绝对不会走漏风声的。

    走漏了也没关系，刚好试下这人背后的势力。

    她这一招，成功将沈昭慕拉下了水。

    晚上，又召他去她房中念书助眠。

    这样过了三五日，后院的面首们，便开始急了。

    那白郎君更是听说沈昭慕可以进入公主卧房，陪她睡觉，抱着琴便来到沈昭慕院中。

    结果，池芫也在。

    “奴见过公主。”

    他这委委屈屈的样子，叫池芫刚要出门的脚，收回了。

    沈昭慕扫到她这小动作，嘴角扯了扯。

    心想，自己招的蜂，还想让他来拉仇恨？

    “沈公子，你脸色瞧着不大好，我们进屋再让大夫把把脉吧。”

    正想开口，却不料，池芫自发挽上他的胳膊，美目盈盈地望着他。

    脸色并没有不好的沈昭慕：“……”

    不过还是配合了她演这出。

    “咳咳咳，好，多谢公主。”

    白郎君听了这话，立即往前一步，“公主，既然沈公子身体抱恙，正好奴新学了曲子，不如奴给您弹一曲……”

    池芫叹气，转过身，看着他，“本宫近来不爱听曲了。”

    “啊……”白郎君顿时哽住，然后追问，“那公主爱听什么？”

    不可能的，公主往常最爱听他弹曲。

    池芫抱歉地看着他，“改听书了。”

    听书……

    “那小白给公主念书！”

    “……”

    怎么这面首这么难缠呢！

    她好歹是公主，难不成非要她走恶毒女配的路数？

    正想着，身侧男人却忽然开口替她解围——

    “白公子，公主只想听在下念的书。在下身子不适，就不留你坐了，赵侍卫，送客吧。”

    他看了眼赵擎，后者本来在看热闹，靠着门，一副吊儿郎当的样子，乍一听见自己的姓氏，忙将嘴里的狗尾巴草吐出来。

    一本正经地上前，将白白净净的白郎君像小鸡仔似的提了起来。

    不客气地提着送到院子外。

    “你！”

    白郎君气得眼睛都红了，没想到府上的侍卫都对他这么不客气，但想到刚刚长公主也没出面为他说过一句话，顿时心急如焚。

    这样下去，长公主怕不是要独宠这个沈昭慕了。

    不行，他要想法子，将沈昭慕赶走。

    赵擎回来时，顾明月在屋外，他看了她一眼，指了指屋内，无声询问。

    顾明月只摇头，她的表情看着有些忧郁。

    自从知道池芫中毒，又在宫中赏赐的物件里发现了同样的毒，她便时常叹气。

    一来担心池芫的身体，二来忧心公主府的安危。

    帝王家该多无情呢，先帝就皇上和长公主两个孩子，世人眼中亲厚的亲兄妹，原来真实的关系却是兄要妹死。

    这叫赵擎也感到诧异和生气。

    这什么狗屁皇帝啊，自家妹妹也要毒害？

    表面上还装出那么宠妹妹的样子，这长公主也太惨了，活了二十年，现在才知道亲哥哥是这么个歹毒的心肠，不知道她心里该多难受了。

    叹了声，他轻轻按了按顾明月的肩膀。

    “多给公主弄点好吃的吧。”

    死也要做饱死鬼。

    顾明月从他眼里读懂了这个意思，顿时抿唇，没好气地瞪着他。

    但她又不知道该怎么帮公主渡过难关，君要臣死，臣如何才能不死？

    皇上是天下之主，公主只是一介女流，哎。

    池芫在沈昭慕这解毒，倒是将三个最后赢家都拉下水了。

    沈昭慕是不得已，男女主是不自知，现在两人还为了她默默唾弃假皇帝恶毒，心疼她呢。

    单手托腮，池芫懒洋洋地任由大夫给她扎针，不禁捏了捏自己瘦瘦的小脸。

    哎，大家都在心疼我，真好。

    又可以为非作歹了（不是）。

    “公主接下来打算怎么做？”

    等大夫出去，顾明月亲自煎药，沈昭慕看着屋内不知不觉多的那些池芫日常用的东西，不禁叹气。

    将书合上，走到她身边，轻声关切。

    池芫扫他一眼，“你不怕吗？”

    她表情太从容，沈昭慕心下更是纳闷，但面上只摇摇头。

    “事已至此，我与公主一荣俱荣，一损俱损，自从我入府那天起，便注定了要和公主共存亡。”

    这话听着，要不是知道他是黑心汉，池芫都觉着有点像情话了。

    她从容地摊手，“说实话，我现在都不信，从小到大那么宠我的皇兄，有一天，会想要我的命。”

    她说这话时，面上依旧带着娴静的笑，眼底却满是悲凉的自嘲。

    人若是失望到极致，似是哭不出来的。

    沈昭慕却能真切地感受到，她这股悲伤。

    他不禁想，如果她知道，她的皇兄，不仅想要她的命，还要过她深爱之人的性命，她会怎么做？

    看来，可以一试。

    如果这把刀能发挥到作用，或许，他就可以报仇了。

    至于她，如果她愿意为盛将军报仇雪恨，他会尽力保她性命。

    “公主，无情帝王家，自古以来，皇家的亲情便是如此，你也无须太难过。”他伸手搭在池芫肩上，却发现手掌下的肩膀是如此瘦削羸弱，微微一顿，“当务之急，是将身上的毒解了，好好调理身子。”

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度-15，这波卖惨我给宿主满分，也不怕你骄傲！

    池芫：小意思小意思，还可以再强点。。。

