    罗四被周边人催得面红耳赤。

    有些围观了全程的，已经迫不及待的跟周遭人说了起来。

    因着这些围观了全程的百姓，几乎都是一边倒的态度，对庄云黛充满了同情，复述这话时，对同归祥的用词可就没那么客观了。

    个个是说的义愤填膺。

    毕竟，庄云黛是穷苦孩子出身，天然的与他们立场一致。

    这次是庄云黛手上有好方子，被百年老店同归祥污蔑，得亏人家小姑娘行得正坐得直，再加上县太爷公正不阿，才得以逃过这一劫。

    那下次要是成了他们呢？

    是不是他们也要费尽功夫，才能证明自己的清白？

    要是，碰到他们证明不了的情况呢？

    不少老百姓这样一想，就越发对同归祥厌恶反感。那自然，给旁人讲今儿这热闹的时候，肯定也没什么好话。

    藏在人群里的王东家一张脸都急成了绯红色，疯狂给青衫大汉罗四使眼色。

    罗四只能硬着头皮，清了清嗓子：“……一开始是个误会……”

    无奈这会儿人群太吵了，费子晋“好心的”帮着敲了几下铜锣镇场子，总算是让百姓们的注意力再次回到了青衫大汉罗四身上。

    他硬着头皮，这会儿也不敢再含糊其辞了：“……这事说来我们我们两方都是受害者，我们家的方子被人偷了，正巧这位庄姑娘，她推出的串串，汤底味道跟我们同归祥的底方有些相似之处，我们就误会了……”

    见喜藏在人堆里带节奏，大声道：“呸！真会给自己脸上贴金！什么叫有些相似之处！人家庄姑娘那个汤底那么鲜美好闻，你们同归祥拍马也赶不上！不要脸！”

    见喜这么一说，那些去过县衙看热闹的百姓们仿佛又想起了那钻进鼻子里，几乎要把魂给勾走的香味……这么一想，噫，口水都要流出来了！

    “哎，他说的是真的！当时我就在现场，真的，太香了！”

    “我也在呢！那香的啊，一掀锅盖当时我就恨不得一个猛子扎锅里去！”

    大家你一句我一句夸起了庄云黛的汤底。

    这会儿已经快是饭点，再加上路边晚市的小摊也都支棱了起来，这条闹市街上满是饭菜飘香，本就诱人，这会儿大家再热闹的一夸，一个个的，脑内对庄云黛的串串，是充满了遐想。

    没有一个人，替同归祥说半句好话。

    同归祥的人，这次是搬起石头砸了自己的脚，一个个的，脸都青了。

    费子晋还在一旁催着罗四：“你还没说完呢，要我帮你说吗？”

    罗四忍不住狠狠瞪了一眼费子晋。

    这人先前的阴阳怪气他还记得呢，他哪里敢让费子晋替他说。

    他只能又硬着头皮继续说下去：“……后来我们跟庄姑娘一道去了县衙，证实了这就是场误会。我们同归祥向来以诚待人，所以这会儿来当着大家的面，对这位庄姑娘道一声歉！——先前是我们草率了！”

    说完这话，罗四脸上火烧火燎一样，尴尬极了。

    向来未语先笑的庄云黛，这会儿小脸是写满了无奈，她叹着气摇了摇头：“你们知道错了就好！若非县令大人明察秋毫，那我今日真是要百口莫辩了！”

    百口莫辩？！

    听着这四个字，罗四跟人群里的同归祥东家简直要一口老血吐出来。

    真不要脸啊！

    先前那一张嘴就要把人给堵死的人，不是你吗！

    但这会儿他们是没有心思再跟庄云黛掰扯什么了，应付完了道歉这事，赶忙就脚底抹油，狼狈又尴尬的溜了。

    大家看着同归祥几人狼狈离开的背影，发出了一阵哄笑。

    同归祥的王东家，听着那哄笑，脚底一个踉跄，差点摔了。

    罗四要去扶他，他甩开罗四的手，低吼：

    “走！赶紧走！”

    人群的焦点，便又到了庄云黛身上。

    当下就有人满是期待的问起了庄云黛：“小姑娘，你明儿还来卖串串吗？”

    庄云黛笑道：“本来我家这串串，只在赶集的时候卖。不过今儿承蒙大家的支持，小女无以为报，明儿，就在这街上售卖。大家有想尝尝的，到时候可以来买几串试试味道合不合心。”

    “好啊！明天我一定来买！”

    “就是，我也来尝尝这传说中的串串！”

    大家很给面子的起哄着，到处都是快活的气息。

    庄云黛顺势打了一波广告，赚足了推广效果，这才带着妹妹庄云彤，同费子晋几人一道离开。

    到了人少处，见喜喜滋滋的：“太解气了！同归祥那几人先前有多嚣张，走的时候就有多狼狈，乐死我了！”

    庄云黛笑眯眯的。

    她心情也很好。

    唉，同归祥上赶着来给她送踏脚石，她能怎么办？

    她也只能……勉为其难的笑纳了啊！

    费子晋却是忘不了催见喜：“别忘了，咱们的汤底还在县衙呢，一会儿你使人去县衙给小爷带回来……还有，把银子给庄姑娘。”

    见喜一拍脑袋：“得亏少爷提醒！我差点忘了！”

    他很自觉的从怀里掏出一锭银子。

    庄云黛正要说什么，费子晋却猜到了一般，摆摆手：“咱们可都提前说好了，那汤底你也熬了，这十两银子你也别跟我客气——今儿白天我在你那摊子上也没少吃，这就不跟你算钱了，就当今儿爷帮你的酬劳！”

    庄云黛想了想，也很爽快的点了点头：“行！”

    费子晋不由得就笑了起来，正要说什么，一个人却朝她们悄悄走了过来，费子晋敏锐的看过去。

    庄云黛五感相当敏锐，自然也察觉到了。

    她往那人处望了一眼，不由得“咦”了一声。

    这人，看着其貌不扬的，一身灰扑扑的小厮服饰，也没什么特别的地方。

    但……

    她先前在县衙后衙，却是见过这小厮。

    当时师爷就是让这小厮去给唐县令传的话。

    这是，唐县令的人？

    唐县令的人，这会儿过来是要做什么？

    那小厮见庄云黛跟费子晋都发现了他，他有些尴尬的咧嘴一笑，挠了挠后脑勺，上前行礼：“庄姑娘，我们家老爷，有事相求……”

