    情绪记忆往往特别深刻，却也经常出现扭曲。』』『在罗南的印象中，他当时退后一步，确实是心志的真实反应。可这个精华贴的分析，也是有理有据，令人信服，这就出现了矛盾。

    “相信数据，还是相信感觉？”

    罗南暂时相信了前者，不过他还是揣着一些疑惑，继续往下看，希望能得到更具有决定性和说服力的理由。

    回复到这儿，一帮“吹B者”被戳破，好不容易有拐回正题的趋势，可没多久，后面的留言再次强势跑偏。原因是一个Id叫“金不换”的，了个“捏手指狠”的表情，配了很简单的三个字：

    “我说呢！”

    这个“金不换”，一定是个公众人物。他的回复出现之后，下面一长串，都直接引用他的言内容，俨然成为了话题中心：

    “金总暴露了！”

    “武后武后，小心流氓！”

    “原来如此金不换！”

    “从来如此金不换！”

    “金总，代表总会远征夏城吧！”

    这一串多数留言是在三年前，也叫着武皇陛下当年的绰号，气氛非常热烈。

    但最大的爆点不在这儿。隔了十几层后，某个Id的回复同样引用了“金不换”的言，内容更简单，就是一串省略号。

    可就是这简单的符号，让一帮无聊人士嗷嗷叫着扑上来，连迭回复，以资纪念。也无怪乎他们不淡定，实在是后来这位，才是真正的万恶源头，始作俑者：

    武曌。

    当年的情形已不得而知，如今武皇陛下的Id，染着代表协会最尊贵身份的紫金色，是协会的资深人士、强力人士和实权人士的象征。

    自她亲自回复以后，下面真的是炸了。从密集重合的言时间上，依稀可以感受到当时的火爆氛围。

    但很奇怪的是，这种临时性的热点，时至今日，还有人过来“凭吊”。

    罗南一拉到底，见后挂载回复后半部分大都是“金总已死，有事烧纸”、“雄心不远，魂归来兮”、“不信金总就此消失，坐等”之类的话。

    失踪？失踪三年的公众人物，这个范围已经缩得非常小了。

    罗南下意识打开金不换的个人页面，颜色整体灰，不过一条条阶次、职位、成果和荣誉的信息条目，还都有保留。这样看就明白了，当年的金总多半也是紫金级别认证，即分会会长、总部副秘书长、资深元老一级。在这帮人里面，B级实力算是低配，真正是一溜的B+，甚至是a，也就是凡种的层次。

    只不过他失踪多年，肯定错过了十年一度的资格认证步骤，有关的待遇都被暂时冻结，Id显示也变得平平无奇，只有这个锁定的页面，还有当年的旧贴子，才留存了一些痕迹。

    这么一说，罗南好像还真的在哪儿听过，多半就在竹竿的《全球重要人物记》课程上，应该没有单列，但……想起来了，最近几年非常有名的凡种失踪事件：

    枫阁案。

    罗南翻阅了一下竹竿给出的资料，课堂上的回忆也都清晰起来。

    这位金不换先生，确实是一位传奇人物。传说他是战后第一批家的资本大亨，身家亿万，但一个偶然的机会，觉醒了凡力量，从此便为之痴迷，甚至为此散尽家财，只求在修行上更进一步。

    或许是老天都被他抛洒金钱的决心感动了，又或者他觉醒的凡力量天赋真的很惊人。大约在八十年代，他就进阶为凡种，成为星球上最顶尖的存在之一。

    此后，他又重操旧业，进入商海，开设连锁酒店，名曰“枫阁”，有头脑又有凡种的身份加持，短短几年时间就开遍全球，奔着百强就去了，身家比最早家时，还要更胜一筹。

    到这里，怎么看这位金不换先生都是一位实打实的人生赢家，经历精彩又圆满。

    可是大高手的世界，正常人不懂。不知金不换是怎么想的，把枫阁酒店开到全球八十八个大都市圈都嫌不够，又开始操作将酒店开到荒野上，去做游民的生意。

    开始的时候，他还真的操作成功了几项，在游民中也收获了不菲的声望。但在三年前又一次赶赴荒野，考察新店址的时候，突然遭遇意外，就此失踪。

    据当时的调查结果，金不换失踪的位置，近两千平方公里的山陵区域，面目全非。冲击力量打穿了地壳，引爆了沉眠的活火山，地势为之改易。

    凡种的力量恐怖如斯，然而并没有什么卵用，该失踪的，还是失踪了。上课的时候，竹竿提起此人，就是要罗南明白，就算是凡种，也不是无所不能的神。

    很巧合的是，金不换的具体失踪时间，与他在挂载回复里言时间，相差不过24小时。正是他离开都市圈，深入荒野之前，在公众场合最后的痕迹。

    某种意义上，都可算是他的遗言了。

    罗南也终于明白，一个无聊话题，常数量的挂载回复，究竟是什么原因造成的。这里面分明还藏着一个曲折传奇故事的谢幕曲。

    “唉……”罗南也不能免俗，叹息一声，兴味索然地关了这个分析贴子，暂时不想再看。

    如果是一个把最高人生目标定位为凡种的小青年，碰到这种事情，多少要郁闷个一天半夜的。还好罗南的目标与这个领域有点儿距离，稍稍调适一下，贴子不看了，还有别的可以参考。

    剪纸给他的讲义和笔记，都还没看，罗南准备花半下午时间，做下了解。哪知翻开之后，他才现，这本讲义其实是围绕着实境录像进行的，结合得比较紧密。

    没说的，只能再开启实境，同时链接阅读模式，开始用工。

    前面那些“过场”，讲义上当然是一笔带过，主要是从现褶皮野猪，进入实战模式的时候开始。

    果然如剪纸所说的那样，同时是一个素材，由武皇陛下亲自讲解的讲义要细致得多，也比网上所见的那些精华回复深刻得多。

    上午的时候，罗南仅用两个小时的时间，就将凝水环练到了一定境界。正因为如此，他对整套“滴水剑”的技术难度、实战威力等，都有一定的怀疑。

    可是看到武皇陛下亲手制作的讲义，罗南必须为自己的肤浅认识，做一番检讨。

    武皇陛下不但对基础的凝水环，还有五个辅助结构都做了透辟入理的解析，还述及很多制作视频时的思路，又补充了相多多的应用技巧，涉及到各种实战环境、意外情况、技法变种等等。

    在罗南的感觉中，武皇陛下以凝水环为基础，随意增减辅助结构，甚至增减凝水环本身，就围绕敌人眼睛、嘴巴两个要害，可以变化出十几个大类、成百上千种杀戮技巧。

    别的类别，罗南还有些不懂，但有涉及到神经系统的部分，短短数语，就让他额头冒汗。小小一滴水珠，通过各种形式刺激神经，可以实现致死、致幻、麻痹、折磨等七八种效果。

    每个招法，又都有极强的可操作性……只要你的操控能力过关。如此千变万化，无有穷尽，简直不可思议。

    可惜，可惜剪纸这家伙，由于在这方面没有天赋，兴致也不高，记录的笔记相对肤浅了些，看得很不过瘾。

    罗南只恨昨晚心虚，面对何阅音的告诫，只想躲开，不但没把“焚心刀”的视频存档要到手，连“滴水剑”的都略过去了。

    他把讲义和笔记从头到尾看了一遍，意犹未尽，还要再翻过去重看。

    不想在笔记末尾，他又现了一段视频资料，不长，就两三分钟，是欧阳会长的总结言，是剪纸当初临时起意录下。

    当时的环形会议室，坐了一百多号人，汇集了分会的中坚力量。罗南搭眼一看，就找到了几个熟面孔。

    会议室中央，站着欧阳辰和武皇陛下，略靠边的位置，游老坐在轮椅上，也占据一角。夏城三巨头齐齐现身，这个中级培训班的规格，已经是顶级了。

    这让罗南对明年春季的培训班拥有更多期待。

    一般而言，主持词、总结辞之类的言语，应该是比较虚，重吹捧，没有实质内容。乍看去，欧阳辰的路子也是这个，不过他评价的方式和重心，却很对罗南的胃口。

    欧阳会长是这么说的：“当代凡力量研究，从一无所有，到现在略分门类，花费了五十年时间。在这段时间里，仅以应用技巧论，仅计数目，大约已经过了七万种，泥沙俱下，鱼龙混杂。我认得里面的绝大部分，并不认为它们有什么能够长久流传的实用价值。

    “这些应用技巧，要么简单粗糙、要么繁缛复杂、要么高深艰涩，几无例外。我们以后可能只会在博物馆里见到它们，通过它们感受这个野蛮生长的时代。

    “可在一年前，我看到了武女士布的‘滴水剑’。它的使用要求不高、消耗不大，精神侧的觉醒者，绝大多数可以使用。可是，想要用好、用足、用出水准，并不是一件简单的事。

    “在今天的课程之后，我更坚信，这个简单的技法，可以彻底榨干一个觉醒者的潜力，穷尽一个建筑师的想象，就算到了凡种的水准，依然可以从这里掘有价值的课题。”

    视频中的会议室微微骚动，显然那时候的与会者们，面对欧阳会长的高评价，有些接受不能。

    欧阳辰随后给出了他的解释：“看上去，滴水剑没有涉及什么本质的东西，可是凭借精神干涉物质层面的六个简单结构，它实现了太多变化，就像是基本的物质元素，可以构成整个世界。

    “我们还应该注意到，处在最核心位置的凝水环，有种不可思议的可能，它在微观层面，通过极为简洁的结构，实现了对水分子的高效采集，完全可以代替凡种的‘入微’能力。

    “为什么会这样？我暂时还没有得出结论，但这份由简入繁、由繁化简，在简繁之间任意切换的技巧，非常成熟、完备、高级。以至于我相信，这是前了一百年的成果，就现阶段而言，无可增减，无可挑剔。

    “作为使用者，可以知其然而不知其所以然，但作为研究者，我必须向这天才、绝妙的设计鞠躬致敬。”

    然后欧阳会长真的转过身，向一侧浅浅微笑的武皇陛下躬下背脊。

    视频就此结束。

    “……真牛B。”这句粗鲁的赞叹，罗南既送给武皇陛下，也送给欧阳会长。

    用不精确的表述方式来说，一个水分子，直径大约是o.4纳米，就算罗南灵魂力量狂飙突进，精度上，也不过勉强触及微米级别，距离纳米尺度，还有一段不小的距离。

    正常情况下，罗南要仅凭灵魂力量，有效采集水分子，还不知要猴年马月。

    可如今，一个小小的基础结构，做到了这一点，里面的奥妙，以罗南现阶段的知识体系，无论如何也搞不清楚是怎么一回事。

    疑惑难解，又满是钦佩。以至于罗南都有个想法：向这位传奇女士俯，貌似也不是不可接受。

    看完讲义、笔记，又是半下午过去。罗南身边，凝水环聚集的小水珠还在，还是指尖似的规格，这已经是体积极限了。

    按照武皇陛下的意思，罗南的用法，属于吃力不讨好的类型。不过就是那位传奇女士，也不会想到，罗南有一条源源不断地生产灵魂力量的生产线。

    所谓量入为出，当出“入”与“出”完全不成比例的时候，也不必再“量”。只要任性就好。

    意念稍动，自家操控的水珠，好像小说里的“剑丸”，跳掷飞动，在屋里来去自如，随心所欲。

    凡力量的具现化，就是比无声无息的“攻城锤”之类，更有成就感。

    闭关时间只剩下半天，计划赶不上变化，罗南为了给自己擦屁股，修行计划远没有达到预期。

    此时，滴水剑倒成了最意外的收获，理应牢牢抓住。什么，格式塔“星图化”？那不是大麻烦么？

    不管怎样，罗南对滴水剑已经产生了浓厚的兴趣，甚至于感情。

    对“救命恩人”，待遇总要好一些。