    硕磊这一番话说得那叫一个冠冕堂皇，哈里发无可奈何，只得跟随他一路急退。

    远处明军阵前，满桂哈哈大笑：

    “台台你可真神了，喀尔喀蒙古这几万骑，竟真的就这样被咱们给吓退了！”

    薛来胤也道：“喀尔喀蒙古这么一退，北疆就算彻底稳固了，我们可以放心了！”

    熊廷弼这时脸上露出难得的笑容，说道：

    “起码今年之内，北疆不会再起太大的动乱，但是建奴主力还在朝鲜，朝鲜要救。”

    “漠北不是久戍之地，要想真正的稳定，还是要借助蒙古人来替我们守。”

    众将没有说话，在这种事上，他们都知道，自己的见识远不如这位辽东经略。

    “传我军令，在此立界碑一座，用蒙古文书写，警告喀尔喀蒙古不得越过此碑！”

    “越过此碑，大明军队定会顺着克鲁伦河向上，一路打到他们的老家里去！”

    众将欣然接令。

    马不停蹄退回汗庭，硕磊靠在自己的虎皮大座上，仍旧显得惊魂未定。

    “大明竟已经强大到了这种地步，难以想象，实在是令人难以想象！”

    听他说完，万户斡儿朵望向帐外那些衣衫破烂的科尔沁难民，道：

    “大汗，这些科尔沁人怎么办？”

    “难道我们就真的能明军退兵以后，将他们重新送回科尔沁立足？”

    硕磊没有说话，但那意思，显然是有了想法。

    第二天一早，帐外跑来一名蒙古兵，道：“禀车臣汗，明军退兵了，但是在沙拉木伦河上游立碑一座！”

    “碑文的内容，已经抄写过来，请车臣汗过目！”

    硕磊一夜没怎么睡，就是害怕明军会突然袭击，整个车臣部，在这一夜也是枕戈待旦。

    听闻明军退兵，他总算是松了口气。

    昨晚上见到的那些火炮，他可不想亲身试炼一遍它的威力，退兵就好，退兵就好啊！

    这样一来，自己就可以以护送科尔沁部回去的名义，名正言顺的兼并科尔沁草原了。

    至于这碑文内容，估摸着又是什么得胜碑，汉人就喜欢搞那一套。

    他接来手上，随意瞟了一眼，只这一眼，目光便再也挪不动了。

    “沙拉木伦碑以南，为大明国界，喀尔喀蒙古如越过此碑，视作与大明宣战。

    届时，我大明定发郡国羽林之材勇，誓死保家卫国，讨灭喀尔喀！

    辽东经略熊廷弼，于明纪天启六年四月。”

    硕磊看完，整个人都不好了。

    这明军也太猖狂了，打到沙拉木伦河北岸，立了一块碑，转身就走。

    然后广柔的漠南、漠北就都是你大明的疆域范围了？

    之所以“猖狂”，是因为有对衬的实力！

    熊廷弼就是料定硕磊不敢来犯，自己越是压迫，他就越会退缩。

    他并没指望一块石碑能为大明拓土千里，但是最起码，这能在明军主力南下应付后金时，威慑住外喀尔喀这帮蒙古人。

    有了昨晚那一面，想必硕磊是不敢来犯的。

    硕磊的性子就是如此，如果这时候，明军是不声不响走了，他就会再度南下去捡便宜。

    甚至胆子再大些，发现明军主力已经南下同后金军作战，他还敢袭扰边关。

    可是这块碑立在他家门口，他恼怒羞愤之余，倒是不敢轻举妄动了。

    明军敢有如此做派，必定有所依仗。

    科尔沁是怎么败到如今这个地步的，这种前车之鉴，可就在自己的眼皮子底下！

    本来兴冲冲打算带着科尔沁人杀回去的硕磊，一下子就蔫儿了。

    万户斡儿朵发觉自家领主不太正常，问道：“车臣汗，现在怎么办？”

    “怎么办？”硕磊冷哼一声，“应付不了明军，我还应付不了科尔沁这帮落水狗吗？”

    “传本汗的令，兼并所有逃难到喀尔喀蒙古的科尔沁人，敢有抵抗的，全都杀了！”

    “尤其是那个哈里发，绝不能让他活着！”

    话音刚落，帐外气冲冲走进一名身着奇装异服的黄头发俄罗斯老毛子。

    甫一进门，便是对着硕磊破口大骂：

    “车臣汗，你昨晚为什么溃退回来了？还有，为什么还不发兵兼并科尔沁草原！”

    “你要知道，俄罗斯帝国为什么帮助你车臣部统一喀尔喀草原！”

    “如果你不配合，我们完全可以扶持另外的蒙古部落！”

    硕磊眯着眼睛，硬是将心中怒气压下去，道：

    “大使还不知道吧？再向南，便是大明朝的地界了，大明朝可不是诺颜那四部。”

    “大明朝？那是什么国家？”沙皇大使问道。

    硕磊心道这老毛子果然不知道大明的存在，深呼口气，说道：“昨夜本汗在沙拉木伦遇到了明军主力，足有十几万人！”

    “连大明朝都没有听过，贵国还是不要一个劲儿的催促我向南进兵了。”

    “诺颜那四部，和大明相比，就是去拿繁星之光与皓月争辉！我喀尔喀是不敢与大明宣战的！”

    “请贵使看看再说吧！”

    硕磊将碑文的内容扔了过去，这大使被派往蒙古，自然通晓蒙语，他将碑文拿在手上，眼神不断变换。

    “南面竟还有这样一个国家，你说他们的军队有十几万人，是真是假？”

    硕磊闻言，禁不住发笑一声：

    “我说的十几万人，只是他们一个镇的戍边兵马，这样精锐的军队，他们还有八支。”

    看着目瞪口呆的沙皇大使，硕磊反问：

    “怎么，贵使说不出来话了？”

    不一会儿，沙皇大使瞪眼过来，满脸的不相信，将碑文内容交给斡儿朵，说道：

    “那他们岂不是有一百多万人的军队？！”

    “不可能，全世界没有任何一个国家能供养得起这样规模的军队，你是在骗我！”

    “一百多万军队的军费是多少，车臣汗想象过吗？”

    硕磊不发一言，只冷冷望着他。

    一百多万？不好意思，那都是说少了，这一百来万还只是明朝的九边精锐。

    他们留守在国内的军队更多，全算上还有登莱水师、东江军、马尼拉自由市的驻军。

    等等等等…

    只不过他知道，都说出来，打死这沙皇大使他们也是不会信的。

    沙皇大使看见车臣部的人都是这副表情，也知道可能不是在作假，怒吼道:

    “我这就回去告诉我们的大牧首，如果这些内容有假，俄罗斯帝国宽恕不了你们车臣部的罪行！”

    硕磊面无表情，摊手道：“走好不送！”

    “斡儿朵，替本汗送送这位俄罗斯大使！”

    看着负气离去的沙皇大使，硕磊气的钢牙直咬，现在他有些后悔接受俄国人的帮助了。

    这群俄国人，实际上并不是要帮助他们。

    他们是在借帮助的名义管理自己，和女真人一个尿性，想利用喀尔喀蒙古人当炮灰，为他们开疆拓土。

    外喀尔喀虽然已经统一，但是自己这个车臣汗，却要被一个使臣指手画脚。

    这样的日子，他简直过够了！

