    在场所有的人，都感受到了深深的震撼。

    谁能想到...

    林凡和阿水之间的相互博弈，到了这个地步。

    两个人在互相拉扯，一次都A不到对方，甚至连走位都是同步的！

    因为两个人都太想赢了，完全不想给对手任何的机会。

    娃娃额头都有些湿了，“我看的都这么紧张，两个人不给我们喘息的时间啊，这一波双方的拉扯也太强了，一个是顶级的冠军AD，另一个是新人打野，两个人的拉扯都到了这种地步吗？”

    米勒点头，“是啊，都拉扯成这个样子了，神仙打架！真的是神仙打架！只有神仙打架，操作才能够玩的这么好吧，阿水和林凡的操作全部都已经拉满了！”

    直播间的观众，也被两个人的操作给惊艳到了，众多的观众都是倒吸了一口凉气，还有这种操作的？

    “？？？？？”

    “666666666666666！”

    “两个人还在走位，还在拉扯！”

    “无敌林凡！！”

    “卧槽，林凡和职业ADC开始相互拉扯了。”

    “阿水这拉扯也可以啊，谁能赢？求求你们别拉扯了，在我们青铜局早就不是你死就是我活，活着的人才配吃兵。”

    赛场上。

    林凡和阿水还在互相飙操作。

    有一个人如果没有拉扯到的话，就会被对方多平A一下。

    而每一次的平A，就会导致最后的结果。

    林凡也感受到了阿水的实力。

    不愧是ADC的顶级职业选手，阿水这两年来的进步也是所有人都能看到的。

    冠军ADC的实力，真的很强。

    不过...林凡也来了战意！

    既然要飙操作，那就全力来飙操作吧！

    千珏的Q技能CD已经好了！

    一个Q技能，到了维鲁斯的面前！

    紧接着E技能开启，还挂上了狼灵！

    全力输出！

    一次平A，两次平A！

    而维鲁斯也在互相拉扯。

    这一次，双方的拉扯都没有什么作用了。

    林凡打出了一个三环，维鲁斯的血量瞬间见底！

    而维鲁斯也打出了三次平A，千珏的血量也瞬间见底了！

    当林凡还想要拉扯的时候...

    阿水没有再想让林凡拉扯！

    一个E技能，让千珏减速了！

    千珏看到走不了，只能回头和阿水对A！

    双方再平A一次，

    就都会死！

    以这个血量，任何一个人都撑不住对方的一次平A！

    千珏的平A出手了。

    维鲁斯的平A也出手了！

    两个人，决定着胜负的一次平A！

    然后下一秒钟...

    维鲁斯开启了治疗！

    千珏开了大招！

    两个人都没有死！

    两个人的血量，都不足150滴血了。

    但是这次平A，两人全部都活了下来。

    看到这一幕。

    观众都是惊呆了。

    “66666666666！”

    “太秀了吧，都太秀了！”

    “这就是神仙打架！！”

    “神仙打架也没有这波精彩吧！！”

    “到现在我还看不出来谁要赢啊。”

    “我也看不出来，千珏开大招了，都进入无敌状态了！”

    娃娃大声喊道：“两个人都太极限了！林凡和阿水这波都拼到了极限中的极限！千珏开出了大招，维鲁斯也进了大招里面，两个人都死不了！”

    米勒惊叹道：“林凡和阿水两个人对伤害的判断也太精准了吧，两个人都想要在最后一刻秀死对方，可双方都留了后手，这两个人的微操真的让人难以想象。”

    “不过马上就要决出胜负了，千珏的大招马上就要结束了，两个人都回了一口血！这波谁能赢？！”

    千珏大招结束的一瞬间。

    千珏和维鲁斯都互相来了一次平A。

    两人的血量，都进入了斩杀线！

    一次平A，就能杀掉对手！

    所有的人，心都提到了嗓子眼。

    IG的所有队员，TES的所有队员，都在紧张的看着这一幕。

    真正的决战开始了！

    在这样的时刻，林凡一个走位，进了草丛。

    卡维鲁斯的平A！

    没有视野，维鲁斯就不可能A出来！！

    “龟龟，林凡这波卡视野卡的漂亮啊，这波想法是相当好的！这样的话，阿水危险了！”米勒以超级快的语速杰说道。

    双方的操作，让米勒都有些跟不上解说的速度了。

    “是啊，林凡卡视野，这么细节的吗，这下维鲁斯恐怕A不到林凡了！”娃娃说道，他已经有些口干舌燥了，可还是在尽力解说跟上画面的速度。

    阿水也是淡然一笑。

    卡视野？

    又有什么用呢？

    的确，卡视野的话，他平A不出来。

    但阿水是一个ADC。

    ADC身上有一个蓝色饰品！

    可以直接照到草丛！

    蓝色饰品，开视野吧！！

    维鲁斯瞬间打开了草丛的视野！

    “受死吧！”

    “我平A的速度，要比你快的！！”阿水喊道。

    顿时，阿水捕捉到了林凡在草丛的视野！

    当他想要平A的时候。

    发现林凡走出了草丛，向后拉了！

    还在做极致的拉扯！

    维鲁斯A不到了！

    林凡走出草丛，仅仅是50码的距离，躲掉了维鲁斯的致命平A！

    正是这50码的距离，让林凡有了操作的机会！

    同时，林凡在疯狂点鼠标，开始了极致的走位！

    林凡知道，维鲁斯的Q技能CD已经好了！

    阿水反应相当快！

    维鲁斯一个秒Q！

    直接放了出来！

    林凡的千珏已经来不及A维鲁斯了！

    他就算去A维鲁斯，距离也是不够的！

    恐怕刚刚想要A维鲁斯，就会被维鲁斯的Q技能给射死。

    林凡这波必须走位！

    而且必须要躲掉维鲁斯的Q技能！

    维鲁斯的Q技能瞬发！

    一时间。

    场上全部都静止了。

    维鲁斯的Q技能弹道，预判到了林凡的走位！

    这一箭，从远处凌空而来，以精准的角度射向了林凡！

    林凡开始了走位！

    一个小小的扭头走位！

    又配合一个Q技能。

    终于躲过了维鲁斯致命的Q技能！

    但是这么操作完之后，千珏身上没有任何技能了！

    而维鲁斯已经快走到了平A的射程里面。

    50码的距离！

    维鲁斯大概再走0.5秒，就可以先平A出手，秒掉千珏！

    如果千珏也在这0.5秒之内出手，A维鲁斯。

    那么两个人就会同时平A。

    但维鲁斯的射速要更快一点！

    就在阿水准备出手的时候，

    他突然间A不出来了！

    他失去了千珏的视野！！

    本来维鲁斯用蓝色饰品照出来了草丛的视野。

    可是千珏...同样用红色饰品扫描，规避了草丛当中的视野！

    开了扫描之后，草丛里的蓝色饰品就失去作用了！

    失去了视野的维鲁斯，根本打不出平A！

    林凡相当冷静。

    千珏开着扫描。

    向前移动！

    率先对维鲁斯打出了致命的一发平A！！！

    轰！！！

    这一刻！

    整个召唤师峡谷，宛如死寂！！

    维鲁斯...倒地了！！！！

