    不好说？周游听了不禁微微摇头道：“亏你们同为明教四大法王，竟然连白眉鹰王的脾气都不了解吗？我看他是一定会来的，谢逊也是坚信这一点，所以才会派人给他送信。”

    “哦？看来，圣明王你也是自觉对鹰王很是了解啊！”闻言眉头一掀的韦一笑，随即道：“只是，此番六大派围攻光明顶, 武当派的人也来了，而且来的人中还有武当的张五侠。武当和天鹰教可是姻亲啊！殷二哥虽然义气为重，考虑到可能会和女婿对上，恐怕也会有所犹豫的。”

    周游一听顿时笑了起来：“所以我说你对他一点儿都不了解！甭说是张翠山，就算是他的女儿殷素素也来了，要和他站在对立面，殷天正也一样会救明教的。”

    “他虽然离开了明教，可论对明教的感情, 他却不见得比你们任何一个人弱的。毕竟，他的前半生，可都是在为明教打拼啊！当初若非是因为对明教内斗太过失望，也不过离开明教去创立天鹰教的，”周游紧接着又道：“其实，我倒觉得，若非殷天正年岁已大了，他倒是明教教主的好人选，只是武功差了一些。”

    韦一笑听得神色复杂变幻，最后更是忍不住有些无语了起来。敢说明教四大护教法王武功差的，整个江湖恐怕也只有周游了，他也的确有资格这么说。

    “圣明王，天鹰教远在江南，就算是殷二哥得到消息赶了过来，只怕也是远水解不了近渴了，”韦一笑说着正色连道：“所以，还望圣明王此番能够倾力相助。只要能打退六大派，以解我明教危机，明教上下必当感念圣明王的恩德！”

    “行了, 我既然来了，自然不是看热闹的，”没好气说着的周游，随即道：“如此紧要时刻，蝠王专程出来，应该也不仅仅是为了要见我吧？先忙你的去吧！我都已经到了这儿了，自然没有掉头回去的道理。”

    “多谢圣明王！那韦一笑和我明教众人就在光明顶上等候圣明王的大驾了，”韦一笑大喜，对周游拱手说了声，这才告辞离去了。

    待得韦蝠王离开后，转身看向一旁有些愣愣失神的殷离，周游不禁道：“丫头，在想什么呢？是被刚才那个吸血蝙蝠吓到了吗？”

    “没有，我..”闻言回过神来的殷离，摇头说着，又有些欲言又止，看得周游一笑道：“你是害怕见到天鹰教的人？准确说，是害怕见到你父亲殷野王吧？放心, 有你爷爷在，不会坐视你父亲把你怎么样的。更何况，你终究是他的女儿，虎毒不食子，你父亲也不至于真的把你怎么样。”

    “那可不一定！明教的人，杀人如麻，心狠手辣，一向都是杀伐果断的，”清冷悦耳的声音响起，一袭紫袍，轻纱蒙面的黛绮丝突然走了过来。

    转头看到她的周游不禁笑道：“总算肯现身了！你既然来了，免不了要上光明顶，和明教的人照面，又何必再躲躲藏藏，不肯和韦一笑以真面目相见呢？不管怎么说，你们也算是故人啊！”

    “哼，我和明教早已没什么关系了，”黛绮丝却是冷哼了声，一副冷漠不在意的样子：“我来光明顶，也不是为了专程要相助明教。”

    看着说完就转身离开的黛绮丝，看她那副嘴硬的样子，周游不禁微微摇头。若真的不在意，就不必一再的强调自己和明教没什么关系了。越是要撇清关系，便越说明终究没能放下。

    临近光明顶，这一夜注定不平静。天将亮的时候，盘坐在帐篷之中闭目养神的周游，突然眉头微皱的睁开了双眸：“嗯？有高手靠近？独自一人，难道又是明教之人？这明教的人，究竟什么意思？又来试探吗？”

    谷磃

    那人来得很快，只是片刻功夫，便已是靠近了一旁的帐篷。而与此同时，周游也是身影一幻的离开了帐篷。

    咻..一出去的周游，便是毫不留情的直接向着那靠近了旁边帐篷的身影一指点去，凌厉的指力令得对方大惊，也是忙一指点出，阴寒的指力和周游的纯阳指力碰撞在了一起。

    嗤..气劲交击声中，无形的能量波及开来，将一旁的帐篷都撕裂开来，那慌忙后退开去的身影，看到周游更是低呼一声，惊得连忙转身欲要逃走。

    “跑？既然来了，还走什么走？”冷笑一声的周游，身影一幻已是来到了那人面前，一拳将其逼退。

    踉跄后退的身影刚刚靠近帐篷，便是被帐篷中突然出来的蓝色倩影一掌打中肩头，闷哼一声的向着一旁退去，惊怒看向黛绮丝道：“你..你是什么人？”

    “什么人？成昆，算计明教之前，你连明教有多少高手都不知道吗？”周游嗤笑了一声。

    一听周游这话，一身白色僧袍，扮作圆真的成昆，顿时失声惊道：“紫衫龙王？”

    “阁下究竟是什么人？你修炼了明教之中只有教主才能修炼的乾坤大挪移神功，莫非你是明教新任教主？”紧接着，成昆又忍不住惊疑看向周游道。

    周游不置可否一笑：“真没想到，上次你被我打伤，侥幸逃脱，竟然还敢偷偷的跑到光明顶来。莫非，你又通过光明顶的密道潜入明教总坛了吗？怎么样，有没有什么意外的收获啊？”

    “哼..”低哼一声的成昆，脸都有些黑了，收获？没想到谢逊竟然在明教总坛的他，好在没有现身出手，否则能不能活着下山都难说。

    想到空跑一趟，非但无功而返，反倒是意外得到了谢逊的下落，心中着实郁闷的成昆已是准备离开光明顶，不去掺和六大派和明教之间的争斗了。

    否则的话，一旦他在光明顶现身，谢逊必然会将他认出来。到时候，怕是会不顾一切也要杀了他的。如今的他，大概知道谢逊实力大增了，可没有战胜谢逊的把握。

    “看来，你并没有找到在光明顶出手的机会。也幸好你没有出手，否则恐怕不一定能够活着来到这儿了，”周游笑着说道：“不过，遇到我，也只能说你今晚实在是不够走运。我们正准备天亮之后就上光明顶的，我正好缺一个见谢逊的见面礼啊！”

    “你..”一听周游这话，脸色一变的成昆，顿时心中怒火升腾。他闯荡江湖这么多年，虽不说是什么江湖绝顶高手，最起码江湖上也没有多少人敢于惹他的，何曾有如此被人小视的一天？

    而周游也是懒得和他多说什么废话了，身影一幻的欺身靠近，气劲交击声中，转眼间和成昆对了十余招，一记甩手鞭砸在成昆胸口，顿时让其吐血倒飞了出去..

