    “东家，望州城里传来消息，围城的难民已经退了许多。”周洛骑在一匹老马上，急匆匆地奔袭而回。

    这个消息，不仅是徐牧，连着那位三位书生，都喜得眉开眼笑。

    “沿途呢？”

    “沿途……似乎少了许多人，那些吃大户的乱民，知道望州城脱困，一下子跑了许多。”

    “徐坊主，你听到了没？”小书生神情欢喜，“快些，最好马上动身，送我们去望州城。”

    徐牧沉了沉脸色，“前方有无军报传回？”

    “东家，这……哪儿能知道。”

    难民围城事小，但北狄人打来望州，才是真正的大祸临头。

    “徐坊主，快些套马！我要马上去望州！”

    “再等两日。”徐牧转身就走。

    若是望州脱困，也不在乎这两日的时间，反之，若是消息有误，去的太早，反而会陷入凶险。

    “徐坊主，你什么意思！我衣服没换洗的了！你懂吗！”小书生叉着腰，涨红了脸。

    “我的意思是，你留在庄子，会更安全。”

    “酿酒徒！你这是囚禁！大纪律令，胆敢囚禁官眷，流放苦地三千里！”

    “官眷？”徐牧顿了顿，古怪地回头。

    小书生匆忙捂着嘴，气鼓鼓地往后走去。

    “李大碗，你说清楚啊。”

    “呸，我叫李小婉！”

    ……

    “有五匹犯了疾。”小马场边，陈盛声音黯然。

    打了半辈子马鞭，对于马，他掺杂着更多的感情。

    “东家，我猜的话，应当是前些时间，庄外死的人太多，脏了溪河。饮马的水，又并非是烧热的。”

    按着徐牧的吩咐，近段时间，庄子里的人喝水，都是必须烧开的，这样一来，很大程度上会杀死细菌。

    但豢养的马，便不一样了，依然是饮用普通井水。

    徐牧抬起头，看着小马场里，五匹奄奄一息的马，在其中，还有三匹从外牵来的烈马，若是死了，当真很可惜。

    “东家，问过庄里人了，都莫有办法。”

    徐牧有心去试一试，但在上一世，他买个痔疮膏还要问外敷和内服的区别，想想还是算了。

    “只能入城，去请兽医。”

    徐牧沉着脸，说实话，眼下是必要要去一趟望州，不仅是兽医的事情，三个书生的事情，另外，他需要迫切打探到前线的消息，以作准备。

    若真是望州城守不住，那便只能迁徙庄子，把那些庄民先带到河州，再做打算。

    离着田松送来三个书生，来来去去的，已经过了将近一个月。

    酒坊里的私酒卖不出去，庄子也加固到如同小堡垒一般。是时候，要该出去一趟了。

    “陈盛，庄子里的事情便先交给你，我出去之后，不管是谁，都不要开庄门，山匪若是还来，切记要小心行事。”

    “东家，晓得了。”陈盛郑重其事地回答。

    “司虎，去把那三个祖宗喊过来。”

    三个祖宗，即是日日夜夜嚷着要回望州的书生。

    “周洛，看一下风！”

    不多时，在箭楼上的周洛，便冷静回了话。

    “东家，外头并无人，连鸟儿都不多一只。”

    吐出口气，徐牧取了把长弓，带上司虎，准备套车出庄。

    “司虎，取五十坛酒。”

    若是能入望州城最好，不能入的话，五十坛私酒，损失也不会太大。

    权当是帮衬了。

    待三个书生欢天喜地地跑来，日头已经高挂在头顶。

    准备完毕，徐牧刚要往前，突然又想起了什么，果不其然，回头看的时候，发现小婢妻姜采薇，正立在庄子边上，一脸担忧地看向他。

    “无事，我去了便回。若是遇着危险，我会让司虎调头的。”

    姜采薇不说话，拿起一件缝补过的袍甲，静静地帮徐牧穿上。

    徐牧记得，这袍甲是打山匪的时候摸的，由于太烂，都打算要丢了。

    哪里想到，居然被姜采薇捡了回来，又重新缝补好。

    密密麻麻的针纹，覆盖了整件袍甲。

    “奴家读过一些书，知道郎远行，妾不阻的道理，并非要拦着徐郎，只是希望徐郎此去，务必万事小心。”

    “庄里的事情，偌大的家业，奴家会替你好生守着。”

    “不需要守，出了事情，便跑到山上躲起来。”

    姜采薇垂下头，似是答应了，又似是不答应，最后，她走前几步，第一次不顾羞薄的脸面，紧紧将徐牧抱住。

    徐牧沉默了会，也拥紧她的身子。

    第一次，他心里有了异样的感觉。很奇怪的感觉，就好像三伏天的天气，喝了冰冻的老酸梅汁，整颗心都要化开。

    半晌后，徐牧才不舍地松了手，将长弓挎在背上，冷静地往前踏去。那件缝补好的白色袍甲，在阳光的照耀下，映出寸寸白亮的光泽。

    “上马！”

    养好伤的周遵，以及本家周洛，两人纷纷跨上一匹烈马。

    三个小书生，也匆匆忙忙爬上了马车。

    “司虎，驾车。”

    司虎扬起马鞭，“噼啪”一声抽下。马车循着林道，往望州城的方向，缓缓驶去。

    周洛的信息并没有错，此时在官路上，几乎人迹罕见，偶尔有骑马的行路人，谨慎地看了几眼之后，便又匆匆勒马跑开。

    不知多久，远处的地平线上，已经隐隐看得见望州城的轮廓，喜得三个书生，在马车厢里闹腾起来。

    “徐坊主，入了望州，咱们的恩怨既往不咎！那二百两，也可相赠与你。”李小婉豪气说道。

    “那我要谢天谢地了。”

    在徐牧看来，这是一件双赢的事情，三个书生要回城，他要摆脱这三个祖宗，简直一石二鸟。

    “我已经想清楚了，等入了望州城，便先去舒舒服服洗个花瓣澡，洗完澡，便去揪着狗府官打一顿！”李小婉语气兴奋。

    “我要和汪兄，先去办一些事情。”范谷脸色变得古怪起来。

    “呸，是去清馆吧！”

    “哈哈，我等皆是读书人，食色性也。”

    徐牧懒得听这三个祖宗的废话，反而是越发不敢掉以轻心，几十万难民浩浩荡荡，可不是说退就退的。

    “不到五里了。”

    徐牧松了口气，看来，事情远没有到太糟糕的地步。说不定北面的定边八营，也已经把狄人打退了。

    大纪屹立如山？

    昂——

    这时，在最前的周洛，跨下的老马猛然间一声惨嘶。

    徐牧惊得抬头，发现周洛刚好整个人重重翻落。

    “东家，有木蒺藜！快跑！”周洛艰难撑起身子，一声怒吼。

    木蒺藜，是伤马蹄的恶法，但凡有马践踏而过，非死即伤。

    “司虎，换个方向跑，快催马！”

    司虎闻声，急忙高高扬起马鞭，重重抽下去。

    在前方，周遵也把周洛拉了起来，两人共骑一匹，匆匆往前奔袭。

    不多时，四周围的密林中，响起了阵阵怒吼的叫嚣，漫山遍野的，数不清的难民，疯狂冲了出来。

    跑得快些的，已经用手攀住了马车厢。

    “用柴棍敲手！”徐牧回头怒喊。

    早在马车里，为了预防不测，徐牧特地留了几根坚实的柴棍。

    可怜三个书生，吓得动都不敢动，范谷和汪云两人，更是缩成一团，抱着头瑟瑟发抖。

    “李小婉！这些人要是把你拖走，我也救你不得！你趁早别做黄花大闺女了！”

    小书生李小婉一听，高八度地哭叫起来，胡乱捡了根柴棍，便乱打下去。

    几个攀着马车的难民，瞬间吃痛松手，摔入了滚滚泥尘之中。

