
　　“需要多久？”

　　“啊？”

　　“把队长从那该死的冰块里面弄出来需要多久！！！”尼克弗瑞非常不耐烦的说道。美国队长对别人可能只是一个象征，一个传说，可对现在的尼克·弗瑞来说却不一样，自从成为神盾局局长之后，尼克弗瑞就感觉到神盾局里面隐藏着一些连他也无法察觉的东西，这几年他一直试图搞清楚神盾局内部的问题，可却一无所获。

　　但这恰恰是最大的问题，他们是什么机构？一个特工机构！里面居然一点问题都没有，糊弄谁呢？尼克·弗瑞是一个不相信人性的人，是人就有贪欲，没谁是圣人，神盾局的权力那么大，又缺少监管，内部怎么可能会清廉如水？

　　现在这种情况只有两种可能，一就是神盾局的政工系统太出色了，倒是全员都是圣人！二就是神盾局上下一气，专门在糊弄他！

　　这让尼克弗瑞有点如坐针毡，他感觉到神盾局内部有一支打手正在操控着一切。尼克·弗瑞不知道神盾局内部谁是鬼，谁是人。他必须小心小心再小心一点一点的排查，他不知道谁有问题，但他可以先找出谁没有问题。、

　　这是一种极为被动且无奈的办法，但尼克·弗瑞找不到更好的办法了。他只能这样，然后要做的就是等待，等待一个契机，一个搅浑这滩死水的契机。

　　只要把局面搅起来，他才可以看到水下到底隐藏着什么，也可以分的清楚，谁是清，谁是浊。

　　而眼下，就是一个契机！

　　这可是美国队长！

　　在美国民间已经被神化的超级英雄！

　　甚至可以被称为超级英雄元祖！

　　他的号召力无可争议，只要他复苏，那必定会引发巨大的波澜，到时候他就可以乘机实施自己的计划。另外，美国队长是他可以绝对信任的人，谁都可能背叛神盾局，但只有美国队长不可能。

　　“具体时间我们无法给出来，或许一个星期，或许一年，或许三年都有可能。”

　　手下的话当然无法让尼克·弗瑞满意，但事关队长的生死，他也不得不安慰自己，正好他需要时间筛选一批值得信任的人。所以不急……一点都不急。23sk.Com

　　也就是在这个时候，几个身穿防护服的神盾局人员小心翼翼的用一个设备将一个蓝色透明的四方形物体从飞机残骸中找了出来。

　　那东西像一块水晶，但又没有水晶那么通透，同时它自身一直在散发幽蓝色的光芒，那光芒并不刺眼，但却非常具有穿透性，将周围的一切都映射的蓝汪汪。

　　相比于队长，眼前的这个东西显然对神盾局更为重要！

　　“宇宙魔方……”尼克·弗瑞喃喃道。

　　……

　　与此同时，在纽约，一个光头女人从入定中惊醒过来。

　　她抬起头，双眼突然变成了灰白色，那深邃的目光仿佛看透了世界的本质一般。

　　“该来的还是还来了，命运果然还是降临。”

　　大约过了十分钟后，她的眼睛恢复了原状。不过她的脸色却非常难看，好像看到了什么不好的东西一样。

　　而在宇宙中，一片永远闪烁着金光的世界中，一位充满威严的独眼国王，从自己的王座上站了起来。他手持一杆金色长矛，独眼之中一道金光闪过。

　　“无限宝石……怎么会？”

　　他不知道看到了什么，以至于脸色大变，手中的金色长矛狠狠的杵在金色的地砖之上，一道金色波纹立刻释放开来，让整座宫殿都开始震动起来。

　　哗啦啦。

　　一阵甲片摩擦声中，一队队身穿金色铠甲的武士就从宫殿的四面八方冲了进来。

　　当看到他们的王一个人站在自己的王座前，那些武士有点不知所措。他们之前还以为有闯入者。

　　“王……”其中一个领头的似乎打算询问他们的王到底发生了什么。

　　可他刚刚吐出一个音节，那位独眼王者，就摆摆手。

　　“出去吧，什么事都没有。”

　　武士们立刻转身有序的离开宫殿。尽管他们很好奇到底发生了什么。可王的命令就是一切，他们就算满怀疑惑也必须遵从。

　　“诸神黄昏……命运的齿轮还是开始了。”

　　独眼国王很快收拾好了心情，再次坐回了自己的王座之上。接着独眼盯着自己的大门，他知道，他的蠢儿子很快就会过来。

　　果然不出所料，几秒钟过后。

　　宫殿外面响起了震耳欲聋的雷声。

　　嘭！

　　一个身影被一个锤子带着狠狠的砸在了大殿中央！

　　“奥丁的胡子！敌人在哪？”

　　那是一个五大三粗的金发男人，他的体格健壮，飘逸的金色披肩长发和修建整齐的络腮胡都让他充满了狂野的气质。

　　“这里是阿斯加德的王宫大殿，我的儿子。如果敌人真的闯到了这里，那阿斯加德也差不多要完蛋了，索尔！”

　　独眼王者失望的看着自己的长子，他永远学不会思考。只会拿着他的玩具锤子粗野的解决问题，这根本不是一个王子该有的作为。

　　“众神之父奥丁，我的父亲，伟大的阿斯加德之主。”那个跟大傻一样的男人似乎……嗯……不是似乎，而是真的压根没听出王者言语中的失望，反而一脸灿烂的举起手中的战锤向自己的父亲行礼。

　　很快一个黑发消瘦的青年男人走了进来，在走进来的时候，他最近的那一丝不怀好意的微笑还没有散去。

　　而这也落到了王座之上那个男人的眼中。

　　再一次叹息。

　　他一度对自己的长子绝望，觉得他不适合当一个国王。所以寄希望于次子，但问题是次子或许有点小聪明，可也仅仅如此了。他永远不会像一个战士一样站在人民的最前面。可偏偏他还不自知，并一厢情愿的认为那才是智慧……

　　这种人永远都是看似英明实则是最愚蠢的那一个。

　　他成为国王，阿斯加德只会更糟糕……

　　老国王靠在王座上，心中的悲伤都可以灌满整个银河了。

　　他觉得是不是年轻的时候，杀戮太过了，导致报应到了自己的下一代。

　　他有三个孩子。

　　长女，被他培养成了九大国度最好的战士，可惜神经了，梦想着用杀戮和恐怖征服整个宇宙。

　　长子……其他的都很好，勇敢，热情，善战，像极了他年轻的时候。除了没脑子……

　　次子……

　　一言难尽，他始终认为自己是一个开明的人，他不认为养子就不如亲儿子，如果次子有能够统治阿斯加德的能力，他不介意将王位传给次子，哪怕他们之间并无血缘关系。

　　可惜，不知道什么时候，他长歪了……

　　这叫什么事嘛，想他们阿斯加德，代代君王都是明君，可到了他的下一辈，却尽是问题儿童。

　　阿斯加德诸神之父，奥丁如是想到。

　　……

　　就在奥丁头疼自己家两个傻儿子的时候，凯这边也遇到麻烦了。

　　准确的说，不算是坏事，但也谈不上好事。

　　“所以……我被调职了？去那个什么FBI特殊事务部？那是干嘛的？通下水道的吗？”凯看着眼前的调职令，完全摸不到头脑。“我为什么要调职？理由呢？”

　　特蕾莎脸色也很难看，虽然凯不怎么听话，但他却是特蕾莎手底下最能干的警探，把他调走，相当于挖她的墙角！更扯的是，这一次调动还不是系统内部的调动，直接特么调到FBI了！

　　别看FBI也算是警察，可实际上不管是警察还是FBI都不承认这一点。警察和FBI完全是两个系统，芝加哥警方受芝加哥市长和议会管辖，可FBI是受联邦政府管辖。

　　想这种调动真的很罕见。一般来说，就算是警员要去FBI，也是先从芝加哥警方这边离职，然后再加入FBI，而不是现在这一纸调动。

　　如果这一纸调动出自FBI，特蕾莎都能不鸟它，直接丢进垃圾桶。

　　可吊诡的是，这份调动出自联邦司法部！

　　司法部虽然和芝加哥警局没有直接从属关系，但司法部对个城市警局依然拥有一定权威，更何况，这份调令有芝加哥警局局长的签名！也就是说，如果没有意外，这份调令是成立的。

　　也是因为如此，特蕾莎才会如此不爽。

　　甚至连库珀局长也极力反对，可问题是库珀还不是局长，所以反对无效。

　　胳膊拧不过大腿。

　　特蕾莎只能站起身来对凯说道。

　　“我代表芝加哥警方感谢你对芝加哥的贡献，你是一个非常棒的警察，祝你接下来的工作能够一切顺利。”

　　“喂喂，不是吧，真就这么把我卖了？”凯看到特蕾莎这幅公事公办的态度，立刻不爽的叫道。

　　听到凯这番话，特蕾莎终于好过了一点，至少凯并不愿意离开芝加哥警局。之前特蕾莎的确怀疑过凯是自己要调走。这让她很有挫败感，她自问对凯那么纵容了，结果……现在来看，至少不是她的领导能力出了问题。

　　“接受现实吧，我也没办法。局长那边已经同意了……”

　　“啧……”凯非常不爽。

　　凯大约知道是谁搞的鬼了，凯又不是不认识FBI的人，FBI哪有什么特殊事务部，这种名称一听就不正经。感觉像是哪个三流写手自己瞎编的一样。

　　“好吧……我知道了。”说完，凯直接交出手铐和警徽，转身就走。

　　凯这么生气，当然不是因为他舍不得芝加哥。只是他非常讨厌别人操控自己的感觉。

　　特蕾莎看着凯负气而走，也有点沮丧的坐回到自己的椅子上。

　　她其实挺能理解凯的，凯虽然到芝加哥的时间不长，但却扎扎实实的立下了不少功劳，要不是受限于他的资历，估计级别早就和特蕾莎持平了。可即便如此，相信要不了一年，凯绝对会升职。

　　现在一纸调令下来，一切都要从头开始。反正特蕾莎如果碰到这种情况绝对会被气死。

　　……

　　“喂，菲尔特工。你们神盾局行事风格都是这样的嘛？直接把我调走，你们到底想干什么？”凯在看到调令上局长的签名，就马上想到了神盾局。

　　也只有他们可以做出这种非常规调动。

　　“冷静点，凯。”菲尔那不疾不徐的声音从电话中传来。“我们并没有恶意。相反，我们真的很有诚意希望你能够加入神盾局，所以我们才使用了这种方法。”

　　“哼，你说你们欣赏我，我相信。我对我自己的能力有着绝对的自信，但你们真的是为了这样才将我调到你们神盾局吗？”

　　被凯直截了当的质问，菲尔那边顿了顿，才无奈的说道：“我知道这么做有点过分，可相信我，我们对你和托尼都没有恶意，特别是对托尼。但那件案子的确不能再查下去了。我希望你能理解。”

　　“我特么理解不了！我都说了，我对你们那点破事没兴趣！”凯冷笑着说道。

　　“我知道，我知道。但你为什么不把事情往好的一方面想呢？芝加哥对你的能力来说，太小了。神盾局可以给你更大的舞台，这对你并不是坏事，不是吗？”

　　“坏事不坏事，我暂时不知道，我也不关系，我关心的是你特么的你问过我吗？你有什么资格给我坐决定？你在神盾局呆傻了吗？还是以为谁都能被你们操控？法克鱿！”

　　凯不爽的挂断了电话。

　　然后凯拨通了托尼的电话。

　　“嘿，伙计，你有什么发现吗？”托尼很快就接通了电话，看样子，他还对凯抱有一丝丝希望。

　　“不算发现的发现，你要听吗？”

　　既然神盾局不想让凯知道真相，那凯偏偏就要让托尼知道！我倒要看看，神盾局能把他怎么样！

　　“不算发现的发现……好吧，总比没有好。”

　　然后凯告诉了托尼，在视频里有一帧中，转弯镜映射到凶手正脸。

　　“你确信？”

　　“当然！转弯镜中明明倒映出人影，可偏偏录像中，却没有这个人的出现！你说有没有问题？”

　　“我明白了。”托尼立刻打算挂断电话。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　“我遇到了点麻烦，需要你帮我一把。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十三章：风起求保底月票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 