    一来到那出售武器的楼层之上，就立刻有着一名侍女迎了上来，带着那职业化的微笑对着君天夜说道。

    君天夜扫视了一下这楼层之上，只有着十来个顾客正在挑选着，这么大的规模却只有这么一点顾客，这的确是和其余贩卖武器的楼阁有些不太一样。

    因为前面君天夜也去了其余的地方看了看，就算是规模没有这么大的，那顾客也是十分之多，那服务人员都根本是忙不过来给顾客介绍。

    君天夜进去都没有那些服务人员上前来搭理，也并不是看不起君天夜，而是人太多了。

    但是这里就略显清冷了，君天夜一上来就有着侍女直接迎接了上来。

    “我自己看看，有需要我会叫你的。”

    “好的，公子请慢慢看。”

    原本在现代的时候，君天夜就不是很喜欢那些导购员一上来就热情的推销，尽管你知道他们那脸上都是职业化的微笑，但是总是感觉有些盛情难却。

    就好像自己不买点什么东西离开，就会对不起人家一样。

    君天夜也是在这武器楼层逛了起来，一路看下来，君天夜或多或少是猜到了这里顾客少的原因，而且这些寥寥无几的顾客当中，女性顾客就更加是稀少了。

    原因就是因为在这里的武器外形都比较的奇特。

    高情商的说法是比较奇特，说直白一点就是难看。

    所以对于那些女性而言的话，在这铁城当中有着那么多好看的又不错的兵刃，怎么可能会来这重武阁楼当中呢。

    也不知道这里的老板是怎么想的，所做的那些武器看起来外形就像是随心所欲的打造出来的一样，没有任何的美感不说，最重要的是这些武器大多数都偏大。

    这对于女性而言的话，外观难看，而且还这么巨大，她们肯定是不会第一选择的。

    就这外观和体积来看的话，这些武器给人的第一印象就是给予那些身材魁梧的猛男用的。

    叮。

    「检查到附近两百米之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    两百米？

    这不就是在这重武阁楼当中吗。

    原本君天夜还想要离开的，因为这里的确也没有他心仪的武器，并不是觉得难看，君天夜对于武器外观倒是没有什么讲究，就是觉得太大了，略显笨重。

    却没有想到在这里竟然还存在着机缘。

    跟随着机缘指引，君天夜来到了第六层当中。

    最后来到了一柄看起来十分厚重宽大的黑色重剑之前停了下来。

    “难道说这个东西就是机缘吗？”

    君天夜也有些疑惑，毕竟眼前的这一柄重剑看起来并未太多的特别之处，似乎也不像是什么神兵利器的样子。

    刚刚君天夜也看过了，视线都没有过多的停留，如果不是有着机缘指引着自己来到这里，这的确是根本不起眼。

    “公子，此剑是用玄铁石打造而成的，坚硬无比，打造的时候还用了三品土属性的灵石玉镶嵌在了其中，让此剑变得更加无坚不摧，十分合适您的气质呢。”

    看见君天夜似乎有意向要买的样子，一名侍女也是立刻走了上来介绍到。

    一些武器打造的时候，会在其中镶嵌在灵石玉的力量，让武器的力量变得更强。

    当然灵石玉也是分品质的，一至九品。

    而且有些神兵利刃之上，所镶嵌的都不是普通的灵石玉了，而是一些被天地力量所孕育出来的天玉石。

    那力量更为的强大，光是那威能，就足以是让人心生敬畏。

    “看起来也就一般而已，多少钱。”

    君天夜自然是不可能表现出一副特别想要的样子，不然的话对方可能就将你当做凯子一样宰了。

    “公子如果诚心想要的话，这个数。”

    侍女伸出三根葱葱玉指，对着君天夜微笑着说道。

    “三十金吗，没问题。”

    “公子真会说笑，是三千金。”

    “小姐，你们这卖武器只是副业吧，我想应该还有着别的主业。”

    “公子何出此言，我们这里就只做酒楼和武器的售卖的生意。”

    “是吗，我还以为你们这里还有着劫富济贫的主业呢，就这东西卖三千？小姐，不想买也不至于乱喊价吧，算了。”

    “公子请留步。”

    看见君天夜要走的样子，侍女也是立刻喊道，生怕君天夜离开了。

    因为他们这里的武器买卖生意原本就差点，好不容易有着一个顾客，怎么能够就这么轻易的放走呢。

    “那么公子觉得多少合适呢。”

    “一口价一千五百金。”

    “什么？！”

    侍女也是被惊住了，没有想到君天夜这砍价砍的这么狠，这一刀直接是砍在了大动脉上了。

    “公子，您这...价格是不是太少一点。”

    当然其实这个价钱也并不少了，毕竟像是这等武器的话，看着这厚实而没有任何美观的外表，很少会有人选择的。

    这重剑放在这里都很久的时间了，都没有人要，现在好不容易有人要了，一千五百金虽然说也不是大赚，但是也能够回本还可以小赚一点，已经够可以了。

    “那么也只能怪我没有缘分了。”

    “好...好吧，一千五就一千五，就当交公子这个朋友了，还希望公子能够多带朋友过来光顾。”

    “没问题。”

    这些做生意的都是一套话术，君天夜早就习惯了，像是他们这些生意人，属于出门不捡钱都算亏钱的人，是绝对不可能做赔本的买卖。

    一手交钱一手交货。

    君天夜也是拿上了这重剑离开了这重武阁楼之中。

    这巨剑的分量很十分的沉，光是背在身后都感觉像是一种修行一样，就算是在这专门贩卖武器的铁城当中，像是背着这样一把重剑，其实都是较为的显眼的。

    而且君天夜还不是那种体型十分魁梧的壮汉，君天夜属于穿衣显瘦，脱衣显肉的那种。

    如果只是单看外表的话，君天夜给人的第一印象就是温文如玉。

    所以背上这比起他人还要宽大的重剑，自然还是给人一种比较强烈的视觉反差。

    .....

    重武阁楼当中。

    君天夜前脚刚走没有多久，一名容貌秀丽的年轻女子也是来到了阁楼当中，出现在了刚刚君天夜购买重剑的位置上。

    “这位小姐请问有什么需要的吗？”

    “你好，我想要问一下，这里是不是本来有着一把黑色的重剑。”

    “是的，小姐。不过刚刚已经被另外一位客人买走了。”

    “卖掉了？”

    “是的。”

    “那你知道那个人去哪里了吗？”

    “应该还没有走远，是一位容貌十分英俊的公子，穿着一身淡蓝色的长衣，小姐或许可以去街道上面碰碰运气。”

    “谢谢。”

    看见年轻女子如此着急的就跑了出去，这让那负责导购的侍女也是有些愣住了，要知道他们这里的武器，经常是很长一段时间都卖不出去的。

    怎么今天一下子这生意就来了。

    而且还是看中的是同一件武器，难道说那一把重剑隐藏了什么宝物不成？

    不然的话怎么会一下子吸引到两名年轻的顾客前来购买呢。

    刚刚要是这年轻女子早点来的话，别说一千五百金了，两个人竞争的话，恐怕都可以往三千金以上叫了。

    现在却是一千五百金就这么卖了。

    血亏！

