    “蹬”

    “蹬”

    “蹬”

    一阵脚步声响，只见十娘迈着大步，一路径直登临摘星楼，看到了目光灼灼的子辛，不由得一愣。

    不一样了！

    眼前的子辛，和十年前相比，完全变了一个样子。

    不是样貌变了，而是气势变得恐怖阴森，一股难以察觉到煞气环绕左右，整个人的周身气场都充斥着一股暴躁、躁虐的气机。

    模样依旧是那个模样，但周身却充斥着一股令人恐怖阴森的气势。

    “见过大王”十娘双手抱拳，对着子辛行了一礼。

    “哈哈哈！哈哈哈！姑姑何必客套？眼下摘星楼中并无二人，姑姑只管唤我的名字就是。”子辛哈哈大笑，然后连忙上前将十娘扶了起来。

    十娘眉毛一挑，诧异的看着子辛，不知道这厮玩什么花样。子辛什么时候这般乖顺了？

    “十几年不见了姑姑，子辛甚是想念。却不知姑姑今日怎么有空来我这摘星楼？”子辛心头念动，问出了疑惑。

    “虞七被你关押起来了？”十娘一双眼睛静静的看着他。

    “不错，确实是被我关押起来了。难道姑姑是为了大表弟而来吗？”子辛心中诧异。

    “不知你那表弟犯了什么错，竟然叫你将他关押在暗无天日的牢笼内足足七年。”十娘眼睛看着子辛。

    “姑姑冤枉我了。当年天下贵族联手要杀他，小侄也是出于保护，才将他塞入了十八层天牢，待到风头过去，再将他放出来。”子辛撞天屈。

    “然后呢？”十娘一双眼睛看着子辛：“现在七年过去，风头也该过去了吧？”

    “姑姑，你可莫要冤枉我。我早就想将大表兄放出来，可是大表兄偏偏赖在十八层天牢不肯离去，我亦没得办法。”子辛无奈的叹了一口气。

    “不可能！大王休要骗我，虞七又不是傻子，怎么会心甘情愿的在天牢内受苦？”十娘目光灼灼的看着子辛，眼神里露出一抹嗤笑：“大王就算是想要骗我，也需寻一个好的理由，而不是像现在这般，胡乱来搪塞与我。”

    “费仲，你去带她前往十八层天牢，请姑姑将虞七给请出来。”子辛目光一闪，看向了楼阁外。

    楼阁外，费仲正在批改折子，此时听闻子辛的话，连忙面色恭敬的站起身，向着摘星楼顶走来。

    “事实胜过雄辩，姑姑不妨随费仲走一遭。大表兄对我多有误解? 姑姑若是能将大表兄劝出来? 与我化解了误会，却也是莫大功德。”子辛笑看着十娘。

    十娘闻言一愣? 看着走来的费仲? 不由得一愣：“莫非子辛说的是真的？可是虞七为何不肯从十八层天牢内走出来？”

    “总兵大人，随我来吧。”费仲来到十娘身前? 做了一个请的手势。

    十娘深深的看了子辛一眼，然后也不多说? 直接转身离去。

    十八层天牢内

    虞七正在与了无生趣的夏桀谈论未来的大势? 忽然一阵脚步声响，伴随着熟悉的气机，虞七不由得一愣：“她怎么来了？”

    然后看向夏桀：“想不到，子辛竟然说动了她。看来这回我是不得不离去? 这十八层天牢是待不下去了。你是随我一道走? 还是继续挖自己的坑洞？”

    “傻子才留在这里。这破地方，每分每秒对我来说，都是一种煎熬。我恨不能立即离去了才好。”夏桀心头念动，身躯不断缩小，竟然化作了一滴水珠? 悬浮在半空。

    虞七大袖一挥，那滴水珠被收入了袖子里? 然后不动声色的盘坐在石台上。

    “臭小子，老娘来看你了。听人说你小子赖在十八层天牢不肯离开? 是也不是？”十娘大大咧咧的话语伴随着牢门的退开，已经传了进来。

    她已经在黑暗中感知到了虞七的气机。

    “你怎么来这里了？”虞七站起身? 面色诧异的道了声。

    大黄灯笼下? 十娘面带无奈道：“你小子在抽什么风？大王下令叫你离开? 你还不肯离开，呆在这里有什么意思？你不知道，外面大家有多担心你？”

    不得不承认，虞七是有克星的。

    十娘的啰嗦，就是他的克星。

    “走吧！走吧！”虞七二话不说，推搡着十娘，两个人往牢房外赶了过去。

    “我说你小子，之前不是不肯出来么？怎么老娘一来，你就走出来了？”十娘没好气的道：“都多大的人了，还和小孩子一样，只会与人怄气。”

    虞七闷头在前面走，不理会十娘的啰嗦。十八层天牢很短，但却也很长。

    等到他走出十八层天牢，耳朵都已经被十娘啰嗦的起了茧子。

    走出天牢，一缕和煦的阳光洒落，照射在人的身上，叫人有一种别样的舒适。

    “贤弟，你可终于肯出来了。”子辛站在牢门处，身披一件大氅，静静的坐在马车上，看着感受阳光气息的虞七。

    虞七不语，十娘连忙道：“谢过大王恩赐。”

    “姑姑，我与虞七表弟，有些事情要谈”子辛笑看着十娘。

    “你们谈，我去一边等着。”十娘二话不说，转身向宫门外走去。

    对她来说，只要自己儿子能够出来，走出那那无天日的牢笼，一切就都是好的。

    费仲远去，整个天牢前，只剩下虞七与子辛。

    八匹马车就像是钢铁浇筑的一般，牢牢的钉在地上。

    “大王好手段，竟然将十娘给招来了。”虞七转身看向子辛。

    “虞七，你对本王误会太深，是十娘自己找来的，与我可没有关系。十娘乃是本王三代血亲的表姑，本王还不至于如此行事。”子辛苦笑着道了声。

    “还有这曾关系？”虞七一愣，想不到自家来头到不是一般的大。

    “这是本王留给你的东西”子辛走下马车，来到了虞七身前，将一个黄色的包裹放在了虞七的怀中：“去或者不去，全都由你自己选择。只是我要告诉你，这次八百诸侯之所以同心戮力，全都是黄龙真人在背后推波助澜。凭你的本事，暗中调查一番必然知晓孤王所言不假。”

    说完话，子辛上了马车，那八匹马奔驰而去，消失在了天牢前。

    看着手中的包裹，虞七眉头皱起，并不着急打开，而是化作清风而去。

    大内虽然有真龙之力镇压万法，但他却不在被镇压的范畴之中。

    虞七的速度很快，几个呼吸便从皇城掠过，卷起了十娘，消失在大内皇城中。

    “大王，虞七会上钩吗？”椿站在摘星楼上，看着远去的疾风，眼神里露出一抹思索。

    “睚眦必报，他与黄家已经结下死仇，孤王给了他机会，一个名正言顺的机会，他又岂能错过？况且，孤王也给了他一个变法的机会。一个打破门阀世家铜墙铁壁的机会。既然注定天下要大乱，那倒不妨更乱一点。”子辛眼神里露出一抹杀机。

    “你小子这遁光，简直是绝了。”重阳宫中，十娘发丝凌乱的站在山风中，面色苍白有些‘晕风’。

    “唉，我本想在最后时刻，出来收取利益，想不到竟然被你给搅合了。”虞七无奈一叹。

    看到十娘的那一刻，他就知道自己不能待在里面了。

    子辛，已经找到了自己的弱点。

    “我莫非打破了你的算盘？”十娘面带委屈，弱弱的看着虞七。

    “那倒没有，出来也有出来的好处。我居中整合调度，后去香火信仰的速度，必然会加快无数倍。”虞七笑了笑：“随我一道回山吧。”

    虞七归来，天下震动。

    重阳宫宴席摆开三日，流水宴席铺了数十里。

    如此高调的宣示回归，天下八百诸侯俱都是人心浮动，往日里得恩怨在心中升起，众人俱都是不由得咬牙切齿，一个个眼神里充满了恨意。

    虞七的回归，就像是一道飓风，刹那间席卷九州内外。

    道门总观内

    九位道门真人端坐在圣人雕塑下，一双双眼睛露出了一抹阴沉。

    “听人说，虞七回来了。”大赤道人开口。

    “怎么在这个时候回来了？子辛终于忍不住，要和咱们摊牌了吗？”大云道人眼神里露出一抹杀机。

    “虞七这狗东西神通广大，不可小觑，要是一心惹麻烦，只怕会坏了我道门凤鸣西岐的大势”大黄真人忧心忡忡道。

    “我去找大广”大乙真人站起身：“大广、大成、大慈三人退出了凤鸣西岐大势的主持，当初我本以为是喜事，想不到这三人早就预料到了麻烦。”

    “他们与虞七相熟，请他们去做说客”大德深吸一口气。

    后山

    大广道人与大成道人、大慈道人正在祭炼着一件法器，细看那法器，却是一件花朵般的东西。

    就在此时，远处传来一道笑声：“三位师兄，大黄前来叨扰，还望三位师兄勿怪。”

    “大黄，你不在外面主持凤鸣西岐的大事，来我这后山做什么？莫非是想要找茬不成？”大慈真人猛然站起身，眼神里露出一抹火气。

    “哼，你们三个还有脸说我，是不是你们早就知道，虞七会被子辛放出来？”黄龙真人笑声消失，面色不善的来到了几人身后。

