
　　“你觉得现在的你除了死亡，还有别的路能够走吗？我这个人不想抓俘虏，因为我懒得和你们钩心斗角，所以让你们这些为非作歹的人，在世界上消失，才是最好的办法！”

　　刘如龙冷哼了一声，一本正经的说道。

　　他的话说得异常的坚定，仿佛死亡神使死在这里，已经成为了定局。

　　死亡神使怒气冲冲地瞪着眼前的刘如龙，只感觉一股怒气涌上心头，他也是往生教之中极为厉害的存在，平常的时候享受的是身边的人的吹捧和马屁，而如今眼前的刘如龙居然一点面子都不给他，这让他有些接受不了。

　　“鹿死谁手还说不定呢！”

　　几乎是从牙缝之中挤出来的这一句话，说着，死亡神使直接向着一旁的刘芒冲了过去。

　　对他并没有冲向龙头，而是直接冲向了，倒在一旁的刘芒，柿子要挑软的捏的道理他还是懂的。

　　虽然现在的死亡神使被气得半死，但是他并没有失去自己的理智，他很清楚自己很有可能不是眼前这个男人的对手，只要控制了他儿子，自己才能够立于不败之地。

　　“敢在我面前动我儿子，我看你真是活腻歪了！”

　　看到死亡神使不知死活地又向着自家儿子冲了过去，本来刘如龙那还算轻松惬意的表情，一瞬间变得冰冷无比。

　　他的声音虽然不大，但是却十分的冰冷，仿佛是来自地狱之中的勾魂之音一般。

　　甚至在听到他这声音的一瞬间，青龙的几个兄弟都忍不住身子一颤。

　　虽然青龙的兄弟被自家龙头吓到了，但是死亡神使却没有被眼前的这个男人恐吓到。

　　他知道自己唯一能做的，也就只有孤注一掷。

　　死亡神使的速度非常快，身影宛如鬼魅一般眨眼的功夫便出现在了刘芒身后的位置，没有任何多余的动作，一只白皙的手掌，直接向着刘芒的脖子抓了过去，看样子是准备先将刘芒控制在手中再说。

　　只是他的手，还没有触碰到刘芒，便仿佛触电一般的又收了回来，与此同时还发出了一阵惨叫。

　　只见死亡神使的手掌之上已经充满了鲜血，在他手掌中央的位置，插着一根还在燃烧的香烟。

　　很显然，这香烟正是刘如龙扔出来的。

　　“我的手，我的手！”

　　“怎么可能呢，你怎么可能能够攻击到我的本体呢？”

　　“这究竟是什么情况？”

　　……

　　凄厉的惨叫声在山谷之中不停地回荡着，死亡神使的语气之中，满满的都是震惊，似乎根本就没有想到眼前这个男人会攻击到自己。

　　要知道他在执行任务的这十几年之中根本就没有受到过伤，因为一般的人根本就攻击不到他的本体。

　　“难道我不应该打到你的本体吗？”

　　刘如龙又从口袋之中摸出了一根香烟叼在了嘴里，本来是想要美美的吸上一口的，只是这次站在他身旁的李明月，并没有乖巧地拿出了打火机，而是伸出了自己的玉手，将那根香烟从刘如龙的嘴里拿了下来，十分嫌弃的扔到了地上。

　　“这一根香烟三毛钱呢，就算是你不想让我抽，把它放回去不就好了吗？为什么如此的浪费啊？”

　　看着那个女人皱着眉头似乎是有些不高兴的样子，刘如龙尴尬地笑了笑，心疼的嘟囔了一句之后，将目光集中到了眼前的死亡神使身上。

　　此时，死亡神使已经强忍着手上传来的剧痛，将那根香烟拔了出来，扔到了地上。

　　本来这个不男不女的阴阳人还是想要对刘芒出手的，只是他还没有伸出自己的手掌，刘如龙的声音又响了起来。

　　“你这家伙浪费了我一根烟，现在还想对我儿子出手，下一次我不敢保证你的手还在不在你的手臂之上了！”

　　他的语气之中满满的都是警告的味道。

　　听到刘如龙说这话，死亡神使停下了自己的动作。

　　确实想要出手，控制住刘芒，但是他很清楚，有这个男人在，自己根本就拿刘芒一点办法都没有。

　　“既然如此，那我就先解决了你！”

　　说着，死亡神使直接毫不畏惧地向着眼前的刘如龙冲了过去。

　　可以看得出来，此时的死亡神使是一副全力以赴的样子。

　　这次他的速度可要比当初攻击刘芒的时候快多了，几乎眨眼的功夫便出现在了刘如龙身体后面的位置，直接向着刘如龙的身上打出了一掌。

　　他的手掌之上包裹着浓浓的天地灵气，给人一种威力非凡的感觉。

　　他毕竟是一个超凡入圣的顶尖高手，自然是能够用灵气增强自己的战斗力的。

　　“还是太弱了！”

　　刘如龙有些无奈地摇了摇头，甚至都没有多余的动作，只是抬了抬自己的手指，他的手指没有触碰到死亡神使的手掌，只是灵气和灵气在半空之中产生了碰撞，随后死亡神使便被一股恐怖的灵气震得倒飞了出去。M.23sk.com

　　不仅如此，他头上的那顶黑色的斗笠也在恐怖的灵气攻击之下，直接化作了碎片。

　　紧接着一张丑陋无比的脸出现在了众人的视野之中。

　　听着死亡神使那不男不女的声音，本来在众人的印象之中，眼前的死亡神使应该是像吃桃桃那样的娘炮。

　　但是现实却并没有众人想象的那般。

　　眼前的死亡神使并不是一副小白脸的样子，他的脸上充满了一道又一道的伤口，不仅如此还有一些不知道是什么原因造成的伤疤。

　　他这张脸就好像是干枯的橘子皮一般，而且这橘子皮还是在地上摩擦了很长时间的。

　　“我去，这也太丑了吧，我还以为是个小白脸呢，没想到长得这么丑也是娘炮！”

　　“难道你没有听说过一句话吗？那就是娘炮和长相无关，女拳和畜生类似！”

　　“妈呀，这也太丑了，感觉随随便便找个癞蛤蟆都要比他长得好看！”

　　死亡神使这副尊容看得在场的青龙几个兄弟忍不住惊呼了出来。

　　只是青龙的几个兄弟文化程度并不是特别的高，根本就没有什么丰富的词藻来形容死亡神使的丑陋。

　　虽然众人并没有说什么话，只是被死亡神使这副粗鄙的长相震惊到了罢了，但是这些话听在死亡神使的耳朵之中却极为的刺耳。

　　从小到大，死亡神使最在意的就是自己的长相，他也知道自己长得并不算特别出众，所以才会用黑色的斗笠将自己的脸盖住的，而如今眼前这个混蛋居然打掉了自己的斗笠，这让死亡神使心中甚至都升起了一种要将刘如龙活活咬死的冲动。

　　“妈的，我一定要杀了你！”

　　现在的死亡神使似乎已经失去了理智，就算是他知道自己根本不是刘如龙的对手，也毅然决然的冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第818章 真丑免费阅读。https://xs.23sk.com 