    离开了院子之后，影儿飘到我身边说道：“哥哥，我感觉不到他的实力，但我总感觉他能一眼看出我们的深浅哎？”

    我抹了把汗：“估计是个隐世高手，这样的人只能交好。”

    “嗯，可能是吧。”影儿眨眨眼，随即没入到我的胳膊内。

    从胡同出来，左右看了看，看到田语心的车子就在远处停着，于是我朝那边走了过去。

    来到车子副驾驶，拉开车门坐了进去，背包也被我顺手收入到储物袋当中。

    田语心好奇道：“完事儿了？”

    我点头：“完事儿了，麻烦送我去列车站。”

    “啊？”

    “啊什么啊，走吧，回去之后我还有其他事情要做呢。”我笑道。

    田语心叹了口气：“好吧。”

    “哈哈，知道你丫头好奇，其实就是阴间与阳间的一些事情，这次过来我也是为城隍爷买点东西。对了，你没事儿可别往这一片跑，这里住着一位高手。”

    “高手？”

    “没错，高手，这人可以一眼看出我的实力，而且还能看到影儿的存在，而我和影儿都看不透他，他在我的眼中就是一个普通人，我没能从他身上感受到半点灵力波动。”

    田语心惊讶的看了我一眼：“那这人是什么实力？”

    我摇头：“不清楚，不过这人还懂得鬼语鬼文，还可能可以自由出入阴阳两界。”

    “这么厉害……”田语心赶忙问道：“那这人长什么样子？赶紧给我说一下，别不小心触犯到人家，那可就玩儿大了！”

    “一个驼背的老头儿。”我说道。

    田语心默默的点头，专心的开车，一路朝着列车站驶去。

    来到列车站，打发走了田语心之后，我便买票，等车，准备返回……

    这一趟也算是顺利，并没有任何异常发生，一切都比较顺利。

    回来之后我抽空将东西先给冯有弟送了过去，随后就开始做剩下的两件事情，区佳悦也是兴致勃勃的跟着我一起跑。

    不管是心愿还是召集令，区佳悦都不陌生，之前也都是跟着我一起做，也算是手到擒来。

    时间一晃就是一周的时间，手头的事情也都做完。

    这天晚上，我和区佳悦从超市出来，我们的储物袋里面也都装满了各种吃喝，这是为区佳悦在阴间居住做准备，今晚我准备带她到黑树林那边去。

    临进入到阴间的时候，我给老王去了一个电话，让他事情做完之后来找我。

    现在手头的阴气结晶都已经消耗殆尽，也是时候去一趟阴气矿脉。

    阴间，黑树林核心区域。

    这里的一切照旧，并没有什么大的改变，区佳悦过来之后就和柳代灵和英嘉怡姐妹凑到了一起，继续研究她们喜欢的化妆品系列。

    其实能在阴间有这么一个爱好也挺难，毕竟阴间的生活还算是比较枯燥乏味的，能真心的喜欢一种东西不太容易。

    过来安顿好之后，将影儿和喵都放了出来，随后我便去到了那颗大树这下盘膝坐下，运转功法开始静修。

    上次修为实力提升之后我并没有稳固修为境界，现在也正好趁机稳固一下。

    只是我刚刚坐下，忽然想起还有一件事情没有做，那就是冯有弟交代的那个礼物，这个还真的被我给抛在了脑后，之前去送物资的时候他也没有提起，差点儿还真的给忘的无影无踪。

    等待阳间时间白天的时候，和区佳悦打了个招呼，我抽空返回了阳间。

    冯有弟想要的礼物就是柳代灵想要的东西，而柳代灵现在最感兴趣的自然就是各种各样的化妆品，虽然区佳悦每次过去都会带一些化妆品下去和她们一起折腾，不过种类也不算多，这次我干脆给准备齐全。

    出了公园，直接打车前往市中心，那边有着繁多的化妆品专卖店，想要的一般都可以买得到。

    来到市中心，随便找了一家知名的化妆品店，刚刚进入就有销售员走上前询问需求。

    扫了一眼这面积不算很大的化妆品专卖店，我淡淡道：“所有种类都要一个，外面的大包装不要，有大盒子的全部给我拆开，然后包好。”

    边行的销售员明显愣了一下，“所有？”

    “你没听错，所有。”我转身到一边坐了下来，看到那销售员还愣在那里，我皱了皱眉头：“麻烦快一些，又不是不给钱。”

    “啊啊，这这个。”销售员有些傻眼，显然她并没有见过有人这样买东西，一开口就要所有种类，一时之间都不知道如何适合。

    这时另外一人走了过来，“怎么了？”

    销售员有些汗颜道：“店长，这位先生要我们店内所有种类的商品，每样都要一份。”

    不等这店长开口，我直接说道：“就和这姑娘说的一样，我指的是所有化妆品类，麻烦轻快一些，其他种类的不要，只要是化妆品一类的，所有都要，不要重复类型的，麻烦快一些。哦对了，大包装不要，都打包在一起就行。”

    店长也被我这话弄的有些晕，不过反应倒是不慢：“好的先生，只是我们店里面的东西要比其他很多牌子的化妆品都稍微贵一些，您看您是不是……”

    我摆摆手：“别糊弄我就行，钱不是问题。”

    “好的先生，那我建议您办理一张会员卡，会员卡有折扣的。”

    我直接报了手机号，随后道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，请稍等，那个谁，你们俩，赶紧按照这位先生的意思准备东西，手脚麻利一些，外面那些单独的包装都不要，找个大一些的袋子，装的整齐一些！”

    店中并非只有我一个顾客，还有另外几个顾客在看东西，只是现在目光都好奇的朝我这边看过来，还有一个女孩儿在边上对一个男的抱怨。

    “你看看人家，你看看你，多买一支口红你都要说半天，你看看人家，一开口就是全包！”

    “靠！大兄弟你家有矿吧？！”

    我扭头撇了那人一眼，哈哈一笑：“没矿，兄弟你可悠着点儿，我是受人所托。”

    “你看看，看看，人家是过来帮忙买东西的，又不是给自己买！”

    “看什么看，我就要这个色号的两个，买不买吧？！”

