
　　泽元：“9宝啊！怎么镜头一给过来又在挨打？补了一个刀怎么就落到这幅光景了？上来就一级打三级这么惨烈的吗？”

　　“橙子哥是真的胆子大，知道盲僧下半区开野，滑板鞋上来连眼都不做就死命的压。”

　　记得调侃：“大概橙子哥的心理活动是这样的：我做眼的时候卢锡安可能会趁机补两个兵，不行！我得让他别吃。”

　　瞳夕：“Karsa打完蛤蟆在往上路靠，但是现在确实抓不了卡莉斯塔，卢锡安才一级状态还很差，再加上这么多小兵，盲僧过来可能还要被卡莉斯塔反打。”

　　泽元：“这应该是准备反蹲，369这个血量太危险了，Karsa怕对面打野过来直接越卢锡安，毕竟滔博也是知道奥拉夫是蓝开的。”

　　“经典一级打三级，三分钟还不到就缩塔下。”

　　“麻了！这个对线还怎么玩？”

　　“369一局比一局崩得快，现在一级就裂开了？”

　　“369：这把我躺好了，你们C。”

　　“滑板鞋压制力好强，为什么我遇到的上单滑板鞋都是憨憨？”

　　“橙子哥的熟练度很高，这是准备以后转AD吗？”

　　······

　　369的卢锡安上来就被一通暴揍，身上3瓶腐败药水嗑完血量依旧只有一半左右的血量。

　　这个血量在三级的卡莉斯塔面前是极度危险的。

　　还好的是兵线在塔前纵然林诚再凶也阻止不了369蹭经验。

　　卢锡安躲在塔爹身后准备先蹭到二级再说。23sk.Com

　　但是呢，因为前面的经验基本上都没怎么吃到，就算防御塔打死了两个小兵卢锡安依旧还没有升二。

　　林诚的卡莉斯塔推线进塔直接往前压，将塔下的卢锡安往后赶。

　　林诚过分到连塔下都不想让对手站，只要卢锡安出现在射程之内他就要顶塔强杀了。

　　现在卡莉斯塔几乎满血，完全有机会趁防御塔不注意行凶杀人。

　　就在这时候，盲僧从蓝色方三角草方露头。

　　已经压到塔下的卡莉斯塔转身欲撤。

　　原本被赶着往后走的卢锡安立刻回头。

　　盲僧插眼，W摸向卡莉斯塔身边。

　　如果是在外面Karsa确实不敢动手，这个兵线情况和自家上单那熊样就注定他动不了卡莉斯塔。

　　但是在自家防御塔内就不一样了，Karsa笃定对面不敢还手。

　　然而，林诚还真的还手了。

　　就在盲僧当面插眼的时候，林诚已经按下了Q键。

　　卡莉斯塔猛的反身掷出手里的矛，同时往下方滑步。

　　幽绿色长矛精准贯穿塔后的卢锡安，卡莉斯塔滑步进入攻击距离，在丛刃的加持下抬手再度掷出长矛往下滑步。

　　上单卡莉斯塔主Q副E，前期基本不会点W和大招，林诚此时二级Q伤害伤害是很高的，差不多半血的卢锡安被QA一下子打成了四分之一不到的血量。

　　而且盲僧刚刚摸眼过去就被林诚果断的反打两下滑步拉开了距离，只能天音波出手。

　　嘭！

　　下面的369看到自己血量过低，及时交闪往后拉开。

　　嘭！

　　林诚立刻往下跟闪，正好躲掉上方飞过来的天音波。

　　平A往下摩擦一步拉出防御塔，林诚甚至在可以出手的情况下都懒得A最后一下丛刃的伤害，直接起手拔矛。

　　咔。

　　卢锡安暴毙在自闭草丛前。

　　“FirstBlood！”

　　这时候，防御塔的第二下攻击才追了出来。

　　凯旋回复，卡莉斯塔虽然血量看着不是很健康，但Karsa已经不敢上了。

　　没有了近身手段，这时候除非直接闪现过去，不然等盲僧走上去估计要被插上不少的矛。

　　而且奥拉夫就在上半区，Karsa还要担心自己的安危。

　　眼睁睁的看着卡莉斯塔从三角草撤走，Karsa只能含泪补掉即将被防御塔打死的炮车。

　　记得：“哎！橙子哥开始不当人了，塔下都不让卢锡安呆，但是Karsa正好靠了过来，这波在塔下是个动手的机会····哎！怎么回事369？死的竟然是卢锡安。”

　　泽元：“唉呀！369这也太惨了！我喊打野来，他当着打野的面杀了我，这绷不住了呀！连续三局了，连续三局被对位拿一血这心态要出问题的。”

　　记得：“滑板鞋虽然顶了两下塔但是咖哥也不敢上了，现在丛刃只有八秒钟CD还不用脱战，盲僧上去被秀的概率很大，而且还有奥拉夫给到的压力。”

　　瞳夕：“嗯~~~刚才369看到滑板鞋后撤明显大意了，这波只要中卡莉斯塔的Q就基本上活不了，毕竟这个血量的卢锡安才一级，甚至卡莉斯塔最后还有一下丛刃没有A出去伤害都够了。”

　　泽元：“哎！橙子哥这是在干嘛？这里回程太嚣张了一点吧？”

　　林诚的卡莉斯塔跑到三角草背面墙边开始读取回程。

　　这个位置卡在阴影中，对面必须要从这个方向走出三角草才能发现卡莉斯塔。

　　盲僧蓝BUFF已经打过了，Bono的奥拉夫刚才在中路上河道排掉了蓝色方的视野，几乎明牌告诉对面自己要控上河蟹，

　　这些信息一结合，林诚觉得Karsa应该不会往这个位置跑，比较安全的情况下他也就懒得多跑几步再回程了。

　　Kuro：“佐伊消失了，林诚你小心点。”

　　看着奥拉夫在河道等待即将刷新的河道蟹，林诚觉得问题不大：“我马上就回程了，对面没视野抓不到我的。”

　　中路Knight的佐伊已经提前从野区堵截了过来。

　　佐伊打掉蓝BUFF背面的爆炸球果落到蓝BUFF坑里，走一步卡着蓝BUFF对面的墙壁丢出催眠气泡。

　　本来是左手碰运气的一个盲视野E技能，哪想到墙边回程的卡莉斯塔正好中招。

　　眼看卡莉斯塔就差一秒多种就能回程了，结果被气泡留了下来。

　　林诚赶紧走两步Q技能扔出去，想要利用被动过墙。

　　然而在这下林诚这下滑步早了，居然撞了墙。

　　卡莉斯塔原地左扭右扭一步之后陷入沉睡。

　　“金基范，救我！”

　　佐伊拉满了的飞星砸出。

　　嘭！

　　Bono从河道靠了过来，很仗义的直接交闪想帮林诚挡飞星。

　　然而，毕竟林诚回程的位置太骚了，再加上滑步撞墙，奥拉夫闪现过后角度仍旧没有挡住卡莉斯塔的身形。

　　飞星擦着奥拉夫身边飞过，收掉了卡莉斯塔的人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第453章 369：我喊打野来，他当着打野的面杀了我免费阅读。https://xs.23sk.com 