    “额，大哥你这么一说的，我瞬间就明白了！大哥稍安勿躁稍安勿躁，我明白了，我明白了的！我这就元气给大哥赶紧地拔这一堆含羞草好了，大哥消消气大哥消消气！”张涛多多少少还是能够看得懂一下叶晨的脸色的，毕竟，那黑如锅底的脸色……

    于是七龙珠小战队众人们便展开了埋头苦拔，拔那些个含羞草。然后，在众人们不懈的努力下，不一会儿，这个好大一片的含羞草种植地，就像被啃了一口一样，缺了一大个角。

    “这样……应该可以了把？”看着这个被他们摧残了的含羞草草地，这个叶晨站着在上边喃喃道，感觉，应该可以了把？

    “我觉得可以了，要不我们就先这样了，到时候不够的话，我们再过来再拿一点这样？我们现在每个人搞到的也不少了，要不我们就打道回府了？”

    玛莎也看好了他们的破坏力了，整个原本茂茂盛盛的含羞草地现在都缺了一个角了，能不够么？应该够了，如果真的有用的话，应该可以搞死几只绿血魔兽了！

    “嗯，那行，那大家还有没有别的什么需要的？等会儿可以喊那个德川夜峰过来带我们过去一起拿哦？”

    叶晨点点头，就要打算吹响那个口哨把那个德川夜峰召唤过来了，顺便的在吹之前他又询问了那个七龙珠小战队众人们有没有什么别的需要的，他好等会儿直接跟那个夜峰小哥儿说了。

    “没有，没有了。”一票儿的人都说没有什么需要了。

    “那行，那我吹哨子直接喊这个德川夜峰小哥儿把我们带出去带回新竹院了哦？”叶晨看大家都说没有什么需要的了，于是就打算要吹哨子把德川夜峰喊过来把他们带走了。

    “等一下嘛，人家都还没有说了，本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女有需要了啦！”然而一把最令叶晨恐惧地声音响了起来，对着众人们说到，说得叶晨的头皮发麻。

    叶晨略带僵硬地转过了头颅，看向了那个混世大作精玛姬，看她到底想要说什么，到底想要干什么！

    看到所有人的目光都聚焦在了自己的身上了，玛姬十分地满意，她就是享受这一种万众瞩目的感受就对了，清了清喉咙，她就打算要说了。

    “本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女了，怎么可能没有一些美丽的鲜花与我相配了？不可能的，所以，来来来，我一定要有一点点美丽的鲜花的！我要那个德川夜峰带我去摘上一点儿鲜花！”

    玛姬对着众人说到，特别是叶晨，毕竟联系那个德川夜峰的哨子在叶晨的手上的。

    “……”

    七龙珠小战队众人们无语了，就知道这个混世大作精玛姬她憋不出来什么好的事情，这种事情她都这么大张旗鼓，煞有其事地说，真的是服了她了？

    “……行，行把。”但是没有办法，叶晨不敢不从她的，这万一她等会一直哔哔哔的话，遭罪的那可就是众人的耳朵了……

    “嗖”一声哨子吹响，叶晨以及七龙珠小战队众人们看到那个德川夜峰真的就是嗖一下就过来了，快如哨子声。

    “各位贵客们，请问您们都拿到了想要的含羞草了把？还需要什么别的么？”德川夜峰一跑过来就询问到这个七龙珠小战队众人们他们是否已经把所需的东西都拿好了，还有没有别的需要的东西的？

    “拿好了，含羞草是拿好了……但是额，我们的小伙伴玛姬她想要拜托你帮她寻找一些咳咳鲜花，美丽的鲜花。”叶晨看了看玛姬，不得已只得硬着头皮出来给她铺路，让那个德川夜峰小哥儿带她去寻找一下她那些美丽的鲜花。

    被介绍引路的玛姬点了点头，很是可爱欣喜地走上了前去，很矜贵一样，就差提着自己的小裙子一只脚弯曲做一个礼了……

    “好的没有问题的，那我们一起去摘鲜花喽？”那个德川夜峰自然是不会拒绝的，询问道七龙珠小战队众人们是不是要一起过去摘鲜花？

    “……嗯，嗯好，好的，一起去喽。”其实叶晨不想去的，但是他能够说么？反正结果都是要去的，那还不如赶紧答应下来，堵住那个玛姬的嘴先了，免得她等一下会哔哔哔的，搞得叶晨头都大了，最后只能妥协同意，傻子都知道要怎么选择。

    “好的，那这位玛姬小姐，是喜欢什么样的鲜花？小的这就带小姐过去？”得到了叶晨的肯定，德川夜峰于是上前询问到玛姬，问她想要什么样的鲜花，这样好方便他知道种类然后直接把人们带过去的。

    “唔，你觉得了？像我这么宇宙无敌爆炸可爱的超级美少女，你觉得我适合什么样的鲜花了？”然而让德川夜峰石化的是，明明是他询问这个玛姬的，现在却被这个玛姬给反过来询问了……

    “这个……小的我……不大清楚的。”那个德川夜峰感觉头上的汗水都要滑下来了，他不认识不了解这个混世大作精玛姬的，他哪里能够知道这个玛姬喜欢什么花，适合什么花哟？

    万一说错了，或者选错了选到了一个会让她过敏的花，那他可得怎么办呢，那不是得要把脑袋给削下来了？

    “你怎么连这么一件小事都不清楚，你怎么干活的？这么蠢的么？”玛姬一听这个德川夜峰竟然连她适合什么鲜花都不能够说出来的，顿时就是火冒三丈的，很生气，玛姬很生气，后果很严重额！

    “额，玛姬，你也不能怪人家夜峰小哥儿，毕竟人家认识你的时间也不长的，你这样子怪人家，不合适了……”叶晨赶紧出来给两人打圆场了。

    看见这个德川夜峰求助似的眼神眼巴巴地看着他，叶晨很是感同身受，很是怜悯这个可怜的德川夜峰的，于是他打算要帮一帮这个被玛姬的魔爪摧残的德川夜峰小哥儿。

    “玛姬，这不，你看那个菊花不就是很适合你么？黄黄的就像你这个人一样的活泼灿烂，活的鲜艳热烈，很美丽！”

    叶晨与七龙珠小战队众人们在这个德川夜峰的带领下正走向了一片花园的，突然叶晨眼尖地就看到了这个菊花，于是他随便的就开始狗扯了。

