    “另武道学府，各大殿主明日黄昏一刻将集体在府主大殿召开全体会议，宣布武道学府相关新规定。”

    “散会。”薛进安高声宣布道。

    “师弟，师兄将夜带你去另一个地方玩。”梁树刚拍着李源鸣肩膀道。

    “玩你的头，一天就知道玩，从今日起你们二十个人，谁也不能出武道学府半步。”惩戒殿殿主黄秋枫不知何时来到三人身前道。

    “哈哈，笑面佛，有敢管你的人来了。”阎西洋大笑道。

    “不是师兄不请你们玩，只是师父不准。”梁树嘿嘿道。

    “把他们都叫上，跟我到另座山峰去。”

    黄秋枫把这二十位年轻武者引到府主大殿一偏院停下，让他们各自寻找一间屋，等待太上长老薛进安过来。

    李源鸣看到这武道学府主峰明显加强了守卫，目的就是守卫这些年轻天才在武道学府的安全。

    可是青元格他们还在迎客峰上，从明日起这些外来势力或宗门代表将被一一请出武道学府，他们也不例外。

    一刻钟过后，只见薛进安和域主府大总管吕欣任来到偏院，大家纷纷出来迎接。

    “各位年轻武者，把你们集中在这里，一是要保证你们的安全，二是要让你们之间在这十天内相互熟悉，增加你们之间的默契，方便在望龙秘境提高生存概率，希望大家全身心投入到准备中，也请大家切记在这十日内不能突破明阶境修为，否则你们将失去进入望龙秘境的资格。”薛进安道出把大家带到这里的原因。

    “各位年轻武者，老夫代表域主屠宣明大人向你们致敬，你们这次将代表无望南域进入望龙秘境，希望大家团结一致，减少伤亡，在望龙秘境得到自己的机缘。”吕欣任微笑道。

    “好了，十日后老夫将和域主府一起护送你们安全到望龙秘境。”薛进安讲完后看了李源鸣一眼，然后和吕欣任有说有笑的出了偏殿，好像多年老朋友一般。

    李源鸣看了这一群刚经历对手转变成伙伴的年轻武者，感觉这事情变得太快，要想让他们马上接受对方，确实需要时间来改变；但是在望龙秘境都是为了获得机缘，当一人遇到危险时，其他武者能拼死来护你周全吗？人性决定一切。

    自己呆在房间内，选择歇息放松，想着这近一年来从天风谷来到无望南域；从无知到认识人性后，感觉任何人都可以做朋友，只要你有他们心动的筹码；感觉这世间没有什么事情做不了的，同样也是因你筹码是否足够多。

    这三大势力目前派出来的武者都被自己给搞定了，相信他们暂时不会来找我的麻烦，也断他们的线索，也不知道找谁。

    目前只有那马形道为什么要收买人来杀自己，真的不解，看来有时间要找他好好喝喝茶。

    一切顺其自然，不强求也不示弱。

    转眼过了十日，众人在薛进安，吕欣任还有四位皇境三重武者，乘坐四只庞大飞兽朝望龙秘翱翔而去。

    “大长老，从武道学府到望龙秘境需要多少日？”梁树问道。

    “大概十日左右。”薛进安如实道。

    “那望龙秘境在那个域？”梁树又问道。

    “臭小子，你的问题真多，能不能一下问完。”薛进安笑骂道。

    “望龙秘境在无望南域北部，四域之中，不属于任何域。”

    “大长老，我有个想法，把这秘境抢过来归无望南域所有，那以后就不用每二十年进行一次比武选拔了，多浪费时间和资源。”梁树笑嘻嘻道。

    “你既然有这样的想法，等你以后抢过来再告诉老夫。”薛进安看着这逗逼小子，这一脸严肃的黄秋枫怎么收这个奇皅弟子。

    “好的，您老就慢慢等我修炼成王境后抢过来。”梁树不害臊道。

    “源鸣师弟，阎师兄，你俩觉得我这主意好不好？”梁树用手指捅了捅身旁的两个家伙问道。

    “笑面佛，等你那日真的修炼到王阶境了，为兄自然举双手赞成。”阎西洋笑道。

    “梁师兄，如果这次去把里面的机缘全拿到手了，还抢这个空壳有什么意思？”李源鸣眯着眼瞟了瞟了梁树道。

    “对呀，还是源鸣师弟这个主意好，我怎么没有想到呢？”梁树拍着大腿大声道。

    飞兽背上的其他九人都被这小子咋呼声音给吸引了，望着这傻小子不解道：“梁师弟，你这么用力拍大腿，疼吗？”

    薛进安对这俩个奇皅打心底佩服，别人不敢想的，在这俩小家伙嘴里都能说，那前辈竟然也培养出这样的逗逼，小小年纪竟然可以狂虐天阶境九重，难道天才是疯子与白痴的结合体？

    有了这个逗逼梁树，大家在这十日里也没有感觉无聊，而另外的二飞兽上的武者可没有这样的待遇，全程在死寂中度过。

    李源鸣看着之前那熟悉的山峦，知道已经来到无望南域北部了。

    “源鸣师弟，有没有感觉这里的灵气比武道学府灵气更浓郁了？”梁树用鼻子嗅了嗅，伸展下懒腰道。

    “唔，你用鼻子嗅灵气？你是不是属狗的？”李源鸣调侃道。

    “你怎么知道？我这嗅觉能嗅到不同的东西，有特殊功能。”梁树带着夸张的语气道。

    “不相信。”李源鸣摇头道。

    “小子，别不服气，你修为不是地阶八重，你修为是天阶八重，你还是一名剑修，你还是一名炼体武者，你还是一名丹药师。”梁树传音道。

    “什么，你怎么知道？”李源鸣惊讶道。

    梁树这传音真的让一向成稳的李源鸣不由得感到震惊，这小子竟然知道我的底细，难道鼻子真的有特殊功能？

    “梁师兄，你是乱猜的，那我问你薛长老的实际修为境界是什么？”李源鸣也传音问道。

    “小子，你别以为我是蒙你的，武道学府包括我师父都隐匿实际修为境界，大长老实际修为和我师父一样，皇境六重。”梁树在那嘿嘿笑着传音。

    李源鸣听后，不由得用手捏了捏梁树的鼻子，不相信这鼻子有这么奇特功能。

    “小子，如果你不是人才，你以为像我这样的天才会和你搭上关系？”梁树没有移开脸，让李源鸣捏着传音道。

    “人才，人才。”李源鸣连连拍了拍梁树的肩膀，真心赞叹道。

    “小子，这阎老兄也有种功能——挨揍功夫。在武道学院我只和他玩得来，因为我认为他也是天才。”梁树指了指阎西洋道。

    “阎师兄也是炼体者？”李源鸣看了阎西洋传音道。

    “他不是炼体者， 他是别人越揍他，他的修为提升越快。”

    “他这样的修炼能力，那真是独特呀，揍个半死醒来就可以提升一小境界，那一年就可以修炼到皇境呀。”李源鸣假装不懂道。

    “你傻呀，打成重伤不要恢复时间吗？”梁树好像觉这小子不像很聪明的人样。

    “哦，原来是这样。”李源鸣恍然大悟道。

    “梁师兄，到了望龙秘境，师弟介绍几名妖孽给你们认识。”李源鸣也想看看这俩家伙的实际战力。

    “好的，千万别找太厉害的，否则我被揍了要拖你下水的。”梁树一副害怕的样子道。

    “刚来武道学府的时候，还没有修炼到神瞳形成，没有看透那惩戒殿殿主黄秋枫的实际修为，这几日也没有注意，还真以为黄秋枫只是皇境二重呢？难怪之前我要和那周炳坤生死约战，他阻止我，原来不是怕我被打死，而是担心那黄炳坤被我打死。”李源鸣暗道。

    这也是，如果那黄秋枫不够厉害，怎么能教出这个逗逼徒弟出来。

    “包你满意。”李源鸣传音道，原来在身边也有妖孽或人才在，只是自己没有能力发觉罢了。

    “大家看到前面那片山脉了吗？最矮那座山就是望龙秘境入口。”大长老薛进安突然指着前方道。

    “大家在望龙秘境里，尽量别惹其他三域年轻武者，如果真的避不开了，希望大家抱团抵制，别单独死扛。”

    众武者纷纷点头到。

    在矮山前降落，此时山前那平地上已经有五十多号武者在，看来有大域武者已经提前赶来了。

    “薛进安长老，你还健在呀？”二中年人迎上来，一人笑着招呼道。

    “哈哈，谢长老，你也健在呀？”薛进安也笑着招呼道。

    “薛长老，好久不见。”另一中年人抱拳招呼道。

    “章长老，好久不见。”薛进安也抱拳回礼道。

    “俩位来了多久了？”薛进安问道。

    “也刚到。”那章长老微笑回道。

    “薛进安，这次你们无望南域作梦都笑醒了，不用比武决定进入望龙秘境名额。”那谢长老夹枪带棍道。

    “谢长老，无望南域虽然比无畏西域年轻武道差点，但也至于如此冷嘲热讽。”薛进安冷嗯道。

    “看看，你俩位都几千岁了，还像顽童一样斗嘴，让小辈看笑话。”那章如冰长老笑着劝解道。

    “看看人家无垠东域章长老比你识大体，懂礼节，而你枉为无畏西域大长老。”薛进安针锋相对道。

    “薛进安，要不要咱们来比划比划？”那谢长宁也是个爆脾气就想和薛进安比划比划道。

    “唉，你们俩别斗气了，等下费世成长老来了，大家好好商议此次变化问题。”章如冰无奈道。

    “哈哈，薛长老，章长老，谢长老，你们这次都比老夫来得早。”还在飞兽背上的一中年人大笑道。

    “费长老，比你提前一点点。”章如冰微笑招呼道。

    “费长老，我们也是刚到。”薛进安抱拳招呼道。

    “让大家久等了，是费某的问题，在此赔罪。”费世成向三人抱拳歉意道。

    “费长老，废话少说，既然大家都到了，过来谈谈这次突然增加这么多席位是什么原因？”那谢长宁直接步入主题。

    “老夫还想询问你们三位呢？”费世成也不解道。

    “老夫接到的通知是你们三域共同决定的，突然增加此次每域进入二十个年轻武者。”薛进安直接道。

    “老夫也是接到的通知也是说你们三域共同决定的。”费世成道。

    “我也是接到的通道说你们三域共同决定的。”章如冰道。

    “他妈的，谁在戏耍我们？”谢长宁直接开骂道。

    “哈哈，你们这些家伙还不感谢我老人家，竟然还在此时骂老朽？”突然空中飞来近十飞兽，黑压压一片，人未到音先到。

    “谁？”谢长宁怒喝道。

    “老夫金凝城。”

    瞬息之间，那些飞兽降落在众人面前，只见从飞兽上下来一老者，武者威压让众人难以喘气，随后是五个皇境六重武者，还有十个天阶巅峰年轻武者。

    “源鸣师弟这次麻烦了，那老头竟然是皇境巅峰武者，看来四域长老也无法抗衡这老头。”梁成传音道。

    “有点麻烦。”

    “你别以为皇境峰巅修为就可以戏耍我们四域武道。”那谢长宁无惧道。

    “哎，小子，你害我们好苦呀。”突然几道人影朝李源鸣飘来。

    “木腾。”看见这光头妖孽，李源鸣叫道。

    “好久不见。”木腾直接给李源鸣一个拥抱，然后又道：“先看到底发生了什么事情，等下再叙旧。”

    “老夫是为你们好，看看你们每年都来探这望龙秘境，每次只能过八名，最后都是无功而返，拿到的都是小玩意，你说这样累不累？”金凝城解释道。

    “难道你有办法可以让这望龙秘境一次可以进九十号天阶境年轻武者？”谢长宁不相信问道，其他三长老也有同样想法。

    “那肯定了，如果老夫没有这金钢钻怎敢揽这瓷器活？”金凝城信誓旦旦道。

    “那你说说如何做？”费世成开口道。

    “你们也看到老夫带来的五名皇境武者，加上你们四位和我，布成一大阵，可以破解那进入望龙秘境限制。”

    “不过，老夫也需要点利益，让那十个年轻人和你们的年轻武者一起进入望龙秘境，各凭本事夺机缘，争取这次就把这望龙秘境探完。”

    金凝城解释如何破除限制和自己这方也要进入去十名名额。

    薛，章，谢，费，四人对了对眼色，章如冰突然道：“那我们四人先商议下，再给你个答复。”

    “好的，时间还有，你们尽管商量，老夫等得起。”金凝城胸有成竹道。

    过了一刻钟走到一角落的四人又回到场中，对着那金凝城道：“经过商议，答应你的要求，但你必须要打开这个限制，否则别的免谈。”

    “好的，你们放心，你们四人安排好各自弟子，然后过来我教你们如何破阵，最少要经过二日配合默契才行。”金凝城满意道。

    四大长老按照金凝城建议，先让各大域弟子们，在这片方圆二里内建立营地，并建议让四域不要距离太远，有个呼应。

    此刻其他带队的武者此刻也知道是要面对共同敌人，万一谈判失败，动起手来也有背靠背的地方。

    “小子，等下我们搭建完营地再和找你聊。”木腾给李源鸣一拳，然后回到无量北域众人处，建立营地。

    “大家注意，按照我的建议搭建营地，为了安全，我们按照五行阵搭建。”那吕欣任担当起领头作用，指导大家如何做。

    不到二个时辰，原是荒野的一片平地，被众武者努力下建立起五座营地，而那十个皇境六重以上的长老武者，在另一片空地上熟悉那金凝城布置的大阵，每人都在熟悉此阵的要领……

    “李源鸣，出来。”突然一阵吼声响起。

    正在营地内休整的无望南域武者，被这一吼声惊醒，纷纷看上走出去的李源鸣，这小子第一日来就和搞上了？

    “木腾，林童那家伙没来吗？”李源鸣出了营地看到木腾带着三人付意程，吴毅风，程赢，唯独缺林童。

    “那家伙憋不住了，突破明境修为，来了也没有用。”木腾道。

    “哎，你这小子，上次你的修为还是天阶八重，怎么越修炼越倒退了？”木腾突然惊讶道。

    “没有，你眼花了。”李源鸣赶紧把修为又恢复到天阶八重道。

    “小子，竟然敢耍我？看拳。”木腾话未落朝着李源鸣一拳攻来。

    “木兄，一见面就想揍我，看来你的修为有突破了。”李源鸣朝朝着木腾击出一拳。

    “彭”的一声，两大拳风击在一起，响起破空声。

    木腾退了二步，而李源鸣只是身体晃了晃。

    “小子，行呀，现在牛叉了。”木腾也没有继续了出拳，本来以为回去修炼半年心境，这次来能让这小子尝点鲜，让他知道自己的厉害，没有想到还是这小子比他牛叉。

    “众位师兄好。”李源鸣抱拳向其他三位问好。

    “源鸣师弟好。”三人回礼道。

    “源鸣师弟给为兄也介绍介绍。”跟来的梁树招呼道。

    “木兄，吴兄，付兄，程兄，这位是我的梁树师兄，这位是阎西洋师兄。”李源鸣介绍完后，挥着手，带着大家出了营地打个角落坐下。

    “木师兄，你看那十名年轻武者战力如何？”

