    第12章012：谁敢动，我就让谁生不如死

    “你现在是越发不成体统了，连你爸的话都不听了是不是？还不赶紧回房间，好好反省。”

    许仪身为自小生长在豪门后院的贵女，又有那么多阅历，目前的情况，一目了然，肯定是自己女儿先作妖。

    所以，她只能趁自己老公和容湛没有发火前，先把苏沫斥责一顿，让她先离开这个是非之地。

    苏沫沉浸在容湛所带来的强大气场的恐惧感中，许仪的责备声在她耳朵里都显得有些模糊，只看到了她给自己使的眼色，她才渐渐恍然，仓促下点着头，起身准备离开。

    “等一下。”

    一道如同地狱修罗般的阴骇声线徐徐响起。

    容湛拾起那条断掉的项链，攥在手心里，将苏漾从地上扶起来，揽在怀中，缓缓转过身子，冷戾的视线扫向众人，最后落在苏沫那张忐忑不安刻薄的俏脸上。

    “容湛啊，你别生气，她们两姐妹从小就是这样，打打闹闹的，这沫沫下手没个轻重，也不是故意的。”

    许仪望着他那双仿若要将苏沫生吞活剥了的眼时，立即上前缓解，又看向苏漾，极尽做作的拉着她的手臂，轻声细语道：“漾漾，伤到哪没有？疼不疼？要不要叫徐医生过来看看？”

    苏漾冷漠的抽回自己胳膊：“医生就不必了，还是给你女儿看吧，尤其是心理医生。”

    “啪——”

    苏漾的话音刚落，苏怀不知何时走了过来，重重的对着苏沫扇了一巴掌。

    安静了两秒后，许仪最先反应过来，用力拍了下苏怀的背，又将苏沫护在身后：“你干什么？有什么话不能好好说，非要动手打孩子啊？”

    “你还有脸和我在这鬼喊鬼叫，苏沫变成今天这样还不是拜你所赐，今天是她姐姐的回门之日，一出两出的幺蛾子给我闹，传出去不嫌丢人是不是？你们两个，都给我滚回房间去，好好反省你们今天的所作所为，什么时候知道错了，什么时候再出来，滚。”

    苏怀气势磅礴，瞬间将许仪的势头打压了下去。

    “爸，你居然打我，你居然为了苏漾那个野种打我，你……”

    苏怀听到‘野种’这两个字，脸都绿了，余光还下意识瞥向容湛那铁青的脸色，作势再次要抬手打过去，许仪连忙动手捂住了她的嘴巴，拉着她快速上了楼。

    “漾漾，你怎么样？伤着没有？”苏怀收起手，回身看向苏漾，一副慈父模样的关心道。

    苏漾神色冷然，眼底波澜不惊，看着他和许仪那如出一辙的虚伪神态，她莫名有些作恶。

    “多谢父亲的关心，避免我和苏沫再起什么冲突，就先告辞了。”语毕，看向容湛，声音也轻盈了下来：“我们回去吧。”

    容湛凉唇轻抿，搂着她腰间的手收紧：“嗯。”

    苏怀见状，忙上前：“漾漾，这事是沫沫的不对，都怪我平时太宠着这丫头了，让你受委屈了，爸爸也不好意思留你用晚饭了，下次再和容湛回来用餐，这个是我前些天从大师那里得来的运珠。”

    他从口袋中掏出一串玛瑙红的珠链：“你之前不是落过水吗？身体底子不太好，我特意去求了这串珠子，说是能保佑你，平时我比较忙，也没什么时间管你们姐妹俩，现在你出嫁了，就当是我这个父亲的一点心意了。”

    他说得真挚诚恳，好似一副爱女心切，好似她只要拒绝，就是在踩踏一位老父亲的心一般。

    苏漾睨着那串运珠，眸光暗淡，缓缓伸手接过，指尖微动，明显能感觉到珠子在吸附她自身气运。

    她蹙起了眉，明白了他的用意，手微微收紧，看向苏怀，眼底隐着丝讥讽：“那倒是让爸费心了。”

    “你是我女儿，我不为你费心为谁费心，你和女婿好好的，我们就先回去了。”苏怀笑得慈眉善目，悠悠一叹：“今日是你和容湛的回门之日，本该热热闹闹，没成想，被那死丫头闹成这样。”

    “容湛，哎，让你看到我们苏家这样的一面，属实难堪，漾漾有你护她周全，我也就放心了，沫沫那边我会再好好教训她的，你就先带漾漾回去吧，看看她身上有没有伤，及时医治。”

    那双鹰隼的目光一直锁定在苏漾娇艳好看的脸上，察觉到她神色上的细微变化瞥了眼她手中的珠子。

    “她是我妻子，我本该护她，岳父应该提前了解过我的性子，今天的事情，要是换了别人，她推我妻子的那两只手无论如何都是带不走的，现在她还能安然无恙，理由，岳父应该清楚，再有下次，我会让她十倍还之，我容湛的女人，谁敢动，我就让谁生不如死。”

    容湛的唇角微哂，扯出抹轻蔑的弧度，冰冷的语气仿若给空气中平添了几分薄冰，眼神如刀子般从苏怀身上粗略刮过，将苏漾拦腰抱起，大步流星的离开了苏家。

    他离开后，屋子里的气氛慢慢恢复了平静，苏怀顿时像泄了气的皮球一样，抬手揉了揉酸胀的太阳穴。

    想着容湛从上午进门开始的态度，只维持表面那层薄如窗纸的晚辈礼仪，可气势上依旧是压他一头的。

    被晚辈看轻的感受可不怎么好，他心里自然不爽。

    说到底，在容家的眼里，他们苏家太不值得一提了。

    可偏偏，他这个大女儿却深受容家喜欢，就连没参加过婚礼的容湛都不排斥她，反而十分疼惜护着她。

    容湛这两个字在整个帝都远近闻名，性情暴戾，手段狠辣果断决绝，从来不会管你是女人还是男人，但凡招惹上他，触碰到他底线的人，都不会有好日子过。

    他也是深知这一点，若是容湛不顾及情面，对苏沫动手，就像容湛所说，她那两条手臂非折了不可。

    所以才会狠心当着容湛的面打了苏沫那一巴掌，也是为了给容湛做做样子。

    但苏沫也着实该打，饭桌上那一出已经弄得他很尴尬，很没面子了，结果现在又闹这么一通，算是把他老脸都丢完了。

    想到这里，苏怀一脸气愤的瞪了眼楼上的方向。

    好在的是，那串运珠送出去了，这才是至关重要的。

    (本章完)

