
　　“九号第一百三十七号项目合格，完成验收！

　　“十八号第一千三百四十二号项目合格，完成验收”

　　“三十五号第二百七十一号项目不合格，退回按照合同要求重新制造”

　　“三号第一百九”

　　一个个声音回荡在空空如也的验收场地上，明明空空如也，只有一个空间箱子飞来飞去，可听声音却显得无比热闹，好像一个规模不小的物流集散场所一般，显得非常异一车又一车的空间箱子被对方在合格的区域内，至于不合格的直接原路返回，从谁手里交过来的就飞回谁手里，空间箱子飞回他们手中的同时，退回原因以及需要整改的相关要求也通过精神力传入他们的脑海当中而合格区域的空间箱子没停留多久就再次凭空飞走，飞到镜湖当中的一座大岛屿上方这个岛屿横平竖直，平平整整一看就知道是人工造物或者进行过人工修整空间箱子飞到岛屿上方之后当即悬停，打开，里面然堆放满了密密麻麻的构建各种各样的都有，不过有一点一样，可以明显看得出它们都是依照同一个标准制作出来的这些构件堆放在空间箱子当中，从外界看起上hm尚大小参头大小，小一点的只有指到大小，精指南这些“积木”凭空飞起，离开空间箱子之后屋顶、梁柱、墙壁、窗户、机械、路灯、悬浮路在构造一座魔幻都市中需要用到的建筑、功能机在飞出空间箱子之后它们就已经不是积木了过它们搭建的已经不是模型、不是玩具，而是一无数构建在空中飞舞，根据不同空间箱子上：、法阵连接、能量通路接合，塔灵管理接入，彻在这里，一切都是高度的自动化，整个流程甚至都没有一个玩家在背后操控，最多只是在刚件规则编输入塔灵内部，然后下达命令罢了这就是目前法师协会所有基础工作、服务工作、另刀士作的元成力式不需要特殊人与它的、效率低下的一点一点建造、一点一点安装，也不需要高等级法师浪费自己的时间、自己的精力来用精神力控制拼装、架构一切都由塔灵负责，无需任何人参与，这是真正的无人高度自动化建设墨之前说信仰神灵拥有成为强人工智能的潜力，可实际上，塔灵已经是人工智能了，只不过在创造力这一方面存在短板罢了知识储备丰富，拥有智力，但没有缺乏智慧，缺乏创造能力切都那么美好，只有在验收处的声音格外杂乱，有法师路过不禁吐槽道“哪个人才设计的塔灵，这么设计成这个鬼样子，吵死人了”

　　“张广莫长老”

　　“,你别说，一听的确是挺吵的，可要是马虎的、沉下心来去听，还没说，静，亲切，有灵魂有那味了”

　　“我你觉得我说的没道理，你觉得广莫长老设计的这个塔灵有问题？

　　“哪有，我这个重复说明了我的高度赞同啊，这在我老家那边就是赞同的意思“真的？”

　　“真的”

　　两个法师的离开，只留下高度自动化运转的一条线路以塔灵为核心搭建的自动化生产、建造体系，可以说将塔灵的作用发挥到了淋尽致的地步完美的利用起法师协会技术高超但人手不足、短缺的情况法师协会的每一个正式成员，哪怕是特殊成员也承担着自己的研究任务，放在外界都是精英科研人才，这种人才将大量时间放在重复性的、低技术含量的劳动中简直是对他们的尊重和对人才的而利用塔灵，以法师协会的高端技术、知识建造无人高度自动化建造、生产体系将技术力量变现，补人手不足的短板可以说，塔灵在法师协会顶了半边天！

　　而现在法师协会对于塔灵的利用也越发成熟起来，在加大捕捉土灵力度的同时也对土灵的产生进行研究，目前已经取得一定成果，在未来有机会达成人工批量生产土灵，从而批量生产塔灵的程度而除此之外，在将土灵架构成塔灵的过程中，法师协会也取得了全新成果，目前架构塔灵已经不需要法师法术位这种原材料了，可以直接使用纯净的无主精神力合成的伪法术位代替制造，这一个技术对塔灵生产的贡献非常之大从这个技术面世之日起，塔灵的产量间暴增，彻底将法师协会一切重复性、低技术含量的事情、工作接手，将大量法师从服务岗位、生产岗位中解放开来，完成法师协会内部的高度自动化，并承担起维持大量法师协会分会的与它运行、对外接待法师，以及高度自动化的转变而在浮空城的魔幻都市设计中也大使用塔灵为民生服务，实现整座城池高度的自动化，实现整座浮空城工厂零工人目标，实现整座浮空城服务岗位零服务人员目标,为将来的浮空城运转增添了大量人力需求，只需要少管理人员和技术团队就能维持超百万人口城池的异常、有序运转可以预见的是，不只是在浮空城，也不只是在游戏世界，在未来整个文明当中在未来的现世当中，塔灵必定被大批量运用到生产、服务行业中，实现生产、服务高度无人自动化，解放大量人力，可以直接将科研人员在总人口当中的比重快速提升

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第923章 塔灵自动化免费阅读。https://xs.23sk.com 