    小牛顿时心中猛然一惊，还真是被他猜到了。

    小牛的声音，此刻都有着些许的颤抖开口说道：“全部都被派到您的燃龙聚集地去了吗？”

    张辰紧紧的盯着小牛的眼睛，然后缓缓的点点头。

    得到答复后，小牛此刻更震惊了，然后说道：“我这些消息也全部都只不过是道听途说的，当然具体的一些我也不知道，就像您刚才跟我讲的说是全部都安排到了燃龙聚集地，这些情况我也是不知道的。

    不过我还是有一些好奇，这一次的人员调动相当的巨大，据说已经超过我们同期的救援队太多太多了，所以我想问您这一部分的人究竟有多少又是哪方面的人呢？”

    既然决定了要加入张辰的队伍，那么有些事情还是尽早的让自己知道，这样才能够保证后续工作的一些开展。

    所以小牛此刻也顾不上其他，则是连续问道：“不好意思，这件事情可能是我有些唐突了，毕竟这么重要的事情，我现在问你也是为了得到一些准确的消息，后续一些发展方向也可以从此推断出来。”

    张辰也是摆了摆手，表示这件事情，没有关系也毫不在意。然后接着缓缓开口道：“这件事情的话我可以告诉你，但不是现在，不过我可以告诉你一点点的消息，那就是光是派来的那些精英杀手就有5000名被安排做了我的亲卫。”

    “5000多名精英杀手吗？”小牛此刻也是震惊非常，让他惊讶的事情实在是太多了，一时间有些缓不过来。

    “确实如此，这些事情我也没有必要骗你，而且现在聚集地内的大多数事情我也是知道的不多，我劝你就是过去的时候跟我们那边的一个领袖。

    你们两个之间做出商讨，然后慢慢的将这件事情消化掉，最近我们那个领袖也是比较忙的，现在也在不断的开疆扩土，因为来聚集地内的人实在是太多了，若是不再扩建一下我们的聚集地的话，恐怕这些人会没有地方去的。”

    说到最后，张辰也是忍不住的笑出了声。

    “这也太夸张了！”小牛此刻也对张辰是佩服的五体投地了。

    刘云婧自然是知道事情的起末的，他知道张辰并没有将这件事情全部都说完，是怕这家伙太过于震惊。从而导致后续的一些工作没有办法好好的开展，因为人毕竟压力一大了嘛，就会容易紧张，紧张之后的话，实力自然是达不到自己预想的那种结果的。

    更何况对于张辰来说，小牛他身上实力并不强，它所用到的自然是他的一些头脑方面的东西了，若是头脑方面都不清楚的话，那怎么能才能过去管理他的聚集地呢？

    “行了，你现在也不用再着急惊讶什么，最近一段时间先收拾一下行李吧，我就将你的事情告诉你们的猎豹三兄弟了，让他们再做打算安排人来接替你的岗位。”张辰也是轻轻的说道。

    他现在时间赶得还是比较急的，因为聚集地内说不准现在也有不少的事情发生了，他还要抓紧时间回去将所有的事情都看一下，并且能处理的就处理一下。

    对于这个聚集地张辰放在上面的心思还是比较大的。

    因为他可是还有了一个梦想的梦想的，就是一个人人平等的世界。

    这个世界只有他穿越前才会感受到的，并不像现在这么冷血。

    其实末世嘛，大多数的人为了自己是可以理解的，但是一些人性也都被他们逐渐泯灭掉了。

    毕竟是整个星球带来的灾难嘛，恐慌是在所难免的，但是此刻的张辰目标正是将这些恐慌全部都给排除掉，换来的则是人人相处人人平等的那种安全世界。

    这些想法他还是没有告诉面前的小牛的，因为他并不想再给他一些什么样的压力了，他的压力已经不小了。

    有压力虽然是好事，但是压力太多的话，那也将会是压倒人最后一根稻草的。

    “好的好的，那您的话我就记下了，这段时间我就在这里静候你的佳音了！”小牛此刻也是连忙说道。

    既然决定了要跟着张晨，那么此刻的他也已经将自己的位置放在了最适合的地方，但是不敢再像之前那般讲话了。

    “你这家伙，我早就跟你讲了，以后我们在一起相处的日子里边稍微放松一点，不要这么紧张，毕竟我们要相处的时间很长，你这样紧绷了也很不利于你日后开展工作的。”张辰在一旁无奈地摇了摇头，然后才缓缓开口说道。

    对于小牛的话他已经讲完了，接下来就是自己的这个便宜徒弟刘念了。

    “你这小子竟然决定要跟着我，那么以后就听我的安排，没有问题吧！”张辰开口道。

    “师傅在哪？我在哪，师傅安排的任务我一定保证完成！”听到要安排自己了，刘念也是满脸的开心，对张辰讲话都有些激动了。

    “你这臭小子吓了我一跳！”张成没好气的开口骂道。

    刘念此刻也摸了摸头，一副不好意思的样子。

    “你之后就一直跟着小牛吧，到时候我来接他的时候，顺便也就叫你一起带走了，你们两个一定要好好的相处，你陪他一起收拾一些东西。”张辰开口道。

    “好的，师傅我明白了。”刘念认真的点了点头。

    张辰像是想到了什么一般，然后开口道：“既然你们这里的事情也处理的差不多了，我就先离开了，对了，另外这里如果最近一段时间还有什么变异者出现的话，那么你就尽快的通知我，我会尽量以最快的速度赶来的。”

    毕竟变异者的事情事关重大，不容半点含糊，所以还是要保险一些比较好，若是以后不保险，那么恐怕会伤害更多更多的人，这是张晨不愿意看到的。

    小牛自然是对张辰的话唯命是从的。

    所以听到张晨的吩咐后，立马便是挺直了腰杆，然后大声的说道：“是！”

    张辰这下又被吓了一大跳，狠狠的瞪了一眼小牛后，这才牵着刘云婧的手缓缓的离开。

    等两个人离开后，小牛此刻也才放松了下来。

    刘念此刻也凑了上来，对着小牛轻轻的说道：“我的师傅是不是不一般？”

