    “本辅是不是来的有些不是时候啊？”

    看见外头笑吟吟走进来一个人，俞宏斌及夫人邹氏赶紧一同起身，笑道：“哪里的话，阁老光临敝府，是下官三生有幸。”

    “这都是夫人做的？”

    胡士广望了一眼桌上，见到伙食还不错。

    邹氏微微欠身、点头，却没有说话，她深知在谈公务的时候，女人还是不要插嘴得好。

    看起来这位夫人对朝廷命妇的三从四德很是悉知，胡士广暗自点头，打算开门见山，面色瞬间愣了下去，道：

    “哼！”

    “亏你还认我这个阁老，朝廷严办晋商你不知道？我这次下来，就是奉了皇命，查办晋商。”

    “身为山西按察使，晋商之所为，你应该都了然于胸吧？”

    这时候，俞宏斌早已想清楚自己的立场，也是一副诚惶诚恐的样子，拱手说道：

    “阁老可是误会下官了…”

    “这些日，下官一直都在动员有司官吏，搜查晋商通虏的罪证，罪证虽然没有搜集到，可却查到了祁帮在打静阳镇赭石矿的主意。”

    “朝廷严禁私人开矿，下官觉得可以从此处下手！”

    这消息，倒与曹三喜给出的不谋而合，这也能证明，曹家并非是诓骗自己，想到这里，胡士广脸上的神色缓和下去，微笑道：

    “本辅一向不是那小肚鸡肠之人，不然也不会慧眼如炬、辨识人才，叫你家多中一名进士了。”

    “是是是，阁老此恩，下官及夫人铭记于心，没不敢忘！”俞宏斌听出了话中的警告之意，忙道：

    “阁老请坐。”

    “下官查到，天启三年河套一战，就是祁帮在幕后作祟，所以囤积粮米，输送消息。”

    “眼下晋中粮米富商，大都属于祁帮，榆次常氏，也属其列，官府买办军粮，经祁帮之手最多，连按察使司中，与祁帮有旧之人亦是甚多。”

    胡士广眯着眼睛，问：

    “你打算怎么做？”

    “要办晋商，祁帮首当其冲，则非以渠家为先不可，渠家资产，何止数千万两！”俞宏斌斟了一盏茶，道：

    “阁老放心，如果要抓祁帮，下官是山西按察使，主持会审，也有不少能插得上话的亲旧、下属。”

    “如要捉拿渠家，按察使司全力配合。”

    胡士广接过茶，小呷一口，没有说话，放下茶盏说道：

    “既然如此，你们闲话家常，本辅不便叨扰了！”

    “阁老慢走——！”俞宏斌连忙陪着送了出去，直至目送胡士广转了街角过去，才是呼出口气，回来坐在桌上，道：

    “你说的不错，阁老是来试探我的。”

    “看起来，两名阁老要动手了，怕不是朝廷催了？”

    邹氏也搞不明白，只是有些担忧：

    “唉！有司官吏不少都收了渠家的钱，这次朝廷要办晋商，实是挡了大家的财路，抓渠家容易，要办，只怕没那么简单！”

    听了他的话，邹氏静静坐着，也不知道该说些什么好。

    ......

    最近几日，消息一经在太原传开了。

    先是张家口范家，现在又是榆次常氏，朝廷要办晋商的消息，已经是不胫而走，越传越邪乎了。

    不过奇怪的是，这次督办司并没有插手。

    要知道，最遭人嫉恨的就是这个太原府的山西总督办司，这里头怕是存着不少当官的，还有为商的黑料。

    朝廷完全可以依靠督办司，直接下手抓人。

    可是朝廷没这么做，反而是派下来两个山西籍的阁老，皇帝这么做，究竟是又有什么算盘要打？

    常氏被拿下以后，其余晋商正风声鹤唳，到处疏关通结，打算负隅顽抗，可接下来的消息，却是彻底令他们慌了。

    这次动手的不是督办司，而是正经的司法衙门，属朝廷三法司下辖的山西按察使司。

    按察使俞宏斌，正三品地方大员，也是山西籍的本地官员，权位仅次于山西布政使，统管山西全省的司法刑务。

    这个位置很特殊，收受过晋商们的重点照顾，本该是最安全的环节，没想到，却是在这个关键时候突然唱了红脸。

    据传出来的消息，是有一天晚上胡士广去了一趟俞府，出来后就这样了，也不知道是和他说了些什么。

    不过晋商们也能猜得到，胡士广肯定是攥着把柄，足以让俞宏斌害怕到和晋商们撇干净的把柄。

    山西按察使司，已经很久没有出过这么大的动静了。

    更令人意外的是，俞宏斌首先抓的居然是按察使司内部的人，即他的副手，按察副使陈九经。

    没过几天，继陈九经之后，在家卧病的按察佥事王夏也被拎出来扔到按察使司的大牢里，据说是因为曾收受过祁帮商人的贿赂。

    有精明者很快发现，按察使司针对的的一个点，已经从全体晋商，悄无声息的变成了声威最大，传播最广的祁帮商人去了。

    很明显，俞宏斌在动手抓商人之前，要清理掉按察使司内部站队到商人那侧的官员。

    作为山西省本地最大的司法机关，按察使司内部口调是否一致，这关乎着接下来会审能不能顺利。

    按察副使、按察佥事，各都是四五品大员，就算是俞宏斌这个按察使想要去抓，程序也极为繁琐。

    晋商们都猜得到，俞宏斌背后肯定有人在支持，这个人，或许就是下来的那两位阁老。

    依当朝阁臣的权势，只要有证据，动员地方司法衙门去抓几个官员，还是很轻松的。

    一下子，人心惶惶。

    这还没完，按察使司接下来的动作更大了，他们开始到处抓人，从按察使司内部，到太原府衙，抓的都是掌管司法的官员。

    这些被抓的官员，都由当今的东阁大学士胡士广亲自审问。

    最后，就连号称小按察使的太原知府张正安也被按察使司派人抓了，扔到了自家的大牢里去。

    直到这个时候，晋商们才是察觉到一阵深深的无力感。

    无论他们在地方上拥有多大的财富，甚至于地方官员有多支持他们，与朝廷的力量相比，都不过是纸老虎，一戳就破。

    按察使司肃静一清，凡是支持晋商的官员，几乎都被俞宏斌一一抓走，然后由胡士广写奏疏轻视皇帝。

    不过这个时候的天启皇帝并不在紫禁城乾清宫，而是跑出去听戏去了。

    就算身为帝王，偶尔也是要出宫去闲溜达的，看多了后世微服私访记的朱由校，非常喜欢这种扮猪吃老虎的感觉。

