    “走！”

    天门守卫长破风被秒杀。

    思思当机立决，挥手带上李常春就逃。

    运转极速，眨眼间两人就消失在了天门前。

    杀手准则，完成任务后不要再做逗留，应第一时间快速离开。

    以免被惊动的敌群包围。

    两人以极光的速度飞行了一刻钟，飞到了一片荒谷藏身歇息。

    思思心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    取出她的死神卷轴，用黑笔把破空的名单在上面一笔勾销。

    “嘻嘻，五千颗灵石精魄到手。”

    李常春啧啧称奇。

    在仙界赚钱可真够容易的呢。

    随便出出手灭掉个“小天仙”就能获得巨额悬赏。

    简直就跟地上捡的一样轻松。

    李常春脸色有点发窘，搓着手指头干笑。

    “思思，你看我能分多少？”

    思思转脸看向李常春，兴奋的脸上红光闪烁。

    心说还真是捡到宝了。

    这家伙战斗力不可斗量。

    如此赚钱的话，那岂不是分分钟发家致富。

    本来以为带小弟的想法，按七三分，思思七，李常春三。

    现在看来这七三得掉个个儿才合适。

    俗话说有钱能使鬼推磨，得把金牌打手伺候好了。

    思索过后大咧咧的说道：“此次行动任务你是主攻，给你七，我分三好了。”

    说罢，思思自掏腰包，分出一枚储物戒指，里面装着三千五百枚灵石精魄塞到了李常春手中。

    “佣金给你，回头我自己去总部交任务就是。”

    “谢谢，谢谢。”

    李常春捧着储物戒指两眼发光，激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    太爽了有木有，感慨仙界就是好赚钱。

    “思思，我还有力气，咱们下一个干谁？”

    人心不足蛇吞象，尝到甜头的李常春根本不想歇着。

    “下一个嘛~”思思在卷轴上找来找去，眼珠一转指在了一条更大的任务上：“干这一票好了。”

    这是一条红色标记任务。

    【击杀赢帝宫麾下顶天神将赢春秋，目标活动地址：赢帝领域；任务难度四颗星，悬赏7000颗灵石精魄，此任务无时间限制。】

    “顶天神将？好牛逼哄哄的称号哦~”李常春心悸的问道：“那他是什么修为？”

    思思满不在意的淡然挥手：“只不过是个厉害点的天仙罢了，别被他的表面蒙蔽。”

    “也是哦。”李常春木讷的点头。

    心说仙界就爱整那些高大上的姿态。

    就好比那刚被弄死的什么天门守卫长，穿的耀武扬威的，不知道的还以为天皇老子呢，其实啥也不是。

    出于私心，李常春还是问道：“思思，咱们什么时候想办法混进赢帝宫？”

    思思嫣然笑道：“本姑娘这不一直在帮你呢么，咱们先打通天门，然后杀掉赢春秋夺得通行令牌才好混进仙帝宫嘛；

    天帝宫都有结界护盾笼罩的，没有通行令牌的话谁也强行闯不进去的，明白了不。”

    “哦，哦，明白了。”

    李常春凝重点头，想来是自己误会思思了，人家多好的心吧，步步为营的带他办事，还给工资。

    “赢春秋在哪，咱们现在就过去吧。”李常春迫不及待的说道。

    思思悄然间露出一丝得逞的笑意，不过很快就恢复到了常态。

    趁有机会，她会想方设法的带李常春多做任务捞赏金。

    直到赚的盆满钵满才肯带他见赢帝。

    至于手头上领着“击杀李常春”的任务，就在这耗着也无所谓。

    大不了时限到了放弃，无非就是少赚一千颗灵石精魄罢了。

    思思抬头看了眼天色。

    暮色已经模糊起来了，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡下来，没了色彩。

    “好，那咱们今晚趁夜就再干他一票，走。”

    “走。”

    只不过是天仙，李常春认为不过就是赶赶路的事儿罢了。

    过去之后还不是手到擒来，多大点事儿。

    ……

    话说两头。

    破风身为天门守卫长，被人暗杀可谓轰动。

    天门处慌乱一片，侍卫们人心惶惶。

    刺客眨眼间就把破空秒杀掉了，这是什么实力。

    起码没有大罗金仙的实力说出来他们都不信。

    有侍卫急忙就把天门处发生的事情汇报了上去。

    赢帝大殿。

    赢帝听闻汇报后眉头紧锁，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “真是无法无天，是什么人胆敢来我天门撒野！”

    赢帝一把震碎了面前的桌子“砰”的四分五裂。

    敢在赢帝宫天门杀他的守卫长，那岂不是等于在赢帝眼皮子底下杀人。

    这已经触及到整个赢帝宫的威严，等同于打了赢帝的脸。

    殿下来报的侍卫脸色发白，被吓得瑟瑟发抖。

    “回仙帝大人，属下无能，暂无查出刺客线索。”

    “那还在等干什么，滚下去赶快给我去查！两天内查不到提着脑袋来见我！”

    “遵、遵命。”

    侍卫唯唯诺诺的拱手退下。

    事情比较严峻，即刻组织人手对周围可疑人员和环境展开了紧密调查。

    ……

    赢帝宫外二十里处，顶天神将府邸。

    忙碌了一天的顶天神将赢春秋正躺在院子上的躺椅上悠哉的观望星空。

    赢春秋，大罗金仙，属赢帝麾下十大神将之一。

    为人骁勇善战，万年来辅佐赢帝征战天下打过数百场大小战役，从未败绩。

    是其他仙帝闻风丧胆的一名虎将。

    一身玄功刚猛过人，十三太保金钟罩固若金汤扞格不入。

    亦是仙帝出手都难以伤他性命。

    由此赢春秋也成为了暗影天杀名单上的常居之客。

    许多组织都想将之除而后快。

    夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星，一眨一眨的，仿佛邀请人们到广阔的太空去邀游。

    赢春秋躺在躺椅上观望星空，其实也在感悟天道修炼。

    院落中军姿昂扬的在四周站着八个带刀侍卫，每一个都精神抖擞实力不凡。

    李常春与思思猫着身子在黑暗中潜行来到了顶天神将府邸。

    一步一隐蔽，小心翼翼的来到赢春秋所在歇息的院落墙头。

    思思贴耳轻声细语的说道：

    “小鸡，那个躺在中间的就是赢春秋，待会你来对付，一定要用最强的攻击一击必杀。”

    “没必要吧。”李常春不屑轻笑：“只不过一个天仙而已，我随手就能灭了的。”

    思思凝重的提醒道：“这家伙身子骨可硬朗了，听我的没错，咱们杀手要的就是稳准狠，速战速决。”

    “哦好吧。”李常春咦的一声问道：“那你干嘛？”

    既然是队友关系，就应该分工明确。

    李常春才不愿傻乎乎的被人当枪使。

    思思尴尬而笑，指向院子里一圈侍卫。

    “我来对付八个侍卫，你就对付一个目标，够意思吧？”

    李常春默默点头。

    心说也行。

    仙界最低修为就是天仙了，再低也低不到哪里去。

    人家打八个，他就打一个觉得很是划算。

    思思说的轻巧，其实心里一直咚咚打鼓。

    那八个侍卫打眼一看就不是雍手。

    能做赢春秋的贴身侍卫想来实力不低于金仙水平。

    别说打八个，就算对付其中一个思思都没太大把握。

    所谓富贵险中求，玩的就是刺激。

    更也是对搭档实力的认可。

    举手间就能把金仙灭了，想来对付大罗金仙应该也不会太难。

    出手前李常春疑惑的提出最后一个问题：

    “思思，我有个问题哦，你说为何这么大一个将军府邸都没有真仙以上的高手呢？”

    思思被问的语塞，脑海以火箭的速度思考如何解答。

    “叮”的一闪，灵机一动有了说法。

    “嗨，真仙以上的高手当然都在帝宫内呀，外面只不过一些无关紧要的办事官职，不需要太强武力。”

    “有道理。”

    李常春缓缓点头。

    想到了凡间皇宫和衙门的区别。

    确实，皇宫大内高手数不胜数，衙门最牛逼的捕头武力值也就一般般而已。

    这么一想就想通了。

    “好，那我要出手了！”

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的杀气。

    “嗯？有杀气！”

    赢春秋浑身一阵，眉头忽的皱了起来。

    他对杀气非常敏感。

    杀气也是一种无形的感觉，只有久经沙场，经历过多次生与死的人才能感受得到。

    也就是这种直觉才能使得高手更加过人一等。

    杀招未到，先感知到杀气，从而使得先一步猛避开致命一击。

    电光火石间，李常春极速出手。

    凝视赢春秋所在的位置，探掌成爪虚空捏起。

    赢春秋也不慢，悠的旋身似一阵疾风闪开位置。

    只听“咔嚓”一声，赢春秋刚才所在的位置空间崩裂。

    他刚才躺着的实木躺椅四分五裂化作碎屑。

    “靠，这老家伙挺敏感，竟然还会移形换影大法！”李常春惊讶道。

    思思直翻白眼，什么移形换影大法，人家那个基本速度好吧~_~。

    李常春眉头蹙起，寻中赢春秋所在的身影挥手又释放出更大的一片空间碎裂术。

    咔嚓！砰！

    顷刻间大片空间碎裂，院子里的花草树木皆被撕碎，扬的满天都是碎屑。

    “给我抓了！”

    赢春秋爆喝一声，院落中八名金仙级侍卫化作八道流光向李常春与思思的位置射了过去。

    “完蛋，快跑！”

    思思惊慌失色，拽上李常春就跑。

    不料李常春却是不走。

    硬在原地还使劲往回拽了拽思思。

    心说这有什么跑的，金仙打天仙还不是一个打一百个。

    “嘿，跑什么呀，这不是你的对手么，上去打啊，区区天仙怕他个锤子。”

    思思欲哭无泪，真是自己给自己刨坑呢。

    还不等思思开口想说什么，由于情况紧急李常春弹射起身张牙舞爪的就向赢春秋冲了过去。

    走了还不忘提醒一句：“思思，这八个家伙就交给你了，我去解决赢春秋！”

    “呜～好！”思思满是不情愿的答应。

    心说，看来今儿个不能善了啦。

