    第879章别拿那些假话糊弄我

    贺老爷子看了他一眼，问道：“你之前见过绵绵丫头？”

    阮枫闻言，顿时一愣，随后摇头道：“没见过，今天是第一次。”

    贺老爷子撇了他一眼，端起旁边的茶喝了一口，又问道：“从绵绵来,你看她的眼神就不太对劲，说吧！是怎么回事？”

    阮枫也是一个见过大风大浪的人，不是那么经不住事的，能让他都掩饰不住想法，把行为表现那么明显的，一定不是简单的事。

    阮枫知道贺老爷子是人精,只是没想到，贺老爷子竟然注意的那么仔细，正想着要怎么糊弄过去,就听贺老爷子又道。

    “我虽然年纪大了，但也不糊涂，别拿那些假话糊弄我。”

    既然问了，他要听的就是真话。

    话到这份上，阮枫若是再说假话，那就太没礼貌了，想了想，他干脆把实话说了出来，反正今天下午就要出结果了。

    是与不是，都要摆在眼前。

    如果是，贺老爷子迟早是要知道的。

    “老爷子，既然你问了，我也不瞒着您了，绵绵很可能就是眠儿。”

    贺老爷子眉眼一跳，眼神里闪过一丝诧异,“说说怎么回事。”

    阮枫知道的并不多,只能尽量把自己知道的说出来,“之前就调查眠儿被人拐卖到了黎城,只是后来断了线索，前段时间又去了一趟黎城，才知道，原来以前一件拐卖人口的案子，无意中牵扯到了眠儿，也是巧合吧！调查到眠儿就是现在的绵绵。”

    说到这，阮枫声音有些嘶哑，“您也知道，这些年，闹了不少乌龙，加上绵绵现在和小南又在处对象，怕再出错，所以易谦拿了绵绵的头发去做鉴定，今天下午就要出结果了。”

    贺老爷子表情严肃了起来，道：“绵绵的身世，我之前就调查过，她是被沈建华夫妻捡来的养女,线索到她捡来时就断掉了,如果绵绵是眠儿自然是好。”

    沉吟了一会儿，他又道：“结果没出来之前,知道的人越少越好。”

    万一是乌龙，让沈绵绵如何自处？

    只怕有些人，对她的意见更大。

    “嗯。”阮枫点头，“我和易谦也是这样想的，不过绵绵就是眠儿的可能性有百分之九十，您不知道，我第一眼看见她，就觉得十分亲切，这可能就是骨肉亲情才有的感觉。”

    贺老爷子看了他一眼，哼道：“据我所知，玲玉对绵绵意见很大。”骨肉亲情，那阮玲玉岂不是更应该有？

    阮枫听出贺老爷子话里的意思，表情略显尴尬，“玲玉这些年脾气不好，和我也有很大的关系，如果不是我当年大意弄丢了眠儿，她也不会变成现在这样。”

    贺老爷子叹息了一声，“罢了，都过去那么多年了，还去说那些做什么，绵绵这些年受了不少苦，若她真是眠儿，你们先想想怎么补偿她吧！”

    说到这，他脸上又露出一丝笑意，“她和小南也算是有缘分，两孩子走到现在不容易。”

    (本章完)

