    “被发现了么。”

    男子看到林然观察了一会周围，就直接锁定了自己的位置，心里不由暗道。

    真不愧是同样掌控了空间能力的家伙，这么快就找到了。

    而林然在离近之后，也是不多说废话，直接一拳砸了下去。

    反派死于话多的道理，他虽然自认不是反派, 但死于话多还是有一定道理的。

    有什么事，可以等结束后对着他的尸体说嘛。

    而他，可不想这时候来个反转。

    但就在林然一拳轰下之时，身后嘎地的光线也是追了上来，如果执意要打下这一拳，那就算是林然空中型的反应和速度，也来不及避开这道光线。

    躲不开……那就不躲了！

    身上有着武装铠甲的林然思考不到一秒，毅然决然的继续自己的攻击。

    武装铠甲会把光线的威力抵消掉一部分，哪怕嘎地的光线也得到了强化, 那自己也是可以硬抗的。

    “轰！”

    拳中那巨大的力量让地面也是震了一震，身后的光线也是如约而至，准确的打在了林然身上。

    “唔……”

    林然只感觉到背后一种灼烧的刺痛感不停传来，身体也差点一踉跄，倒在地上。

    嘎地的光线也被强化了！

    这个该死的鳖孙，是把嘎地往固定炮台方向培养吗？

    与此同时，他感受到和之前那一拳几乎一样的打空感，林然忍着疼痛看向周围：“空间的波动……在这！”

    在一处空地上，本该死亡的男子突然出现在了这里，但下一秒，林然的手掌光弹也跟着打了过来。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，男子立刻反应过来，双腿用力一蹬，很是狼狈的躲开光线的范围，整个人都被爆炸的冲击力推飞了出去。

    “空间移动的能力被看出来了。”

    双脚在地面划过一道长长的痕迹，男子知道暴露，双手的空间波动也就不在隐藏, 完全展现在了林然面前。

    “果然是空间能力啊。”

    发完光弹的林然手臂抵住嘎地的鞭击, 反手抓住了触手，看了一眼男子瞬移后的位置。

    他第一次出手时，就有些诧异男子竟然能躲开自己的攻击。

    这可不是强力型那种慢腾腾的攻击。

    而是空中型的突然袭击啊，这可是很难防御住的。

    但当男子淡定从容的在另一个根本想不到的地方出现，林然就开始猜测是不是空间的能力了。

    毕竟单靠速度的话，忒不现实啊。

    自己可是空中型啊，一个速度让他都看不到，也反应不过来的家伙，还用这样来回逃窜吗？

    “嘶吼！”

    远处的希尔巴贡刚才受了一肚子火，现在见林然和自己小弟打起来，自然是要去帮忙的。

    它弯下头，露出两个盘旋的弯角，直接朝着林然撞了过去，林然看到跟疯牛似的希尔巴贡，自然是果断松手，身体再次飞向了天空。

    “嘶吼！！！”

    下面撞空的希尔巴贡有些气急败坏，嘴里不停的怒吼着，双臂气愤的砸在地上, 将地面砸的震动不断，留下了一个个不小的坑洞。

    “该结束了！”

    林然在空中看着下方的两兽，身体中的地球光芒借助奈克瑟斯的力量，开始缓缓融合在了一起。

    他当即将形态切换回复合型，双手并在胸前，在胸前交叉，随后缓缓向着两侧拉开，一抹金色的光芒闪耀在中心……

    远处的男子看到林然的气势瞬间变了，脸色不由一惊。

    这股令人难以抗衡的威压是什么东西！

    这种力量……

    但他很快就没时间思考了，嘎地和希尔巴贡的防御能力确实很出色，但面对这个看着就不在一个层次的光线，他完全没有信心。

    “嘎地，开启最大程度的屏障！！”

    “嘶吼！”

    嘎地看着空中积攒能量的林然，来自生物的本能让它浑身颤栗，但它也不想白白等死。

    拼了！

    一道厚厚的透明屏障瞬间升起，将嘎地和希尔巴贡一起罩了起来。

    这次的屏障它没有开启很大的范围，而是只留了够它们站立的大小，其他的精力则是全都放在了屏障的强度上。

    就算做到了这种程度，被罩住的嘎地，身体还是不由的在颤抖，在它心里那股死亡的威胁，一直没有减弱。

    就像它们所做的，都是无用功一样，起不到任何变化……

    而那个男子的身体也是冒出了一阵阵黑暗的气息，双手的空间能量都浓郁到了快凝实的程度，目光紧紧看着林然的方向。

    这次自己辛苦攒的黑暗能量怕是要全部用光了……

    “嘶吼！”嘎地都要疯了，拼命提升屏障的功能。

    只有希尔巴贡这个头铁的家伙，呆呆的站在原地，看着嘎地全力加强屏障的硬度，没有任何准备。

    它心里其实也是有些难受。

    人家嘎地的防御，主要体现在屏障能力上，所以可以提前施法。

    但它一个单纯靠身体抗揍的可怜怪兽，难不成直接就蓄势以待，等林然光线发出的时候，自己靠尖角上去顶吗？

    老弟，这招我顶不住啊！

    还是看你的了！

    “嘶吼！”希尔巴贡挥舞着手臂给嘎地打气，嘴里嘶嚎一声，把自己菜鸡求带的意思说了出来。

    而一旁稳固屏障的嘎地，突然听到老大哥一声吼，差点没把自己静心准备的屏障吓没了，在听到吼声的意思后，气愤的怒吼一声。

    你给我老实待着！

    “吼！（明白）”希尔巴贡直接站在原地一动不动，生怕打扰了嘎地的准备。

    他只是头铁，又不是傻！

    在死亡的面前，自己老大哥的面子先扔到一边吧。

    能活命再说。

    “嘶吼？（能挡得住吗？）”没一会，希尔巴贡忍不住吼了一声。

    嘎地有些不耐烦：

    “嘶吼！（都说了别吵！）”

    天上的那个巨人也不知道是不是卡壳了，到了现在还没有发光线，但这是好事啊！

    正好自己再修补一些不到位的地方。

    “吼嗷！（加油！）”

    嘎地低迷的吼了一声：

    “吼……”

    希尔巴贡听到嘎地这次的吼声，心里有些懵。

    不知道……我顶不顶得住？

    这是啥意思啊，难道真想让我拿命去挡吗！

    （改文中……明早在看啊。）

    （作者最近总是晚上才有时间写，所以最开始发出去的都是赶鸭子上架…

    导致我……一时半会没时间查逻辑、话语、描述的问题，所以等明天早上看吧。让我改改文）

    （再次奉劝各位，不要晚上看最新章???(?????＿?????)????????）

