    第8603章看清她的心思

    邬凌云本来是对甄真有些好感了的，但是现在她一直不登机，一直在这里拿孟昔年纠缠着，他多少也明白了些。

    敢情甄真是真的看上了他们老大？

    明明知道他们老大都已经结婚有孩子了，这还是一心扑在他的身上是吗？而且，之前她跟他好像是有那么一点点意思的样子，那是想要借着他，把他当台阶来接近老大吗？

    一开始邬凌云确实是有些扛不住甄真的那种刻意接近，这么一个漂亮娇俏又青春活泼的少女示好，谁能扛得住？

    但是他能够跟在孟昔年身边这么多年，自然也不是太蠢，一旦甄真的目标表现得明白了一点，他就看清楚了。

    如果他真的是那种为了女孩子就一头扎进去的楞头青，这会儿可能还真的会觉得屈辱生气，然后转身掉头就走，保住自己的那点面子。

    但是现在邬凌云能够扛得住心底的那点恼怒，知道自己要以大局为重。

    现在他要是转头就走，那欧阳铮怎么办？

    所以，邬凌云还是按捺下来，跟甄真好好说了。

    可是不管他怎么说，甄真就是不想飞了，也没有很强硬地说真的不飞，就是一直在这里跟他扯着孟昔年，想问清楚孟昔年为什么不来，如果可以的话她想回去帮他的忙。

    是的，甄真愿意回去帮孟昔年，也不想自己就带着邬凌云和欧阳铮离开。小的时候欧阳铮就不爱理会她，不怎么愿意跟她玩，反而是跟她很看不惯的另一个女生关系挺好，所以甄真一直就对欧阳铮有些恼火。

    眼看着时间已经过去了六七分钟，真的再不起飞，那些人就要追过来了。

    邬凌云是真没有想到本来昨晚说得好好的事情今天就这么反悔了，出了这样的意外。

    他正咬牙准备拉着欧阳铮离开的时候，有两个看着像是机场的工作人员走了过来。

    邬凌云心头一跳，立即就把欧阳铮护在背后，本来以为这会是敌方的人，但是那两个男人却是冲着他无声地说了一个名字，看嘴型是房宁玦。

    房宁玦？

    “两位快跟我们走。”

    “你们谁啊？”甄真瞪大了眼睛。

    邬凌云二话不说，拽着欧阳铮就跟上了那两人。

    他们跑得很快，一下子就从甄真视野里消失了，甄真还没有反应过来，这是干什么？不走了？也不让她去找孟昔年了？

    这其中会不会有江筱的手笔啊？会不会是江筱因为那天的电话，防备上她了，怕她接近孟昔年，所以闹着不让孟昔年坐她的飞机？

    不管甄真是怎么想的。

    那两个人对机场这里相当熟悉，带着两人很快就混去了另一条通道，那边是有另一架私人飞机的，但是今天并没有飞行的计划，那飞机的主人也没有在这里，但是因着他们的安排，这辆飞机被用了，起飞也被允许了。

    欧阳铮上了飞机。

    “是江筱小姐的命令，可以跟她直接联系。”

    对方让邬凌云跟江筱通话上了。

    邬凌云完全放下心来，还是嫂子厉害！离得这么远还是可以帮他们大忙。

    (本章完)

