
　　“你到底是发什么疯？”沐垣生吸了一口烟，声音冷冽。

　　一提这事，孟铭就来火，“你还有脸问！”

　　沐垣生皱眉，一头雾水，他完全是懵的，根本就不知道他为什么没脸问。

　　孟铭抽了两口烟，也意识到自己是冲动了。

　　他还没有问清楚就这么给沐垣生扣了顶帽子，确实是不妥当。

　　就算是要打人，也得给他坐实了罪名才能动手。

　　“我问你，你跟盈盈到底是什么关系？”孟铭努力让自己冷静。

　　沐垣生这么聪明的人，也不太明白这个问题是什么意思。

　　他跟孟盈的关系……他们能有什么关系？

　　“认识。”

　　孟铭皱眉，“只是认识吗？你们俩，有没有……”

　　后面的话要怎么说出口？

　　自己的妹妹怀孕，不知道是哪个男人的？

　　万一不是沐垣生的，那怎么办？

　　孟铭越想越不得劲儿，这都什么事儿？

　　“你到底想说什么？”

　　“没事。”孟铭觉得这事还是得回去问孟盈，这么跟个没头苍蝇问人，问对了倒还好，大不了杀人灭口。问错了那就事关孟盈的名声。

　　谁没事逮着人问跟他妹妹有没有发生过关系？怕是神经病吧。

　　沐垣生皱起了眉。

　　这要不是孟盈的哥哥，他绝对一脚踢上去了。

　　孟铭站起来，摸了一下嘴角，骂骂咧咧地走了。

　　沐垣生总觉得很奇怪，孟铭刚才揍他的那股狠劲，明显就是来找他算账的。

　　他又问起了跟孟盈的关系……所以，他是为了孟盈来找他的。

　　孟盈怎么了？

　　孟铭想问的问题是什么？

　　……

　　孟铭回了家，看到他那一脸伤，姚筝赶紧问是怎么回事。

　　孟盈能够感觉得到，孟铭肯定是去找沐垣生打架了。

　　“没事，就出去遇上个不要脸的，说两句不对，就打了一架。”孟铭说完就上楼了。

　　一家人因为孟盈怀孕的事，都心事重重。

　　第二天，姚筝带着孟盈去医院。

　　原本孟铭和孟少丰都要去，被姚筝拒绝了。

　　一帮人去太引人注目了。23sK.com

　　孟少丰再三叮嘱，结果出来第一时间告诉他。

　　孟铭也一样。

　　冉医生专门找了他最信得过的医生给孟盈做检查，验血做b超，最终确定孟盈怀孕六周。

　　看着那张单子，姚筝的手都在抖。

　　很气，气得想把那个畜生给杀了。

　　孟盈昨晚上没怎么睡，今天早上倒也想明白了。

　　孩子嘛，要么生下来，要么拿掉。

　　就是个选择问题，没有那么难。

　　姚筝打电话给孟少丰说了情况，也跟孟铭说了。

　　既然已经确定了，那么这件事就需要解决。

　　一家四口人又坐在一起，每个人的脸色都很凝重。

　　“盈盈，孩子的爸爸是谁？”姚筝说：“不管怎么样，这孩子是他的。他得为这个孩子，为你负责。”

　　孟盈抿了抿唇，“不用他。”

　　姚筝皱眉，“为什么？”

　　“爸，妈，这孩子在我肚子里，要么不要，要么就生下来。我可以做全权决定。”孟盈比他们要放松得多。

　　“那你是怎么想的？是要还是不要？”孟铭问。

　　孟盈看了眼根本就看不出来怀孕的小腹，她说：“我要是未婚生子，外面的人肯定会对你们指指点点的。我要是不要这孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，953、是留还是不要免费阅读。https://xs.23sk.com 