
　　我回到房间之后便于床榻上盘膝而坐，随后心中默念咒语“心之所念，意之所想，意身之身来去无碍，敕。”随着一道紫金色的光芒一闪而过，我幻化出来的分身便一瞬间来到了龙皇系天龙星的圣羽皇朝。

　　我暗自思忖“我的意念分身术不能使用太久，必须得在人间天亮之前回去，估算一下最多也只能使用四个时辰。如果在这四个时辰之内没有赶回去的话，要是被其他人发现就麻烦了。现在也容不得我多想，我还是先去圣皇大殿，直接找圣皇询问情况吧！唉。也不知道叶仙儿现在怎么样了，他是不是已经知道之前的我，都是她哥哥用分身幻化术幻化的......”

　　我经过一番考虑之后，便使用瞬移术来到圣羽皇朝皇宫大殿之上......

　　“不好！祭司和其他文武大臣们都在，这个时候可不能让这么多人看见或感知到我，我必须得找个地方隐身才行。”

　　说时迟那时快，我立即趁着大家还未发现和感应到我的时候，便瞬间跑到大殿右上方的一处大圆柱旁边，然后用隐身术将自己隐身，随后又用屏蔽之术将自己的念力能力给屏蔽掉。

　　“圣皇陛下，自从天羽圣使开启了龙皇密令，及黑月魔星的人得知那个天羽圣使，是叶星用分身幻化术幻化的之后，他们就时不时的来我们边境骚扰我们。”

　　那位身穿竹青色衣袍的男子说完之后便毕恭毕敬的退立到一旁。

　　这时一个身着金色锦袍，手拿紫金色法杖的男子，从大殿宝座之上缓缓走下来，用他那如火炬般的眼睛扫望了一下四周，不紧不慢的问曰：“诸位大臣们，对此事你们可有什么看法？”

　　他手里的法杖时不时的闪现出彩色的光芒，而他的脸上尽显冷俊严肃之色，让人不禁倒吸一口凉气......在场的文武大臣们和祭司们全都你看我我看你不知究竟该如何回答。

　　“怎么？难不成没有赵旭赵天羽在，你们一个个都没有主意了吗？”那位身着金色锦袍的男子脸上的表情看上去更加严肃了。

　　这时一个身着宝蓝色锦袍，手拿一个散发着蓝水晶光芒法杖的人，走到大殿中间毕恭毕敬的说“启禀圣皇陛下。大家并非没有主意，只是现在是非常时期，我们都不敢轻举妄动啊！”

　　“哦！大祭司，你倒是说说看，为何不敢轻举妄动？”

　　圣皇龙泽宇一边向祭司询问缘由，一边观看手里法杖颜色的变化，因为从那上面可以得知黑月魔星，以及圣羽皇朝周边的动向。

　　那位被称作大祭司的人毕恭毕敬的回答道：“启禀陛下。虽然我们圣羽皇朝南西北地界都有人驻守，但是他们的法力远不及圣使赵天羽，而且自从上次封印魔皇之后，我们圣羽皇朝的四大镇国法宝当中，就有一样在圣使赵天羽手里......”

　　“对！那是朕亲自交给他的，是我们圣羽皇朝的龙皇密令，除了当年编写玄天星座图的玄天圣母和朕以外，也就只有他赵旭赵天羽能够开启龙皇密令了。朕记得玄天圣母说过，赵天羽的血非常特殊，不但可以开启龙皇密令，而且还能够.......”

　　圣皇龙泽宇说到此处便停了下来，似乎是担忧会被黑月魔星的人无意中听去.......

　　那位祭司又接着说：“还有幻魔神水晶也因为天羽圣使，以心血启动星云皓天剑之力，引动乾坤而被震成了碎片纷纷洒落在太阳系的地球上，与此同时星云皓天剑也不知去向，不过据说是直接飞去了大漠以北的天极峰。现在唯一剩下的就是玄天星座图了，可是玄天星座图的力量根本就不能对付前来偷袭的黑月魔军，毕竟它是用来记录各大星系的形成，以及星系里众生的生活状况和法术之源的。”

　　大殿上所发生的一切被我完完全全的看在眼里听在耳里，而此时我心里不由得纳闷起来。

　　心想“什么？怎么会这样？幻魔神水晶已经粉碎了......这到底是怎么回事？当初在开启星云皓天剑的乾坤之力之后，它不是已经自己回到神殿内阁了吗？我记得当初亲眼看见它飞回去的啊！难不成幻魔神水晶并没有直接飞回神殿，而是在半路上因为承受不住强大的力量变得粉碎。”

　　我闭上眼睛静静的思索......当初封印魔皇时的情景再一次浮现在我眼前，只见一块黑的透亮的水晶在空中顷刻间化成了碎片纷纷落下.......

　　我回忆完当初封印魔皇的事情之后，便在心里自言自语道“原来如此！怪不得当初圣皇陛下要我去地球。看样子他不单是觉察到魔皇上官毅，会在人间重新收集黑水晶碎片，以便将来让自己在人间成魔，以及让我去人间暗中调查上官毅准备成魔的情况，实际上是要我去收集被震得粉碎的幻魔神水晶碎片。”

　　我停顿了一会儿又继续在心中思忖“而且我记得圣皇曾经说过，魔皇上官毅的手下会为魔皇收集黑水晶原石，想要用黑水晶原石来复活黑月魔皇，难不成幻魔神水晶和黑水晶一样，在它们粉碎之后就会变成原石碎片。”

　　这时候的我突然有些丈二和尚摸不着头脑，我在心里自言自语道“算了，还是不想这么多了，我还是等一下在过来问问圣皇吧！我现在先去看看叶星向他了解一下目前的情况，尤其是他妹妹有没有发现真正的我早就没在圣羽皇朝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后我又一个瞬移术来到了叶星所驻守的圣羽皇朝南面地界......

　　“是谁？究竟是谁在拍我肩膀？还不赶快给我现身，否则别怪我不客气了。”一身靛蓝色锦袍的男子用紧张的语气问曰，随即用手里的长戟朝着虚空猛刺了一下......

　　那长戟用宇宙最坚硬的陨石打磨而成，而它的柄上镶嵌了一个红色的水晶，据说在打斗的时候会散发出耀眼的红色光芒，那光芒仿佛烈日一般让敌人无法睁开双眼。不仅如此只要是敌人被那光照到，他的所有魔法都是暂时失去效应，即便是隐身也会自动现形。

　　当然了这也只是对黑月魔星里的人有效，对其他人......尤其是同样身为圣羽皇朝的人，几乎可以说是完全起不到任何作用的。

　　“我的乖乖！还好我不是黑月魔星的人，要不然我今天可就死定了。”我清楚的知道被那光照到之后，接下的杀伤力是不可小嘘的，毕竟当初叶星和我一起对付那些黑月魔兵，以及助我封印魔皇的时候，我便已经见识了此戟的威力。

　　此戟称为“炫光红月龙纹戟”因那上面刻有红色月亮和龙纹图案而得名。据说被这戟所发出的光芒照射到的话，那个人的魔法之力不是很高那么当场就会毙命。

　　“看样子叶星还是和以前一样，一有点风吹草动就变得异常小心......唉！这也不能怪他，毕竟现在是非常时期，他又要驻守自己的领地又要随时注意分身幻化术所变化的赵天羽的情况，要是换做是我我也会如此紧张的。”

　　我之前在大殿上暗中听了圣皇和祭司之间的对话之后，似乎也能够理解作为四大守护圣使之一的叶星为何会如此小心翼翼了。

　　圣羽皇朝南面地界除了叶星这位守护圣使以外，还有不少神兵来回走动，想必是圣皇特地派来加强防备的吧！

　　我趁着那些神兵不注意，在叶星耳朵旁小声说道“叶星，是我，我是天羽。”随即将他拉到一旁，而后便收起自己的分身之术。

　　叶星一看是我激动的说：“天羽，你回来了？没有人发现你吧？听说黑月魔星的人已经知道你不在圣羽皇朝了。”

　　“你放心吧！没有人发现，我是专门过来找你的，我想问问你你妹妹是否已经知道此事。”

　　我小心翼翼的向叶星询问关于叶仙儿的情况，并谨慎的扫望了一下四周，生怕突然之间叶仙儿会跑来找他哥。

　　因为我知道一旦叶仙儿找来，并得知了真相那事情可就一发不可收拾了......

　　“天羽你放心吧！这件事情除了我们三位圣使以及朝中一些大臣以外，另外没有人知道你不在圣羽皇朝的事情，而且圣皇也会处理好此事，所以你就不用担心了。”

　　我听了叶星的回答总算是放下心来。

　　随后我又向叶星问曰：“明轩兄，你说是不是因为我连续两次动用龙皇密令，所以才会让敌人无意当中得知我不在圣羽皇朝的消息。”

　　“嗯！我想也应该是这样。天羽啊，这段时间发生了不少事情，黑月圣使也已经到你们那个地方去了，只是不知道他去了何处，你可以暗中找圣皇问问情况。”

　　“好的！我正要去找圣皇呢，问过之后我就立刻赶回去，毕竟我分身之术不能使用太长的时间，否则在人间会引起不必要的麻烦。”

　　我向叶星询问完关于叶仙儿的情况之后，便使用瞬移术回到了之前的圣羽皇朝的皇宫大殿......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十一章：意念分身探情况免费阅读。https://xs.23sk.com 