    

    皇上对自己的兄弟狠毒，对亲妹子却不错，松阳长公主在皇上面前很是得脸，像是申家这种隔了三代的皇亲国戚，根本不敢得罪。

    申四是噎得要死，根本找不到话来骂回去。

    且这事儿太过丢人，申四是什么脸面都没了，不敢再待下去，是踹开屋门，快步走了。

    “四爷，四爷！”屋里那些以申四马首是瞻的人家立刻追了上去，可刚刚追到院子中间就停下脚步……这买卖怕是做不成了，申四又刚刚被窦少东家打了大脸，这种时候追上去，怕是要被迁怒啊。

    大家都不想白白受一顿气，最后是没再跟上去。

    申四的下人一直在院外等着，正喝着茶，吃着点心，就看见申四出来了，急忙迎上去，喜道：“四爷，买卖成了？”

    啪啪两声，申四是扇了一个下人两巴掌，再抬脚踹了另一个下人一脚，出了心中恶气后，吼道：“住口，走！”

    两个下人遭了无妄之灾，却不敢多言，赶忙低头跟着申四走了。

    窦少东家见申四被自己骂跑了，是得意的笑啊：“呵，一个娼妇子还想跟老子装大爷，骂不死你！”

    欧阳先生听了道：“行了，他虽然生母出身不好，可好歹是侯府子，咱们得给荣恩侯几分面子。”

    那些追出屋子的人刚回来就听到这话，是全都惊了。

    咱们？欧阳先生这是把窦少东家大骂申四爷的事儿揽到了自己身上？

    窦少东家听罢，更加得意，扫了在场的人一眼，是恭敬的对欧阳先生道：“既然是您老发话了，那咱们就不骂申四了，来说说其他的事儿。”

    他的目光一转，落在刚刚进门的那群人身上，冲着他们咧嘴一笑：“诸位都是出自仁善之家，先前也说了想要帮农人渡过税金难关，既然你们都这么要求了，我们窦欧钱庄也不好拦着不让你们捐银子。这样吧，趁着如今人齐，诸位把要捐的银钱都拿出来吧。”

    什么！

    要他们捐银子！

    在场的人是差点疯了，他们来这一趟是想赚钱的，可没想过要捐钱。

    再说了，他们说想帮农人的话不过是说说罢了，谁他娘的脑子抽了会去帮那群穷鬼？有钱他们不如多买点田地，或者上楼子里消遣，捐银子，傻了吗！

    可今天这银子他们必须捐，想要什么损失也没有的离开，那是做梦。

    欧阳先生已经坐下，拿过顾锦安给他递上的纸笔，看着众人道：“诸位行这等善事，老夫很是佩服，就劳累一次，亲自执笔给诸位做登记。”

    又道：“诸位放心，这份捐赠名单会随着老夫给兄长的信，一块送回欧阳家，到时候老夫的兄长会拿着信跟名单进宫面圣，让皇上知道诸位的高义之举。”

    混蛋！

    众人是在心里大骂欧阳浒奸诈，为了咬下他们的一口肉，竟是搬出皇上来。

    你欧阳浒不是有名的大儒吗？大儒不应该是仙风道骨，视金钱如粪土吗？怎么你为了银子竟是这般豁得出去？

    众人是看向窦少东家，狠狠的瞪着他，恨不得生吃了他，都是这个混球，欧阳先生定是跟他相处久了，这才染上这些坏毛病！

    窦少东家笑了，瞅着他们道：“诸位别看着本少东家，赶紧捐银子吧。别说你们没带银票啊，既是想来入股钱庄的，身上就不可能没带钱！”

    不但带银票了，还是大额银票，所以别想着少捐啊。

    众人听罢，更是气得想撕了他。

    安老板是不理会那些生气的人，第一个走了上去，拿出一叠银票，恭恭敬敬的递给欧阳先生：“河安府安家安宏，捐银三万两。”

    祁先生听罢是惊得下巴都要掉了，安老三你疯了吗？捐这么多银子，等会儿让我怎么办？

    祁先生是看见安老板走过去后，也立马忍着肉痛跟上去，想着意思意思，捐个三千两就成了，可如今安老板捐三万两，这不是要他的命吗？！

    因着火腿的事儿，欧阳先生是认识安老板的，看了他一眼，动笔记下他的名字跟所捐钱数，收下银票后，拿出几张名帖，递给他：“安先生高义，这几张名帖你拿着，要是遇上什么难事，可拿着名帖上欧阳家铺子或者各地府衙求助。要是去了京城，可直接拿着名帖去欧阳家拜访。”

    安老板听罢大喜，没想到还能得到这样的好处，是恭敬的接过名帖，道：“晚辈多谢欧阳先生馈赠。”

    在场的人见了大惊，欧阳先生这是看上安老板，要庇护安家？

    他们是后悔起来，其实欧阳家不错，比申家这个跟皇上隔了三代的皇亲国戚要强不少，他们先前真是脑子被驴给踢了，怎么就光想着帮申四跟欧阳先生作对，没想着去巴结欧阳先生？

    祁先生见状，那是激动得不行啊，等安老板退下后，立马捧着银票上前，笑呵呵的道：“欧阳先生可还记得晚辈？晚辈是府城祁家的祁二，叫做祁成方，乃是景泰年间的秀才，家兄祁正方在京城做官，如今是……”

    欧阳先生无奈了，你是打算把祁家有多少口人，都是做什么的全给老夫报上一遍吗？

    他打断祁先生的话，道：“祁先生，老夫记得你，你捐多少银两？银票拿来吧，后面还有不少人等着。”

    别说了，浪费工夫！

    祁先生很是委屈，却不敢再废话，赶忙把银票递上：“先生给。”

    又觉得自己捐的比安老板少，赶忙解释一句：“家母得知农人的境况后，很是忧心，已经给族人们、以及老家附近几个村子的村民送去一大笔银子，府中账上的银两去了不少，这才……”

    你懂的。

    啊呸！

    就祁老夫人那样的，她有这么好心？不想多捐就直说。

    欧阳先生并没有嫌弃银子少，点头收下了，也给了祁先生几张名帖，道：“祁先生收着吧，切记不可乱用。”

    “诶诶诶，您老放心，晚辈绝不乱用。”祁先生是高兴得差点疯了，又问道：“晚辈想把名帖送去给家兄，到时候让家兄去拜见欧阳老大人可行？”

    祁先生不但是一棵很会摇摆的墙头草，还特会顺杆爬。

