    第167章十八线女配（13）

    李大姐已经把那一大盆佛跳墙放好了，不过眼睛没离开过就是。

    刘师傅拿起筷子气势打开就下筷了。

    后厨内的三人都盯着刘师傅下筷。

    一筷进嘴，刘师傅眯着眼睛似品尝似回味……

    好半天才睁开眼睛，然后筷子就没停过。

    李大姐见刘师傅这样，生怕没了，“刘师傅，我能尝两口吗？”别都吃了啊,给我也尝尝啊！

    “咳咳～”刘师傅这才想起来小丫头是让他尝味的，他好像吃了不少了。

    刘师傅看向花茶，意思是问她啊！

    李大姐会意看向花茶，“小同志，你看我能吃两口吗？”

    “可以啊！”花茶看着这位吃货大姐回道。

    她可看着她咽了一海碗口水了，哈哈～～～

    “谢谢谢谢！”李大姐抄起一旁的筷子就吃了起来,边吃边点头，好吃啊！

    刘师傅也评价说，不错！

    主要味道好，虽然可能和记忆中的味道有点区别，但确实好吃啊。

    最后那一盆大部分进了刘师傅的肚子，李大姐吃了点，小学徒也吃了两口。

    花茶就没吃了，毕竟都说是让他们尝味的。

    花茶表现的很高兴，还说明天准备做驴打滚来让他们再试味。

    她没想过立竿见影能办成事的，所以这事也得慢慢来的。

    花茶这一骚操作算是在这个饭店留下了深刻的印象就是。

    临走的时候那是贵宾式待遇，全都相送到门口，还说期待她明天的到来。

    花茶笑呵呵离开的，一碗菜换来的“虚荣”啊。

    此刻花茶已经出现在元墨工厂前面了，离下班时间越来越近，花茶已经摆好姿势啦！

    大碗白米饭大碗的菜，还有配套式的和点心式的，总之各种套餐的都有。

    花茶还怕忙不赢搞了一张纸，上面写着什么套餐多少钱的。

    下班时间一到元墨就等不及的往大门口走，为此还被同事笑话了。

    元墨本担心小媳妇不会来，所以广告什么都没在同事这里打,但又怕小媳妇来了忙不过来,自己当然急匆匆走啊。

    果然来的时候小媳妇跟前已经有人在问了，元墨赶紧走过去帮忙招呼。

    “你来啦？！”花茶一眼就看到了来人。

    “嗯。”

    “你想吃啥？诶你自己选吧，想吃啥都行。”反正还没开张呐。

    “等你卖完之后剩下什么我就吃什么就行了。”

    “还没开张没什么人，你先吃，一会来人的时候你刚好吃完再帮忙就行了。”有两个问价的，但都嫌贵了，那就没办法了。

    她本来就没有收票证只收钱了，他们如果觉得贵了她也不能降价啊！

    但慢慢的来问的人少了，来买的人多了，很快花茶带着的饭菜卖了个精光，花茶确实一个人还有些忙不过来，还好有元墨的帮忙。

    只是厂里的人也知道元墨有一个在门口卖快餐的小媳妇了。

    有人信，也有人不信，谁不知道元墨单身，突然有了媳妇很多人是不信的但，连着几天后他们信了。

    而且元墨小媳妇的饭菜超级好吃，已经在他们厂里有了口碑了,甚至还有隔壁厂的人来买。

    花茶没想到元墨这人看着冷，在厂里还挺受关注的,她现在每天几乎都赚个盆满钵满的，从第一天的四五十积分，到现在的七八十积分换来的，几乎都卖完，还有提前预定第二天的。

    连着几天花茶在国营饭店刘师傅那里也挂了号的，她现在可是正式拜人家刘师傅为师了的。

    花茶已经想好了，等过段时间找个好地段买个商铺开个小饭馆，那日子简直不要太好过了。

    而且刘师傅开玩笑说等他退休了就来花茶的小店帮忙的。

    花茶已经在畅想着美好的未来了，她现在的生意火爆，吃的住的都解决了，师也拜了，和某人的关系也越来越好了。

    每天日子不要太好过了，只是吧，不知道花家的人怎么知道她现在的事，这不添堵的来了。

    “死丫头，真是你在这里摆摊啊！”花母是听她们厂里的人说的，因为描述的人有点像死丫头，她就来确认一下，没想到真是她。

    “咦？你来这干嘛？”这么久没出现她都差点忘了这个原身家庭了。

    “我来干嘛？！我是你妈！怎么，现在日子好过了就连妈都不认了！”死丫头，会不会说话！

    “直说吧！来找我干嘛？”她还要准备准备呐，这刚买完，元墨也进去了，她还要收拾一下的。

    “听说你在卖饭菜，正好我还没吃饭，先给我来一份。”她可是一下班就赶过来了。

    “你来晚了卖完了。”她就是来吃个饭的？花茶都有点不信。

    “卖完了？！这么快！那你给我点钱票我自己去别的地方买点吃的。”她还饿着肚子呐。

    “钱可以给你一两顿的，票没有，我这里不收票的所以没票。”怎么说也是养母，不可能一顿饭钱也不给吧。

    “没票？没票我上哪去买吃的啊？！你卖东西怎么能不收票？你是不是傻！这样，从明天开始我让你弟过来帮忙，你这里从明天开始就收票。”死丫头这么傻的，还不收票！

    “呵，我记得我和你们没啥关系了吧？！还有，虽然都姓花，但我和他可不是亲生的，没义务带着他。”花茶也不怕捅破这张窗户纸。

    “你？你说什么？！”死丫头在说什么？她怎么会知道的？

    “我说，我不是花家的人，说不定也不是你生的，没义务帮你带孩子。”就那小屁孩，还帮忙？帮倒忙吗？！

    “你，你姓花！怎么就不是花家的人了！还有他是你弟！你作为姐姐带着他怎么了？！”

    “世上姓花的人多了去了，还有他一个都谈对象年纪的人了，还要姐姐带？”开什么玩笑呐？

    “你生意这么好帮帮你弟咋啦？！要不，你直接给钱算了，他也不见得愿意来的。”好像给钱好点。

    “你要没睡醒，我不介意去你家住几天做一两顿加料的饭，我可不欠你们什么！”是她表现太软弱了？

    “你，死丫头，你中邪了！你等着，我让你爸来找你说！”这死丫头不安套路出牌啊，不行，得让当家的来。

    花茶看着花母离开，自己收拾东西也走了，还好已经是饭后休息时间，不然围观者必定很多。

    只是第二天第三天都没见到花家有人来，估计家里还是有讲道理的人在。

    花茶没心没肺卖着饭菜，顺便给自己店铺搞着装修，日子真正好过得很。

    (本章完)

