    第50章 闲聊

    没有理会搞怪的几人，胡刚继续开口说道：

    “就在前几天，生肖堂中八个四级首领之一的牛首从蜀郡来到了咱们渝州城，而且有长期驻守的意思。

    也就是说，渝州城这一届卫疆班的最高负责人很有可能就是牛首，咱们有可能亲眼见到一位四级超凡者！”

    胡刚再怎么说也只是个高二的少年，对于牛首这样人物心中总是充满向往的，所以话中难免会有一些激动。

    而对于这个消息，其他几人的反应都大致相同，就连伍命也适时的作出了有些惊讶的模样。

    尽管伍命早就知道了这个消息，并且牛首还是他的手下败将，但这个时候总不能过于淡然，他明面上也只是一个平平无奇的学霸而已。

    “对了，伍命李山你们两个有没有想过今后的修行方向？战斗，辅助还是后勤？”

    其实胡刚这次过来主要是想和伍命、李山拉进关系的。

    大家既是同班同学，又都能加入卫疆班，在这种情况下当然是要抱团取暖的。

    从小接受自己商人父亲熏陶的胡刚顿时就明白了应该怎么做，问过提前来到教室的陈天天后，胡刚就转身来找伍命和李山二人询问情况。

    只有叫错的名字，没有取错的外号，胡刚不愧是在班上被称为胡老板的存在。

    如果是其他人来问二人，多半会直接开口：“你们会不会退出卫疆班？”

    假如二人中真的有人要退出，听到这个问题要么面露尴尬、闭口不言，这虽然谈不上临阵逃脱，不过今后胆小的名声估计是免不了了。

    要么对方在回答后会记恨胡刚，无端得罪一个同学可不是什么好事。

    而胡刚的问题直接跨过了这个问题，无论二人中是否有人退出，都可以接上这个话题，不会轻易揭人短。

    听到胡刚的问题，李山立刻开口回答：“当然是战斗啊！我谁？你山哥诶！你什么时候见过我打辅助？”

    伍命也跟着点了点头：“我也选战斗，辅助也行。”

    灵源的获得并不需要亲手击杀敌人，伍命完全可以做一个安静的美男子。

    这样既可以隐藏实力，又可以收集灵源，可谓是两全其美。

    胡刚接着说了一句：“我这个人胆子不大，修行天赋一般，只是中等，所以选的是后勤。”

    听到这话，旁边的刘步羡慕的说了一句：“中等也能修行啊！对了，修行天赋等级划分是怎么样的？”

    周鹏：“对，是不是还有高等、天才妖孽什么的？”

    胡刚：“就是一个最高只能修行到三级的天赋，没什么了不起的。目前修行天赋最高是顶级，上等第二，我这个只能算一般。”

    刘青正：“那伍命、李山你们的天赋怎么样？有顶级吗？”

    李山无所谓的说了一句：“我也是中等，和胡刚差不多的。至于老五，他比我好一些。”

    李山放假两天当然和伍命互相了解了各自的天赋，自然是知道伍命的天赋很高，可他只是心大，不是缺心眼，所以说得是中等而不是中等偏上，对伍命那极高的天赋也只是含糊的提及了一句，没有说出具体情况。

    见此伍命也没有多说，只是赞同的点了点头，所以几人也都认为伍命的天赋大概只是中等偏上，最多接近上等的水平。

    不过伍命不比李山，他意识到这是胡刚在故意借刘步几人之口来询问自己和李山的天赋，但他并不讨厌这种行为。

    胡刚的性格伍命了解，这也不是什么大事，再加上胡刚的言语中没有恶意，所以伍命也就任他去了。

    “那咱们加一个群吧，就是咱们古灵高中卫疆班入选者组建的群，刚好咱们的水平差不多，有事还可以在群里交流。”

    说着，胡刚掏出了兜里的手机，让伍命二人扫码加入。

    有某些相同之处的人之间更容易相互认同，所以胡刚没有因为两人中没有高天赋的人失望，反而依旧保持热情，不以当下论英雄，这是他爸交给他的道理。

    在看见二人都加入群里后，胡刚立刻在群里发了一条信息。

    胡老板：“这是我们高二（3）的兄弟，各位互相认识一下。”

    水群一哥：“艹，伍命大佬，学霸啊！欢迎欢迎！”

    爱情是道坑：“欢迎欢迎！新人爆照！”

    我是群主：“欢迎欢迎！新人爆照！”

    我才是群主：“＋1”

    ……

    看到新人进群，直接炸出了一连串的潜水员。

    等到这些人都冒完泡了，我是群主又发了一条消息：“新入群的兄弟有事可以问我或者直接在群里提出来，群里都是卫疆班的同学，可以互相帮助。

    还有一件事，@我才是群主，你cg#ij&amp;hy.*！……，给我把群昵称改了！

    (◣д◢)”

    这时，李山皱起了眉头：“老五，他们这是歧视对吧！凭什么只提你不说我，我也很优秀啊！”

    伍命沉默了一下，接着右手食指敲了敲课桌，终于还是开了口：“或许，他们认为你还不够靓仔？”

    刘步四人都忍不住笑了起来：“哈哈哈哈！山哥，说不定是他们不能慧眼识珠，放心，兄弟们都会一直支持你的，哈哈哈！对了，我这是高兴，不是在笑你。”

    李山背过身去，然后从课桌里拿出了一面巴掌大小的镜子，黯然神伤的和镜中的自己对视：“唉，世人皆是有眼无珠之人，我活着还有什么意思？”

    见状，伍命无语的拍了拍李山的后背：“好了，山子，别耍宝了，马上就要上课了，该准备课本了。”

    然后伍命也对其他几人下了逐客令：“行了，有事待会儿下课了再说，你们也回去准备吧。”

    伍命话一说完，其他几人也立刻回到了自己的座位上，没办法，就连进入了卫疆班也还是要学习，更别说他们几个麻瓜了，他们的将来还要靠努力学习来实现呢！

    “铃铃铃，同学们……”

    熟悉的铃声在教室中响起，与此同时，班主任沈亮带着课本走进了教室：“上课！”

    (本章完)

