    柳芷，听到冯微说要去新世纪乐园，眼睛顿时就是一亮，她可是听说过哪里的鬼屋的，据玩过的游客说过，那鬼屋老板简直不是人，恐怖场景布置的要多逼真就有多逼真，听说已经有好几个因为参观鬼屋而被吓进医院的游客了。

    可越是因为这样，参观鬼屋的越多，随着游客的增多，传言也慢慢的传了起来，有的参观过的游客，声称鬼屋里是真的有鬼，不是鬼屋的工作人员，而是真的有鬼，很恐怖的鬼。

    他们亲眼见到的，而对于这样的传言，鬼屋老板只是笑了笑，没有出面解释什么。

    也就是老板这样的态度，新世纪乐园的鬼屋名气越来越大，开始被更多的人知道，参观的游客也就越来越多。

    也是因为这种种传言，柳芷老早就想去了，可是因为种种原因，一直没机会，现在听到冯微要去，柳芷顿时有些兴奋：

    “冯微，我跟你说，我老早就想去了，可因为太忙，一直没机会去，刚好我们今天有空，正好。”

    冯微看着激动到连碎碎念都忘了的柳芷，不由的有些好笑，点了点头：

    “好，吃完就去。”

    …………

    林千点的全家桶和咖啡已经上了，来送餐的不是服务员，而是前台的那个小姐姐，林千看着那个迷之脸红的女生，有些疑惑。

    不过林千也没在意这些，拿起咖啡轻轻的抿了一口，嗯，有些烫嘴，还是等一会再喝吧。

    招呼可可开始吃东西，林千揉了揉可可的脑袋：

    “先吃着，如果不够还有。”

    看着拿着一个鸡腿吃着正香的可可，林千笑了笑，可可此时此刻，将全部的注意力都集中在眼前的鸡腿上，听到爸爸的话，可可只是嗯了一声，就继续吃起鸡腿来了。

    看着可可这贪吃的模样，林千有些好笑，不过林千也不在意就是了，从全家桶里，拿起一个汉堡，也开始吃了起来。

    话说起来，林千也不知道自己多久没有好好的吃一次了，最近的时间里，先是在灵异之地里刨坟，抓鬼，然后就是处理饿死鬼事件，最后驾驭饿死鬼，仔细想来，他还真没好好的吃过几次。

    慢慢的吃着手中的食物，林千看着店外，天色已经渐暗，用不了多久就会天黑了，那个时候小吃街就会很热闹。

    人也会多一些，就是不知道有没有跳广场舞的人，有的话，倒是可以带可可去看一看。

    林千心里这样想着，突兀的他的卫星定位手机响了起来，林千拿出卫星定位手机，看到来电显示，林千有些头疼，是林月儿打来的，心里突然就有些触：

    “希望，这丫头别太生气。”

    拿着卫星定位手机，林千接通了电话，电话一接通，就听到林月儿有些着急的声音：

    “哥，可可有没有跟你在一起？”

    听到林月儿一口就问这个问题，林千下意识的看了看可可，见可可吃东西的动作有些停顿，林千知道这丫头也听到了。

    “嗯，跟我在一起。”

    说到这里，林千就没有在说什么了，不是他不愿意说，而是不知道该说些什么，毕竟可可一声不响的就跑过来了，事先都没有跟林月儿打声招呼，林月儿不担心才是奇怪的，虽然可可留了一张纸条。

    电话一头的林月儿，听到可可就在她老哥身边后，心里顿时松了一口气：

    “那就好，还好可可没事。”

    心里这样想着，林月儿还是有些生气，不是生可可的气，而是生老哥的气，一想到不靠谱的老哥，林月儿的语气就不由自主的冰冷起来：

    “哥，你现在在哪里？什么时候回来？可可现在怎么样了？”

    林月儿这一剑三连，让林千有些沉默，揉了揉眉心，有些头疼，说实话，对别人林千的态度很简单，只要你不惹我，我就不弄死你。

    可对林月儿就不行了，毕竟是自己的妹妹，要是换别人用这样的语气，他早挂电话了，这还是心情好的情况下，如果心情不好，那么她就可以下辈子注意点了……

    听着林月儿那冷冰的语气，林千很无奈，只能实话实说：

    “额，我现在在大昌市的市内，还有一些事情还没有解决，所以大概还要几天才可以回来。”

    说到这里，林千停顿了一下，看了看低头吃着另一只鸡腿的可可，见她吃的满嘴是油，看起来很开心的模样，林千这才继续说道：

    “可可还好，我们现在正在吃鸡腿，她吃的很开心。”

    听到自己老哥的话，林月儿沉默了，在听到老哥说还要几天才回来，林月儿并不觉得有什么，可在听到老哥说可可在吃鸡腿后，林月儿有些心塞，看了看放在客厅桌上的鸡腿。

    林月儿突然觉得，可可好像是放她这个小姑鸽子了。

    林月儿有些心塞，在沉默了一会后，才继续说道：

    “嗯，知道了，早点把可可带回来，我挺想她的。”

    说到这里，林月儿停顿了一下，才继续说道：

    “注意安全。”

    说完就挂断了电话，林千看着手中的电话，嘴角不由的露出了一抹微笑：

    “这丫头，还知道担心老哥了。”

    摇了摇头，将手机放下，看了看吃的满嘴是油的可可，林千有些无奈，从桌上那起纸巾，帮可可擦了擦。

    擦完嘴后，可可抬头看着爸爸，脸色的表情有些纠结，也有些害怕：

    “爸爸，小姑是不是生可可的气了。”

    林千看着可可担心的眼神，心里有些好笑，揉了揉可可的脑袋，摇了摇头：

    “这到没有，你小姑还是很喜欢可可的，就算可可悄悄的跑到爸爸的身边，小姑也没有生气哦。”

    说到这里，林千捏了捏可可红扑扑的小脸蛋，笑着说道：

    “不过，可可也要注意，下次来找爸爸的时候，一定要跟小姑好好说清楚，不要一声不响的就离开你小姑身边，小姑会担心的。”

    可可看着笑意温柔的爸爸，心里不由的有些愧疚：

    “爸爸，可可知道错了，可可下次来找爸爸的时候，会跟小姑说的。”

    听到可可这番认错的话，林千心里有些欣慰：

    “嗯，知错能改，就还是一个好孩子。”

    揉了揉可可的头发，林千又说到：

    “可可先吃，等可可吃完，爸爸带你去游乐园玩。”

    

