    段如风看了段如果一眼，没有在意她的挤眉弄眼，而是将手里擦完头发的毛巾递给她，说：“换了两件衣服麻烦你等会一起洗了。”

    说完，他就跟着厉嵘朝着沙发走去。

    段如果气恼了看了一眼两人，选择回到了自己的房间，眼不见心不烦。

    “叮咚——”

    找好睡衣正要去浴室的时候，听见包里的手机响了一声。

    放下手里的睡衣走过去拿出手机，看见是一个不熟悉的黑色头像发来的消息。

    回想起赫连朗说过，这个漆黑的头像是她。

    段如果若有所思的坐在床头，看着他给她发来的信息：到家了吗？

    盯着这四个字看了好一会，段如果才敲击了一个字过去：嗯。

    很快那边就显示正在输入，紧接着就弹出一行字来：我也到酒店了，离你家不远，明天早上一起吃早餐吧。

    段如果回复道：为什么住酒店？你在这边还没租房子吗？

    赫连朗：朋友在工作上附近帮我找了套房子，还要过两天才收拾得出来，所以得暂时住两天酒店。

    段如果发了个“哦”过去，按照以前她估计有说不完的话和他聊，跟他说说这边有哪些变化，那儿的房子比较好，那儿的餐厅味道不错，再唠唠他的工作室筹备得怎么样了。

    如今她盯着手机，完全不知道该怎么和他聊天了。

    赫连朗：早点休息，晚安。

    赫连朗：交往的事也请你好好考虑一下。

    段如果敛眸，深吸口气，放下了手机。

    洗完澡从浴室里出来，客厅静悄悄的一点什么都没有。

    段如果这才推门出去，本来还以为他们都走了，出去就看见厉嵘躺在沙发上，闭着眼睛像是睡着了。

    看了看门边摆放的鞋子，确认段如风已经离开了。

    有些无奈的看着倒在沙发上的厉嵘，不像是装睡，应该是真的累了。

    段如果心软的犹豫了一下，还是走过去将他叫醒：“回你自己家睡去。”

    厉嵘睡眼惺忪的看了她一眼，不但没动，还调整了一个舒适的姿势，对她说：“有点冷，找床被褥给我吧。”

    “你睡糊涂了是吧？这里不是酒店！快点起来！”

    他不情不愿的坐起身子，轻挑眉梢看着她：“铁石心肠的女人。”

    “对你这种人不能心软，赶紧走，我要休息了。”

    厉嵘低头穿起脱在沙发旁边的皮鞋，懒洋洋的站起身，拿起搭在沙发上的外套，一言不发的朝着房门处走去。

    看着他这么轻易就打发走了，段如果还觉得有些不正常。

    不过她也没过多的去猜测这个奇怪的男人在想些什么，只是在他关上门之后，走过去把房门反锁了。

    第二天一早，伴随着闹钟的声音醒来的时候，她查看了一下手机，并没有未读消息。

    出差几天冰箱里没什么东西，段如果也就放弃了自己做早餐的念头，早早的收拾好东西出了门。

    站在电梯考虑着去哪家店吃早餐。

    “比想象中早。”

    刚走到楼外，就听到赫连朗的声音。

    段如果惊愕的抬起头，就看见他倚在车旁，低头看着左手的腕表。

    “你……怎么来了？”

    赫连朗轻笑说：“忘了昨天晚上说好一起吃早餐了？”

    “那你早上怎么没先联系我？万一我在家里吃了呢？”

    赫连朗：“因为不清楚你的作息，不知道你几点起床，害怕打扰你休息所以没给你发信息，才想着到楼下来等你。”

    以前段如果可能根本不会在意他在楼下等了她多久，以前在学校他也没少在她宿舍楼下等她，但她从来没觉得这是一件浪漫的事。

    如今一切好像都变了味，用一个追求者的眼光去看看待他之后，好像在以前看来所有的理所当然如今都变得让她有点无从适应。

    赫连朗拉开副驾驶的车门，声色温柔：“走吧，想好去哪吃了吗？”

    “……我打算去吃蒸饺。”

    “你指路吧。”

    段如果的心里头乱乱的，她对赫连朗自然是不讨厌的，但也没到喜欢的地步，或者说她从来都没想过会和他发展成恋人的关系。

    现在人家已经跟她表明心意了，等着她的回应。

    说拒绝她又有点说不出口，说答应又觉得有些草率。

    尤其她和郭文硕的事才过去没多久，她本来就是一个不善于应付恋爱的人，经历过一段失败的感情之后，让她的心里更没谱了。

    虽然知道学长不是那种为了利益放弃爱情的人，况且他自己家里还蛮有钱的。

    各方面条件也还算优秀，跟他也那么熟了，按理来说托付终身这种事应该靠谱。

    可是她这心里乱糟糟的，只想着逃避。

    早餐后，赫连朗将她送到了公司。

    就那么不凑巧，刚好碰上了厉嵘。

    厉嵘也一点不避嫌，停下脚步站在路边，盯着她从赫连朗的车上走下来。

    段如果下车后，赫连朗摇下车窗问她：“下午几点下班？”

    “……五点半。”

    “到时候来接你。”

    段如果婉拒说：“不用麻烦，我还不知道要不要加班。”

    “行，下午再联系。”

    段如果敛眸沉了口气，转身走进公司。

    厉嵘走过来和她并肩往里面走，语气不冷不热的说：“进展这么快。”

    段如果拧着眉头不做声。

    似乎听见他轻叹了口气，走进了电梯才说：“昨天不是还铁哥们吗？今天怎么就开始卿卿我我了？”

    “你哪只眼睛看见我和他卿卿我我了？再说了关你什么事啊？”

    异常的他没有怼她，而且默不作声的看着电梯的数字上升。

    看上去情绪有些低落。

    他奇奇怪怪也不是一天两天了，段如果没去多揣摩。

    办公室里，厉嵘看着她时不时的拿着手机看，他状似不经意的偷瞄了一眼她的手机屏幕，果然是在和她的那个什么学长聊天。

    他内心莫名的有了一股紧迫感，他还以为郭文硕的离开让他有足够的时间去犹豫和思考他对段如果的情感，到没先想到半路钻出个学长来。

    以段如果的性子，她肯定不忍心拒绝一个对她很好的人，要不了多长时间她就会被这个学长收服。

