    杜升无奈的看了一眼自家主子：“上次羊血你说膻味大，现在猪血又难闻，要不然，直接弄人血？”

    南逸臣瞅了杜升一眼：“弄你的？”

    “主子如果喜欢，老杜义无反顾。”杜升笑嘻嘻的回答。

    “你个糟老头子，我还嫌弃你的血太臭呢。”南逸臣摆摆手，然后开始闭目养神。

    车子很快就回到了逸王府。

    马车停下之后，还是东阳过来将人背进了府门，之后送去了清风苑。

    “咋了啊这是？”林嬷嬷一看顿时红了眼眶，“快放床上，杜鹃，去烧水。”

    此时，得了消息的周天也已经赶了过来，装模作样的给南逸臣扎了针，然后又开了药，这才离开。

    而这些动静，在当天晚上也陆续的传了出去。

    宫里的宴会是从中午一直持续到了傍晚时分的，举国欢庆的日子，大家日子都高兴，也就都喝的差不多，南武帝都有了醉意呢。

    各国来的使臣们都是有固定的住所的，叫做会国馆，类似国宾馆，就在皇宫不远的地方，属于内城，占地挺大的，里面分了东南西北四个馆，每个馆都有好几个院子，并且每个馆舍都有单独进出的大门，让他们既能相互联络，又各自有独立的空间。

    南召的太子祁墨言和公主祁妙音住在了会国南馆，原本是靠着仆从搀扶着回来的祁墨言，在进了屋子之后，顿时恢复了清冷的神情，脑子里在思考着今晚宴会的情况，琢磨着到底哪个才是南召该拉拢的对象。

    就在此时，祁妙音进来了。

    “什么事儿？”祁墨言皱眉看着自己的妹妹。

    “太子哥哥，我不想嫁给那个逸王，不知道什么时候就死了的人，你想让我当寡妇啊？”祁妙音委屈兮兮的看着祁墨言，“我可是你亲妹妹啊。”

    之所以来祝寿，就是因为南召的内乱。

    虽然父王终究平定了内乱，但是几年的战乱让百姓民不聊生，伤了国家根本了，所以，他们急需休养生息，需要发展经济，最好的办法就是开通贸易。

    但是，南唐地大物博，开通了有好处，不开通也没啥影响，所以，南召能做的就是联姻，只要联姻成功，那么开通边境贸易的提议也就可以名正言顺了。

    南召国有十几个公主，然而最受宠的就是五公主妙音了。

    现在的南召王让自己最宠爱的女儿过来联姻，也是为了表示自己的诚意。

    “那你想嫁给谁？”祁墨言冷冷的看着自己的妹妹。

    “我想……”祁妙音的脸微微的一红，“我想嫁给瑞王。”那几个王爷里，不得不说，那个逸王长的最好，可惜是个短命的，其次就是瑞王了，虽然模样不如逸王，但是，身体健康啊，更关键的是，今晚那人看了自己很多次，显然对她也是有意的。

    “我不同意。”

    “为什么啊？”祁妙音皱眉，“他现在没有正妃，而且，他的母亲是皇后，虽然不占长，但是却占了嫡，做太子的几率很大的，咱们国家现在也不稳定，几个叛军一直在蠢蠢欲动，如果我能成为太子妃，那南唐肯定会帮咱们的。”

    祁墨言捏了一下眉心，没说话。

    祁妙音的心里却是一喜，只要太子哥哥不反对，那她的希望就可能实现。

    “不着急，再看看吧。”祁墨言摆摆手。

    “可是……”

    “下去吧。”祁墨言的脸色一沉。

    祁妙音也不敢多说什么了，只能退了出去。

    祁墨言却叹口气，招了暗卫出来：“小心的查一下逸王的情况。”他总觉得那个男人有问题，多年前就说命不久矣，但是这不是也活到了二十多岁了吗？

    暗卫应下然后离开了。

    会国西馆里，住的是苗疆的使臣。

    苗疆虽然从地理位置上看，是在南唐境内，但是因为地理特殊，环境复杂，所以，几百年来，都是独立自主的。

    历史上，倒是有过外交活动，但是大多时候，都是封闭的。

    前朝大显朝的开国皇帝马显中倒是曾经派人联络过苗疆王，但是据说时辰进入苗疆地区就失去了联络，之后就再也没有动静。

    据记载，马显中先后派了三次使臣，后来甚至还派了军队过去，当时都是肉包子打狗有去无回。

    从那之后，就再也没有跟苗疆有过接触了。

    不过，南唐的开国皇帝南文帝当年开疆辟土的时候，据说曾经带人进入过苗疆，后来还安全的出来了，不过，之后对苗疆基本都是讳莫如深，从来没有提起过。

    没想到现在苗疆王能主动派了二王子和六公主过来。

    虽然大家都很好奇他们，但是却没有人敢多说多问，毕竟，据说苗疆人的身上全是毒啊虫子什么的，一个不小心就会没命的。

    此时，二王子蒙蚩阿旺也正在跟妹妹对坐着。

    “阿哥，那个逸王真的是咱们的圣子吗？”蒙蚩阿珠皱眉，“可是，他那个样子，一点也不像啊。”

    “不好说。”蒙蚩阿旺眯了一下眼睛，然后看向妹妹，“阿珠，想要知道他是不是圣子，就要接近他，所以……”

    “你让我嫁给他？”蒙蚩阿珠皱眉。

    “反正都是要联姻的。”蒙蚩阿旺的手里把玩着一支透着黑光的飞镖，显然是淬了剧毒的，“不是吗？”南唐朝男丁兴旺，女孩却少的可怜，目前的南武帝十几个儿子，却只有一个女儿，但是那个唯一的公主目前才不过五岁，母亲还是个卑微的宫女，就算生了女儿，现在也不过才是个美人，在南唐皇宫里，就是个透明的存在。

    蒙蚩阿珠撇撇嘴，但是终究没拒绝：“那行吧。”反正一旦确定了那人的身份，那么自己就可以离开了。

    会国北馆里，北蒙过来的三王子乞彦脱里正背着手来回的溜达着，宴会上的所见，让他有些犯愁，那些国家都是有备而来啊，南唐没公主，不可能求娶，但是人家带着自己的公主来求嫁了，可是他……他家也没姐妹，那接下来要怎么办？

