    　　天象呼延震身后，跟着四个同样身材壮硕的老者。

    　　看他们的年纪，应该在六十岁开外，一个个精气内敛。

    　　他们就只是站在那里，就好像是五座镇压孙猴子的五指山，虽然看着不太雅观，但却气势磅礴。

    　　呼延震和牛皋认识，同为防御系最强武魂之一，两人彼此之间，谁也看不起谁。

    　　要不是这次比比东下来了命令，让他拉拢御之一族，呼延震才不愿意来这里呢。

    　　“哈哈哈，老犀牛好久不见了，你还没死呢啊！”呼延震见众人出来，立即走了上前。

    　　“你都没死，我怎么会死，等你去了，老子还想站你坟头蹦迪呢。”牛皋皮笑肉不笑，一阵冷嘲热讽。

    　　“那你可要等好久了，老夫这身子骨，少说还得活个百八十年的。”呼延震也不生气。

    　　两人见面没打起来，已经算是奇迹了。

    　　要知道，早些年昊天宗封山的时候，就是他天象呼延震，带着门下子弟追杀御之一族来着。

    　　双方死了不少人，可谓是血海深仇。

    　　“不知道天象驾临，有何贵干？”牛皋脸色有些阴沉。

    　　要不是想到天象身后的武魂殿，以他的脾气，此刻哪里还能站得住，早就动手了。

    　　想起前段时间蓝电霸王龙家族的下场，一时间不由得心有戚戚。

    　　“老犀牛，这次我来可是带着御札来的，难道不请兄弟们进去坐坐？”呼延震冷笑。

    　　虽然比比东让他招募御之一族，他可没准备真的要招揽。

    　　只要牛皋拒绝加入武魂殿，那他就有足够的理由，带人灭了这御之一族。

    　　最强防御宗门，有他象甲宗一家就足够了。

    　　“这里是星罗帝国，天象什么时候背叛武魂殿，加入星罗帝国了？”牛皋不冷不热的回应道。

    　　闻言，呼延震脸色一变。

    　　“饭可以乱吃，话可不能乱讲，说错了话，可是要死人的！”呼延震冷哼。

    　　“那我倒要好好看看了。”牛皋冷笑连连。

    　　抬头看了牛皋旁边的老泰坦一眼，呼延震目光一凝。

    　　高手！

    　　“还没请教这位是？”呼延震朝着老泰坦拱了拱手。

    　　“老夫泰坦，区区小名，恐怕天象也记不得吧。”老泰坦淡淡一笑。

    　　“原来是力之一族族长，失敬失敬。”呼延震脸色一肃。

    　　身上带着的嚣张气焰，也是稍微减轻了几分。

    　　牛皋他不怕，修为比他要低，打起来肯定是他的赢面大一些。

    　　可老泰坦就不同了，这老家伙实力非常恐怖，再加上那一身八十九级即将迈入封号斗罗级别的修为。

    　　这足以让呼延震万分忌惮了。

    　　“天象大人有事儿说事儿，不用这么假惺惺的，你我之间的仇怨，世人皆知，何必故意舔着张脸皮。”牛皋淡淡开口。

    　　“好，那咱们就打开天窗说亮话。”呼延震脸色一收。

    　　“两位应该已经听说了，蓝电霸王龙家族被毁，七宝琉璃宗元气大伤，昊天宗又避世不出，七大宗门上三宗已经名存实亡。”

    　　“那又如何！”老泰坦看了他一眼。

    　　“当今武魂帝国女皇比比东陛下，已经颁发了圣旨，一年后重选七大宗门，地点就在武魂城，届时，还请两位赏脸到场。”呼延震道。

    　　“如果只是为了这件事，那天象还是请回吧，我御之一族没有实力也没有野心争夺什么七大宗门的位置。”牛皋脸色平静道。

    　　“我只是个传话的，具体去不去那是你们的事情，如果到时候你们没有到场，驳了女皇面子，想想蓝电霸王龙家族的下场，话不投机半句多，告辞。”呼延震转身就走。

    　　他这次来，还有着想要吞并御之一族的打算。

    　　没想到老泰坦竟然过来了御之一族，他也只好暂时退走了。

    　　等日后老泰坦走了，在来也不迟。

    　　一年之后重选七大宗门，上三宗的位置，他呼延震要了。

    　　看着他们离去的背影，牛皋脸色难看异常。

    　　碰的一声砸在旁边的墙壁上，整面墙壁都坍塌了。

    　　“老子都特么躲在龙兴城来了，他们竟然还不放过我，这群混蛋。”牛皋一阵咬牙切齿。

    　　“蓝电霸王龙家族被灭，七宝琉璃宗被重创，明眼人都知道是武魂殿干的，以后整个斗罗大陆的宗门势力，当以武魂殿马首是瞻，如果七大宗门再全都掌握在武魂殿手里，那......”唐糖话没说完，但在场所有人都明白他话语中的意思。

    　　老泰坦和牛皋对视了一眼，如果真的出现这种局面，那当今以后的大陆，就真的是武魂殿武魂帝国的天下了。

    　　“如此看来，战争已是必然，武魂殿强者众多，两大帝国境况堪忧啊！”老泰坦一脸的担忧。

    　　“我和我哥成立唐门，也是希望能够尽可能的去阻止这种局面的诞生，魂师界高阶魂师不少，但低阶魂师才是主流，我们的诸葛神弩，就是对付武魂殿的利器。”唐糖淡笑道。

    　　“没得说，干他娘的，怎么打武魂殿我不管，但象甲宗这群狗娘养的，老子与他们势不两立，这次四宗族聚会结束以后，我就跟随你们一同回去。”牛皋满脸愤然。

    　　闻言，唐糖笑了。

    　　牛皋这句话一出，算是彻底绑在了唐门这艘史前巨舰上了，单属四宗族的招募计划，已经完成了一半。

    　　“临走之前，我就已经交代过泰诺，让他收购周围的民房，准备对府邸进行扩建，这次回去，正好由你们接手修筑，咱老哥儿俩，又可以像以前一样，天天一起喝酒吃肉了。”老泰坦一拍牛皋肩膀，满脸笑意。

    　　“走走走，继续喝酒去，刚才让呼延震那丫的给搅合了，不能破坏了咱们的兴致啊。”牛皋笑了。

    　　一揽老泰坦的肩膀，两人勾肩搭背的朝屋内走去。

    　　唐糖无奈的摇了摇头，抬脚跟上。

    　　“来来来，使劲儿吃使劲儿喝，吃完了这几顿的，我就去跟你们回唐门吃去，吃穷你们。”牛皋招呼着众人。

    　　“你要是能把唐门吃穷了，那也算是你的本事。”老泰坦哈哈一笑。

    　　“不行，我怎么个感觉，咱们唐门潜力无限啊！这种好机会，可不能自己独享，得把敏之一族和破之一族拉着一起，苟富贵，勿相忘。”牛皋满嘴酒气的大声开口道。

    　　唐糖忽然感觉有些不太对，这特么怎么搞得有点像是传销组织啊！！

    　　嗯，此拉人头非彼拉人头，不一样吧。

    　　绝对不一样，咱可是正经人！

