    “无极盾！”秦沐单手平伸，面前出现一道水流一般的涟漪，在面前形成一道巨大的屏障。

    其中无数细小的剑气迅速运转，竟将周围的空间都扭曲了。

    轰~~

    一声巨响在天地间回荡，强大的威力向四周扩散，大地猛地一阵，尘埃滚滚，下方的小山直接被夷为平地！

    柳无双呼呼喘着粗气，空中的烟尘缓缓散去，秦沐竟毫发无损！

    “你……你竟然没有受伤！”柳无双手中只剩了两个剑柄，剑柄从空中落下，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵，被震得受了些轻伤，无关紧要。”秦沐实话实说，柳无双这招的威力超出自己想象。

    “你赢了！”柳无双知道，若是秦沐全力出手，他根本没有使出这招的机会，实力相差一个层次。

    悔不该前来寻叶琉璃麻烦，以秦沐的脾气，决不会放过自己，他现在近乎脱力，放弃了抵抗，缓缓闭上了眼睛。

    秦沐屈指一点，一道剑气贯穿了柳无双的脑袋，柳无双从空中坠落，死于非命。

    秦沐回到了叶琉璃身边，数道：“抱歉，我来得有些晚了，害你受伤……”

    “哼，无需你动手，我自能对付！你看看你，他手中两把宝剑皆是仙剑，现在都毁了！”叶琉璃依旧在嘴硬，明明已经受伤，还装作强势的样子。

    “哎，此事确实是我不对，既如此，我赔偿给你一把！”秦沐手中多出一把短剑，正是从袁楚依那里抢来的仙剑，“柳无双那两把剑，堪堪进入仙器门槛，这宝剑的品质高多了，你看看可否趁手。”

    原本叶琉璃不想受秦沐恩惠，可这手不受控制，将宝剑接了过去。

    此剑名为夕羽，尺寸和造型都适合女子。

    这宝剑恐怕有仙器中等偏上的品质，比柳无双那雌雄双剑强出数倍，乃是不可多见的宝贝。

    “这……不好吧！”叶琉璃知道，若不是秦沐及时赶到自己有性命之忧，自己明明没有接受，还收下这么贵重的东西，这人情可怎么还呢。

    “没什么，这柳无双是冲着我来的，你被我连累受伤，我心中过意不去。”秦沐终于学聪明了一些。

    “那我可收下喽，不过……我可不会接受你。”叶琉璃说罢，眉头一簇，胸中隐隐作痛，柳无双那一脚，踢得不轻。

    “哪里受伤了，我看看……”秦沐赶紧上前查看。

    “我没事……”叶琉璃下意识捂住了胸口。

    秦沐立刻明白了，他一把将叶琉璃抱了起来，腾空而起。

    “喂，秦沐，你要干什么！！”叶琉璃立刻挣扎起来，“快把我放下，不然要你好看。”

    “找个地方给你治伤，你给我闭嘴，再吵我揍你。”秦沐罕见地强势起来，在空中疾速飞行。

    ……

    小城客栈。

    秦沐开了一间相对安静的房间，将叶琉璃放到了床上，叶琉璃虽然有伤，毕竟是真仙，犯不着如此兴师动众，不过……被人照顾的感觉，着实不错。

    服用一些丹药，身上的伤便无大碍了。

    此时已经到了傍晚，小城安静了下来。

    叶琉璃坐在床上，看着颈上的吊坠，这明明是个普通吊坠，却令她喜欢得不行，刚刚秦沐抱着她在空中飞行的时候，她在秦沐的脖颈上，也发现了同样款式的吊坠，好像是一对儿。

    她已经调查过，真的如秦沐所言，自己曾经和秦沐……有过一段感情！这个吊坠，也印证了这个说法。

    “嘎吱！”

    门一响，秦沐端着铜盆走了进来，叶琉璃赶紧将吊坠收了起来。

    秦沐来到床边，将铜盆放下，“走了一整日，大概也累了吧！查案的事情，明日我会帮你，逆无需担心，我给你洗洗脚吧！”

    “你……给我洗脚？”叶琉璃一惊，秦沐何等身份，竟然做这样下人的活儿。

    而且……在男子面前露脚已经是失礼，怎能让秦沐摸自己的脚？

    “快点吧！我曾经是小弟子的时候，你也这么照顾我，如今我照顾你，也是应当的！”秦沐不由分说，将叶琉璃的鞋袜脱掉。

    叶琉璃知道秦沐强势，也不敢拒绝，红着脸，不敢看秦沐的眼睛。

    秦沐很细心，动作轻柔，洗完之后，也并未过多停留，转身离开了房间。

    “好像这秦沐不像传言之中那样……”叶琉璃对秦沐的印象，有些改变了。

    叶琉璃往后一躺，将手枕在脑后，仔细回忆着过去的点点滴滴，每次秦沐身边有别的女子，或是听到他的流言蜚语，都会没来由的生气。

    见到秦沐的时候不觉得，只要长时间不见，心中隐隐有种想要见他的冲动。

    看来自己内心深处，依旧喜欢这个家伙！

    “呜呜~~~”此时，外面传来一阵乐声，如泣如诉，却很是好听。

    “谁在吹乐器，如此好听？”

    听声音好像是在客栈顶上，叶琉璃穿上鞋，走出客栈，飞身上了客栈屋顶。

    ……

    原来是秦沐，秦沐正坐在屋顶之上，吹着一个古怪的乐器。

    叶琉璃坐到了秦沐边上，看着秦沐吹埙，这个场景，貌似似曾相识。

    “好听哎！秦沐，你还有这本事！”叶琉璃仿佛在哪里听过这个声音，仿佛是来自梦中，直触心灵，“我记得在我的梳妆台上也有这个乐器。”

    秦沐停止吹奏，转过头，笑道：“这个乐器叫做埙，你那个是我送你的，只不过，你全都忘了！以前你总是缠着我吹埙。”

    “你能说说我们以前的事么？我想知道。”叶琉璃追问道。

    “不说了，说了你也不信我，你若是想听吹埙，我可以吹给你听。”秦沐欲擒故纵，保持自己的神秘感。

    “你说，这回我信！”叶琉璃笃定地说道。

    秦沐顿了一下，开始讲述自己和叶琉璃的一切，当然，自然是捡比较正面的说，不过绝大多数都符合实情。

    讲述完毕，秦沐擦了擦眼泪，讲得有些动情。

    叶琉璃看着秦沐，不由得信了几分，毕竟得到了一把仙剑，拿人手短，对秦沐的印象改观了不少。

