    王离点了点头，开口道：“我办事什么样，你们还不是不知道，我已经找到了难得一见的顶级魔灵。”

    这话一出，其余的人也是点了点头，一同踏出了这道馆当中。

    没过多久，这死水也是开始不断地翻腾了起来，更是不断冲着这魔域冲击过去。

    而这一幕，让所有的魔芋当中的生灵都是感觉到了前所未有的恐惧。

    这是他们真正的死期。

    “完了完了了，这次彻底完了。”

    所有人都是想要逃跑，更是想要离开这里。

    而是距离这仙域，不远处的魔族土地之上。

    已经在此集结了，不知道多少的魔族大军。

    “现在我们只有杀进仙域，才能有机会活下来。”

    “这是我们现在唯一的希望了。”

    而在这一刻，无数的魔族大军，已经开始准备渡海。

    而在魔域当中，不知名的一处存在里。

    一座大山得知轰然崩塌，更是有着无穷恐怖的阳气，在这里已经形成了一个龙卷风一样的趋势。

    在这一刻，大地开始龟裂，更是有着无穷无尽的山脉已经开始崩塌。

    这形成的样子分明像是一个熔炉一般，而当中更是有着阴阳两极的气息，在不断冲击着彼此。

    而在这最深的地洞里边，有着阴阳两极的秩序在不断交织，而每一道秩序的铁链都有着无穷恐怖的力量。

    “阴阳两极，一生二生三，三生万物，阴阳两极交织，秩序更迭。”

    王丽的声音在那响起，而他的目光更是落在了这阴阳两极的熔炉当中。

    而在他的眼前，更是有着数不尽的秩序链条，更是构成了一个王座，而这王座之上，竟然有着一个小男孩的身影。

    这个小男孩一脸阴郁，眼睛当中更是有着阴邪的意味，看向了这王离，开口道：“我的七到冤魂还在仙玉，而我现在已经知道他们已经合为一体了，只要我可以吃掉他，想必就可以成为这个世界上最强大的。”

    王离点点头，开口道：“好了，我知道了，你先炼化这两个残灵，到时候整个阴间都会被你所吞噬。”

    而且捏着他一挥手之间，也是有这两个秩序牢笼的出现。

    而那当中都是十分奇异的生物，虽说这两个生物都已经死去了，但残存的魂魄开始存的强大。

    “因为这两个都是不好驯服的存在，所以他们现在都死了，正好你现在过来吞噬他们。”

    “而等到你再找到缘分，可以亲情吞噬的时候，你到时候就可以真正的掌控这个法宝。”

    王离说完这个话，也是已经消失在了这里。

    而小男孩这个时候看向那牢笼当中的两个存在，是陷入了思考当中。

    “你们这两个实在是太弱了，而且我现在的那个气息也是十分的强大，让我感觉到很有兴趣。”

    小男孩这个时候，也是露出了笑容，开口道：“希望你到时候真的很强，不然的话要是这么简单就结束的话，我真的是不敢想象我之后的日子会怎么办？”

    随着这个熔炉的启动，整个魔域都是已经被这个恐怖的熔炉给覆盖了。

    当中论是不知道出现了多少个秩序的链条，一般不断的想要瓦解整个世界。

    可以说，一旦阴阳两级出现失衡的话，那将会产生不可设想的后果。

    而这篇世界不知道多少年前也是一方净土的存在，如果不是因为被这阳间存在所发现，想必也不会沦落至此。

    这一届实在是太恐怖了，恐怖到让人无法想象，而在那浮现出来的虚影当中，更是可以看见一个小男孩的身影。

    “臣服吧，更是献上魔魂，所有的强者共我食用，你们族便可以长存不死。”

    虽然这声音不大，但是却足以让所有人为之胆寒。

    “没想到传说是真的在这一片地区之下，竟然真的有着这样的恐怖东西！”

    “真是没想到，传说竟然是真的，简直是大恐怖啊，应该是两极熔炉。”

    “那个不是有着无数的强者想要摧毁那个存在吗？但是却还是失败。”

    魔域所有的人都是忧心忡忡，更是难以度日，在这魔域当中，更是有着无数无数的传言，而这个传言则是人尽皆知。

    再也不知道什么年代当中，就是有着这样的恐怖人物，想要把这个魔域炼化成为熔炉，摧毁整个阴间。

    更是有着不少的强者想要前去阻拦，但是没有用，对方实在是太强大了，他们只能身死道消，不过这传说实在是让人觉得无法相信。

    即使是还是在不断的聊传，但是根本就没有人会选择相信，但是当今天这一幕真正出现的时候，所有人都是不敢相信这一切，竟然是真的。

    这未免让人觉得实在是太匪夷所思，而这一刻，所有的人都是在不断的颤/抖，更是令之胆寒，但是面对这样的恐怖存在，如果他们不屈服的话，那就只有死路一条，毕竟在这样的恐怖存在面前，就算是他们负隅顽抗，也是丝毫没有用的。

    而这个时候，魔族无数的大军已经开始横渡，他们的脸上，都是有着难以想象的神情。

    他们说不出的惊恐，更是回过头看了一眼，那是他们的家园，但此刻已经成为了炼狱。

    而现在，如果他们不继续攻打仙玉的话，他们的家族就会彻底的毁于一旦，更不要说其余的族人了

    “这就是真正意义上的恐怖灾难吗？简直没感想，我没想到真的会有这么一天。”

    “这足以摧毁我们的这个世界，更是有着不知道多少个魔帝都是栽倒了这个的顶上。”

    “现在看来，即使是我们占领了这先绿，恐怕也没有办法逃离这里。”

    “难道我们就真的只能死路一条吗？”

    现在摆在他们所有人眼前的宿命就是只能前进，不能后退，更要一举拿下这仙域，不然的话，他们将会遭受到无比想象的惨痛灾难。

    而这个代价显然是他们现在和无法承受的，紧接着他们也是陷入了沉默当中，更是发出了无穷的怒吼，道“杀！”

