    李孟羲拉着弟弟，身后跟着一大群小朋友，小朋友跟李孟羲不熟，但是跟弟弟玩了几天，他们跟弟弟玩的可熟了。

    小孩子们嘻嘻哈哈跟在后面，也想看怎么喂鸭鸭。

    李孟羲朝后看了一眼，有小孩子的家长跟着。

    李孟羲也没制止小朋友们跟着乱跑，就喂鸭子而已，不值得为此打消小朋友们的好奇心。

    于是，李孟羲和小朋友，一伙人颇为壮观的朝木工营去了，半途，见了这么多小孩子，路人无不侧目。

    到了木工营，鲁犁见好多小孩子来，也奇怪了一下。

    “带我弟来喂鸭子。”李孟羲跟鲁犁解释着。

    鲁犁呵呵笑了。

    然后，李孟羲就把鸭笼从车上拎下来，放在地上。

    “鸭鸭！是鸭鸭！”弟弟见到了鸭子了，开心的拍着小手。

    一旁，小朋友围了过来，围了一圈，都好奇的看着笼里的鸭子。

    有胆大的孩子，把手往笼子里伸，然后笼子里的鸭鸭还以为是什么小虫子呢，伸嘴就秃噜。

    被鸭子秃噜到了手指，疼不疼也不知道，反正留着鼻涕的小孩子被鸭子秃噜了一下，开心的咯咯直笑。

    李孟羲把装鱼肠鱼鳃的篓子搬过来，递给弟弟两根小棍，让弟弟夹鱼肠给鸭子喂。

    弟弟笨手笨脚的拿着木棍伸手往篓子里，然后小心翼翼的夹着一根鱼肠往鸭笼上凑。

    弟弟刚把小棍伸到笼子里，芦花鸭秃噜一下就把鱼肠给秃噜没了。

    “哇！”弟弟瞪大了眼睛，鸭鸭吃东西怎么这么快，秃噜一下就把东西吃完了。

    弟弟觉得没看清鸭鸭怎么吃东西的，他觉得可好玩了，忙继续拿小棍加东西喂鸭子。

    一旁围着看的小朋友们，见弟弟喂鸭子喂的很开心，小朋友也想拿东西喂鸭子，小朋友们有点害怕的偷偷看着李孟羲，也不知道李孟羲让不让玩。

    “来，谁想喂鸭鸭，给你们拿个棍。”李孟羲笑着，从车上随便捡了几根小的木棍。

    这木棍看起来很像是筷子，而其实，就是筷子。

    木工营干杂活的工匠很大一部分工作，就是做木碗木筷，碗没什么技术含量，但是，军中现在，人手一只碗都做不到，好多人还用竹筒啥的吃饭呢。

    现在李孟羲抓着的一把筷子，就是木匠们的劳动成果。

    小朋友们很多，李孟羲一个挨一个，每个小朋友都发了一双筷子。

    拿到筷子的小朋友，争先恐后的挤到篓子旁边，用筷子夹鱼肠喂鸭子。

    芦花鸭此时受到了非同一般的待遇，那么多小朋友一起喂它东西吃。

    可怜，兵欢马乱的，小朋友们本该溪头卧剥莲蓬无忧无虑的童年，是混在流民队伍中惊恐不安的度过的。

    一只普普通通寻常可见的芦花鸭，就让小孩子们欢喜的不行。

    如果小朋友会喊加油，那么，鸭鸭每一次秃噜一下轻易的把鱼肠给吃掉，小朋友惊叹的哇哇声，应该是一声又一声认真的加油吧。

    曾经，路过幼儿园门口，一群小朋友扒着围栏，给围栏外一台正在工作的挖掘机喊加油，当时，李孟羲所见，挖掘机驾驶舱里，挖掘机师父脸上的笑意就没消失过。

    小朋友们能很认真的给挖掘机加油，同样，也会很认真的给鸭鸭加油。

    小孩子们玩的尽兴，欢声笑语回荡了很远，只是听着，或远或近的大人们脸上就不由自主的露出了笑意。

    义军是很好的所在，好在哪呢，好在每个人有饭吃？好在没有人欺负人？这些都不是，小孩子们开心的笑出来，就足以证明义军有多好。

    见小朋友们玩的很尽兴，李孟羲就抽身离开了。

    李孟羲在一边，一边和鲁犁聊天，一边看着嬉闹的小朋友。

    鸭笼有点小，李孟羲跟鲁犁商量，看能不能做几个方的，大的鸭笼。要能放上一个盘子，或是放上一个大碗，不然，喂鸭子吃东西喝水，还得拿手喂。

    鲁犁想了一下李孟羲的要求，觉得不难。

    木匠们都能用木头凿出木碗，自然也能凿出大一点的放鸭食放水的大的木槽。

    李孟羲说，做好几个大的笼子，鲁犁笑着问，问是还要养啥。

    “养鸡，养下蛋的母鸡，公鸡也养一个。”李孟羲说着。

    从产蛋量来算，鸡类下蛋比鸭子下蛋更勤，而且，鸡蛋比鸭蛋好吃，鸭蛋比较腥。

    下蛋的母鸡养着就算了，为啥要养不下蛋的公鸡呢。

    因为李孟羲想了，公鸡有公鸡的作用。

    在没有钟表的情况下，公鸡就是提醒人们天亮了的生物钟表。

    每日，天一亮，大军做饭拔营就没有个准确时间。

    而要是有了一只公鸡，鸡鸣之时，说明天快亮了，此时，火头军起床，生火做饭，等饭做好，天亮了，正好，全军吃饭。

    若是没有个公鸡，所有人只能是天亮时起床，再等两三刻钟，饭才做好，然后吃完饭拔营。

    军中随军带一只公鸡和没带公鸡，前后的时间差距足有半个小时那么多。

    半个小时什么概念，每日，大军拔营前，留出的训练时间，也就半个时辰一个小时而已，多半个小时，等于多二分之一的训练时间，等于成军速度快了二分之一，等于本来一个月能训练成型的青壮，二十天就能训练出样子。

    所以，李孟羲才准备买公鸡。

    也不知道，公鸡为什么到天快亮的时候会打鸣，天又没亮，应该不是看见光了。

    按李孟羲的猜测，应该跟满月之时的狼嚎一样，是跟地球磁场有关。

    当地球自转，转到快要对着太阳的方向的时候，感知到磁场微妙的变化，公鸡就醒了，然后打鸣，预示着新的一天的到来。

    天色终于黑下来了，小朋友们在家长的催促下，被拉扯走了。

    那些没爹娘的孤儿们，也被负责照料他们的阿姨给带走了。

    木匠营开始上火把，木工营变得一片火光通明。

    “哥哥，鸭鸭不吃了。”弟弟手里抓着鱼肠举着跟李孟羲说。

    李孟羲一看就头疼，怎么用上手了，多腥啊。

