        “静一静？”

    曹文宇一张脸顿时就沉了下来：“祸完闯，留下这么一个烂摊子，你却想去静一静？”

    在曹文宇看来，这自然是怂包的作风，况且曹泽楚是他的独子，这文宇集团未来非他接班不可，这个时候若是退缩了，日后再接手文宇集团也难服众。

    “你想静一静也行，不过，必须得等文宇集团度过眼前的难关！”

    曹文宇冷着脸训斥道：“我不管你用什么方法，万里集团那边的关系必须缓和，除非你是想文宇集团彻底消失！”

    “嗯。”

    曹泽楚不情愿的应了一声，当下的情况与万里集团和解的确是度过危机最好的办法，只是，如今战局对万里集团已然是极为有利，想要求和的话自然十分不易，甚至要付出极大的代价。

    “行了，大过年的，吃饭吧。”

    “集团从成立到有今天的规模什么样的风雨没见过，一定会越来越好的……”

    见父子俩也聊的差不多了，郭翠芬赶紧打起了圆场。

    晚八点。

    一年一度的春晚如约而至。

    自从胡烁入主春晚节目组之后便是风波不断，春晚以及胡烁相关的话题光是微博热搜就上了数次，因此，今年的春晚在关注度逐年降低的情况下倒是实现了一次小的逆袭，关注度算是近三年最高的一届了。

    舞台下方的圆桌区，胡烁一大家人刚好坐满了一桌，因为大概率会出镜，又坐在距离舞台最近的位置，一家人的穿着也是十分的喜气，很有年味儿。

    杨万里和胡兴业两位老爷子都是一身唐装，黄玉蓉因为要登台献唱穿着端庄大气的演出服，胡小闪和杨云嫣姑嫂俩皆是一身红衣，不过两人的红倒不是一个红，胡小闪是偏俏皮一些的淡红，怀着二胎“孕味十足”的杨云嫣则是传统的华夏红，不过在她超高颜值的映衬下，这个红色一点都不俗气，倒是显得十分的大气。

    高颜值的姑嫂俩坐在一起隐隐成为了这一区的焦点，就连坐在旁边几桌的女明星们都被比了下去。

    “妈妈，爸爸哪去了？怎么还不过来？”

    佐佐穿着华夏风很浓郁的儿童服装，头上扎了两个羊角辫，像极了年画娃娃，小丫头已经到了现场好一会儿了，但爸爸一直没出现，这会儿便嚷嚷着找爸爸了。

    “爸爸在工作呀，等会儿爸爸还会唱歌呢。”杨云嫣小声回应，作为歌曲类节目组的总监制，胡烁这会儿正在后台与即将登台的歌手们做着最后的确认工作。

    晚会正式开始了。

    舞台上是热闹的开场舞蹈，佐佐的注意力也一下子被吸引了，大大的眼睛一眨不眨的看着舞台上的表演，小脸上满是笑容。

    随着春晚正式拉开帷幕，千家万户的电视机也都锁定在了这台晚会上，虽然，近些年观众们对春晚的吐槽越来越多，春晚的存在感也越来越低，不过，春晚承载着人们太多的记忆，如今更多的已经成为一个符号，看春晚也已经成为许多人的习惯，因为即便近几年春晚的关注度越来越低可事实上收视率并没有断层式的大幅下降，许多人家即便是没有认真观看，电视里总归还是播着春晚的……

    今晚的节目顺序与前些天的带妆彩排几乎一样，只有非常细微的调整，开场舞以及不太好笑的语言类节目之后，由胡烁掌勺的歌曲类节目便陆续开演了……

    曹家。

    曹文宇与曹泽楚父子俩也坐在了电视机前，虽然今年春晚没有文宇娱乐旗下的艺人，但这台春晚有一半节目都是胡烁创作的，两人自然要看一看了，若是节目质量一般般的话，文宇这边倒是还有操作的空间，毕竟，一旦春晚的口碑与往年一样达不到预期，那么，这个锅胡烁是背定了，他们文宇集团也勉强算是扳回一局。

    只是，纵然是看着春晚这么一台喜庆的晚会，曹文宇和曹泽楚父子俩的情绪却十分压抑，完全没有那种轻松的喜悦感。

    对于两人无关紧要的节目播完了，由胡烁掌勺的第一个歌曲类节目开始，是陈子华演唱的《恭喜发财》。

    电视屏幕上“词曲：胡烁”的字样格外醒目，这是在本届春晚舞台上亮相的第一首胡烁的作品。

    “歌名真俗！”

    曹泽楚自然早就看到了春晚的节目单，不过，看到电视屏幕上“恭喜发财”四个大字的时候还是忍不住吐槽了一句。

    曹文宇略微点了点头，他也觉得这首歌的歌名很俗气，虽然很应景，但是叫这个名字的歌实在太多了，因此，当看到这个歌名之后，他心中倒是略微一喜，觉得这歌要扑。

    只是等歌曲的旋律响起，陈子华开始演唱之后，电视机前的老曹和小曹父子俩几乎同时皱了皱眉。

    曹文宇一手创立了文宇集团，无论是对于影视、综艺还是歌曲都有他独到的见解，否则也不可能打造出文宇集团这么一个娱乐王国。

    而曹泽楚接手公司这几年，也算是兢兢业业作为这样一个娱乐王国的掌门人，对于歌曲的鉴赏能力自然还是有的。

    因此，听完《恭喜发财》这首歌的第一段，两人的心就同时凉了，这首歌的质量谈不上多么高，也不存在什么内涵和深度，可问题是这首歌太适合春晚了，太适合在过年的时候唱响了。

    喜庆又应景，这歌简直就是为春晚量身打造的。

    再加上陈子华的完美演绎，可以预见过年期间这首歌绝对会“刷街”的。

    电视中，《恭喜发财》的歌声落下，父子俩对视了一眼，皆是默默无言。

    接下来的节目是神曲联唱。

    看节目单的时候曹泽楚就对这个节目很是好奇，因为，他无法理解神曲联唱是什么意思。

    所谓的“神曲”，究竟又是怎么样的歌曲。

    “《小苹果》《最炫民族风》《老鼠爱大米》。”

    “这些歌名怎么这么不着调？？”

    父子俩面前的茶几上就摆着春晚的节目单，主持人报幕之后，曹文宇便先扫了一眼茶几上的节目单，看到这个单元的三首歌之后，眉头又是轻轻一蹙。

    在他看来，这些歌名似乎都是扑街的歌名。

    就在曹文宇疑惑之际《小苹果》开始了……

    你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    ……

    “这歌……什么鬼！”

    曹文宇也算是见多识广了，然而，却是理解不了这首《小苹果》的“神韵”。

    接下来是《最炫民族风》……

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来

    （嘿！留下来！！！）

    ……

    “这……”

    曹文宇拧着眉，不过脸上却是露出了一抹笑容。

    神曲联唱第三首，《老鼠爱大米》。

    我爱你

    爱着你

    就像老鼠爱大米

    ……

    “……”

    在经历了《恭喜发财》的打击之后，曹文宇原本已经有些心死，不过，在听了神曲联唱之后，他脸上倒是多了一抹笑容，在他看来，这个神曲联唱简直是乱搞啊。

    “这个胡烁也不是无懈可击嘛。”

    曹文宇感慨了一声，偏过头看向曹泽楚，本想告诉他可以从这个神曲联唱入手去攻击胡烁。

    可是，曹文宇却发现自己这个儿子的面色却比听了《恭喜发财》之后还要凝重了，与他想象中的状态完全不同。

    “泽楚，你对这三首歌有不同的看法？”

    曹文宇眉梢微微一挑，询问道。

    “这些歌，要火啊……”

    曹泽楚攥了攥拳，说道。

    “嗯？”

    这下曹文宇倒是有些不解了：“你是说刚刚那三首歌要火？这怎么可能？？”

    显然，在这三首歌的看法上，父子俩出现了分歧。

    “爸，现在人们的包容性越来越强了，一首歌能否火起来与原本的标准已经有很大不同……”

    曹泽楚沉声解释了一句。

    曹文宇虽然是有些丰富的从业经验和鉴赏经验，可是在音乐这方面他的思想还是相对老旧的，很难却接受一些快餐化的音乐，因此，他才会理所当然的认为神曲联唱这三首歌要扑街。

    而曹泽楚的看法却与他恰恰相反。

    “真会火？”

    曹文宇皱着眉，他还是比较相信自己的判断的。

    沉吟片刻，他打开手机查看了一下网络上有关春晚节目的时事评论。

    “果然是神曲啊，完全被洗脑了！”

    “卧槽，刚刚那三首歌简直有毒啊！”

    “我也发现了，歌都唱完了旋律还在脑海中飘着呢。”

    “烁哥真是太牛掰了，一首《小苹果》我家俩孩子直接跟着跳起来了。”

    “哈哈哈，我家的孩子也是，听着听着自己就跳起了舞，太有魔力了。”

    “光是孩子跳起来算什么，听了《最炫民族风》之后，我瘫痪三年的老爹都从床上爬起来了！”

    “哈哈，楼上老爹是个狠人！！”

    “……”

    神曲联唱刚刚结束，微博上的事实评论就刷出了数百条，并且是清一色的好评。

    而看了这些评论之后，曹文宇脸上仅存的笑容也消失了，良久，他轻轻叹了口气：“真的老了……”

    “以后，是你们的时代了。”

    ……