    第七十四章

    颜晗一脸懵懂地望着他,    他是什么意思？

    是,    是她想到的那个意思吗？

    颜晗愣在原地，许久都没有说话，直到她眨了下眼睛,    很慢很慢地张嘴,    像是终于找回自己的声音般，说道：“阿恒，你是在……”

    ‘哒哒哒’，门口响起有节奏的敲门声。

    程颐的声音在外面响起，“阿恒,    你是不是在里面？”

    颜晗立即将他推开,    往旁边站了站。裴以恒看着她立即跟自己划清界限的模样,    觉得有点儿好笑,    不过还是勉强放过她，低声说：“我在。”

    大门被推开,    程颐看见他们两人，立即指了指外面说：“棋院的人来找你，你现在需要接受媒体的单独访问。”

    夺冠之后的采访是必不可少的。

    不仅是采访，还有庆功晚宴,    裴以恒作为冠军自然不能缺席。本来程颐邀请颜晗一起参加，不过一想到庆功宴上,    肯定会有记者,    颜晗还是拒绝了。

    裴以恒换了一套礼服出来之后,    见颜晗不在,    立即问：“颜颜人呢？”

    程颐望着他穿着笔挺的西装，领口处是黑色领结，虽是少年身材格外清瘦，偏偏身材高挑，衬得起这一身优雅装扮。

    裴以恒蹙眉，又开口问了一遍：“颜颜呢。”

    谁知程颐伸手在他脸颊上直接轻轻地捏了一下，叹道：“你到哪里找的这个女朋友哦，也太懂事了。”

    裴以恒一怔，不太懂她的意思。

    “颜颜说，如果她跟咱们一块去参加晚宴，到时候那些媒体记者还不都把目光放在了你们的恋情上，反而会忽略你夺冠的事情。”

    毕竟八卦总是能更吸引人。

    裴以恒站在原地，一时无话。

    本来比赛的时候他真的没想那么多，也没想着什么她能偷偷跑到日本来看他。他是男人的思维，觉得颜晗既然没跟他一起来日本，肯定也就不会来了。

    毕竟哪有自己一个人偷偷来的道理。

    那天说起想吃中餐，说是随口一句提起来，其实也不全是。比赛连输两盘，不能说他被下懵了，可是心理肯定会有点儿波动。哪怕是再强大的心理，到了这个时候都会有那么点波动。

    他在心底问自己，要输了吗？就这么要输掉了？

    裴以恒一直相信着他的围棋，他并不是个自大傲慢的人，他只是自信，相信着他的围棋不会这么轻而易举地输掉。

    可是当他真的站在悬崖边缘的时候，也会有那么片刻的动摇。

    所以在程颐问他晚餐想吃什么的时候，他会下意识地说中餐。在那一刻，他想起了颜晗，想起她曾经对他说的话。

    阿恒，你知道吗？你下围棋的时候，会发光的。

    ……

    那次是在他刚决定回归棋坛不久，他在窗边下棋，本来正在做饭的颜晗，在厨房里剁着东西，乒乒乓乓，就连一向只要下棋就不会被轻易干扰的裴以恒，都忍不住抬头看过去。

    他坐在窗边的棋盘旁边，正好能看见厨房里的背影。

    少女明明纤细的手臂，可是在剁东西的时候，格外用力。

    他安静地看了好一会儿之后，颜晗有了感应似得回头，结果就发现自己被盯着望。于是颜晗红了下脸颊，轻声问：“是不是我声音太大，打扰你了。”

    “生气什么呢？”裴以恒嘴角勾起，看着她满脸写着我现在非常不开心。

    颜晗本来不想说的，但是她是真的很生气。自从裴以恒决定回归棋坛之后，她开始泡各种围棋论坛，不是说要做好坚实的后盾嘛。所以她决定成为裴以恒九段的坚强后盾，结果今天看到一个帖子差点儿被气死。

    起因是有个路人感慨，裴以恒要回归，然后想起几年前因为他的粉丝实在太过疯狂，他被群嘲过的一段时间。

    而被群嘲的原因是他的粉丝在他生日那天，发了这样一条微博。

    “六岁学棋，十一岁定段，十七岁横扫东亚三国，裴以恒九段，这黑白世界里，任您驰骋。”

    这条微博本来没什么，结果粉丝一激动，硬生生把这条微博转发到了十万以上。

    围棋这个圈子一向很小众，粉丝这么做倒是引起了很大的关注。可最后粉丝反而被嘲讽的更凶。

    有人更是直接说，围棋天才何其多，一个裴以恒算什么呢。

    还有人嘲笑道，裴以恒比起其他选手不过就是多了一张脸而已，连一个世界冠军都没有，粉丝就敢这么吹捧他。

    颜晗看着这一句又一句评论，哪怕这已经是陈年往事，可还是激起了她心底的恼火和愤怒，她脑子里不断地在重复着这些话，甚至比看见那些黑粉骂她时还要愤怒。

    裴以恒见她不说话，低笑了一声，又开口问道：“到底生气什么呢。”

    颜晗本来是不想说的，但是最后还是没有憋住，噼里啪啦地说了出来。

    听着听着，裴以恒垂头笑了下。直到他再次转头望向颜晗，他莹白、骨节分明的手指上捏着一枚黑子，悠悠浅笑：“你过来。”

    颜晗气呼呼的脱掉身上的围裙，这才走过去。

    谁知刚走到他身边，颜晗还没说话，她的手指尖被他轻轻攥着。待他稍稍一用力时，颜晗被拉地直接倒在他怀里，后背直接他的手掌按住，整个人紧紧地靠在他胸口。

    旁边的棋盘被猛地撞了一下，黑白棋子噼里啪啦散落一地。

    待不知过了许久，她面红耳赤地被松开的时候，就听他轻声说：“我一年内拿了三个冠军，让他们都闭嘴了。”

    颜晗安静地看着他，此时坐在窗边的人那样淡然，可是他周遭却仿佛在发光。

    于是她缓缓地凑近他的耳边，低声说：“阿恒，你知道吗？”

    “你下围棋的时候，会发光的。”

    ……

    她说过他下棋的时候会发光，所以哪怕是站在悬崖边，他也不能放弃最后一丝可能，因为他喜欢的人，一定会等着他再次光芒万丈。

    谁知本来因为思念她点的中餐，没想到最后却吃出了她的味道。

    第一口的时候是将信将疑，可是越到后面就越是肯定，就是她，这些食物一定是颜颜做的。不是他疯了，而是她真的来了。

    “阿恒？”程颐试探着喊了一声，这孩子站在这里半天都不说话。

    她瞧着裴以恒情绪不高的模样，忍不住说：“要是你实在想让颜颜参加，我让助理去接她过来。”

    “不用了。”裴以恒低声说道。

    既然她不想参加，就由着她吧。裴以恒挺乐意哄着她，况且颜晗这般谨慎也都是为了她，这种两人相互哄着对方的感觉。

    他觉得挺好。

    到了晚宴上的时候，他一踏入宴会厅就立即吸引了所有人的注意。

    富士杯是日本举办的世界围棋大师赛，自然也吸引了不少日本围棋界的高手和前辈。裴以恒待人接物一向得体，从未被人诟病。

    再加上在席间举杯不少次，待宴会过半时，他身上已经有了明显的酒气。

    他自己也感觉到头有些沉，于是放下酒杯，欠了欠身，前往洗手间。谁知回来的时候，突然在酒店走廊尽头的阳台花园里看到一个熟悉的身影。

    韩书白手上夹着烟，已经抽到了一半，看见裴以恒笑了下，把手掌举起来：“要来一根吗？”

    裴以恒踏上台阶，慢慢地走到他旁边。韩书白从兜里掏出了烟盒，往里面一看，叹了一口气：“就剩两根了，还有点儿舍不得给你。”

    这话说的裴以恒一愣，不过韩书白随口从烟盒里抽出来一根，笑嘻嘻地说：“逗你的，一根烟我还不至于这么小气。”

    “要火吗？”韩书白见他伸手接过去。

    谁知裴以恒摆了摆手，同样从西装的兜里拿出一个银色打火机，他嘴里叼着烟一低头，火苗在他半拢着的手掌里窜了起来，橘色火苗左右飘舞着。

    直到他吸了一口，烟头猛然一亮，发出猩红的光。

    韩书白望着他熟练的模样，震惊地说不出话，直到许久他带着不敢置信地声音说：“你知道吗？咱们棋院里都在说，你是唯一一个不抽烟的棋手。”

    “你装的可真够像的。”

    韩书白目瞪口呆地叹服，真的，要不是裴以恒亲自在他面前这么熟练的抽烟，他绝对不会信的。刚才他之所以给烟给他，也就是个烟民的臭毛病。

    逮着谁都要发根烟，似乎不一块抽一根烟，都显不出他们的交情。

    裴以恒转头望着他，抬起手把烟夹在手指间，眼睛微眯，淡淡道：“我没说过我不抽烟。”

    哦，对，他确实是没说过他不会抽烟。

    不过哪怕是在棋院里，裴以恒都有一种遗世独立的感觉。其他棋手吧，或多或少都有交好的棋手，他就是那种跟谁都淡淡的。要说待人接物的话，他也确实没毛病，棋院里面请客吃饭的属他次数最多。

    谁要是有个什么事儿，他也绝对会帮忙。

    韩书白记得之前有个外地棋手的母亲病了，还挺严重的。当时棋院里面不少人都帮忙，就他看起来还是那副淡淡的模样。

    不过等事后，那个棋手悄悄说，是裴以恒帮忙搞定了床位，而且还帮他垫付了五万的医疗费。

    打这事儿之后，所有人心底都服他。

    有时候论坛上的人吧，会骂他，说他太傲气，说他跟谁都不合群，棋院里面根本没人愿意跟他一起。其实这些人都是外人，压根就不知道。要是说棋院里真的票选什么流落在海岛你最想跟谁一起的这种投票，裴以恒绝对会是第一。

    上次薛斐采访那件事出来之后，不少人一下挺反感薛斐的。

    只是这些事情，大家摆在心里头，都不说而已。

    韩书白抽了一口烟，突然开口说：“如果今天我输给别人的话，估计没这么难受。”

    空气里一片寂静。

    直到过了许久，旁边终于传来了一声，“哦。”

    韩书白在心底叹了一口气，对，就是这样。这人真的特烦，就是他赢了你吧，他也不会太高兴，他要是输了你吧他脸上也不会表现出来明显的不开心。

    反正就是那种宠辱不惊，这他妈哪里是什么棋手，这是圣人吧。

    连韩书白都想叫他一声‘裴圣人’。

    两人一根烟抽完之后，一起回了宴会厅。等大概十一点多的时候，七七八八散的差不多，裴以恒跟程颐也一起离开。

    韩书白跟一群年轻棋手倒是走了过来，喊道：“裴九段，咱们准备去居酒屋再喝点，要一起吗？”

    裴以恒看了一眼，歉意地说：“抱歉，我不能去。”

    他觉得这样一句不太够，于是略勾唇，不经意地说道：“我女朋友这次也来日本了，晚宴她没参加，所以现在我得过去陪她吃宵夜，实在不能大家一起喝酒。”

    一众人：“……”

    至于为首的韩书白，突然感觉这一幕，怎么那么熟悉，似乎上一次围棋比赛他也是这么说的吧。

    好吧，有女朋友的人拿了冠军之后，可以跟女朋友一起吃饭庆祝。

    没女朋友的输了，只能跟同样一群单身狗喝酒买醉。

    同样是人，怎么差距那么大呢！！

    颜晗刚洗完澡把头发吹到半干，望着房间里的东西，就这么几天的功夫，她怎么觉得自己在这里住了一年呢。

    她刚弯腰准备收拾东西的时候，门铃响了起来。

    这个点？谁会过来，难不成是酒店服务员？

    于是颜晗站起来往门口走，直到她拉开门的时候，望着站在门口的人，脸上先是一怔，随后睁大眼睛，一下扑过去抱住面前的人。

    “阿恒，你怎么来了？”颜晗说不出的欣喜。

    裴以恒声音里透着笑意，“我不是说过，如果拿了冠军，我要跟你约会。”

    颜晗这才想起他留给自己的纸条，她哭笑不得地说：“你就不怕我没打开那个饭盒。”

    因为今天是他比赛的最后一天，不管胜负都好，她肯定不需要再给他做饭。要是她没有不小心打翻那个饭盒，说不定她真的不会看到那个纸条。

    裴以恒望着她，“我相信你一定能看到。”

    颜晗被他莫名其妙地自信打败，忍不住抿嘴笑了起来。

    裴以恒直接牵起她的收说：“走吧。”

    “等等。”颜晗双手立即抓着他的手，一脸惊讶地说：“我们现在去干嘛？”

    “约会呀。”裴以恒理所当然地说。

    颜晗想了下，有点儿不敢相信地说：“现在都快十一点了，我们要出去约会吗？”

    “日本是全世界最安全的国家之一，况且有我陪着呢。”裴以恒眼眸凝视着她，低笑着说：“难道你不想看看夜晚的东京。”

    当然想，颜晗来日本这几天除了在酒店里，就是去超市买食材，根本没有逛过。

    于是她立即说：“等我一下，我去换一身衣服。”

    裴以恒这次倒是没拦着，松开手让她迅速地跑进房间。

    颜晗换了一身浅绿色雪纺纱裙，走出来的时候，裴以恒眼睛落在她的身上。玄关顶上的光束打在她身上，衬地她肌肤雪白细腻，犹如童话里走出来的精灵姑娘。

    两人下楼的时候，裴以恒侧头看着她问：“想去哪儿玩？”

    颜晗几乎不假思索地说：“东京塔。”

    这个答案跟裴以恒心底的想法十分契合，于是两人上了出租车，裴以恒用熟练的日语告诉司机，他们要去东京塔。

    虽然之前听程颐夸赞过，颜晗还是忍不住望着他。

    他真的什么都会吧。

    颜晗犹如挖到了财宝般，想要紧紧地捂在自己的怀里，谁都不告诉。

    东京塔是午夜零点关闭灯光，颜晗低头看了一眼自己的手表，还有半个小时。希望这个时候的东京就不要再堵车了。

    所幸她的愿望成真了，除了需要等待的红绿灯之外，一路上畅通无阻。

    况且她住的酒店本来就在东京市中心，离东京铁塔只有十五分钟的路程。他们在离东京塔关灯的前十分钟时，赶到了目的地。

    颜晗仰头仰望着面前这座铁塔，暖黄色的灯光遍布塔身，在东京五彩斑斓的夜晚下熠熠生辉，透着那样温暖和柔和。

    “我们拍张照片吧。”突然裴以恒提议。

    颜晗微怔，一般来说男生都不太会喜欢在景点的地方拍照。所以他主动提出拍照，颜晗还觉得挺奇怪。

    于是最后他们请一位路过的日本女孩帮忙拍照。

    裴以恒用日语说明的时候，女孩望着他又看向颜晗，眼睛扑闪了两下，特别开心地点头，还用日语对裴以恒说了好几句话。

    不过颜晗来不及的追问他们说了什么，已经被裴以恒拉在怀中，他个子很高，说话的时候声音是从颜晗的发顶上传来，“颜颜，看镜头了。”

    颜晗望着对面拿着手机的日本女孩，在微笑的同时，她感觉到自己的脑袋被横空举起的一只手轻轻按了一下。

    她的头偏向另一侧，靠在他的肩膀上。

    咔地一下，两人紧紧依偎着对方的画面，被永远地定格在相片上。

    等颜晗拿到手机，看着照片的时候，望着照片上歪着脑袋的自己，还有笑得温柔浅淡的他，明明是同一张照片。可是偏偏他那样清俊沉稳，她好像有点儿傻乎乎的。

    可是颜晗还是看了许久，几乎是爱不释手的程度。

    “这可是我们的第一张合影哎。”终于，颜晗抬起头，望着他说道。

    不过颜晗又扫到了手机上的11：59的时间，立即惊呼道：“东京塔要熄灯了。”

    她抬起头凝视着面前的这座高塔，直到她的手掌被旁边的人紧紧地握住，几秒钟后，塔上的灯光一下熄灭。

    明明周围依旧还有其他霓虹灯依旧闪耀着，可是当铁塔上的灯光熄灭时，一瞬间，有一种万籁俱寂的感觉。

    眼前像是蒙上了一层黑暗。

    唯有手掌上的触觉那样真实温暖，是他在紧紧地握着她的手。

    颜晗觉得这一辈子，她都不会忘记这个瞬间，她和他一起仰望着午夜里的东京铁熄灯的那一刻。

    也永远不会忘记，是他陪在自己的身边。

    人间有你，裴以恒。

    颜晗跟裴以恒不是一班航班回来的，他得了冠军，国内肯定会有记者等在机场。所以颜晗干脆提早了一班飞机。

    一大清早她就飞回了a市。

    本来她想睡一觉，可是回到家之后反而睡不着了。

    就在她窝在沙发上的时候，门铃突然响起，颜晗看了一眼时间，想着裴以恒这个点应该还没到国内吧。

    不过她还是立即起身去了门口。

    谁知刚打开房门，看见一脸冷漠的颜明真站在门口。

    她望着颜晗眼里盛满了怒气，直到她从自己随身的包里拿出一叠文件模样的纸，直接扔在颜晗脸上，冷笑着问道：“这就是你说的，绝对不跟你哥哥抢吗？”

    颜晗没有说话，她安静蹲了下来，一张一张捡起地上的纸。

    直到她看见转让股权四个字，浑身一僵。

    “你可够有本事的。”颜明真讥讽道：“你爷爷还不是把股权转给你了。”

    　　

