    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　转眼，三天就过去了。

    　　在那万丈雷霆下，鼠后坚持了不到八次就挂了。

    　　之后他也就没有停留的打算，带着木蔑一干人等，返回木村。

    　　很凑巧的是，在他们走后不久，一个黑袍的肖天昊，来到北山。

    　　他没有找到李慕尘，反而意外发现北山尊者的踪迹。

    　　……

    　　……

    　　转眼，又是一个月过去。

    　　一气道盟和妖盟都在暗中憋着一股气。

    　　即使身为妖盟盟主的涂山红红，有心促进人妖和平。

    　　无奈妖怪们和人物的关系，恶劣到极点，她的想法，一直无处施展。

    　　尽管他是妖盟盟主，但这并不代表就是她一人说的算。

    　　毕竟这牵扯到，人妖局势。

    　　就算她联合南皇和北帝，人妖和平也只是痴人说梦。

    　　她涂山红红想要和平，不代表下面的妖怪想要和平，不代表人类，一气道盟想要和妖和平共存。

    　　短暂虚假的和平并不是她想要的。

    　　毫无头绪的她，没有选择继续留在北山。

    　　就这样，涂山红红带着涂山容容，回到涂山。

    　　……

    　　这一天，木村发生一件大事。

    　　截教分宗，正式成立！

    　　没错，王宇将宗门的名字，改为截教分宗。

    　　为什么要改成这个名字？

    　　还是王宇冥思苦想，最终定下来的。

    　　那一天，王宇想了很多。

    　　开山门虽然是系统的提议，但王宇也是有那么一点点的兴趣。

    　　本着要么就办好，要么就不办的理念。

    　　他开始普及建立山门的知识和以后定下的规矩。

    　　下到王权山庄，涂山。

    　　上到洪荒的几大组织，都在他的考察范围内。

    　　最终，他觉得他的理念，和洪荒中的截教有些类似。

    　　提到截教，王宇总会想到封神。

    　　尽管最后，截教看上去很惨。

    　　死的死残的残。

    　　不是神形俱灭，就是上了封神榜。

    　　单单看上去，截教好像混的不咋地。

    　　但这样想就大错特错了。

    　　通过系统的暗中科普，令王宇明白很多事情。

    　　在一人之下的张道陵，其实就是洪荒某位大神的转世化身。

    　　来到一人之下，就是为了传道。

    　　很多诸天万界，其实都有佛门道教的存在。

    　　基本上都是来源于洪荒。

    　　可以说洪荒的那些大佬，基本上都有遨游诸天的实力。

    　　他们或许用托梦，又或者亲自降临等一系列办法，在他们发现的世界中传道。

    　　这关系到飘渺的气运。

    　　并且王宇花了一万诸天币，从系统那里得到一个重要消息，那就是要不了多久，狐妖世界就会被天外之人注意到。

    　　这不是预言，而是系统用它的大数据，结合狐妖五百年后，反推算出来的。

    　　并且对方很有可能是道门天庭的人。

    　　因为五百年后，不管是王富贵用过的正神符，还是道家三清的画像，都和道门有关。

    　　现在的一气道盟，可没有这些东西。

    　　他们尽管自称道门，却不供奉三清，但五百年后，却出现供奉三清的画像。

    　　这就很说明问题。

    　　并且，对方很有可能在几万年前就出现过。

    　　这令王宇不得不感慨，狐妖世界的水还挺深。

    　　之所以取名为截教分宗，完全是他的主意。

    　　小可：

    　　小可正用诡异的目光，盯着他。另脸皮超厚的王宇，不敢与其对视。

    　　“……”

    　　哼！

    　　白嫖怪！

    　　这个创意明明是她想出来的。

    　　“咳咳……”

    　　王宇干咳一声，“我感觉截教这组织就不错，不过我们宗门叫截教分宗真的好吗？”

    　　王宇心里有些小担心。

    　　毕竟凡是牵扯到洪荒，都不是他一个人都应付得了。

    　　对于这点，他还是有自知之明。

    　　小可道：“没事，这个很简单，你只要摆通天教主为师就行。”

    　　“哦，原来是拜……”

    　　王宇点头，忽然愣住了。

    　　音倍突然调大。

    　　“你刚才说什么？！要我拜通天教主为师！！！”

    　　王宇顿时大惊失色。

    　　“切，这有什么可大惊小怪的。”小可淡定的坐在他的头上，眼神露出一副没见识的样子。

    　　“不是……”

    　　“我是说，我又不认识他，再说人家那么大一个腕，顶级大佬，他怎么可能收我为徒？”

    　　王宇摇了摇头，这分明是不现实的东西。

    　　他又不是那种天赋惊天地泣鬼神，他自问没有一点能打动对方的资格。

    　　小可扇了扇翅膀，义正言慈道：“这事交给我，只要主人允许我调动诸天货币，这件事情小可就能帮你疏通。”

    　　王宇听到要动用诸天货币，面露一丝疑惑，难道要送礼……

    　　对方会收贿赂？

    　　可是自己眼下就只有不到一万五的诸天币，能干什么？

    　　他不认为自己这点东西，真的能够贿赂的身为圣人的通天教主。

    　　除非，截教惨案发生后，教主腐败了。

    　　要说洪荒他最喜欢谁，当仁不让就是通天教主。

    　　不是孙悟空，也不是二郎神。

    　　不管是截教还是通天教主，很多年之前，他都崇拜万分。

    　　截教，截天地一线。

    　　最强大的时候，有着“万仙来朝”的称号。

    　　和一般的教义不同。

    　　阐教教义是顺天而行，阐述天道。将万物分三六九等，依才教化。

    　　众所周知，阐教的那些弟子都是有大背景，并且天赋异禀。

    　　阐教将万物分为三六九等，他的那些弟子，资质都可以列为九等行列。

    　　不管是截教一代到三代，背景没的说。

    　　哪吒，前世是女娲的灵珠子所化。

    　　杨戬，天帝妹妹的儿子。

    　　从这里就可以看出，阐教相比于佛教和截教，徒弟少的可怜。

    　　不过都是根正红苗。

    　　在瞅瞅截教，教义是大道五十，天衍四九。

    　　万物都有一线生机。

    　　讲究有教无类，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。

    　　最强之时，有着三千外门，号称天下第一大教。

    　　座下四大内门首席弟子：多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，哪一个拿出来，都是绝世强者。

    　　之所以最后惨败，王宇曾经总结过原因。

    　　不外乎以下几种。

    　　原因一：截教是单独作战，阐教是组团作战。

    　　众所周知，截教很多人喜欢独来独往，而阐教却非常团结。

    　　一个打不过就上两个，两个打不过就上四个，正所谓双拳难敌四手。

    　　当然这不是最关键的。

    　　最关键的还是第二点。

    　　截教很多人是心存善念，阐教却是痛下杀手。

    　　他前世不管是封神演义、封神榜、还是西游记，凡是跟洪荒沾边的，他都会去关注。

    　　毫无疑问，除了生活，他其实是一个洪荒迷。

    　　在他看来，截教确实存在不少恶人，但有很多是一心向道，心存善念之人。

    　　从一开始的导火索中的石矶开始，截教门人便没想要要杀人。

    　　哪吒将碧云童子杀死，石矶只是将李靖拿到白骨洞兴师问罪，并没有杀害，后来反被太乙真人杀死。

    　　九龙岛四圣被闻仲喊来，本来是想当和事佬的，无奈头脑想的太简单，反倒成了阐教刀下鬼。

    　　十天君、吕岳等摆十绝阵、瘟癀阵，本意也是想让姜子牙知难而退，免生干戈，也是头脑简单，俱被阐教杀死。

    　　最明显的就是三霄，拿住阐教门人众多，不曾杀害一个，却因为自己的天生怜悯，个个俱遭惨死。

    　　要知道当时那种情况，在封神大劫下，两教不是你死就是我亡。

    　　究其原因，很多人想的都太简单了。

    　　在封神大劫下，哪里还有什么道义。

    　　封神榜是天道所定。

    　　而这个天道，指的就是道祖。

    　　孔宣厉害吧？

    　　一手五色神光无物不刷，修为更是达到准圣，连败姜子牙众人。

    　　最后却被西方教准提收走。

    　　诛仙阵和万仙阵，在准提、接引、老子的强力支援下，土崩瓦解。

    　　三霄被元始和老子联手杀害。

    　　赵公明被鸿钧等级的陆压杀害。

    　　罗宣死于瑶池金母之女龙吉公主之手。

    　　每当看到这里，王宇就很是难受。

