    换血大丹？

    杀生僧轻瞥了一眼那只打开的莹润玉盒。

    龙眼大小的赤色丹丸，散发浓烈的铅汞气息。

    表面浑圆无暇，成色极好。

    俨然如一颗火球，显得滚烫炙热。

    “徒弟，这等太医局的阳丹没什么稀奇。

    等你正式冲击换血大关，老衲赠你一枚阴丹，保准效用更好。”

    杀生僧眉毛挑起，神气抖擞说道。

    老和尚这番话，让一旁的洛与贞神色讪讪。

    他身为通宝钱庄三公子，历来出手阔绰，为人赞叹，何时被这样嫌弃过。

    犹记得，纪渊还未崭露头角的时候。

    洛与贞曾在拙园摆下小丹会，七八千两银子流水般撒出去。

    用这般大手笔，震惊了不少将种勋贵。

    可惜，今时不同往日。

    纪渊乃北镇抚司的百户，又因为屡次立下功劳，手头并不缺少功勋。

    他背靠黑龙武库，随时都能兑换资粮。

    更别提杀生僧这样的宗师级别，底蕴之深厚，外人难以猜测。

    瞧不上此物，也是情理之中。

    这枚助人冲开换血关的大丹，放在外面是价值万两白银的紧俏货。

    足以叫诸多武者眼红心热，冒着杀头风险去争抢。

    但对于眼前一老一少这两位，的确没什么分量可言。

    “大师此言差矣，洛三郎乃是我手足一般的至亲兄弟，一份心意比礼物更重要。

    不过你也有些不该，以咱们的交情，天大的事情，直说便是，何须特地备好礼物上门！”

    纪渊心思灵活，主动略过杀生僧提及的阳丹、阴丹之事，化解洛与贞的尴尬。

    他未曾发迹之时，这位国舅爷家的三公子，给过几次帮助。

    况且对方性情不错，没有寻常富贵人家的纨绔习气，算是值得一交。

    “纪兄，不瞒你说，在下确有一桩事相求。”

    洛与贞是个薄脸皮，挑明来意的时候有些不好意思。

    “家父听闻纪兄年后可能要外派巡狩府州，便想叫我与你一起凑个伴。

    纪兄你也知道，我家中生意做的还算可以。

    遍布景朝的通宝钱庄，多是家父和大哥打理，

    二哥负责盐铁转运那一块，就我最不成器。

    我爹的意思是，长久厮混下去，迟早成为废人。

    与其继续待在天京，不如让我也接一门生意，磨练磨练性子和能力。”

    纪渊嘴角扯了一扯，调侃道：

    “景朝第一大钱庄，天京十大行首龙头，承接户部、工部所制的宝钞发行……若这只是还行，那天底下也没谁敢轻谈生意二字了。”

    洛与贞那位老爹，乃真正的皇商，绰号“财可通神，富贵尚书”。

    主掌丈量田地，收缴赋税，核算钱粮的户部，负责土木水利兴建、军械丹药制造、纺织开矿的工部。

    各自都要给几分面子，恭恭敬敬叫声“国舅爷”。

    背景之硬，比起公侯坊的那几家国公、侯爷的门户，还要高出一头。

    “那些都是我大哥、二哥以后要操心的大事，跟我没什么关系。”

    洛与贞笑了一笑，好似浑不在意，毫无分些家业的小心思。

    “那如何不做个富贵闲人？我看洛兄你对走商通货也没有很大兴趣。”

    纪渊唤了一声婢女，沏了两壶茶水过来。

    看到自家徒弟商谈正事，杀生僧撇了撇嘴。

    没什么听下去的兴趣，自个儿持着铜钵，出门化缘去了。

    花厅之内，少了一位佛门宗师坐镇，洛与贞顿时轻松几分。

    他苦笑一声，诚恳道：

    “纪兄有所不知，家父自小管得严，极重规矩。

    若是偏房、支脉的族中子弟倒还好。

    文不成武不就，放到各地府州做个甩手掌柜、账房先生。

    每月给足用度，任他消遣便是。

    但像我这样的长房嫡系，总归要替父亲、兄长分担一些。

    真个混吃等死，只怕会被赶出家门。”

    原来国舅爷治家这么严格？

    纪渊内心升起一丝同情。

    出身大富大贵却没办法躺平。

    确实有些凄惨。

    “也不怕纪兄笑话，我这人吃不了苦，练功难有成就，兵家的路子肯定走不通。

    慧根有限，耐不住清苦，佛、道两家也学不了。

    前几年，托了太子的帮忙，拜在学宫祭酒吕显先生门下，如今勉强迈入服气。”

    洛与贞倒是很有自知之明，且不介意自揭其短。

    十八九岁的少年，踏入服气一境。

    换成别处，当得起一声上等之才。

    可丢在天京城，就显得有些平庸了。

    “原来洛兄师从儒门高手，你也不必着急，儒家武功多是厚积薄发。

    四境之后，天人合一，如言出法随，厉害得很。”

    纪渊顿了一顿，安慰道。

    他勉强算是佛、兵两家兼修。

    以不动山王经为主，统摄龙吟铁布衫、虎啸金钟罩。

    玄天升龙道的三阴戮妖刀，则是作为压箱底的杀招，平时少有示人。

    “扯得远了，说回正题。

    朝廷近日可能会向辽东增兵，准备来年的春狩。

    家父得知这个消息，决定打通一条商路。

    关外的皮草、矿脉、马匹、药草，皆是上乘货色，有利可图。

    只不过想到辽东响马横行，绿林成道，加上边关武将素来乖张跋扈。

    通宝钱庄的皇商名头，未必镇得住场子。”

    洛与贞并未遮遮掩掩，实诚以对。

    “长房这边一时也没有可靠之人，所以我便主动接下担子。

    如今正要寻些办事得力的伙计，只等春日一到，便就出发。”

    增兵？辽东？春狩？

    纪渊眸光忽地闪动几下，从中嗅到不同寻常的意味。

    东宫这是打算整肃边军了？

    先从辽东开刀？

    也对。

    凉国公树大根深，撼动不易。

    燕王身份敏感，万一让其余两位王爷误以为是削藩。

    那就等于火上浇油，会闹出大乱子。

    柿子得挑软的捏，辽东的四侯八将最为合适。

    “国舅爷消息这么灵通，我尚且都不知道巡狩何处，他就已经开始布局落子了？”

    纪渊嘴角含笑，试探问道。

    他想要升任千户，最快捷的法子，莫过于外派。

    倘若留驻天京，苦熬资历，三五年都算少了。

    再者，东宫下得那道谕旨也已经明说此事。

    终究要走一趟，含混不过去。

    “北镇抚司的巡狩历来多是西南、辽东、东海、朔风以北。

    极少靠近藩王属地，避免太子殿下与其他几位王爷生出间隙。

    当然，据说有密侦司专门埋伏眼线……这个不好细谈。”

    洛与贞轻咳两声，他的意思很明显了。

    大概就是希望纪渊接下巡狩，选择辽东之地，好做个撑场面的头脸人物。

    年纪轻，武功高，靠山硬，上可镇边军，下可压响马。

    最合适不过。

    “辽东……”

    纪渊眸光闪动。

    原身曾在从那处苦寒之地，煎熬过几年，也算有些了解。

    “纪兄若是答应，另有重谢。”

    洛与贞抬头一望，沉声说道。

    这位北镇抚司的年轻百户，如今风头正盛。

    压过一众将种勋贵，俨然是大名府京华榜上的魁首。

    且不提讲武堂斗箭、西山围场大狩。

    仅万年县抄家，扫荡盐、漕两帮，踏平三分半堂这几桩事，便已声名大震。

    更何况凉国公进京未果，以及东宫撑腰。

    都使得纪渊一跃成为，天京城炙手可热的少年新贵。

    不可能轻易被拉拢、收买。

    洛与贞此次过来，也是念及彼此有些情分。

    这才登门拜访，提出请求。

    “是否巡狩辽东，目前还未确定下来。

    洛兄，容我再考虑一二，稍后与你答复。”

    纪渊略作沉吟，没有立即应下。

    直觉告诉他，倘若真的往辽东去，只怕难有安生日子。

    那地方天高皇帝远，气候苦寒，连年大灾。

    武将拥兵自重，蓄养私兵的情况很严重。

    总体而言颇为棘手，很不好应付。

    只是，话又说回来了。

    自己得罪那么多朝廷山头，又跟凉国公府彻底撕破脸皮。

    日后无论巡狩何处，只要出了这座天京城，明里暗里的针对和刁难都不会少。

    倘若真个要避一避，投奔东海府的秦无垢可能最为妥当。

    “羊入虎口啊，似秦千户那样的胭脂烈马……”

    纪渊心头一凛。

    不知是不是龙子血脉的原因，亦或者修持武道体魄过人。

    他的洞玄子三十六散手，最近都有些降伏不住秦无垢。

    那位女千户的体质，与寻常女子不同。

    肌肤如白雪，入手却冰凉，好似一尊散发寒气的玉人。

    且任由怎么折腾，恢复起来都极快，实乃一大劲敌。

    “纪兄也不必过分为难，巡狩乃是大事，无论作何选择，我都能理解。”

    洛与贞说完来意，反倒显得淡然。

    他诚挚抱拳，很有江湖气的行了一礼，又道：

    “换血大丹还请留下，之前在家闭关几日，炼化丹药，步入服气。

    一直未曾恭贺纪兄你升任百户，扬名京城。”

    纪渊亦是轻笑一声，并未再次推辞。

    将玉盒收入囊中，拱手道：

    “我也希望洛兄此去辽东，马到功成，打拼出一番天地。”

    ……

    ……

    片刻后，送走洛与贞，纪渊来到南厢的书房。

    他坐在那张宽大的椅子上，把身子缓缓靠进去，似是闭目养神。

    “通宝钱庄的财神爷要布局辽东，谁都知道洛家是皇商，往常跟东宫走得最近、关系最亲。

    洛与贞没什么心眼，未必明白其中的深意，但那位国舅爷不会不懂。

    他叫小儿子上门，说出增兵之事，是一种暗示？

    故意挑明白含章的意图，试探我的态度？”

    笃笃！笃笃笃！

    修长有力的手指轻叩桌案，思绪如浪潮起伏。

    “罢了，到时再看吧，横竖是不见兔子不撒鹰。

    只要好处给得够，辽东并非去不得。”

    过了半晌，纪渊方才收拢活跃杂念。

    是否巡狩辽东，最终还是要看黑龙台、以及东宫的意见。

    洛与贞拿出的换血大丹分量不够，但太子白含章的手笔应该不会叫人失望。

    纪渊的底线就是，办差可以，但得加钱。

    绝没有白白出力的道理。

    况且，经历凉国公进京一事。

    朝堂上的大部分文武百官，自然将他视为东宫之人。

    再想置身事外，闲看云起云落，怕是很难做到。

    “此事有利有弊，好处是麻烦少了，那些没什么出身的勋贵子弟，不敢再寻我晦气。

    坏处是，一旦有人找不痛快，来头肯定不小，下手不好太狠。”

    纪渊神色轻淡，反正债多不压身。

    杀生僧逼退凉国公杨洪，已经为他去掉最大的威胁。

    剩下的那些虾兵蟹将，估计翻不起什么风浪。

    “这一场风波过去，我也不是全然没有收获。”

    纪渊沉下心思，将那些俗务抛之脑后。

    双眼闪过赤青二色，内观周身。

    【换血三境】

    【二十二天】

    “冲击换血大关近在眼前，有大丹辅助，再加上六条气脉的积蓄，必定万无一失。”

    纪渊信心十足，再望向头顶三寸之处。

    原本磨盘大小的浓烈气数，不知何时增多数倍。

    涌动之间，若隐若现，凝聚成了一头回首的凶狼。

    “武曲骑龙的命格……似乎有些松动。”

    纪渊心中荡起一丝冥冥感应，仿佛气运到达顶点，即将完成蜕变。

    他仔细凝神，勾动皇天道图映照自身。

    字迹勾勒，清晰浮现。

    【相经有云，十个骑龙九个假，独存一真待高人。

    入此格者，运低势强，常是英雄无用武之地。

    因龙有九形，侧骑龙首，风波险恶，压之不住，天灾人祸，一应俱全；

    顺骑龙脊，有吉无凶，小者豪富，大者公卿；

    横骑龙背，运势削减，劳苦奔波，难有所得，终为他人作嫁衣裳；

    倒骑龙尾，登高跌重，家财丧尽，权势空空，富贵皆如云烟

    故而，身具此格，须有运厚势强之局，两者相辅相成，方能御龙在天。

    可进阶格局为“龙飞九五”、“武圣坐阵”、“脚踏七星”】

    “原来命格的进阶，是看本身的气数、气运浓厚与否。

    每一次绝处逢生，或者度过灾劫，气数就会增厚。

    好似得到上天的垂青、气运的反哺一样。

    这一回，凉国公亲自出山，本该是九死一生的局面，却被临济大师以力破之。”

    纪渊眸光深邃，只见【武曲骑龙】的命格之上，显出三团烈阳似的粲然光芒。

    其中有两道命格，已经接近点亮。

    分别是【武圣坐阵】和【脚踏七星】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：社畜一放假，人就懈怠了，反而不如摸鱼的时候勤快。

    ps2：我好好反思了一下，可能是因为当薪水小偷会给我一种薅资本羊毛的刺激和快感~

