    空气一时半会有一点沉默，除了塔西亚以外，还有两位做笔记的实习生，他们都在愣愣地发呆。

    这两位知道张远是在虚拟世界中，获得6亿分的传奇级人物，在所有回归者中排名第一，并且是以往的昆仑山舰长。一时半会间，心绪复杂。他们甚至联想到了自己死亡之后，可能会经历到这一的残酷，不由得打了个寒颤。

    张远很快就收敛住自己的情绪：“另一方面，如果大家普遍幼稚，充满理想，对整个文明发展甚至还有一定程度的帮助。只不过，等他们老了，进入虚拟世界当中，很容易被各种诱惑给带偏了。整个人类文明，并不是想象中的那样简单的。”

    “这些挫折教育，我们还得加强。”

    实际上，这一系列的问题，早就有学者发现，并且提出了很多遍。

    这种思潮，容易在社会富裕的阶段产生，也就是俗称的“白左”倾向。本质上只不过是意识形态幼稚，缺乏对人类本身的认知。

    如果民意裹挟高层的思维，对外路线变得柔和，人类有可能会在对外博弈当中落得下风，甚至产生一系列的内部风险。

    这是值得警惕的。

    当然了，目前仅限于值得警惕的程度，尚未演变成一种社会现象。从发现问题，到解决问题，需要一系列的复杂政治手段。

    “您的想法并不是没有道理。我会将您的想法汇报上去的。关于全人类的意识形态，是新文明史学的重点研究内容，有一个深入的跟踪调查，或许您可以去拜访一下相关的负责人刘先生……”

    张远笑道：“你们知道这回事就足够了，专业问题要专业人士去解决。”

    塔西娅过了好一阵子，才问出下一个问题：“我们在各个虚拟世界当中，发现了许多惊才艳艳的人才，在您的经历当中，也体会到了这一点。那么，您对于虚拟世界中的人才引入计划，又有什么样的看法？”

    人才引入？

    张远心中一愣。

    是的，虚拟世界中的人类，其量子意识，是可以导出道现实世界当中的。也就是，可以真正的“复活”在现实当中。

    塔西娅解释道：“张远先生，我们对像您这一类，精挑细选过的回归者，其实是不反感的，毕竟大家在未来，都会经历这个超凡者计划，也希望能够重新脱颖而出。所以我们不可能会去反感未来的自己。”

    “但对于虚拟世界中土生土长的天才，没有经历过我们新人类文明的文化熏陶，您觉得应该如何看待。”

    “这一类的人才，是否可以利用起来呢？您亲身经历过这一类的世界，也接触过许许多多虚拟世界中的人类，对他他们的了解更深。”

    张远心中微微一动，然后又很快想起，自己在每一个世界中，都有着许多志同道合的伙伴。

    有一些人的才干以及志向，甚至不亚于他本人。

    要从这些人里边挑选人才吗？

    “……”

    很复杂啊。

    思考了一阵子，张远回答道：“我觉得暂时需要分类讨论，慎重考虑，世界观相似的，科技世界的人才，更容易融入到我们的世界。我见过许多大学里的教授，有着非常纯粹的科研欲望，并且有着各种奇思妙想，他们不需要工资，也不为了奖章，纯粹自己喜欢研究。这一类的人才的确是不错的选择。”

    “至于玄幻世界、魔幻世界，就没有太大的必要了，一个修仙天才又有什么用呢？”

    房间里所有的人都笑了起来。

    “不过可以给这些世界的人才，轮回进入科技世界的机会，思想方面需要改造吧。首先价值观方面，就必须要统一……”

    ……

    从Unreal虚幻实验室心理研究所中出来后，张远轻轻地呼了一口气，这个时代的包容性，远远强于以往的任何一个时代。

    科技正在产生大爆炸，新鲜事物每一天都在产生，以至于人们的思想普遍非常前卫，并且比以往更加激进。

    有些人甚至觉得，如果有非常优秀的外星科学家，接纳一批外星人到本文明当中，也是不错的选择。在不同文化环境下诞生的科学家，思维方面往往有很大程度的不同。

    这样的想法，本来就是文明自信心高涨的表现。

    当然了，对于人类高层而言，接纳意识形态完全不一样的外星人，还不如接纳虚拟空间中，同样的人类……

    所以才有了塔西娅与张远刚才的那一番对话。关于虚拟世界的一切，都需要慎重，简单地说，就是我慎重我自己。

    另一方面，在人工智能管理制度越来越规范的今天，许多人对权力的追求并不热衷。资源的丰富，以及人口的缺少，使得人们不在乎社会上多出一个人，去分享这些资源。

    再加上绝大多数的资源划拨，都是由人工智能自动运转的。在不违反法律的情况下，官员甚至没有能力去越界干涉人们正常的生活。像什么人工智能法官，基本上代替了人类基层法官，只有高级法官，才是人类担任。

    “老赵！”张远挥了挥手，看到了在外边等待的赵青锋，笑着问道：“你也会加入外交队伍？”

    “是啊，出生到了一个好时代啊！”赵青锋见到张远，也是一脸高兴的表情，他唏嘘道：“这一路的经历，还真的挺丰富，人们接触到了形形色色的外星文明，可惜那时候我已经离开这个世界了，一点都没有体验到……不过，最后的压轴大戏，总算被我给赶上了。”

    “你负责的是超导，以及电磁学方面？”张远问道。

    “是啊，你呢？”

    “飞船引擎。”

    “很不错啊，那可是个大方向！”

    赵青锋现在是一位超高压电力工程师。

    电，能够非常简单地转换成电磁力，这是宇宙四大基本作用力之一，迄今为止，人类依旧没有找到能淘汰电能的东西。

    在可以预见的未来内，依旧没有。

    人类很难找到类似于电的东西，能把它轻易转换成四大基本作用力，如果真的存在一种低能状态中可以发生现象，将力量转换成强相互作用或者引力，那么毫无疑问，整个工业体系将会发生翻天覆地的变化。

    张远似乎想起了什么：“哦，对了，刚刚我向塔西亚女士提了一些建议，你可能会成为虚拟世界回归者的偶像代言人……因为你会画漫画，粉丝众多。”

    “什么……偶像代言人？”赵青锋一时半会还没有听懂。等他琢磨明白张远的意思之后，有些不可思议地惊叫起来。

    