    越前，敦贺郡，金崎城。

    位于城池正中的一处庭院中，一名身穿灰白相间常服，两鬓斑白的老者正跪坐于樱花树下。

    微风吹起，樱花散落满地。

    老者气定神闲的揭开茶碗，从一旁的茶入中取了些许茶末放入碗中。接着又取一瓢沸水倒入碗中，净手之后轻轻搅拌几下，一时间茶香四溢。

    美美的喝上了一口，老者不禁发出一声满足的呻吟。

    在老者身旁还站着数名武士，不过却没有一个人敢在这个时候出声滋扰，所有人都是默默的注视着老者，大气都不敢喘一下。

    “都入座吧。”

    好半天之后，老者才缓缓开口道。

    听到这句话，几名武士连忙松了口气然后席地而坐。

    “主公，若狭的局势果然如你所料那般，京极家只用了三日之间便已经完全支配若狭了！”

    “如今武田家新任当主已经正式继位，据闻京极家有意同武田家联姻，此事在若狭已经传得沸沸扬扬。”

    “另外还有一件值得注意的事，近江最近一向宗表现十分活跃，大有挑起一向一揆的迹象.......”

    “等等！”不等家臣说完，老者便打断了家臣的话，然后继续问道“你刚才提到了一向一揆？”

    “不错！”家臣点了点头，“自从去年京极左京进向细川家献计使得一向一揆死伤惨重之后，一向宗上下便视京极家为仇敌！”

    “此时京极家兵力多在若狭，所以一向宗想在近江挑起一揆也是常理之中的事情。”

    “哈哈哈哈！”老者顿时抚须而笑道：“一向宗竟然盯上了京极家，那可就有得京极家好受的了！”

    “吾倒要看看，大名鼎鼎的夜叉三郎，在遇到一向宗之后，会是怎样一番表现！”说道一向宗时，老者眼神中明显蕴含着一丝杀气，看来老者对一向宗也是极为仇视的。

    “长门守！”老者突然开口道：“栗屋家方面可有什么动静？吾可不相信，京极家吃相如此难看，栗屋右京亮还能忍得住。”

    “果然什么都瞒不过主公！”被称作长门守的年轻武士连忙回答道：“根据本家在若狭布置的忍者传回的消息，栗屋家已经于昨日返回了本领，国吉诸城正在积极备战，三方郡的粮价一日之间涨了约莫三成！”

    “立刻派人前去接触栗屋右京亮，若是能将栗屋家收归本家所用，那么本家攻略若狭的时机便已成熟了！”

    “哈！”

    武士话音刚落，院外突然进来一名小姓。

    “主公，一乘谷来人了，正在外面等候！”

    “叫他进来！”

    “哈！”

    不多时，小姓便带着两名武士进入了院内。

    两名武士中，一名年轻武士身上狩衣绣着朝仓家的三盛木瓜纹，应是朝仓家的家臣无疑。而另外一名年长的武士身上绣着的却是隅立四目结纹，赫然是六角家的家臣。

    “在下六角家臣后藤但马守，见过宗滴殿！”

    “六角家的人？”朝仓宗滴抬起头仔细注视了一眼后藤高丰，然后一脸平静的说道：“既是六角家的使者，不去拜访本家主公，来我金崎城作甚？”

    看着眼前威名赫赫，有越前军神之称的朝仓宗滴，后藤高丰心里也是鸭梨山大。

    “实不相瞒，在下刚从一乘谷来，已经拜谒过朝仓弹正左卫门尉殿了！”

    这时候，与后藤高丰一起前来的年轻武士连忙开口道：“叔祖，后藤大人这次是专程前来拜见叔祖的，这也是主公的意思。”

    武士是朝仓家一门的朝仓景连，他的祖父跟朝仓宗滴是兄弟，所以面对朝仓宗滴，朝仓景连也是毕恭毕敬。

    “什么拜谒，不过是为了京极家而来罢了！”

    “六角弹正打得什么算盘吾还不知么?”朝仓宗滴打量着脸上一脸尴尬之色的后藤高丰，“说吧，六角弹正想要本家如何做？”

    朝仓宗滴表现的相当直接，说的话也很露骨，这倒是让后藤高丰始料未及。

    原本准备的话语这个时候似乎一句话也用不上，后藤高丰只能硬着头皮说道：“本家主公欲同朝仓家结盟，共同抑制京极家！”

    “宗滴殿想必也知道！这几年京极家发展迅速，已经坐拥北近江之地，重振昔日威名！如今更兼得若狭之地，实在是如虎添翼！”

    “长此以往，京极家必然尾大不掉，这对于贵我双方而言都不是什么好事！”

    “本家主公认为，此时京极家尚未在若狭站稳脚跟，若是朝仓家肯出兵若狭，则本家也愿在近江呼应！朝仓、六角联合，则京极家不足为虑！”

    朝仓宗滴轻轻将身子往后靠了靠，摆出一个相对舒服的姿势。

    “就只有这些？”

    “哈！”

    “如此，阁下可以走了！”

    “？？？”

    “宗滴殿，朝仓弹正左卫门尉殿（朝仓孝景）已经应允了此事，在下是特地来与宗滴殿商议后续的作战事宜的！”

    “主公应允了，可我朝仓宗滴却还没有点头呢！”朝仓宗滴虎目一瞪，一股威势瞬间笼罩了后藤高丰，“本家军务全由我做主，若是我宗滴不愿出兵，即便是主公也无可奈何！”

    “怎么，六角家难道还想以主公来压我吗？”

    后藤高丰顿时满头大汗的说道：“宗滴殿误会了，在下绝无此意！”

    “谅你也不敢！”朝仓宗滴一脸自信的说道：“六角弹正想要让本家与京极家开战，无非是想要消除六角家身后的隐患，从而可以在与细川家的对峙和交涉中占据主动罢了！”

    “大家都是明白人，若是后藤但马殿不说这些虚的那我们之间尚且有的谈，但你以这套说辞，莫非是欺我朝仓宗滴年迈？”

    朝仓宗滴是什么人？

    朝仓家的擎天一柱，一代军神，什么场面没有见过？

    六角家这点小算盘朝仓宗滴是心知肚明的。

    事实上，六角定赖的计谋本就是阳谋。朝仓家想要吞并若狭，六角家想要消除后顾之忧京极家，俩家目前来说都有一个共同的目标，所以可以合作的机会很大。

    但朝仓宗滴也有自己的傲气。

    你后藤高丰上来就搬出朝仓孝景，一副“朝仓宗滴听命”的架势，根本不把老子放在眼里，那我还鸟你做什么？

    在朝仓家，有一个十分奇葩的现象，那就是“军权分离”！

    朝仓家的当主虽然总览大权，家中大小事务都得听他的，但唯独“军权”不在其列。在朝仓家，掌控军权的乃是“军奉行”，打仗的时候，军奉行甚至有权指挥朝仓家的当主。

    所以，在朝仓家，但凡是军务相关的事情，朝仓孝景说了不算，朝仓宗滴才是真正的掌舵人。