    江鸿来到公司，并没打扰徐婉的工作，将带来的龙虾交给了秘书小雯，就直接离开了公司。

    正如徐婉说的那样。

    有江鸿在的话，她很多情况下都是根本工作不下去的。

    今天多工作一些时间，明天就能早点见面。

    没必要纠结一次小小的见面。

    当然，他还是遥遥的朝办公室方向瞥了一眼，才转身下楼离开。

    ……

    办公室。

    “老板，这是刚刚江鸿过来给您送的晚饭。”

    “晚饭？”正低头在电脑前忙碌的徐婉，刷的一下抬起头。

    眼睛微微发亮，看都没看晚饭，直接站了起来。

    “他，他来了？人呢？”

    有一说一，小雯还真是头一次看到自家老板这么六神无主、急不可耐的样子，吓了一跳。

    所以说起话来都有些结巴。

    “他，他，他……”

    徐婉没好气的看了她一眼，直接从电脑桌后面走了出来，推开办公室的门，探出头来朝外面看了看。

    在公司里左看右看半天，也没找到。

    反倒是迎来一群加班员工的奇怪目光……

    加班员工：？？？

    老板这是怎么了？

    暗中观察？

    是不是我在摸鱼被老板发现了！？

    怎么办！

    在线求，挺急的！

    没找到人，徐婉眼神有些失望，又缩回身子来，关上门，有些心不在焉的走了回来。

    这才听到旁边的小雯回过神来，说。

    “老板，他已经走了……”

    “走了？这么快？”

    徐婉下意识想到了之前自己跟江鸿说的那句“不许再来了！”

    难道，他是因为我上次让他别再来了……才不肯见我的？

    我，我那明明就是害羞的时候说的，他……怎么能当真呢？

    徐婉脸蛋儿微微发红，心里嗔怪，表情却立刻恢复常态。

    朝小雯点点头。

    “我知道了，你先出去吧。”

    小雯一愣一愣的走出办公室，表示大受震撼。

    她好像在无意识之间，发现了老板的另一面。

    害羞，慌乱，又故作正经。

    别说，还真挺可爱的！

    看来，外面的传闻是真的呀，老板真的和江鸿……

    而且看起来，他们的关系是真的很好呀！

    江鸿真是有福呀！

    目送着小雯走出办公室，徐婉立刻不淡定了，三两步跑到落地窗前，朝着外面黑漆漆的街道，眼巴巴地看了一眼。

    “应该是刚走吧？”

    所以她的眼神都在盯着楼门口的方向。

    没多久，就看到一个黑漆漆的人影走到了灯影之下。

    看身形，看衣服。

    正是江鸿。

    ……

    楼下。

    江鸿走出楼道口，打了个哈气。

    刚刚和许河一人就喝了三瓶啤酒，并不算多，他现在甚至连喝了酒的感觉都没有。

    时间还不算太晚，他打算就这样溜溜达达回去，散散步。

    刚刚为了防止小龙虾凉了，他是打车过来的。

    天色已经几乎全黑了，他走在灯影照射之下，想到徐婉拿到好吃的的那种美滋滋的小样儿，嘴角不由勾起一抹痴汉的笑容。

    下意识抬起头，朝着楼上的方向看去。

    她现在……应该在忙吧。

    但看了这一眼，他的脚步就是一顿。

    虽然黑夜之中，难以看清楼上的景象，模模糊糊的。

    但他也能在黑夜的灯影中，看到徐婉办公室的方向，有一个影影绰绰的高挑身影，正在窗前朝下张望。

    左看看，右看看，一看就是在找人的样子。

    最后停止动作，直挺挺的站在原地。

    应该是看到他了。

    灯影下。

    江鸿招了招手。

    楼上窗边。

    徐婉柔柔一笑，也朝他招了招手。

    叮咚……

    手机传来提示音。

    江鸿拿出手机。

    【婉】：早点回家，注意安全！

    【鸿】：你为什么偷窥我？

    【婉】：呸！不要脸！我就是站在窗边看看夜景。

    【鸿】：怎么还傲娇上了？承认在偷看我就这么难吗？

    【婉】：好吧，我就是在偷看！你能拿我怎么样？

    【鸿】：嗯……我想尝尝我家大苹果还是不是上次的味道，是不是那么甜~

    【婉】：你，你上次不是说不甜嘛？不是吃了一嘴粉底嘛？

    【鸿】：嘿嘿，其实特别甜，甜到我现在就想尝尝，你要不下来吧~

    【婉】：……

    【婉】：我要工作！你快回家！

    【鸿】：记得吃晚饭。

    江鸿本以为聊天已经告一段落了，因为楼上的徐婉身影早一会儿就消失不见了。

    应该是工作很忙吧。

    他将手机揣到兜里。

    就这样离开。

    “呼，呼……江鸿！”

    背后，徐婉的声音突然传了过来，还微微喘息着。

    江鸿愣了一下，脸上的表情迅速经历了愕然、震动、狂喜。

    一回身，就看到穿着一身精致女西服的徐婉，就这样站在昏暗的灯影里，仍然美的动人心魄。

    江鸿忙一边将外套脱下来，一边走了过来。

    “你怎么下来了，外面这么冷，你也不穿外套。”

    江鸿给她将自己的外套披在肩膀上，紧了紧领口，防止冷空气侵入。

    面对着她这张只有咫尺之遥的精致脸蛋儿，江鸿呼吸一滞，伸手从兜里拿出纸巾，替她擦掉额头上的细汗。

    徐婉直勾勾的看着他，脸上挂着笑容，一副“看好戏”的表情。

    江鸿心跳漏跳两拍。

    “你，你看着我干嘛？”

    “这里只有我们两个，不看着你，难道要我看路灯嘛？”

    “也是。”

    徐婉凑近了几分，嘴角仍然勾着笑容。

    江鸿下意识被逼退了，缩了缩脖子。

    “你，你要干啥？”

    “你尝呀！”

    “啊？”江鸿先是错愕了一下，紧接着就想到了刚刚的聊天内容，脸上的笑容更深了几分。

    “你尝呀！”

    徐婉又凑近了几分，大有要在气势上彻底压服江鸿的感觉。

    已经有了准备的江鸿，却并不后退，而是直接迎了上去。

    又在徐婉涨红而又白嫩的脸蛋儿上，轻轻咬了一口。

    上次，徐婉惊慌失措的闪避开，可这一次却笑靥如花的迎着他火热的眼神。

    “甜嘛？”

    “甜，甜的我想多喝三桶水。”

    徐婉捂嘴偷笑，白了他一眼。

    “快回家吧。”

    “其实，我有点想听张学y的歌，他有一首挺出名的歌火遍全球，叫什么来着，我怎么一时想不起……唔。”

    江鸿调侃的话还没说完，嘴就被堵上了。

    虽然还是一如既往的蜻蜓点水，一触即分，但却让江鸿脸上的调侃笑容僵住了。

    回过神来时，徐婉已经解下外套，给江鸿搭在了肩膀上。

    “快穿好！快点回家！我不在，你居然还喝酒，嘴里臭臭的！小日子过得挺滋润呀？”

    “哦……哦！”江鸿愣了愣，有些木然的穿好衣服，眼神却一直在徐婉的身上。

    徐婉的脸已经完全红了，漂亮的大眼睛之中，充斥着雾气，她看着江鸿呆呆的样子，不由又是一笑。

    “你干嘛一副傻傻的样子呀？这不是你想要的嘛？”

    “是！当然是！”

    江鸿连连点头，脸上的笑容收都收不住。

    “好啦，快回家吧，明早记得来接我呀，我等你。”

    “嗯嗯，小龙虾记得吃，一会儿就凉了。”

    “好~”

    江鸿有些依依不舍的后退几步，不太想回过头去，就这样回身倒退，一边盯着徐婉看，一边后撤步。

    “你别这样，太傻了！快走快走！对了……江鸿，我收回上次的话。”

    “啊？”

    江鸿反应了一下。

    “哪句话？”

    “就那句‘不许再来了’的话，你想来，随时都能来。”

    “好！”

