    时姜一觉睡醒，离帮李长风治完眼睛已经过去了一天时间。

    也就是说，她在这济慈寺已经待了三，除了给李长风治眼睛，就没出去好好玩过。

    所以，她准备先好好去玩一玩，再去看李长风。

    只是，还没等她准备带着秋兰，好好在这济慈寺里好好玩玩，就被公主府来的下人拦了下来。

    时姜眯眼听完那下人传的话，挥手让他先下去。

    秋兰等那下人走后，气呼呼的说道：“郡主，公主怎么还帮着二小姐怪上您了呀？”

    时姜也没想到，这个便宜老妈回来的这么快，不是说跟着驸马一起去别院了么！

    之前长乐公主和驸马出去游玩，没个三五个月，是绝对不会回来的。

    这次出去，才一个多月的时间，居然就回来了。

    一回来，居然还让下人带话过来，责令她立马回公主府。

    听到秋兰气呼呼的模样，回想了一下以前原身跟长乐公主还有驸马相处的状况，然后挑了一下眉毛。

    “也不一定是母亲在帮林娇娇。”

    秋兰原本生气的脸顿时愣了愣，不解的问道：“郡主，若不是公主下令你立刻启程回府，追究你责任，还能是谁呀？”

    时姜嘴角翘了翘，眼中冷冷的说道：“你莫不是忘了，公主府可不止我母亲一个人在。行了，有什么回去的路上再说也不迟，去收拾东西吧，人家都已经责令我回府了，我不回去，不是没法让人唱戏了！”

    “是，郡主。”

    秋兰皱着眉头，心头的震动不是一点半点，只是，若真如郡主所言，郡主的心里，得多难受呀？

    她不敢询问郡主，只是加快了手上收拾东西的动作。

    李长风因为得知时姜是德馨郡主后，就没让十一再去找时姜过。

    因为他不知道如何面对时姜，正巧，那天时姜也没有再过来。

    李长风松了一口气的同时，心里涌起一股无力感。

    他和时姜，终究不是一路人。

    等到了第二天，李长风没再询问十一，到了中午时分，十一却从门外急匆匆的跑了进来。

    “主子，那时姑娘走了。”

    主子这眼睛才做完手术，还没过两天时间呢，时姑娘怎么能走呢？

    万一主子的眼睛有个反复的话，那可让他如何是好？

    十一满心的焦急，没看到得知十一说的时姜走了的消息的李长风，脸上露出一丝呆呆的神色来。

    从小到大，他从未见过有那施恩不忘报的人。

    对于时姜所作所为，他觉得很是不可思议。

    哪有人，做了好事不求回报的？

    时姜的马车虽然大，却颠的厉害。

    这一路颠回去，时姜暗暗地给心中那人扎了无数回小人，也再次的加深了自己的决心，绝对要让人去南边那边找橡胶树。

    好不容易到了公主府，秋兰也被颠的骨头架子都快散架了，不过还是认真负责的扶着时姜下了马车。

    刚进公主府大门口，就见驸马林书航带着公主身边贴身的马嬷嬷匆匆的赶了过来。

    还没等时姜开口，驸马身边的马嬷嬷就拉长了脸，对着时姜喝道：“郡主殿下，公主有令，你实在太过顽劣，还请跪下。”

    若是原身的话，听到马嬷嬷这话，定会二话不说，直接跪下的。

    毕竟，马嬷嬷是母亲长乐公主的心腹。

    她说的话，可以说就是长乐公主的话。

    林书航听到马嬷嬷这话，脸上露出焦急的表情来。

    “马嬷嬷，姜儿不是故意这般顽劣的，她知道错了，还请马嬷嬷跟公主求个情，饶了她这一回吧！”

    原身若是听到驸马林书航的这番话，肯定得感动的落泪。

    只是，时姜可不是原主，只能对着林书航的面，啪啪啪的拍起手叫起好来。

    林书航见大女儿居然对她说的话没反应，还拍手叫好，顿时脑子有些迷糊。

    “姜儿，你这是怎么了？是不是身体不舒服呀？要不，爹让人给你在祠堂里多放一个蒲团，好不好？”

    时姜听了这些话，算是开了眼界。

    终于明白了，之前回到公主府后，林娇娇找来，那副模样，到底是跟谁学的了。

    “父亲这话，孩儿可不认。什么叫我不是故意顽劣的？什么又叫我知道错了？更别提你在祠堂要不要多放一个蒲团，又管我什么事？还有这刁奴，她不过是一介奴婢，居然就敢对我大呼小叫的。真是好大的威风，不知道的人，还以为她是主子，我是下人呢！”

    时姜冷哼着把话说出口，马嬷嬷听了这话，脸色涨的绯红。

    “还不把郡主给我绑了，公主有令，送郡主去祠堂那里，好好的认错。”

    下人们听到马嬷嬷的这番话，迟疑了一下，又看到背过身去，不敢看着他们的驸马爷林书航，驸马爷这样子，应该是不会怪罪她们的吧？

    边想边伸手上前想捉拿时姜。

    时姜怎么可能让他们捉到，侧身让开，然后就深吸一口气，双手拉起垂地的纱裙，就拼命的往长乐公主的院子，如同一匹脱缰的野马一样，冲了过去。

    马嬷嬷没想到，郡主会反抗，先是愣了一愣，然后瞧见郡主朝公主院子方向跑去，顿时心中大急。

    指着郡主的背影，就高声喊道：“快拦住她，把郡主给拦下来。”

    林书航也没想到，大女儿一改往日的模样，不再乖乖地去祠堂那边跪着认罪了。

    听到马嬷嬷的喊声，他自然也看到了大女儿跑的方向，脸色忍不住白了白。

    顾不得其他，直接对着下人吩咐道：“公主不想看到郡主，还不快把郡主抓住，送到祠堂那里好好跪着认错？”

    有了驸马爷的吩咐，下人们原本还有些束手束脚的，自然就放开了手脚去追时姜。

    就在时姜快一步踏进公主所住的院子时，气喘吁吁的下人们，终于一把抓住了时姜的手臂。

    还没等他们准备按着郡主，抓紧了，就听到时姜也不挣扎，直接用力猛吸一口气，然后仰天高声大喊道。

    “母亲，救命啊啊啊啊啊……！”

    跟在时姜身后追的半条命都快去掉的马嬷嬷：……！！？

    驸马爷林书航：……？？？

