    在外界热闹声中，林晓和楚希韵则是忙碌着准备林爱军夫妇的到来。

    除了在四合院内准备好林爱军夫妇的房间，林晓还专门在医院帮两人预约了全身的体检。

    周一的下午，林晓和楚希韵两人来到了燕京机场，准备等着林爱军夫妇乘坐的飞机降落。

    两人本来是不愿意坐飞机的，可耐不住林晓提前把票买好，再加上林晓安排了惠丽平回到兴苏县等，两人也就只好按着林晓的安排来了。

    出站口位置，楚希韵此时明显有些紧张，看着出站口已经有人往外走，她赶紧扯了扯林晓问道：“林晓，等下见了你爸妈，该注意的细节你记得提醒我啊。”

    “放心吧，我爸妈人很好的。”林晓笑着宽慰了一句。

    “你别紧张，都说丑媳妇迟早要见公婆，何况你还这么漂亮。”

    “谁是你媳妇了，油嘴滑舌。”楚希韵嘟囔着，嘴角则是带着一抹笑意。

    虽然对于见林晓父母这件事，她心里确实有那么一点点紧张，但事实上她也还是很高兴的，毕竟林晓和她父母都见过面了。

    “来了！”就在这时，林晓看到林爱军和刘兰珍两人跟着惠丽平出来，当即朝着楚希韵说了一声，然后便快步的迎了上去。

    楚希韵看到，也赶紧跟上了脚步。

    “爸妈！”林晓朝着林爱军夫妇打着招呼，不过两人明显没有太多心思理他，目光都不由自主的看向了紧跟着林晓身后的楚希韵。

    楚希韵虽然心里确实有那么些小紧张，但是此刻却还是落落大方朝着两人叫道：“叔叔、阿姨！”

    林晓这时候也赶紧介绍说道：“爸妈，这就是希韵。”

    “这就是希韵啊，闺女长得真好看！”刘兰珍忍不住的夸赞了起来，嘴里则是布满了笑意。

    虽然林晓之前也和刘兰珍说过，楚希韵长相不错，可刘兰珍也没有想到自己家儿子处的女朋友，竟然跟个瓷娃娃似的，长这公精致。

    楚希韵则是被刘兰珍这突如其来的夸赞，弄得有些不好意思。

    林晓看到后，立即开口道：“爸，妈，我们也别光站在这了，先上车吧。”

    “对对，走走。”

    几人说着话，来到停车场。

    庞飞开得是一辆商务车，林爱军和刘兰珍自然是坐中间的位置，林晓本来想让楚希韵坐前面副驾驶，自己坐在最后面一排。

    可楚希韵怎么也不愿意，就得跟林晓一起坐后面。

    林晓意识到楚希韵可能还是有点紧张，一个人坐前面，有什么话不好应，也就随着她了。

    最后是林晓和楚希韵坐最后一排，然后让惠丽平坐在了副驾驶室的位置。

    等车子驶出后，刘兰珍果然是更多的和楚希韵说话，其实大致的也就问家庭情况之类的。

    “晓儿，我们这是去哪啊？”

    等到车子驶出好一会，刘兰珍才想起和林晓说话。

    林晓听到，当即笑道：“妈，你要再不开口，我以为你忘记了有我这儿子呢。”

    “净瞎说。”刘兰珍笑骂了一声。

    林晓这时候才回答说道：“我们现在去我平常住的地方，去年在燕京这边买了个四合院。”

    “四合院？”刘兰珍有些惊讶的问道。

    “就是老燕京四合院吧，围起来中间有个院子的那种。”这一次说话的却是林爱军。

    林晓点了点头说道：“对，就是那种。”

    刘兰珍这时跟着说了一句，“哦，我们从老家出来，住这种院子可能还更习惯。”

    此时的林爱军和刘兰珍都只以为林晓买的是那种一个院子，几间房子的那种普通四合院。

    所以当他们来到四合院内时，顿时就有些愣住了。

    从前院进去之后来到后院，刘兰珍停下脚步打量了好一会，这才怔怔的说道：

    “这……这不是电视里才有的大宅子吗？”

    林爱军表情当中，同样也满是意外。

    “差不多，不过电视里的大宅子很多比我这可大得多。”林晓一边说着话，一边领着林爱军夫妇往里走。

    “我这还是二进院，电视里一些大宅子都是三进院、四进院。”

    “这宅子也很大了。”刘兰珍应完，又忍不住的问了一声，“那你当初买这花了多少钱？”

    刘兰珍这一问，连楚希韵都有些好奇了，那时候知道林晓赚到了钱，虽然住进四合院却并没有问他买了多少钱。

    “1000万。”林晓回答说道。

    “1000万？”刘兰珍听完，当即惊呼了一声。

    可能又想到自己在楚希韵跟前，这样太失态了，刘兰珍赶紧又止住了声。

    其实也不怪刘兰珍有些失态，虽然以前在乡里政府呆过，这两年家里开超市也赚了些钱，较一般农村来的人眼界宽一些，但是来燕京这样的大城市，她多少还有有些拘谨的。

    林爱军更好一些，又去外面当过兵，但其实多少还有一些类似心理，只不过他相对来说话少，所以没太表现出来。

    而1000万这个数字，也确实对他们有一定的刺激，毕竟在这之前林爱军和刘兰珍虽然也知道林晓赚了很多钱，但其实到底是多少他们也没有什么概念。

    这一听林晓在去年就花1000万买了四合院，他们就知，自己对于儿子的财富那是远远的低估了。

    “叔叔、阿姨。”正好这时候孔娜从餐厅走了出来，朝着林爱军和刘兰珍打起了招呼。

    林爱军和刘兰珍听到又有人和他们打招呼，立即应了起来，也总算是把刚刚这个失态的事给过去了。

    让孔娜等人叫叔叔、阿姨也是林晓之前交待的，他也猜测到林爱军夫妇多少会有些拘谨，如果孔娜叫林总之类的，他们就更不自在了。

    此时孔娜转过头对林晓道：“林总，饭菜已经做好了，可以吃晚饭了。”

    林晓见状，便朝着父母说道：“爸、妈，房间都布置好了，我先带你们去把东西放了，然后准备吃饭。”

    “林晓，那我先和娜姐去餐厅收拾一下。”

    楚希韵这时候顿住了脚步，房间其实是她和孔娜一起收拾的，但这时候她也不好意思以一个女主人的姿态带林爱军夫妇去房间。

    几人分开两拨，林晓带着父母往厢房走去，这时候刘兰珍又问道：“晓儿，刚刚那个又是谁？”

    “妈，那个是孔娜，和惠丽平一样，算是保镖，不过她平常大部分的时间在这四合院，也顺带着做饭之类的。”

    林晓回答说道，刘兰珍这时候也便没再多问。

    对于林晓身边带着保镖的事，林爱军夫妇都是知道的，毕竟林晓之前回兴苏的时候就带了，而这次也是惠丽平把他们接过来的。

    进得厢房，刘兰珍看到收拾的整整齐齐，顿时便大感满意，她本身就是爱整齐干净的人，家里也是常收拾。

    林晓见到后，顺带着说道：“妈，这是希韵带着孔娜收拾的。”

    刘兰珍一听，就更满意了，直夸道：“希韵真不错，模样俊俏，人也很好，晓儿你这眼光可以！”

    “那不是，也不看看我是谁的儿子。”林晓笑呵呵的说道。

    “瞧你能耐的。”刘兰珍又一次笑骂。

    随后的餐桌上，林爱军和刘兰珍两人都笑容不断，他们是确实高兴。

    虽然对于林晓的事业现在没有太全面的了解，但是由点及面，他们也能够看出来林晓在燕京混的是风生水起。

    再加上他们对楚希韵满意，怎么看怎么顺眼，这心情自然也就更好了。

    等吃完饭，来到正厅坐下来，林爱军主动的朝着林晓开口说道：“我们明天上午去那些大超市看吧。”

    “爸，别急啊。”林晓笑着回应道：“去超市晚上去，晚上人多，我们一天晚上去一家，有几个晚上就差不多逛完了。”

    林爱军愣了愣，“几天？我还和你妈计划着后天就回去呢？”

    “那怎么行，你们都来燕京了，总得去到处转转吧，故宫、长城……这些带你们去看看。”

    林晓看着父母，随即又跟着说道：“哦，对了，我还给你们在医院预约了全身体检，后天上午去。”

    “我们两身体好得很，哪需要什么体检。”林爱军当即摇了摇头，“再说了，我们在老家不是检了嘛。”

    “老家那医疗水平肯定没法和燕京相比。”林晓笑着道，“反正钱已经交了，你们要不去检，可就浪费了哈。”

    林爱军听到这话后，不说话了，倒是刘兰珍笑骂了一声。

    “你这臭小子，每次都先斩后奏。”

    几个人闲聊着，不知不觉时间也就来到了晚上9点，或许是因为旅途奔波的原因，刘兰珍这时候打了个哈欠。

    楚希韵见状，当即用手扯了扯林晓的衣服，然后主动开口道：“林晓，叔叔阿姨都乏了，有什么事明天再聊吧。”

    林晓跟着应道：“也对，爸，妈，你们今天奔波了一路，早点休息吧。”

    “好，还真有点困了。”刘兰珍点着头。

    楚希韵这时候赶紧站起身，“叔叔、阿姨，那你们先休息，我就先回去了……”

    “回去？”刘兰珍愣了愣，随即开口道：“这院子这么多房子，你就住这啊。”

    “我……”楚希韵一时间也不好怎么应，如果平常间她自然是睡这，可是今天林晓父母都在这，要她留宿在这，却是有些难为情了。

    林晓这时候立即接上话说道：“妈，希韵说的是先回房间去，我们住东厢房那边的。”

    听到林晓这话，楚希韵羞的直伸手在他腰里深掐了一把，刘兰珍脸上则再次挂满了笑意。

    “好好，那你们也回房去，早点休息吧。”

    说着，刘兰珍和林爱军就起身回房去了。

    两人一走，楚希韵当即朝着林晓啐骂道：“要死了你，当着叔叔阿姨的面，你还说我住这里。”

    “反正迟早要知道的。”林晓哈哈笑道，然后拦腰把楚希韵直接抱了起来，朝自己房间走去。

    “啊！”楚希韵低声惊呼起来，也不敢说大声。

    等进了房间后，她才重新出声道：

    “你干什么?”

    “我妈不是说了吗？叫我们早点休息……”林晓嘿嘿笑道。

    “那就好好休息……你别乱动。”楚希韵说这话的时候，声音已经明显有些不对劲了。

    “休息又不是睡觉，太早了，我们先活动一下。”

    “不行……你爸妈他们在……坏蛋……”

