    随着这红衣年轻人话音一落，周围那几十个玩家再度向前逼近了一步。

    王芸素看到这一幕，心脏瞬间就被提了起来。

    她连忙看向林枫，轻声说道：

    “小弟弟，我给你掩护，你赶紧走吧！”

    “还想走？”

    红衣年轻认看到这一幕，不禁嗤笑一声，只见他轻喝一声：

    “都给我上！”

    话音一落，这数十人纷纷开始凝聚元力，霎时间……

    五颜六色的光芒开始在四周凝聚。

    林枫看到这一幕，不禁摇了摇头。

    “太慢了。”

    只见他话音一落，霎时间，整个人便宛如鬼魅一般直接消失在原地。

    等到再一次出现的时候，却见不知道什么时候已经出现在了之前那名陪玩的身旁。

    他一手掐着那陪玩的喉咙，一边靠近他的耳边，轻声说道：

    “我记得我之前应该跟你说过……”

    “没有把钱退完，就不能走出复活圈吧？”

    被林枫掐住脖子的陪玩，滚动了一下喉咙。

    不过……

    他这不滚喉咙还好，这一滚动，喉结在林枫那宛如铁爪般的手下上下窜动，瞬间便是一阵刺痛传出。

    只见林枫手心微微一用力。

    瞬间便有一股元气直接从他手心迸发而出！

    虽然林枫现在还没有凝聚出混沌圣元府，但……

    有了混沌圣元气之后，只是少部分元气，林枫根本就不需要经过气府炼化。

    这就是林枫速度所在！

    红衣年轻人见自己的小弟再度死在林枫的手下，也是瞪大了眼睛。

    之前他只看到一道影子在自己面前晃动了一下，根本就没有反应过来究竟发生了什么。

    直到那陪玩死在林枫手下之后，他才彻底反应过来，原来那道黑影就是林枫！

    介尼玛！

    什么身法技能？

    速度介么快？

    自己都还没有来得及看清究竟发生了什么，就特么直接结束了？

    这速度，就算是一些高玩也做不到啊！

    难道自己这一次是踢到铁板了？

    遇到了哪个大公会的高玩？！

    将陪玩解决之后，林枫便看向这红衣年轻人，笑道：

    “你想对我动手？”

    红衣年轻人闻言，心神不禁一震。

    此时此刻的林枫，让他感受到一股为浓郁的压迫感。

    宛如神明，高高在上，竟让他有种想要匍匐在地的冲动！

    明明只是一个游戏，当他看到林枫之后，却是有些怕了！

    他滚动了一下喉咙，看着林枫，有些惶恐地说道：

    “你……你究竟是谁！”

    林枫淡淡一笑，随后说道：

    “我是谁很重要么？”

    说着，林枫目光陡然一冷，看着这红衣年轻人，冷声说道：

    “给你十秒钟时间，立刻带着你的人直接滚蛋！”

    “否则的话，就都别走了！”

    红衣年轻人闻言，就这么看着林枫，脸色也是一阵阴晴不定。

    他犹豫了一会儿，尝试着最后地挣扎，道：

    “我们是凌霄门的人！”

    “这件事你必须给我们一个说法，否则的话，今天我们就是拼命也要将你拦住！”

    林枫闻言，不禁一愣。

    之前自己一直以为这年轻人是凌霄门的门主。

    怎么听他这口气……

    他好像不是门主？似乎……

    就是一个管事的小弟？

    卧槽？

    那这凌霄门究竟是什么来路？

    自己前世可从来都没有听说过有这么一个公会啊！

    林枫在内心略微犹豫了一下，随后便说道：

    “你要什么说法？”

    红衣年轻人闻言，也是松了一口气，误以为林枫是被凌霄门这三个字给震慑了，便继续道：

    “看你身手不俗，这件事我们也不要闹得太僵。”

    “你只需要让那女人将我这帮兄弟们的尾款结清，这件事就此揭过，怎么样？”

    王芸素听到红衣年轻人这么说之后，脸色瞬间一冷。

    什么叫自己把尾款结清？！

    明明是那几个陪玩，一而再，再而三地坑自己的钱！

    红衣年轻人的目光并没有在女人身上，而是始终盯着林枫。

    见后者始终没有说话，红衣年轻人犹豫了一会儿，再度让步道：

    “这样吧，也不用将尾款全部结清，只要这女人能够再给我这帮兄弟每人三千块钱，这件事就这么过去了，你看如何？”

    “我看不如何。”

    “嗯？”

    红衣年轻人不禁一愣。

    他看着林枫，冷声说道：

    “小子，不要以为有点身法技，就真的可以无法无天了！”

    “我这里这么多人，你身法技就算是再厉害又如何？”

    “我就不信你还能把我们所有人都秒了！”

    “是么？”

    林枫轻声一笑。

    只见他一步踏出。

    陡然间，周围突然传来了一阵尖锐的剑鸣声。

    还不等众人反应究竟发生了什么。

    一股威压瞬间从天而降。

    这几十个人距离林枫，也不过是十来米距离。

    而林枫的剑域，半径有100m！

    当剑域落下的瞬间，在场所有人只感觉到泰山压顶，双腿也是随之一软，直接扑倒在了地上。

    不仅如此……

    剑域之中，万千剑气凝实化成丝线，纵横交错，不断在剑域之中来回交织扫动。

    随着一阵劲风呼啸而过！

    剑气瞬间便穿过了在场所有人的身体。

    猝不及防之下，他们都没有关闭感知系统。

    当剑气穿刺切割他们身体的时候，惨叫声此起彼伏，一浪胜过一浪。

    也就是一眨眼的功夫，这数十人当中，便有超过一半，当场被林枫所斩杀。

    至于剩下的……

    气血值也只剩下了不到30%。

    毕竟在场绝大多数人，只有灵海境。

    至于元晶境……

    还真没几个。

    不过，就算是元晶境，就他们这样的纸糊元晶，面板拉跨的，又哪里扛得住林枫的烟霞漫天？

    剑域肆虐之下，几乎所有人都已经是残血。

    而林枫也是趁着这个机会，便用喋血寒梅，将在场这帮残血全部收割。

    整个过程只不过是短短数秒……

    加起来，也就一个呼吸的时间。

    这数十人，除了那被林枫刻意避开的红衣年轻人外，其他所有人，全部变成了魂冢。

    红衣年轻人看到这一幕之后，仿佛见鬼了一般。

    几十号人，只不过是眨眼功夫，便全部变成了魂冢。

    他看着林枫，一脸失神，过了好一会儿，才吞吞吐吐地憋出了三个字……

