    西墨西哥州。

    随着天空中的乌云彻底散去，没有再发生任何的变化后，神盾局的科尔森将简·福斯特、黛西·露易丝、艾瑞克·沙维格三人接到了临时基地。

    简下车之后，直接开口问道：“我的设备，还有那些资料是不是可以还给我了。”

    科尔森脸上挂着和善的笑容，随后开口说道：

    “简女士，你的这些资料, 在我们备份之后都可以还给你，相信用不了多长的时间。”

    “但是再此之前，麻烦你们将关于，那个拿着锤子飞走并号称奥丁之子的家伙，还有他的那些同伴的信息，告知一下我们。”

    “毕竟就像他们到来时那样，他们走的也很突然, 我们并不知道他们的身份。”

    看到科尔森问到了索尔的信息, 三人都沉默了一下，这时简主动开口道：

    “对于他们的身份，索尔有跟我们讲过，但是我不确定事情的真伪。”

    “但他们确实很神奇和不凡。”

    科尔森疑惑道：“索尔？”

    “对，索尔，就是最后消灭那个钢铁怪物的英雄。”

    “根据他自己的讲述，他来自阿斯嘉德是奥丁之子雷神索尔。”

    “和他一起到来的则是他的伙伴们，希芙与仙宫三勇士范达尔、沃斯塔格、霍根。”

    “而和他们战斗的则是索尔的弟弟，洛基。”

    听到简的讲述，科尔森立刻拿出了一份儿童读物，上面讲述的则是北欧神话阿萨神域的故事。

    “是这个里面的人物吗？”

    看着科尔森手中的儿童读物，简就想到了两天前艾瑞克博士反驳他是拿出的书籍。

    “并不相同，但是有很大的相似之处。”

    “吟游诗人总会根据他们的理解修改一些人物关系和背景设定，就像书中洛基是索尔的叔叔，实际上则是他的弟弟。”

    “但他们确实是几千年前到访过地球，并在这里留下了神话传说。”

    “而且对于那时的我们来说，他们的存在无异于是神一般的存在。”

    黛西则是插嘴道：“现在依然是, 这可是几千年前就存在的人物。”

    黛西的话语让现场一阵沉默, 随后科尔森开口道：

    “谢谢你告知的一切, 资料备份完毕之后我会派人联系你，将东西给你送回。”

    简的脸上此时也露出了一抹笑容：“请你尽快。”

    科尔森在送走三人后，没有停留，立马做飞机返回纽约。

    ······

    魔法世界。

    一天的狂欢很快便已经过去，此时众人齐聚在梅林魔法塔之中，而千手扉间则是在时间的到来之后，回到了本属于他的世界。

    夏洛特看着众人，随后开口道：“等下我会送你们回去，大家继续去执行之前没有完成的任务。”

    “手鞠，勘九郎就交给你了，你带着他熟悉一下那边的事物。”

    “因为事务所被毁，你们直接住在大陆酒店或是联系金妮住在纽约的其他的房产。”

    一旁的巴萨泽与戴维听到夏洛特的事务所被毁，略有所思。

    纲手看向夏洛特，疑惑道：“你不和我们一同返回？”

    “我还有一些其他事情要处理，等处理完了会返回，替我向金妮他们说一声。”

    托尼听到夏洛特并不一同返回，略有诧异的看了对方一眼，但是想到战斗刚刚结束, 魔法世界这边还需要做一些安排，并没有开口细问。

    交代好众人之后, 夏洛特直接发动了梅林法阵，将众人全部送回到了纽约大陆酒店顶层的会议室。

    此时会议室中，温斯顿整在好奇的打量着这里的一切，他怎么也没想明白，这十多号人是怎么离开的，突然眼中光华闪过。

    托尼与十几名裁决人突然伴随着魔法阵出现在会议室之中。

    “苍天！”

    随着温斯顿的惊呼，众人将目光望向了温斯顿，看到是酒店的经理，众人也都放下了心来，这是自己人没事。

    海野伊鲁卡此时走了出来。

    “温斯顿经理，你来这边有什么事情。”

    温斯顿调整了一下自己的状态，随后开口说道：

    “神盾局的特工在昨天找上门来，说是要见夏洛特大人，还是史塔克先生。”

    “但是因为大家都不在，所以发生了一些冲突，不过好在影响到不大，对方在收都指令后退了回去。”

    托尼惊讶道：“神盾局，找我们？”

    “是的，史塔克先生。”

    “我说你们都不在，他们不相信，还想强行搜查这里，不过我并没有同意，最后他们不知道因为什么原因，最后撤回了。”

    伊鲁卡开口道：“你做的很好，温斯顿。”

    托尼此时身穿钢铁盔甲，他知道神盾局这么大张旗鼓的找上门来，肯定是发生了什么不同寻常的事情，但他没有在这里查看，而是开口说道：“诸位，既然没有什么事情，我就先离开了。”

    说完话托尼直接向着楼顶的天台走去，然后直接从空中飞离，向着自己的海边别墅飞去。

    回到别墅之中，托尼卸下了身上的钢铁盔甲，以及手中的两个已经弹药耗尽的手提箱，对着贾维斯开口道：“贾维斯，搜索最近几天发生的特殊事件。”

    “先生，这三天您有非常多的未接通讯。”

    “其中佩珀·波兹的电话24个，神盾局电话12个、罗德的电话3个，还有多条语音留言。”

    “贾维斯，播放语音留言，还有查找这几天的特殊事件。”

    随着托尼的吩咐，贾维斯则是播放了电话留言，同时开始搜索全球灾难等特殊事件。

    佩珀·波兹电话留言：“托尼，你跑哪里去了，娜塔莎说有紧急事情，但是联系不到你。”

    “托尼，你是在玩失踪吗？”

    “天，你不要让人担心，行吗？”

    “收到信息后，请第一时间联系我。”

    罗德电话留言：“托尼，你在哪里，看到信息请回话。”

    听着一条条播放的语音，都是在寻找自己，托尼并没有急着回复，而是等待贾维斯的搜索。

    很快贾维斯的声音便响起：“新生，想必这是你需要的信息。”

    看着投影在面前的视频，托尼开口道：“播放。”

    视频中一个钢铁巨人在小镇中肆意的破坏，巨大的能量光束轰爆眼前的一切，大地、汽车、房屋都被毁灭。

    随后便是索尔等人的与钢铁巨人的战斗，最后钢铁巨人被毁灭。

    看着面前的视频，托尼楞了片刻：“什么？”

    “不可能，那是谁造的盔甲？”

    “贾维斯，搜索相关事件信息。”

    “先生，搜索不到其他信息。”

    听到贾维斯的话语，托尼也反应了过来，随后关闭了视频。

    托尼躺在座椅之上，靠着椅子闭上了眼睛，此时他的脑海之中则是出现了两个画面，一个是刚刚视频中的钢铁巨人，对方那好似无尽的能源以及巨大的破坏力，另一个则是魔法世界之中参加的那场战斗，无边无际的敌人，好似怎么也杀不完。

    那场战斗对于托尼来说，是自己成为钢铁侠这一年的时间里，战斗强度最大的一次，三具钢铁盔甲的弹药完全不够用，就连最新的方舟反应堆，托尼都换了好几次。

    脑海中的画面不断播放，无尽的压抑传入脑中随后托尼突然睁开了眼睛。

    “贾维斯，给他们回消息，就说我已经平安回来，有什么事情来别墅找我。”

    随后托尼直接将马克系列的战甲三维图重新调了出来，这次的战斗让托尼第一次感受到了什么是火力不足。

    他要升级战甲，升级火力配置，他要在未来碰到军团作战的时候，能够有一款一人成军的战斗盔甲。

    而不是像现在，面对这种大规模作战，自己没坚持多久炮弹便彻底耗尽了。

    ······

    神盾局-三叉戟大厦。

    尼克弗瑞的办公室门被推开，希尔特工走了进来。

    “根据最新情报，就在十几分钟前，有人开到托尼·史塔克驾驶着他的钢铁侠盔甲，从大陆酒店的顶楼处飞出。”

    听到希尔的汇报，尼克·弗瑞唯一露在外面的一个眼珠子变得更加的大了一些，一把将手中的文件摔在了桌子上。

    “这个混球，我们就不应该信任他。”

    希尔看了一眼暴怒的尼克弗瑞，神色平静的说道：“长官，我从一开始就不赞同什么复仇者计划。”

    “我并不认为你能控制的住，这么一群人。”

    尼克·弗瑞看了抬头看了一眼希尔，随后恢复了平静：“科尔森特工回来没有？”

    “刚刚回到总部。”

    “叫他过来，汇报那边的情况。”

    “是，长官。”

    看着转身离去的希尔，尼克弗瑞看向了一旁娜塔莎提交上来的关于针对托尼·史塔克加入复仇者联盟的意见报告。

    尼克弗瑞没有多等，很快科尔森便推开了办公室的房门走了进来。

    “局长。”

    “那边的情况怎么样，有什么新的发现。”

    科尔森组织了一下语言，然后开口说道：“很大的惊喜，这让我知道原来宇宙之中，并不仅仅有我们地球人。”

    听到科尔森的话语，尼克·弗瑞一下坐直了身子，心中暗道：莫非那帮宇宙中的外星人有人光临地球了？

    不可能啊，斯库鲁人停在地外的外星战舰，并没有检测到其他外星人外传来到地球的信息啊。

    科尔森继续开口道：“我们遇到了北欧神话中的人物，雷神托儿以及他的弟弟诡计之神洛基，还有丰收女神希芙与仙宫三勇士。”

    听到并不是自己所理解的外星人，而是神话人物，尼克弗瑞也楞一下。

    “科尔森，你确定没有说错，是神话人物而不是外星人？”

    随后科尔森就将在简等人获得的信息，全部给尼克弗瑞专属了一边，以及他们的作战模式。

    听着科尔森讲述的信息以及对方提交上来的任务报告，这让不是很相信有神存在的尼克·弗瑞，也不得不承认这次出现的人，确实是一帮神，还是有着千年以上寿命，并在地球上留有神话传说的存在。

    翻看着手中的任务报告，尼克·弗瑞的目光落在了艾瑞克博士的信息上。

    看着对方的研究方向，尼克弗瑞想到了神盾局中的宇宙魔方，这个拥有无限能源的物品，目前除了能够制造能量块外，还没有什么新的进展，便开口道：

    “科尔森，交给你一个任务，邀请这位艾瑞克博士加入宇宙魔方的研发计划。”

    “可以让对方看一眼宇宙魔方，相信他不会拒绝这个邀请。”

    “等夏洛特·道尔出现后带上能量块，确定一下北欧神话的事情。”

    “看看这位拥有着一个超凡实力作为后盾的家伙，是否知道这些人物，如果知道他们又知道多少。”

    “是，长官。”

    随着科尔森的离开，尼克弗瑞站在巨大的落地窗前，看着外面的景色随后更是从怀中掏出了传呼机看了看。

    口中喃喃道：“世界变得越来越怪异了，先是神奇的忍者、又是钢铁侠、再是没有丝毫线索的魔法师、现在更是出现了北欧众神。”

    “卡罗尔，我们的星球好像发生了某种奇特的改变，我有一种预感可能不久的将来我真的会向你求救···”

    尼克弗瑞摆弄了一下手中的传呼机，随后又将其收入到了怀中，继续着自己的工作。

    ······

    魔法世界。

    随着夏洛特·道尔将众人用魔法阵送回地球之后，便看到面前出现了一道传送门，没有犹豫便踏入了其中。

    此时魔法塔中，除了守护结界的四位梅林骑士团的四位大法师，就剩下巴萨泽与戴维。

    戴维看了一眼自己的老师，便开口说道：

    “老师，我觉得我们应该带一些魔法师回去，听说师兄的事务所被击毁了。”

    “但是我相信魔法团的众人，很愿意用恢复如初重建好师兄的事务所，毕竟那里可是有着咱们的房间。”

    巴萨泽笑道：“不单单要恢复如初，还得布置些魔法阵，我可不想在听到至尊梅林的住所被轰炸的消息了。”

    ······

