    “百圣学宫的底蕴吗？有趣。”

    李恒轻笑，引得余覆海心中一喜，难道这位大能动心了？他连忙开口，趁热打铁。

    “前辈，百圣学宫绝不会让您失望！”

    李恒沉吟片刻开口。

    “好，那我就看看百圣学宫的底蕴如何。而在此之前，我可以暂时帮你压制异变感染。”

    心念一动，一缕大日光辉显现，飞到余覆海这副骷髅架子上，没入其中。

    余覆海还没有反抗，微微感受，顿时心神一震，因为他察觉到那纠缠在他魂魄真灵深处的污染居然真的被压制，停止了？

    他心中掀起滔天骇浪。

    这可是令所有天人都无计可施，甚至就连那些活了数个纪元的老怪物都深受其害的污染，结果却这么轻而易举的被压制了？

    一时间他感觉自己活在梦中。

    本来只希望从这位大能手中获得一些可以让自己续命的方法，不求彻底解决污染，但现在看来反而是自己不敢想了。

    这位大能或许真能彻底解决污染？

    “多谢前辈出手救晚辈于危难之中！”

    余覆海躬身一拜，欣喜说道。

    李恒神情平静，“不必多言，带路吧。”

    那枚玉简的来历绝对不简单。

    当初他曾问及大日之上的那道身影，那身影却也一样表示不知道。虽说主要因为身影很久没离开这方天地，不曾观测大虚空。但能让一位太古仙神无从知晓，想必也有两把刷子。

    大离西方，山海郡，西烈王府中。

    “大师考虑的怎么样了。”

    “要不要随同我一起，前往百圣学宫。”

    在摆设着各种华贵瓷器，四周摆有熏香，香气盘旋而上的房间内，萧昊微笑的看着眼前的僧道客。

    僧道客深思片刻。

    “阿弥陀佛，贫道愿同世子一同前往。”

    玄天机给他的任务就是让他待在这位异数身边，这异数哪怕是上刀山，下火海他也得陪着去，没得选择。

    萧昊闻言嘴角抽搐了一下。

    虽然他早就预料僧道客绝对会跟着他。

    但是一边说着阿弥陀佛，一边又自称贫道，多少有些微妙，他只能这么形容。

    到齐心驱使下，他开口询问。

    “大师，你到底是道士还是和尚？”

    僧道客闻言神情肃然，双手合十。

    “贫僧是道士也是和尚。”

    萧昊疑惑不解。

    “这两个身份能同时兼着？”

    “世子太过拘泥表像了，无论是道士还是和尚，归根到底都是出家人，离家修行，游离于红尘，又何必在意两者间的差异？”

    “求心中之道，心中之佛，如此而已。”

    僧道客摇头一笑。

    萧昊闻言诧异。

    好魔性的这一番话，近乎入魔。

    不过这样的人物在混乱不堪的未来当中应该是响当当的大人物才是，为什么他不知道？难道是中道崩殂了？还是说......

    萧昊越发怀疑自己的记忆。

    没办法，这段时间发生的事情大多都是违背他记忆。到了最后连轮回都出现了，连天都失踪了，就他妈离谱。

    要不是还有一些事情对得上。

    以及自己身上还有天道书。

    他都怀疑自己记忆是被人捏造的了。

    想起即将到来的百圣学宫一行，抬头望天，幽幽出神。按照原本的历史轨迹，百圣学宫当中会有一位姓余的半圣陨落，进而引出百圣学宫当中存在的一桩大机缘。

    这场大机缘甚至造就了一位真圣人！

    半圣相当于天人。

    而真圣人，则在天人之上！

    所以他必须将其夺得。

    萧昊眼眸当中闪过一抹厉芒，手掌抓紧。那桩大机缘必定是他的，哪怕是原来轨迹当中的气运之子也得靠边站。

    他有天道书，又有天机台。

    优势在我，赢定了！

    离开大离国境，前往百圣学宫的天空上方，此处万里无云，阳光朗照大地，本来占据的上风被阳气压倒，一场战斗余波缓缓消散。

    虚空中，李恒一只手捏死来犯者。

    “看来有人不想让你活着回去啊。”

    他捏着一个人形黑影的脖子，太阳真火猛然爆发将这人形黑影焚灭，但却没有收到任何源力感应，不禁挑起眉头诧异说道。

    离开了罡风层，余覆海恢复了血肉之躯。

    他神情有些复杂。

    “看来有人对我的位置动心了。也是，当时我离去之时，就曾立下遗嘱说我若是回不来，就将我这尊半圣之位让给其他人。”

    “现如今我竟然活着回来了。”

    “其他人可能有些不甘心了。”

    余覆海苦笑着。

    他一生与人交好，现在也没有仇敌活着。但是现在，他成功活着回来，别人为了一尊半圣之位，就想半路截杀他。

    这多少让他感觉心里复杂。

    而且最重要的是。

    这拦路劫杀的手段很强也很高明。

    气息完全隐秘，让他猜不出是谁出手。

    而且如果不是他碰巧遇见这位前辈，仅凭刚刚血肉复苏，元气大伤的他还真的会隐恨于此，真的就死在了这里。

    李恒闻言不禁摇摇头。

    他就知道，内斗。

    不过现在都什么时候了，天地离覆灭都不远了，还有人想着内斗，只能说有人目光短浅，根本不知道自己即将面对什么。

    “前辈，您能察觉出是谁出手吗？”

    余覆海出声问道。

    “我捕捉了一缕气机，不过距离太远，无法感应，估计得亲临百圣学宫看看。”

    李恒手上盘旋着一缕气机，淡淡说道。

    余覆海面色一喜。

    “还请前辈好生保管，晚辈必有重谢。等我回到百圣学宫，必要将其揪出来！”

    “好了，莫要再耽搁时间。”

    不过是一个小插曲而已，李恒不在意说道。这都什么时候了，他可不想卷入人族的内斗，而且还只是人族一个势力的内斗。

    百圣学宫，屹立于诸王朝之外的圣地，起源能追溯到上古的诸圣时代，据传由诸子百圣共同建立，一直传承至今，底蕴深厚。

    不过到了现在。

    百家衰落，儒家一家独大。

    故而此时的百圣学宫也是以儒家为首，其他学说派别为辅，或是被贬低为杂学，或是被收进儒家学说系统，失了本意。

    一路上，李恒听余付海述说，若有所思。

    “既然如此，那你算是什么派别的？”

    “儒家。”余覆海坦然回答。

    在以往的各种斗争当中，儒家成为了最终胜利者，而他身为百圣学宫的半圣，自然也和儒家脱离不了关系，否则也无法成长到现在。

    “这百圣学宫干脆改名叫儒圣学宫得了。”

    李恒说道。

    余覆海闻言有些尴尬。

    “前辈，你也是知道的，起码得维持一张皮嘛。虽说现如今百圣学宫是以儒家为首，但那也是融合了百家之所长的儒家啊。”

    他辩解说道。

    李恒闻言瞥了余覆海一眼，没有回答。

    他倒是没生气，余覆海既然作为儒家之人，当然要为儒家说话，屁股做得很正，没人会说什么。而他也对儒家没有意见，或者说对一个时代所该有的学说没有意见。

    不能强求某个学说，体质超越了时代。

    除非蹦出了穿越者。

    而且儒家也不是没有长处，比如擅长愚民，统治。只要不是外部环境出现变化，出现碾压性的力量，儒家学说的时代会持续很久。

    就比如李恒的前世。

    要不是文明进步，出现了坚船利炮，资本列强以超越时代的科技结晶碾死了某个王朝，破灭了封建时代，摧毁了儒家学说赖以生存的土壤，否则儒家还得统治到现在。

    余覆海见到李恒没有回话心中直跳，暗道不妙，这位前辈该不会对儒家有意见吧？

    可没道理呀。

    他们儒家虽然了一些败类。

    但说白了就是林子大了，什么鸟都有，并不是说他们儒家本身出了问题。

    此时，李恒出声。

    “你们现在百圣学宫最强的是谁？”

    余覆海闻言松了口气。

    “回前辈的话，是第一圣，朱圣朱子。”

    “不过我倒是不怎么喜欢那个老家伙。要不是王圣闭死关，已经很长一段时间没有现世，否则这第一圣的位置也轮不到他。”

    说起这个朱子，余覆海有些不屑。

    “这个理由还不止吧。”

    李恒平静说道。

    “那是自然。”

    “主要是那个家伙的学说太讨人厌，他的理学提倡灭人欲，存天理，这叫什么话？人之所以是人就是因为有人欲，没了人欲还是人吗？”

    见到这位前辈上心了。

    余覆海连忙回答，说这个朱子的坏话。

    “况且这个学说就连那个老家伙都不一定遵守，听说他最近都纳了一房小妾，这也叫灭人欲？连他自己都没做到，别人怎么信。”

    说起这件事，余覆海更是撇嘴。

    李恒神情微妙。

    这个学说，这个姓朱的有点熟悉呀。

    不过他既然都在这都见到了许多似是而非的东西，再看到那又如何？见怪不怪了。

    “那你的学说是什么？”

    李恒没有继续评价这个理学，反而打趣的看着余覆海。

    余覆海神情有些尴尬。

    “晚辈并没有提出学说。因为我觉得先贤的学说已经很完善了，不需要我瞎操心。”

    他硬着头皮说出了自己的理由。

    “所以你这半圣之位是怎么来的？”

    李恒好奇的问道。

    “用拳头打出来的。”

    余覆海继续硬着头皮回答。

    用拳头打出来的？李恒神情微妙。

    他算是明白为什么百圣学宫当中有人希望余覆海去死了，没有学说流传于世，这半圣之位没有含金量，怕是会影响儒家的声誉。余覆海活着多少有些占着茅坑不拉屎了。

    这百圣学宫要是有外敌还好。

    要是没外敌，正好余覆海自身也出现了问题，名不久矣，正是飞鸟尽良弓藏的好时机。

    看到李恒的神色，余覆海倔强回应。

    “为百圣学宫受过伤，流过血，要一尊半圣之位怎么了？而且我还没有要求为我立庙祭祀，这都算便宜他们的了。”

    李恒笑着。

    要是真让他们给你立庙祭祀，恐怕早死了，就算余覆海全盛时期也没用，开局就飞鸟尽，良弓藏。

    “不吃冷盘猪头肉是个好选择。”

    他给了余覆海这么一个评价。

    余覆海点头，十分认同。

    “这个确实，诸子庙当中的冷盘猪头肉确实不好吃，那些厨子就没用心做过。幸亏那些上古先贤早死了，否则有那些厨子好果子吃。”

    李恒闻言彻底无语。

    这家伙感情还偷吃过贡品？

    真的是儒家的人吗？严重怀疑。

    二者一边聊着，很快就抵达了目的地。

    “前辈，下面就是百圣学宫啊。”

    李恒点点头。

    不说这百圣学宫长得如何，单论这位置挑的就很好，位于诸王朝的中心交界之地，有气运汇聚于此，风水极好。

    不再这里修座坟真是可惜了。

    “等等。”

    此时，余覆海突然愣了一下。

    “妈的，这群家伙真的是想让我死啊？学宫内在举行悼念我的仪式？！”他低头看向百圣学宫当中，隐隐能听见哀乐，顿时气急败坏。

    李恒轻笑。

    他倒觉得这么做不足为奇。

    这百圣学宫怕是苦余覆海久矣啊。

    百圣学宫，论道台中。

    一大群学子聚集于此，喇叭吹得震天响，而在他们面前有一座石碑，碑上赫然刻着的就是余付海的名字，以及祷词。

    不过这群学子却不见什么悲色。

    甚至有的人直接笑了出来。

    “余老狗终于死了，活了那么久，总该死了吧！死了就好，死了就好。”

    “他不死谁死？要不是他阻拦，朱圣的理学早就在学宫中推行开来了，这余老狗简直就是耽搁大家享福。”

    “没错，他之前还想推行心学？那简直就是搞笑，王圣都闭关许久了，怕是都已经死了，推行死人的学说干什么。况且王圣的心学云里雾里，我们怎么看得懂。”

    一位位学子窃窃私语，十分欢快。

    “好了好了，安静下来。”

    “悼念仪式开始，大家把高兴的表情收回来，变得悲伤一下。余老......半圣今日殡天，我等百圣学宫损失惨重，特以悼念......”

    一群学子前方，一位老者高声笑道。

    突然，一声惊雷震响，怒喝响起。

    “你们还真的想让我死啊！”

    余覆海和李恒的身影显现于半空中。

