
　　第538章

　　轰！

　　赵牧头上的冰雪完全炸裂。

　　刚从血肉魔盒中出来的他，体内两个心脏跳动的频率渐渐统一。

　　深吸一口气，本来会让肺部很不舒服的低温空气，他现在一口气就能吸走几十立方米气体压缩在肺部。

　　就算喝下毒药，他的肝脏也能快速解毒。

　　吃下金属，胃和肠也能消化吸收。

　　事实上下一步，他就需要吃下经过特殊调配的金属或者其他物质。

　　通过这种潜移默化的消化吸收，让他的皮膜细胞融合金属或者其他物质，在防御强度等方面得到一次究极的强化，最终完成超维基因改造的第六步皮膜改造。

　　其中很多需要现实物质，正好下一次返回现实进行改造。

　　至于眼下，他打算活捉所有的冰爆虫王，能强化对魔神心脏的融合提取出魔神之血本源，这些冰爆虫王已经被他列为第一等重要的资源。

　　梦界，一片片分离的真实空间开始融合。

　　所有真实空间融合，然后空间的高度开始降低。

　　直到高度只有十米，所有的高层建筑全部都被摧毁。

　　同样的空间，高度降低平面自然就大了，一滴魔神之血本源最少能够形成一百万平方千米的神话领地，空间的高度降低到十米足够让真实空间的大小扩大到这个程度。

　　而这还只是地表，地下部分赵牧将迷你阴影位面转移过来。

　　同样降低空间高度扩展面积，正好和真实空间大小重叠。

　　两个空间的中心点彼此贯穿，赵牧在贯穿的位置滴下魔神之血本源，无穷的深渊能量在这一刻席卷两个世界，在两个世界的所有一切甚至是时间和空间全部侵蚀烙印下神化领主的权能。

　　从此以后，只要是生活在神话领地的生命体就会潜移默化效忠于他成为领民。

　　从此以后，神话领地所有生命体千分之一的精神力他能随意抽调加持于自身。

　　从此以后，他将开启神化领主管理界面。

　　从此以后，他能征召所有领民征战诸天万界。

　　直到此时，他才敢说自己是神话领主。

　　他的神话领地，就相当于一个神灵的地上在世神国。

　　只要是他的领民从此就会贡献信仰，就算死了灵魂也会继续存在于领地转化为魂体生命继续提供信仰，直到最后灵魂腐朽了也会成为神话领地本源的一部分添砖加瓦。

　　这还只是现在，等他成为亚神甚至能提前如同神灵一样赐予领民神术。

　　等他回到现实的末日大教堂，生活在一个个地下城市那些在现代科学洗礼下信仰不坚定的信徒，只需要将他们送到神话领地潜移默化改造一下，立刻就会变成一个个合格的信徒。

　　其他神灵，还需要宣传自己的信仰。

　　神化领主，却只需要将人带进神话领地就能收获大量信徒。

　　创造这种血脉的奥尔德里奇不愧是传说中的深渊魔神，他如果不是作死的跑到阴影位面死在黑夜刀锋的刀下，以神化领主的潜力不断收割信仰征战一个个界面，他最终成为诸神浩劫轮回世界最强大的魔神都不是没可能。

　　正常的神话领地，只要建造就很难移动。

　　奥尔德里奇，当初是直接将一整层深渊剥离建造成游荡在虚空的神话领地。

　　但是他的神话领地不一样，本身存在于梦界就不说了，共同组成神话领地的迷你阴影位面，更是能因为阴影天幕的力量能随时降临覆盖在任何地方。

　　阴影天幕！

　　赵牧伸开双臂拥抱天空。

　　从他身上涌出无穷阴影遮天蔽日笼罩整个寒冰谷，最终整个寒冰谷完全被黑暗笼罩，这相当于整个寒冰谷都在这一刻和神话领地重叠。

　　单独的冰爆虫很弱小，强大在于无数冰爆虫的合力。

　　阴影天幕展开不到十秒钟，整个寒冰谷所有的普通冰爆虫已经被神话领地给侵蚀转化，这些单独冰爆虫没有意识和灵魂实在太容易转化，至于冰爆虫王至少需要一个月的时间完成转化。

　　如果能逃走，冰爆虫王合力撕开阴影天幕就能遁走了。

　　但是守护寒冰谷守护寒冰鼎的职责，让这些冰爆虫王只能留在寒冰谷等死。

　　一个月后，赵牧彻底掌控寒冰谷。

　　赵牧本尊第一次深入寒冰谷，很快来到阴影分身旁边亲眼看到寒冰鼎。

　　【寒冰鼎：亚神（轻微受损）】

　　【信息碎片一：寒冰鼎内融合一颗霜寒星核，能够生成近乎无穷的霜寒能量】

　　【信息碎片二：寒冰鼎能够激发霜寒能量改造天气和环境】

　　【信息碎片三：寒冰鼎能够让任何寒属性幻想食材的效果得到一倍增幅】

　　【信息碎片四：寒冰鼎能够分解冰爆虫王的尸体形成霜寒原液……】

　　【信息碎片五：寒冰鼎蕴含寒冰族的传承……】

　　【信息碎片六：寒冰鼎能够吸收霜寒宝物自我修复，能够大幅强化自身霜寒属性力量削弱敌方霜寒属性伤害，能够冻结灵魂千年只消耗一年灵魂寿命……】

　　“不错的宝物！”

　　赵牧笑道。

　　霜寒星核，本身是寒冰族祖星的星核。

　　族群被灭的时候，星核被提前取走，作为一个星辰最核心的星核，里面蕴含的能量纵然是半神想要抽干都不是容易事，寒冰鼎现在只是轻微受损就是因为几万年来星核提供了自我修复的能量。

　　依靠寒冰鼎，他能制造更强大的天灾。

　　如果全力发挥，释放暴风雪席卷冰封一个小点的星球都不是不行。

　　这还不算霜寒原液，这东西能够冻结灵魂伤势的同时提升灵魂的寿命，放在诸神浩劫轮回世界这是半神都会眼馋的珍贵资源，三万年来差不多已经积攒了一百多滴。

　　可惜无法合法超维化，他也拿不出那么多的超维币。

　　不过他能直接使用掉，使用SSS级的超维权限用薙切牧这个身份进来，不就是因为剧情人物的身份能够使用轮回世界的资源直接强化自身。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自身吃一些提升灵魂属性，魂兵复仇之刃也能吃一些强化到传说等级。

　　宝物虽好，吃多了也有抗性。

　　剩下的就便宜春野樱她们了，还有剩下的可以跟IGO交易一些珍贵资源。

　　赵牧打算在寒冰谷休整一段时间炼化霜寒原液，却不知道距离寒冰谷这里的巨变已经惊动了几百千米外一些具备高智慧的存在，被列为禁地的寒冰谷将迎来第二批客人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第538章 地上神国免费阅读。https://xs.23sk.com 