    “卡普。”鹤中将来到埃里克与卡普交战的地方：“你该不会输给那个小鬼吧？”

    “哈哈哈……”卡普不在意的大笑起来，从坑洞的中央一跃而起，跳到鹤中将的身边，卷起呛人的烟尘，鹤中将蹙眉挥了挥手，挥去漂浮在空气里的尘埃。

    卡普低头看向略显狼狈的右拳，鲜血横流, 铁拳的中央乌黑一片，那是火焰灼烧、雷电肆虐后留下的痕迹，传来一丝火辣辣的灼烫感。

    卡普感慨道：“这招稍微有些厉害啊。”

    “需要急救吗？”鹤中将半是揶揄、半是担心的询问。

    “不用不用。”卡普连连摆手，转头看向海岸：“我们也赶快过去吧。”

    “夔龙——！”赤犬的眼神狠厉无情，浑身上下都散发着无言的愤怒，这愤怒不自觉地具现化，变成流淌而出的岩浆，周围数米范围内的沙地都隐隐出现融化的迹象。

    他坚毅的面庞被炽热的岩浆映得通红，然后整条左臂化为灼热的熔岩轰然挥去：“大喷火”

    赤犬含怒出手, 拳头在转瞬间化作数米大小的岩浆巨拳，摧枯拉朽一般轰向埃里克。

    埃里克持枪相迎，紫色的火焰在枪尖爆燃，蓝色的雷霆在枪身奔流，漆黑的武装色霸气和斑斓的雷火融成一团，身上的气势便猛地爆发出来：

    “霸国！”

    圆形枪柱与熔岩巨拳对撞在一起，在粘稠的熔岩上掀起阵阵波澜，后方的赤犬都能感受到那排山倒海的恐怖气压。

    枪气肆虐，风暴咆哮，大地震裂，树木、碎石都在冲击下灰飞烟灭。

    狂风止歇，碎裂的小型岩浆掉落在地，一大一小两个身影隔空相望。

    赤犬暗暗为之心惊，刚才他是含怒出手，毫无保留的一击大喷火却被埃里克轻松挡下。

    联想到方才与他交战的两女, 以及不在这里的斯卡哈、艾斯德斯、赤瞳等人，拂晓海贼团的中高战力甚至比老牌的Big Mom海贼团还要多，这还是一支组建不到四年的海贼团, 再加上他们年轻得过分的年纪……

    想到这里，赤犬的杀意顿起：一定要将夔龙永远留在这里！

    埃里克眯起眼睛，[心网]感知到卡普、鹤中将正朝这边赶来，默默心算埃吉尔的航速，距离还不够远，一定会被他们追上。

    只能趁现在加点！

    加上建国时给的7点成就点，埃里克此时共有26点成就点，他意念操控个人面板，花费十点将体质加至十星。

    这是第一个满等级的属性。

    “嗯？”赤犬疑惑地看着埃里克，对方的气势明显上升一截。

    然而这点实力提升，根本无法改变既定的结局。

    一旦卡普到场，哪怕罗杰重生，也无法同时应对一位海军大将和海军英雄的合力围剿。

    赤犬踏前一步，身上滴落着炙热的熔岩：“夔龙，你的好运到此为止。”

    埃里克对赤犬的话置若罔闻，双眼紧盯虚空之处，系统弹出一个消息：

    【体质满级, 是否花费十点成为嵌合体】

    【“YES”or“NO”】

    嵌合体是什么意思, 埃里克一点也不清楚, 但是花费十点成就点给的属性总不可能是垃圾吧？

    埃里克思索两秒钟, 终于点下YES。

    “——！”随后袭来的剧痛让埃里克额冒冷汗，身体不由自主的朝下弯去。

    赤犬顿时察觉到异样，他可不会在乎骑士精神，在他看来，海贼都是要被处决的死刑犯。

    赤犬双腿用力一蹬，身体高高跃起，化作熔岩的右臂冒着滚滚浓烟，朝埃里克轰去。

    “……”埃里克忍住疼痛，闪现拉远距离，单手撑住地面，额头的冷汗点点滴落。

    数息之后，席卷全身的剧痛如潮水回落般消失，只有被冷汗浸湿的衣服告诉他这并不是幻觉。

    这时，埃里克才有闲暇去看自己的属性。

    【体质：十星、嵌合体（备注）】

    备注1：身体内拥有两种基因存在，彼此能够耐受，不产生排斥反应，相互间处在嵌合状态。

    备注2：嵌合体的精力极度旺盛，有时会出现多重人格。

    备注3：可以食用两颗恶魔果实。

    直到看到备注3，埃里克这才恍然大悟。

    ‘莫非马歇尔·D·蒂奇也是嵌合体？’埃里克暗忖：‘拥有复数人格，可以吃下两颗恶魔果实……’

    直到炙热的火浪扑到脸上，埃里克这才猛然惊醒，眼前的视野已被燃烧着火焰的巨大熔岩拳所覆盖。

    “哔哩哔哩”

    埃里克依靠自己的机动能力，迅速躲开。

    “闪来躲去的烦死了！”赤犬怒喝道：“干脆把这一带烧成灰烬！”

    熔岩巨拳先是浮现光晕，顷刻间炸裂成数百块熔岩陨石，宛如流星火雨一般向埃里克周围砸下。

    破坏严重的海岸再度陷入火海之中，到处都是流淌的岩浆，所有的景象都被染得通红。

    “好热啊！”呼进的空气都带着灼热感，埃里克开启嘲讽：“打不中，就开始乱发火了？”

    赤犬冷笑道：“你也只有现在才有力气说话了。”

    卡普从埃里克身后的密林中走出，面色不快的开口道：“萨卡斯基，你刚才的岩浆差点打到我们。”

    “抱歉。”赤犬抬手调整一下帽檐的角度。

    “夔龙。”鹤中将语气平淡的说道：“投降吧，你现在毫无胜算可言。”

    “好像确实是这样。”埃里克伸手掏出一个物品。

    “恶魔果实？”卡普皱起眉头，仔细辨认道：“这是百兽凯多的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态？”

    “想上交这颗恶魔果实放你一马？”鹤中将拒绝道：“别做梦了，等抓到你，这颗果实也是战利品。”

    赤犬冷冷道：“他们果然有猎杀能力者，夺取其能力的方法，绝不能让拂晓海贼团继续成长下去了！”

    “不。”埃里克轻笑道：“你们想错了。”

    说完这话，埃里克张开嘴巴，用力咬了一口手上的恶魔果实。

    “！！”赤犬、卡普、鹤中将睁圆双眼，不能置信地看着这一幕。

    他们都清楚，一个人只能吃一颗恶魔果实，当吃第二颗恶魔果实时，身体将毫无保留地被炸得粉碎。

    谷恦

    “啧。”赤犬咂嘴：“面对赢不了的局势，选择自我了断吗？”

    “我还以为夔龙会更理智一些。”鹤中将叹息地摇摇头：“没想到和那些疯狂的家伙没什么两样。”

    “不对。”卡普的眼中闪过精光：“他没有爆炸。”

    “砰、砰”

    埃里克体内的心脏开始剧烈地跳动，超功率心脏让他的耳膜内充斥着巨大的心跳声，躯体辐射出高热，涌起无穷无尽的力量。

    体表发痒，长出青色的龙鳞；颅骨疼痛，长出坚硬的龙角；视野变高，身躯逐渐变得更加壮硕！

    “——！”不止三位，还有鼯鼠中将等其他海军，也都目瞪口呆的看着这一幕。

    “真有意思——”卡普裂开嘴巴：“这家伙，居然可以吃下两颗恶魔果实而不死。”

    鹤中将眼神凝重，抿紧双唇：“从未听说过，有吃下两颗恶魔果实的人。”

    受伤的缇娜也由女海兵搀扶，瞠目结舌地看向人兽化的埃里克。

    “哈——”埃里克长吐一口气，龙目凝视着面前的敌人。

    “抱歉，刚吃下有些不太习惯——”埃里克面露狰狞的笑容：“我们继续战斗吧！”

    个人属性面板变为：

    【响雷果实：九星】

    【青龙果实：二星】

    “吃下两颗果实又怎样！”全身散发着高温的赤犬冲向埃里克，他高抬岩浆化的右拳，炽热的岩浆喷涌翻滚，迅速凝结成一头巨犬，向着埃里克的脑袋咬去：“犬啮红莲！”

    埃里克没有挥枪，长有利爪的四指逐一合拢，最后盖上拇指，握紧覆盖龙鳞的右拳，染上漆黑的武装色霸气，携带无形的罡风，朝扑向自己的地狱恶犬轰去。

    “轰！”

    一道炙热而明亮的火环应声荡开，朝四周溅射着灼热的岩浆块，熔岩恶犬被打得倒飞而回，带着赤红的焰尾，落入浩瀚的海洋中。

    赤犬歪头看向落进水里的熔岩，默然不语。

    埃里克攥着青烟未散的拳头：“稍微有点烫啊，赤犬，你岩浆的攻击力真不是吹的。”

    “他应该提升了不少实力。”卡普左掌捏住右拳，响起清脆的嘎吱声：“希望能多挨我几拳。”

    埃里克喝道：“来试试吧！”

    卡普猛踩地面，运用“剃”的技巧爆发出惊人的极速，健壮的身躯转瞬间化作一道惊雷冲向埃里克。

    “看到了！”埃里克的双眼锁定住高速逼近的卡普，面对卡普的铁拳不退不避，捏紧左拳，迎向卡普。

    “轰！”

    震得耳膜疼痛的声音，将天地所有的声音压至无声。

    两股力量的相互碰撞，刹那间产生一道高压冲击波，迎面而来的气浪就像一柄看不见的重锤，狠狠砸在观战者的身上。

    中将职位以下的海军，都被这汹涌澎湃的气浪吹得不停后退。

    ……

    当看到埃里克吃下第二颗恶魔果实的那一刻，船上的喀戎顿时把心提到嗓子眼，直到埃里克成功变身成人兽形态，一颗悬着的心才总算放下来。

    “怎么了？”洞察人心的赤瞳出声询问：“埃里克出事了吗？”

    其他成员的视线也都投向喀戎。

    “恐怕埃里克回来，会让你们吓一跳”喀戎微笑着摇头：“我就不在这里剧透了。”

    “是吗。”阿尔托莉雅遥望远处的海岸。

    “真不爽。”贞德撇嘴：“你们这些家伙，老是说到一半就不说了，总有一天，我要把你们这些断章狗全部烧成灰。”

    “起码需要半小时，才能脱离海军的视线。”埃吉尔说道：“不知指挥官能不能支撑到那个时候。”

    “埃里克可以做到。”赤瞳斩钉截铁地说道：“我们只需要对回来的他说一句：‘欢迎回来。’”

    “赤瞳真信任埃里克。”大和的眼睛里闪起星星：“这就是同伴的羁绊啊！”

    喀戎微笑着说：“你也会有这样牢固的羁绊。”

    “嗯！”

    ……

    “卡普的拳头真是硬啊。”埃里克慨叹道，龇牙咧嘴地来回活动疼痛的左手。

    “你还有的练呢！”卡普毫不拖泥带水，继续追击埃里克，眨眼间接连挥出好几道拳风。

    “哼！”埃里克持枪相接，赤红的长枪接连击退铁拳，枪拳相抵，爆发一阵絮乱的空间乱流。

    埃里克背后忽然传来灼热之感，只见赤犬跃到高空，化作炽热熔岩的手臂，以极快的速度拉长：“冥狗！”

    赤犬势在必得的一击，熔岩从后背烧穿至前胸，炙热的岩浆势要把埃里克的心脏烧成焦炭。

    “嗯？”赤犬正疑惑埃里克为什么没有身亡，只见埃里克全身化作宝蓝的雷电，朝他铺天盖地的涌来。

    “哔哩哔哩”

    狂暴的雷霆在赤犬的全身肆虐，原本就炽热的熔岩，居然被雷电劈出焦黑的痕迹。

    “怎么样，赤犬！”埃里克重新显现出人龙形态，高声问道：“我的响雷果实不弱吧！？”

    “噗——”赤犬撑起身体，一口浓血喷了出来，他没有擦拭嘴角流出的鲜血，双目狠狠瞪向埃里克：“可恶的混蛋——！”

    “赤犬，去死吧！”埃里克挺起神枪，缠绕武装色霸气的枪尖对准海军大将。

    “住手！”卡普蕴含磅礴力量的铁拳，径直朝埃里克的后背印去。

    埃里克迫不得已放弃攻击，闪现躲开这撼天震地的一拳。

    而在远处现身的埃里克，朝赤犬和卡普所在的方向张开嘴巴，炽红的火光在喉口中汇聚：

    “热息！”

    幻兽种青龙形态拥有诸如火、风、雷等元素系能力，是至今为止拥有最多特异能力的幻兽种，虽然与响雷果实有一些重合，但埃里克最看重的是幻兽种提升的身体素质。

    在短短一秒时间内，埃里克酝酿出来的热息积蓄到了足够的能量，他张开嘴巴，竭尽全身能量凝聚出来的龙息激射而出！

    火焰破空袭来，凝聚成一道能将海面撕裂成两半的巨大火柱，带着一种焚尽一切的威势，朝两位海军轰去。

