    “好，我对你那是绝对的信任，你们先把现在的事情处理处理，然后交一份策划书给我。”我笑着对萧潇说道，萧潇伸手比了个ok。

    接下来他们便开始各忙各的，我则是坐在办公室思考门口那帮狗仔。

    能盯到这里，那头肯定有消息。

    而蹲在门口守着根本就是没有用的举动，所以，他们之所以会这，肯定还有其他的事情要做，还不能任何情况打扰。

    想到这，我直接给小四打了通电话。

    “小四，进来跟我报告一下盛少杰这两天的行踪。”

    “收到！”

    手机中随即传来悉悉索索纸张的声音，不过五分钟，办公室的门已经被敲响。

    小四进来便将一沓纸放在了我的面前，神情认真：“这几天我一直派朋友盯着，上面都是最近七天的行踪，频繁出现在叶青青的茶舍，还有一个地方我调查过背景比较神秘，店的负责人叫高德。”

    闻言，我打开了上面的照片，盛少杰的每天的事情还不少，平均一天都能见两三个，看来是铁定了心要进入本市。

    绝不能让楚婉竹被他当成踏板，到时候楚婉竹肯定会陷入危险。

    接着看下去，也终于看到小四说过的跟叶青青的见面，两人相谈甚欢。

    叶青青还像之前一样举手投足都散发着魅力，这也是她的手段之一。

    曾经那个作为我们秘密基地的地方，已然成为了她交易的场所。

    “老大，青青姐……”小四迟疑的开口。

    听他提到叶青青，不用说我也知道什么意思，直接开口道：“每个人都有每个人的选择，既然她选择了回到这条路，跪着也得走下去，小四等会出去的时候跟他们说清楚，绝对不要给背叛的人留丝毫的活路，不然死的就是我们。”

    说完这些话，我的内心沉重的。

    谁也不想对付昔日的好友，但是昔日的好友已经将事情做绝了。

    我单独拿起那个酒杯，低声念叨着上面的名字：“高德。”

    下一秒，抬头看向面前还站着板正的小四，摆了摆手道：“你先回去吧，记得把我刚才的话传下去。”

    小四出去后，我再次琢磨了一下高德名字。

    总觉得有些耳熟，好像在哪里见过一样。

    反正在这也没有其他的意思，我起身便走出了办公室，打算去那个酒吧看看。

    刚出公司的门口，那帮狗仔便涌了上来，七嘴八舌的问了起来。

    场面过于混乱，以至于我根本就听不清他们的问话，只能勉强的应了应，越过他们上了车。

    开车前扫了一眼车窗外，所有的记者都围在了我的车边。

    本来还想给他们留点余地，没想到会这么烦人。

    我一脚油门便冲了出去，周围两侧的人吓得纷纷躲开。

    看到后视镜这一幕，我心中特别舒畅，按照导航来到了那家酒吧。

    因为是清吧，就算是白天也是营业的。

    走进酒吧内，里面传来民谣，莫名让人沉浸在其中，感受民谣的魅力。

    服务生笑意盈盈，一边说着，手上调酒的动作也没停。“先生，几位？想要喝点什么？”

    我看了一眼他背后的酒，一时间还没有喜欢的。

    直到视线落到了他的手中，服务生正摆弄着手中的酒杯。

    “这杯酒叫什么，看起来不错。”

    服务生脸上的笑容更大了，连声解释道：“这个是我自己研究出来的，名字叫青柠，您稍等一下。”

    我点了点头，自然会等他。

    毕竟现在还没有到那个老板出现的时候，我还得继续在这等着。

    时间一点点过去，渐渐到了晚上，清吧的人也多了一些。

    我坐在吧台前，静静的看着台上弹着吉他唱民谣的男人。

    心中对这个老板还是好奇的，他身上到底有什么能吸引到盛少杰的地方。

    能让盛少杰三次出现在这里，还只跟他说话。

    正想着，身边一直空着的位置坐下了一个人。

    那是属于那个人的座位，等到了！

    我转过头，入眼便是一个相貌清秀的人，看着还不到30岁。

    模样轮廓跟照片上差不多，但好像比照片上年轻了不少。

    他的眼中闪过惊诧，就这样注视着，眼睛都不带眨一下的。

    注意到这件事，我不免轻声笑了笑：“兄弟，你是认识我么？”

    话音传出，他这才反应过来，不好意思的解释道：“抱歉啊，我有些惊讶，因为前几天总是有个人出现在这个位置，我有些惊讶。”

    她是女的！

    爽朗的声音传入耳中，就算是周围的音乐在响，我也听出了女人的声音。

    反应了一下，我又跟她道起歉来：“应该是我很抱歉，刚才以为您是男性，说话也没有注意，真的抱歉。”

    我们两个来回的道歉，一时间还大笑起来。

    “没事，我这个形象看着也像是男人，你误会也是理所应当的，不过兄弟你应该是头回来我们酒吧吧，之前好像没见过。”

    我应了一句，笑道：“是啊，心情不太如意，就开车随便逛，看这像是酒吧的样子就进来了，血腥玛丽还不错。”

    说着，我端起了手中的酒杯，向她示意了一下。

    女人歪头一笑，朝酒保打了个响指。

    “没错，我们大师调酒的技术确实是顶级的，来尝尝我们的招牌吧，名字叫偶然。”

    随着她的话，酒保扬了扬下巴，开始了手上的功夫。

    调酒瓶在空中来回的飞舞，但一切都在酒保小哥的控制范围之内，动作优雅，看着就让人赏心悦目。

    我们欣赏着面前的场景，待他结束后，女人将一杯送到了我的面前。

    “咱们两个还挺投缘的，我叫高德儿，你呢？”听到高德儿，我不由得扭头看了一眼门口的方向，记得酒吧的名字好像是这个。

    “没错，酒吧的名字就是我的名字。”

    我笑道，并接过了那杯酒：“认识你很高兴，我叫程磊。”

    我们同时举起了酒杯，相视一笑，我品了一口杯中的酒，入口便是爽口的刺激，接着便多了一些甜度。

    “偶然，偶然遇见，惊艳和好奇并存，刺激与欢喜交加，真的不错，不错。”

    我品着酒，点评了两句。

