    深春正景，天上星空漫布，盛在南边的风骨里，带出神秘的异国他调。

    这时候，已近子时，容若以为这个晚上就这样过去时，暂时关押他们的门被打开，她下意识转头，正好与慕北辰的眼睛对上，目色沉沉，幽冷的像一泓秋水。

    南疆的人都喜欢养点蛊虫，可本身的功夫不一定厉害，比如这个么乌族，若说攻击力，除了几个粗壮有力的守卫，其他的不堪一击。

    被围困的时候，慕北辰暗中对白羽使了个眼色，他们才没有反抗乖乖束手就擒，倒不是怕了这些人，而是南疆地域风险莫测，他们更不清楚部族之间是否有特殊联系，这一个部族好解决，加起来就是大麻烦了。

    所以，还是走一步算一步，能够和平解决的话，耽搁一晚说清楚就罢了，到底人不是他们杀的，慕北辰也不想在南疆太过招摇，总归他们的目的是尽快离开。

    容若走出去，暗暗扫了一圈，场中央的火依旧烧的旺盛，火星子喷溅出来，好像吐着蛇信的火蛇。

    他们一路被带着来到了最中央也是最大的屋子里，进去闻到一股子腥潭味，还有怪怪的咸味，仿佛前面放了一块咸猪肉。

    屋子里站了很多人，不过与很多地方不同的是，这里的女子坐着，男的反而站在女子后面，一看就明了，么乌族当家做主的是女子。

    “这是我们伟大的木沁族长，在她面前容不得你们任何狡辩，说吧，你们杀害艾吉拉的过程，为什么要杀她。”还是那个尖锐的女声，容若抬头看过去。

    本来以为有这样声音的人肯定长的尖嘴猴腮，结果恰恰与之相反，她长的宽眉阔额，两道浓眉下，一双眼睛瞪的极大，鼻子略塌，周围还有点点晒斑，面上带有红血丝，是常年在日头里晒成的。

    彩蝶戳了白羽一下，那眼神意思是：出列吧少年，你不是我们的代言人（代为发言的人）么。

    白羽俊脸一黑，对着木沁做了个南疆族的礼仪：“我们是商人，经过这里完全是意外，我们没有原因也没有必要去害死一个陌生人。”

    木沁声若洪钟，此刻出言道：“作为商人，货物何在？”

    白羽顿了一下，马上道：“货已出清，正准备返程。”

    “你们也是南疆人？怎么长的不像，还有，与谁做的生意，卖的又是什么，走的哪条路，怎么不见金银细软。”木沁长的肥硕，像是没脑子，但这一番话问出来，可见她心思细腻，观察入微。

    白羽张了张嘴：“卖的是草药与药材，刚和前面的塔八族谈拢，因为我们携带不便，回头直接送过去再一起结账。”

    实际上，他们一行人也算是改装过的，除了彩蝶外，凤梧和白羽都换了南疆服饰，并非一身招摇的服饰，至于其他的暗卫，本来就是暗处工作，自然不用抛头露面，依旧隐在暗处，听候慕北辰差遣。

    而容若和慕北辰不止是装束，连容貌都用易容面具修改过，一个长的太出众，一个毁过容太显眼，所以全都换了寻常样貌。

    只是比起么乌族的人来说，皮肤仍旧稍显白皙，清秀有余。

    “还在说谎。”说话尖锐的女子腾的站起来，“刚才说做买卖，现在又说去谈生意，当我们么乌族的人都是傻瓜吗，老实说，你们是不是那犴族派过来的奸细，企图做什么对我们不利的事情！”

    容若低头，手指扶着眉骨，这看起来，南疆这些小部族之间，竞争还挺大啊。

    “莫姝。”木沁抬了抬手，那个叫莫姝的就算再不满，还是重重的坐下，木沁再次看向几人，“你们经过这里，艾吉拉才突然死了，刚才大巫师已经看过，艾吉拉是死于中毒。”

    木沁这话一出，屋子里其他之前不知道艾吉拉死因的一下子震惊，开始窃窃私语议论，声音越来越大。

    木沁压了压，目中精光一闪，看向以众人为中心的慕北辰：“若是你们不能说出令本族长满意的证据，就按照我们么乌族规矩，同艾吉拉的遗体一同放在野外，在阿弥神的见证下，叫雄鹰带着你们的灵魂，去找艾吉拉致歉。”

    容若眼皮子抽了一下，说的这么文艺，还不是说把他们送给老鹰吃掉。

    “木沁族长……”容若站出来，清眸引上对方长满横肉的脸，不卑不亢道：“就我所知，之前和那位艾吉拉在一起的有好几位女子，但是我们过去时，为何一个人都没见到。”

    木沁眼眸沉沉的审视了容若一番，这个女人长的非常纤瘦，面容普通，可是那双眼睛，意外的漂亮，像是把星辰装了进去。

    莫姝跳出来：“你这话什么意思？是说我们自己族人会害死自己人吗？我们么乌族一百年来，都没发生过自相残杀的事情！”

    这种部族本身就人不多，数来数去，其实都是连亲带故，就好像一个大家族开枝散叶后，看着越来越散了，其实根部始终只有一个，因而也会更加紧密团结。

    “就是，不像话，她这是说我们中出了内鬼。”旁边坐着的另一个女子义愤填膺。

    “早晨一同去洗衣服的是索索纱几个人，要不把她们喊过来问问吧。”也有人比较理智。

    “你这算什么，帮着外人？”莫姝反问？

    “……”

    容若眼眸半眯起来，眼底反照出一抹狡黠，眼角微微勾起，好像是偷腥的猫咪，她笑了笑，道：“我并未对木沁族长和么乌族的诸位不敬，不过若说我们有疑点，那么在艾吉拉摔倒时，陪着她几个的人难道没有，族长难道就因为我们是从外面来的，就要对我们产生怀疑吗？虽然我们夏勒阁白族人少，可也不能随便被冤枉吧？”

    凤梧站在最后头，听到这话看向彩蝶：夏勒阁白族是啥？

    彩蝶已经装回蓝县那个小丫鬟，暗中拧了凤梧的手臂一下：贼眉鼠眼的乱转悠什么。

    凤梧疼的倒抽一口，这个女人再装的多妩媚多姿，都下不去骨子里那个血腥劲儿，扁扁嘴：我不是好奇咱们几个什么时候就成立了一个什么夏的族么。

    彩蝶双手端在前面，眼睛不敢抬，谨小慎微的样子，就是个合格的随从，她暗暗瞪了凤梧一眼：白痴！都说是瞎了个掰了！

    凤梧眨眨眼：彩蝶说什么，为什么每到关键又接收不到信号。

    彩蝶和白羽：因为你是春天的两条虫，蠢！

    木沁紧盯着容若不放的瞳仁慢慢缩紧，她偏头看向身旁始终沉默不语的女子，对方马上靠过去，就听木沁道：“为何本族长没听过这个部族。”

    这个女子大体是部族的军师一类，她的眉目比起他人来细致不少，思索片刻，压低声音道：“南疆分裂之初，确实有很多部族散落出去，最后就地形成了各类小部落，这样的少说有一百来个。”言外之意，夏勒阁白族恐怕也是其中之一。

    木沁了然的点点头，像他们么乌族虽然人口并不是特别强盛，但确确实实是几百年前就存在的老部族，只不过不知为何，近些年来出生率越来越低，而死亡率越升越高，导致部族人口骤减，再也不能回复当初的鼎盛。

    身为大部族多少对那些没听过的部族有些不屑，可么乌族的实际情况摆在这里，他们现在根本不好得罪任何一族，尤其是隔壁还有个那犴族虎视眈眈的时刻。

    所以，木沁犹豫了一会儿，对着军师抬了下下巴，军师会意，起身去喊那几个在艾吉拉死时一起洗衣服的女子过来。

    凤梧惊讶不已：容姑娘这样胡编乱造一通，也行？随后看向白羽：哼哼，你说那么多废话，都赶不上容姑娘说一句！

    白羽冷峻的面色不变，余光瞥了凤梧一眼：不和带虫的人说话！

    凤梧：……

    这头，容若和慕北辰对视一眼，眉头扬了扬，慕北辰双眸平视，表示容若这种行为，睁眼说瞎话！

    容若咬了咬腮帮子，啧，这个死男人，就不能夸她一句好。

    人很快被带过来，一个个的还陷在死亡的阴影里，脸色有些不好。

    “这些是夏勒阁白族的人，你们说一下，事情经过到底如何。”木沁简单提了提，充满威严的说道。

    几个人面面相觑，其中一个壮着胆行个礼道：“伟大的木沁族长……我们看到艾吉拉口吐白沫，就打算回来请大巫师去看看……”当然没说她们给吓的全跑光了，最后没顾得上确认艾吉拉死没死。

    容若摊摊手：“木沁族长可都听见了，她们离开时，艾吉拉已经口吐白沫，如我料想不错，显然毒早就发作。”而她们那会儿还在一里地之外呢。

    莫姝不甘心，想着道：“说不定你们预先投了毒，又躲避在他处暗中围观，否则，为何你们出现的那么刚巧。”这倒是也可以说得通的，“再说突然遇到路上出现这种事情，谁不是见了绕道走，偏偏你们不止是凑过去看了，还细细检查，不是你们心怀不轨，为何要上赶着查看。”

    容若都不知道，南疆还有脑子灵活的人居然，这一通说下来，她都快觉得是真理了，简直他娘的无法反驳有木有？

    这简直和千年名句有的一拼——不是你撞的，你为什么要扶？

    此话一出，杀伤力百分百！

    容若正了正神色，并未理会莫姝，只看向木沁，“不瞒木沁族长，我在艾吉拉身上发现了不妥之处。”

