    再次见到L市大领导，陈牧和他又聊了一次。

    具体的情况就和秦刚之前给他通气的一样，公家承诺会为牧雅林业制订一套法规，保证农户严格履行合同，并且担保贷款作为前期投入。

    在这样的条件下，陈牧终于可以满意的答应了。

    L市大领导雷厉风行，事情定下来后，一切开始进入程序。

    一连几天，陈牧都在秦刚的带领下，办理这贷款的手续，还有就是进行前期筹备。

    其实事情大部分在公家这一边，牧雅林业要负责的部分，主要是在和农户的合同签订后，各种出钱和派人指导种树，还有就是提供树苗。

    几天的功夫，陈牧弄出了一份计划书，他的计划是对推广分批进行，先和十名农户签订合同，三个月后再扩大规模，和二十名农户签订合同，以此循序渐进。

    L市大领导看了他的这份计划书，有点嫌推广太慢，不过在陈牧的坚持下，最后也不说什么了。

    陈牧可不管那么多，他已经打定主意饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做，一开始的时候摊子不易铺太大，毕竟手上的钱并不多。

    从信用社得到的贷款只有五百万，第一批农户即将要用掉一百五十多万，就算L市大领导心里有什么不满，也没什么好说的，否则……嫌慢你出钱啊。

    一切都还算顺利，不过因为做这份计划书，倒是让陈牧迫切的感觉到自己需要扩充人手。

    让他这么个辍学大学生自己一手一脚的做计划书，实在是难为他，这几天把他折磨得不行不行的，如果不是有秦刚帮忙，他恐怕都做不出来这份计划书。

    所以，他暗下决心回头就往公司里招人，不能再这么粗放型经营了。

    十来天后，陈牧在秦刚的陪同下，去对那些前来报名的农户进行面试。

    既然要进行扶助，扶助对象当然要慎重选择，这是整个推广计划最关键的一环，一旦所选非人，造成的后果就是血本无归。

    来参加面试的农户很多，都是北棹口的镇政府选过来的。

    陈牧和秦刚作为面试官，一个一个的见面，一个一个的谈话，一转眼一天就过去了。

    坐在饭桌上，陈牧觉得头脑发胀，比种一整天的树都要辛苦。

    “秦主任，今天这些人都不太行啊，他们没有想要种树的信念，大都是冲着我们提供的一年工资来的，看起来镇上这一次的宣传……好像有点问题啊。”

    陈牧也不知道镇上是怎么对这些农户说的，反正他们面试的时候，不自觉流露出来的，都是对牧雅林业“第一年付工资”这一点很感兴趣。

    在陈牧的设计下，签订合同的农户第一年每月可以获得工资保障，一户的人数限制是四个人，每月一千五，四个人加来就是六千，一年七万二，这一笔钱对农民家庭来说已经是一笔巨款，所以他们都盯上了这块。

    秦刚苦笑一下：“我和镇上说过，让他们想办法尽量多劝一些农户过来，看起来他们真的很用心的想办法了。”

    现在秦刚被L市大领导指派成直接这一次的负责人，所以他和陈牧就拴在了一起，这事儿的成败直接关系到他的工作成绩，他这几天一直尽心尽力的出谋划策，奔走劳碌。

    陈牧想了想，也知道这大概是镇上领导没办法中的办法。

    北棹口这边的环境恶劣，这么多年来尝试种树的农户不少，可是能成功的一个都没有，所以大家对种树这事儿早就一点心气都没有了。

    像阿古达木那样的人，实在是很少的，如果镇上的领导以种树来号召农户过来面试，恐怕一个人都不会来。

    也只有用利益驱动，大家才有来面试的热情。

    所以这事儿恐怕是急不得了，得一个一个慢慢面试，选择合适的人，等以后有了成果，其他人看到了，到时候情况或许才会有所好转。

    吃饭的时候，饭店大门突然走进来几个人，其中一个女的朝着饭馆里看了一眼，目光落在秦刚的身上，有点讶异的打招呼：“秦主任，这么这么巧，你也在这里？”

    秦刚和陈牧不约而同的抬起头，朝大门处望去，两个人都怔了一怔。

    秦刚很快站起来，招呼道：“戚工，想不到居然能遇到您。”

    陈牧发怔是因为那女人不是别人，就是之前他在自己住的酒店里遇到的那个身穿红色套裙的漂亮女人，这让他只觉得巧了，没想到在北棹口都能遇见对方。

    “秦主任，你怎么也来北棹口了？是因为公务吗？上一次的事情真是麻烦你了，都没亲口对你说一声感谢呢。”

    女人走过来，对秦刚说着话儿，她似乎也认出和秦刚同桌的陈牧，微微点了点头，算是打了个招呼。

    “戚工太客气了，上次就是顺手帮了点小忙，你也已经给我发过微信道谢了，还提这个做什么。”

    秦刚笑了笑后，问道：“戚工不是一直都在胡云村那里的吗？今天怎么到这里来了？”

    女人说道：“我们来这里实地勘测一下地形，对准数据……嗯，正好有点饿了，所以顺带来吃点东西。”

    秦刚问道：“戚工要不要和我们一起？”

    女人摇了摇头：“就不麻烦了，我们的人不少呢。”

    秦刚想了想，对陈牧介绍：“陈总，这位是夏建二局的戚工，我们这一带即将动工的护岸林公路就是戚工负责的。戚工，这位是牧雅林业的陈总，是我们四维的贵客。”

    “你好！”

    女人伸手过来和陈牧握了一下，然后又寒暄了几句，就回到了她的同事那边。

    等那女人走开，秦刚才小声的介绍说：“这位戚工是很有名的公路建设专家，之前川藏边上的几条很难修建的公路，都是她主持的，这一次我们省在护岸林那边要修建一条沿着沙海绕行的公路，就是她负责的。”

    陈牧闻言，忍不住又看了那女人一眼。

    这么说，这大概就是美貌和智慧并存的典范了。

    长得这么漂亮的女人，还是专家，真让广大的半边天们没活路了……果然，物种内部的自相残杀往往是最残酷的。

    