    几天时间过去了，陆陆续续有人成神，点燃了神火，每个人的方法都是各不相同。

    青石阶梯上的人，也越来越少了，逐渐只剩下了龙轩他们几个。

    就连云曦都已经进入其中，柳神给她指引了一个最适合她的突破地方。

    “你的选择果然是这样！”

    龙轩看着盘坐在青石阶梯上的石昊, 通过引动三千道火来焚烧自己，从而达到另类成神。

    他不觉得奇怪，这才是他啊。

    自上古以来，不是没有天骄尝试过这种方式，但无一例外的是，诡异被引了过来, 最后功亏一篑。

    “坏胚他这是干嘛？”

    火灵儿看着石昊那已经被烧的都快认不清的模样, 有些紧张的问道。

    此时石昊的身上已经有了不少灼烧出的窟窿，里面还燃烧着火焰，如同要将他的肉身燃烧殆尽了一般。

    “不用担心他，这是在另类成神！”柳神淡淡的说道。

    对于石昊的大胆，她也是稍微惊讶了一下。

    不过正如龙轩一样，她也相信石昊他会成功的。

    “现在你们几个还是先去点燃神火吧！”龙轩说道。

    她们几人点了点头。

    在龙轩和柳神的神识探索下，选择出了三个小世界，那里的环境正好适合她们点燃神火。

    给火灵儿选的则是一个满是火焰的气泡世界，简直就是天生为她所准备的，而且那里的火焰都不弱，在他俩庞大的神识扫描后，发现没有人选择那里。

    火灵儿觉醒的南明离火，本就是最强的火焰之一，经此蜕变，能达到想不到的地步。

    清漪有着青月焰，所以那种月辉充裕的地方很适合她，虽然不太好找，但是最终也找到了一个，或许能够得到青月仙子的传承。

    “咔嚓！”

    给魔女挑选的地方则是万雷之域, 丝毫不比当初龙轩去过的雷州差, 仿佛聚集了诸天雷霆一般，充斥着毁灭之力。

    三人分别进入其中，柳神那如同象牙一般莹白如玉的手臂，轻轻一挥，符文绽放，这三处空间就被遮掩了。

    能突破到什么程度，就看她们自己的造化了。

    龙轩二人找了一个没有人，并且还没有土著的小世界。

    “就在这里吧！”

    “柳神，帮我护法，我现在要突破到天神境界了！”

    龙轩正色说道，仔细感受了一下青石台阶上的道则之后，心领神会，有了一丝要突破的迹象。

    正好现在可以一举突破到天神。

    “嗡！”

    柳神美目中神光一闪，天空中出现了金色的柳叶，符文流转，晶莹剔透，散发着莹莹宝光，如同精美的艺术品。

    整座空间升起了一个大阵，散发着神秘莫测的强大波动，即使是至尊强者都打不破。

    “好了！”空灵带有磁性的声音响起。

    龙轩点了点头。

    掌心向上，绽放出神圣的光辉，一缕缕雾气出现，散发着各不相同的道韵，一会儿功夫，就出现了三千道光雾，宛若三千大道共鸣一般。

    交互相衬，瑞霞弥漫，霞光万道，天地间都变得神圣祥和了。

    “小轩，你这个想法可真新颖啊。”以柳神的眼光，一眼就猜测了大概。

    龙轩点了点头，说道：“我欲以此，登临天神。”

    有三道仙气的人，有极少数的人，在天神境，可以让三道仙气蜕变成三朵大道之花。

    那是不是三朵大道之花，是不是可以合成一朵呢。

    过去，现在，未来。

    “嗡！”

    三道洁白无暇的仙气出现，洒下圣洁祥和的光辉，其肉身感到暖洋洋的，如同泡温泉一般。

    “分！”

    一声低语，三千缕道则化作三道洪流分别没入其中，随后仙气不断地被滋养，宛若得到了养料一般，快速的成长。

    要是在外界收集到这些道则，不知会花费多长时间，所幸遇到仙古秘境的开启。

    三道仙气在空中不停的变换形状，一时化龙，一时化凤，不断地凝聚，盘旋，散发着一种神秘的力量。

    龙轩的身上绽放出神光，如同一片星海一般，一缕缕神性能量汇集到仙气当中。

    随着时间的推移，仙气越发粗壮，仿佛要形成三朵花一般。

    “嗡！”

    星韵珠出现，散发着朦胧深邃的辉光，轻轻一震，珠体洒下光雨，这都是完整的道则，天地间响起了大道之音。

    地面上一朵朵金莲绽放，花蕊处喷薄出瑞霞，清香扑鼻，天地间尽是祥瑞。

    “轰隆！”

    龙轩周围混沌缭绕，上方更是发生着惊人的变化，三道仙气凝聚成三朵花蕾，在这一刻绽放！

    一刹那，祥光普照，仙霞滔滔，席卷了天上地下。

    大道之花绽放，一时间让乾坤都明亮了起来，三道仙气成型，结成大道之花，于此时盛放。

    “轰隆！”

    一股乳白色气体将龙轩包裹，他感觉身体都是无比轻灵，像是要羽化登仙一般。

    他直接突破了圣祭领域，此时此刻，他的身体发光，每一寸肌肤都在喷薄瑞霞，晋升到天神领域！

    “还没完！”

    “合！”

    龙轩一声断喝，三朵大道之花宛若被神秘的力量牵引一般，逐渐相互靠近，运动的过程中，空间都承受不住那强大的力量，法则为之混乱。

    龙轩额头青筋暴起，咬紧牙关，三朵花蕾在以极其缓慢的速度相互靠近。

    “咔嚓……”

    当碰撞在一起的时候，天地剧变，阴阳颠倒，日月同升，这片空间中出现了巨大的变化。

    柳神那清澈的眸子，紧紧的盯着龙轩，她感觉到了一股极其恐怖的力量，法则秩序通通紊乱了，急忙把大阵给稳住。

    “噗！”

    碰撞融合产生的强大力量当即令龙轩重创，一口鲜血喷出，浑身如同瓷器一般开裂，仿佛生命之火即将熄灭。

    “就这？还想难住我，给我融。”

    龙轩目光璀璨，如同万千星辰一般，动用全身的力量，尽力一博。

    “嗡！”

    在柳神惊讶的目光中，三朵大道之花融合成一个更大的花朵，一股洁白纯净的仙气喷发出来。

    缓缓融入龙轩的身体当中，所有的伤口都在快速的恢复，

    仙葩当中白雾缭绕，仙光弥漫，一个小人盘坐其中，不属于过去，不属于现在，不属于未来，但似乎又属于三者。

    “变数！”

    柳神惊叹道，现在即使是仙王都不能窥探到他了，龙轩的未来如同一片迷雾一般。

    到此，龙轩就正式成为一个天神强者了，而且年龄不到十九岁。

    

