    杰西卡同意了张晨他们延迟出货，她没有要求他们赔偿，只是希望他们，在完成了十万顶帐篷之后，能够抓紧时间，把前面耽误出的货，尽早地出。

    “哈哈，真是太阳从西边出来了，奶奶的，这个女魔头变成女菩萨了。”徐巧芯朝张晨笑道。

    张晨说：“人同此心，心同此理。”

    “什么意思，老大？”徐巧芯问。

    “就是说，合情合理的事情，大家都会理解的。”张晨说，“每个人都会遇到困难，有很多时候，不要去埋怨别人不理解你的困难，而是你自己，有没有让他感受到你的困难。”

    “我知道了，所以你要我把那些影像和图片，发给他们。”徐巧芯说。

    张晨说对，要相信，能让我们感觉到震撼的东西，也一样能震撼到别人。

    “好吧，我相信你了，老大。”徐巧芯说。

    “小武呢，叫小武过来。”

    “干嘛？”

    “我们去厂里，把事情安排下去啊。”张晨说。

    “哦哦哦，那不要叫他了，我来开车。”

    徐巧芯说，张晨笑了起来，徐巧芯纳闷了，问：“你笑什么？”

    “怎么，小武现在，已经不是死小武了？”张晨问。

    徐巧芯笑道：“哪有，死还是死的，不过现在已经是死鬼了。”

    张晨大笑，他说，那也是你们关起门来叫的吧？

    徐巧芯嘻嘻笑着。

    张晨看着那个定下来的样品，问徐巧芯，这个样品，你那里还有没有？

    徐巧芯说还有一个。

    “那这样，你让小盛，马上把那个送去申屠红燕那里，让他们就按照样品做管子，这个，我和你带去厂里。”张晨说。

    徐巧芯说好，那我去安排了马上回来。

    张晨点点头。

    张晨他们带着帐篷的样品，到了下沙厂里的时候，徐巧芯早就打电话通知了赵志刚，赵志刚和所有的主管，已经在会议室等他们，张晨把事情和他们说，告诉他们要赶制十万顶汶川地震灾区急需的帐篷，大家都激动起来，特别是彩娣。

    彩娣说，她家离汶川不远，坐汽车大概两个多小时，车间里，还有很多四川的工人，我代表四川，谢谢大家了！

    张晨还和他们说，为了赶这批货，这次塔吉特公司的货期都推迟了，他们也很理解我们，没有要我们赔款，我们也要考虑到人家的损失，从现在开始到等面料到的时间，这三四天，我们全厂加班加点，能多做一个柜，就帮他们多出一个柜，内销的货，先全部停下来。

    赵志刚他们都说，没有问题。

    “还有，灾区急需帐篷，不可能说等我们十万个帐篷都做出来后，再一起运走，我们算过了，大概一千三百顶帐篷一卡车，到时候红十字会会每天派车在厂里等，所有的货，不入库了，从车间就直接上车，装好一辆就走一辆，这样，我们做的时候，一定要成套做。”张晨说。

    大家都说好。

    会议结束，赵志刚马上去和纺织厂定面料，和涂层厂落实面料涂层的事项，赵志龙带着版师，把张晨他们带去的帐篷样品打开，决定把版子覆下来，先用里子布，做一个样品，确定相关的尺寸。

    张晨和两分说，我们以前没有生产过帐篷，工人们免不了会出差错，你们这次要严格把关，决不能让残次品，流到灾区去，要是那样的话，我们不是在帮助救灾，而是在捣乱，在搞破坏。

    两分说好，我知道了，张总。

    整个工厂都开始动起来了，第二天半夜，面料还没有到，申屠红燕那里第一车喷涂好的帐篷支架就已经运到了。

    申屠红燕担心喷涂会来不及，接到张晨他们的订单，马上就加班加点开始生产，十万套帐篷支架，时间越快越好，她自己喷涂车间的产能不够，她花了比张晨给她的价钱，贵了一半价格，分到了同行那里加工。

    张晨知道了，说要把这钱补给她，申屠红燕说不用不用，张总，你让我也出点力。

    接下去，张晨他们工厂，前所未有的热闹，这么大的厂区，竟然也变得拥挤起来，每天红十字会调了十几辆车在这里等帐篷，前面停车场停不下，停到了后面生活区的篮球场上去，加上每天还有运送面料和喷涂管过来的卡车，把张晨他们这里，变得就像一个物流基地。

    这么多的货物需要装车卸车，做好的帐篷，还要把它们一顶顶，和配套的喷涂管封装到同一个纸箱里，工作量和工作强度都很大，张晨他们这里，没有那么多的杂工和装卸工，老谭从他们的建筑公司，调过来十名工人帮忙。

    连老张和小昭的爸爸，都到厂里来帮忙了，老张和张晨说，那天他们正在桃花源后面的山沟里挖地，一锄头下去，整个山都摇了起来，他们脸都吓白了，后来才知道是地震了，而且是四川。

    老张悄声和张晨说，小昭爸爸一听说是四川，人都快瘫掉了，四川的地震都传到这里了，那四川和重庆，该震成什么样啊，好在打了电话后，才知道家里人都没事，这才放了心。

    “也就是现在，一个电话就可以找到人，要是以前，那不急死人。”老张说，“唐山大地震那会，厂里一个供销员正好去唐山出差，一听说唐山大地震了，他的老婆和妈妈就哭到厂里来了，厂里也慌啊，打电话到协作厂，人家厂房都倒了，哪里还有人接电话，那个急啊。

    “两个女人在厂长办公室一直哭，从早上哭到下午，好在下午的时候，电话来了，是那个供销员从杭城的城站火车站打来的，电话一通他就说自己命大命大，唐山大地震是凌晨三点多钟，他是半夜十二点多钟的火车离开唐山的，在火车上知道了唐山发生大地震的事情。

    “一个唐山大地震，死了二十四万多人，想想他也真是命大。”

    老张不停地说着，张晨心里忧虑的是，不知道这次汶川地震，会不会比唐山的损失还要大。

    张晨他们整个工厂，马不停蹄地忙了十二天，终于把十万顶帐篷都完成了，当最后五辆挂着“汶川挺住！四川加油！——杭城人民和四川人民心连心！”红色横幅的车辆装好车，准备出发的时候，李勇带着黄主任他们一行，来到了张晨他们厂里。

    李勇走进了每个车间，他领着黄主任他们，站在车间前面，朝工人们鞠躬表示感谢。

    ……

    天胶亏损了七个多亿，老倪损失惨重，但还不至于要了他的命，只是让老倪觉得，这几天整个人都是木木的，反应迟钝，对什么都提不起兴趣，连和女人上床，都心不在焉的。

    还有，动不动就会无名火起，也不知道自己在生气什么，搞得周围的人都小心翼翼的。

    女儿打电话过来，问他，现在镇上正在动员，鼓励大家为汶川灾区捐款，我们捐多少？

    “捐个屁，一毛没有，地震又不是我搞起来的，关我屁事！”

    老倪没好气地骂，骂完，就把电话给挂了，心里愤愤地想，我他妈的这里也地震呢，我也是地震的受害者。

    老倪坐在那里，气咻咻地盯着面前的桌子看，光洁的桌面，倒映出了他的脸，桌面是枣红色的，他留在桌面上的脸，看上去有些阴沉，而且面目模糊。

    老倪的情绪渐渐平息下来，他想起自己这几年，捐资助学，资助贫困大学生，可给自己带来了不少的好名声，老倪现在名气很大，少不了那些媒体经常地报道，说自己从事慈善，出手怎么大方，好不容易创下的名头，可不能因此毁于一旦。

    老倪拿起电话，打给了女儿，老倪问，其他的工厂捐款多少？

    “有五十万的，六十万八十万的，最多的捐了一百万。”女儿说。

    “那你去捐三百万。”老倪吩咐，女儿说好。

    挂断电话，老倪打开电脑，他看到毛小毛开了小窗，里面是一串的哭脸，老倪看着心里感到厌烦，知道毛小毛这是在表示，这一仗，他亏了。

    老倪没有理他，把电脑又关了，连每天必看的盘也懒得去看，他心里在骂，你亏，他妈的亏最多的冤大头在这里，我想哭都找不到坟头。

    老倪站了起来，走到了窗户前面，看着下面的江南运河，看着对面的动感地带，他看到张晨的办公室里，有人背着手走来走去，像个当官的，但看不清是谁。

    老倪站在窗前站了一会，心里觉得很郁闷，他转身走出了办公室，走出公司的大门，下了楼，开车到了西湖边上的青藤茶楼，老倪是这里的老客，经常来，不过他以前都是带着这样那样的女人，一个人来，这是第一次。

    老倪不喜欢喝咖啡，这里是他能和那些小姑娘，都会有共鸣的地方，不知道从什么时候开始，杭城的小姑娘，把能去青藤茶馆喝茶，也当作了一件时髦的事。

    老倪要了一个包厢，一个人坐了下来，他看着窗外茂盛的法国梧桐树叶，一边喝茶，一边呆呆地想。

    菲菲给他打了电话，他没有接，娇娇给他打了电话，他也没有接，把手机调到了静音，等到妍妍给他打电话的时候，他干脆把手机关机了。

    他需要一个人好好地想，想透想清楚了，老倪看着窗外的法国梧桐树叶，一边喝茶，一边呆呆地想。

    等到外面天已经黑了，昏黄的路灯亮起来，老倪已经下定了决心，他决定还是回到PTA，专注PTA，PTA是他工厂最大宗的原料，至少PTA他很熟悉，他对现货的价格，源头的工厂，也一清二楚，不像这个鬼天胶，自己连做个套期保值都不可能做。

