    郑伊勤茫然地吃着饭，郑州的百姓自然也得吃饭。

    百姓吃黑面包就汤，加上小咸菜。

    黑面包加起来两万多个，整个县的人都在吃，不过迎接队伍的人，不允许这么多。

    五万多人，看着吓人。

    面包由一户人家请，不是喊着最有钱的老成。

    老成是商人，看上去有钱，实际上郑县最厉害的人家姓郭，郭子仪的郭。

    而且这家人就是郭子仪的家人，太原郭氏，郭虚己家族。

    郭虚己不在郑县，郭子仪他爹郭敬之在郑县，郭子仪就出生在此。

    他家的大棚才多呢，然后还有磨面的大作坊。

    制作腐乳的、酿造酱油的、腌制小菜的、烧陶瓷的窑……

    郭敬之没在家，在外面当官。

    故此郑县谁家最有钱？谁家的势力最大？无须言表。

    郭子仪现在提前吃完饭，坐在车顶上四下里观瞧。

    他一脸平静，近乡情更怯，不敢问来人的状态。

    家中的情况他都知道，日子好，根本用不着贪墨钱财，礼尚往来倒是有。

    不过别人送多少钱的东西，他家会回赠。

    “今天晚上在郑县住，子仪正好回家，咱们这些人去子仪家，那里地方大，不住帐篷。”

    李易安排晚上的事情，郭子仪回家，其实能算得上锦衣归乡。

    郭子仪别看官小，一个长史，从六品。

    然，他掌管着整个羽林飞骑。

    大唐最先进的武器在他的手上，万人敌的存在。

    “嗯！”李隆基同意，他要看看郭子仪的家。

    郭子仪在李家庄子，想来家中的情况一定非常好。

    “郭将军家里是楼房吗？”永穆公主称呼郭子仪为将军，从未把郭子仪当长史来看待。

    “楼群。”李易知道情况，都是二层的楼，一进连一进。

    明年准备安排人过来修水池和花园、假山，再弄凉亭，变成行宫那样的。

    华州和同州，有降户，李易要是需要亲自前来，就到郭子仪家。

    现在房子便用上了，关键的人物全能住进去。

    百姓吃完饭，开始拿礼物，凡是过来的每个送一份，香皂、手巾。

    他们打着饱嗝，带上礼物和孩子高高兴兴地回家。

    给出东西，李易更高兴，他只对超过十万缗的钱财看重，那样能够启动项目。

    几百缗的钱，他根本不过手，宋德自己处理。

    “李郎，他们对你太恭敬了。”永穆公主跟着开心。

    “全赖陛下圣恩。”李易反应迅速。

    只要有点什么功劳，立即往李隆基身上推，管他真的假的呢。

    李隆基颔首，受用了，对，听着舒服。

    队伍再次起程，二十里路，要说前面郑县百姓遇到危险，两刻钟用不上，羽林飞骑就先到。

    现在慢悠悠晃，一路上看风景，主要是让乘雪橇的同路百姓多休息一会儿。

    等到了郑县，这些百姓又要自己继续向前赶路。

    一个半时辰，再慢也到地方了。

    “过来领肉松，带着路上吃。”李家庄子的人招呼准备离开队伍的百姓。

    一人发一包，路途远的发两包。

    百姓们眼中含着泪接过东西，向李易这边深施一礼，才转身离去。

    “恨不能一直把他们送到目的地。”李成器有些伤感。

    他担心百姓路上冷了、饿了、病了。

    “等以后到处都有铁路，百姓出行会更安全。”李易提交通。

    第一条铁路在制造铁轨和蒸汽机，一千五百万缗陆续投入进去。

    等开春天暖和，便全线铺铁轨。

    第一条铁轨铺好，赚钱速度快，再用铁路赚来的钱继续修铁路。

    别指望利润分红，什么时候整个大唐都铺上铁轨、运行火车，什么时候的利润才可以分。

    铁轨看着许多年分不到红利，感觉耗费时间。

    实则百姓享受到了红利，运输速度快，节省的时间拿来干活，提高大唐整体收入。

    “还有蒸汽机船，海里的东西那么多，晒干的鱼肉也是肉。”李隆基补充。

    蒸汽机船造大大的，去海里下大网，捞一船到港口。

    哪怕是晾晒干，走铁路和陆路运到各地方，百姓能吃到的肉会增加。

    冬天直接送，冻着的。

    “对，捞金枪鱼，金枪鱼的刺少，钓。”李易想吃金枪鱼了。

    大唐的人爱吃生鱼片，陆地上只能吃河鱼，鲤鱼都能给制作成生鱼片。

    金枪鱼的运到洛阳或长安，价钱保证高。

    当然，包馅和炖也好吃，谁规定金枪鱼只能做生鱼片的？

    肉那么好，炒着吃不香吗？

    李易看过钓金枪鱼的视频，两个人钓，甩下去竿立即往上抛，一条金枪鱼就飞上来。

    金枪鱼不炒作的话，价钱达不到那么高。

    好几百万一条，跟北方湖里面的冬捕一样，鱼王也可以卖好几百万。

    鱼王按照个头大小，金枪鱼除了个头，还要看肉的品质。

    大唐有钱人吃的肉，亦为大理石花纹。

    没钱的百姓才爱买大肥肉，油水多。

    瘦肉价钱低，有钱人不爱吃，塞牙，没有油不香。

    现在不是，现在瘦肉价格也在上涨，有素油来炒。

    “李郎，你说的金枪鱼什么味道？”永穆公主一听吃的东西，又感兴趣了。

    “等咱们的船带冰出海捕鱼，抓到金枪鱼后弄回来，给你做着吃。”李易也被说馋了。

    烤金枪鱼的味道也不错，蘸调料吃，一般不做生鱼片的金枪鱼，品质都不是最好的。

    几个人闲聊着，郑伊勤一群人赶过来，他们以下官的身份给李易递帖。

    李易文散官，品级高。

    这不就有理由见面了嘛，要是李易没那么高的品级，估计郑伊勤会以偶遇来见面。

    老成带着一些乡老也过来，这些人年岁都大，身份却高。

    郭子仪端突击步枪站在李隆基等人身边，李易去与郑伊勤打交道。

    “不知李大夫今日前来……”郑伊勤开始行礼。

    “行了行了，赶紧的，我都知道百姓准备好东西了，你这个县令啊，当得有点小问题。”

    李易摆摆手，不跟郑伊勤客套。

    “请李东主指正。”郑伊勤随着变称呼，管你叫李东主了，你说说。

    “太保守，既然百姓愿意出钱、出力干活，你为何不想一想还有哪些百姓没考虑到的事情？”

    李易当着众人的面批评郑伊勤，不留情面。

    “是，是！具体的呢？”

    郑伊勤也不认为自己丢脸，他只是闹心，哪个方面百姓没考虑到？

