
　　参差的浓云低垂于头顶，渐渐堆积成铅灰色的世界。

　　雨点如箭矢般直坠而下，冲刷着墓碑上的淤泥，仿佛要洗净被遗忘的记忆。在高元淳的指示下，衙役们重新将棺木钉好掩埋，一切都好似什么都没发生过。

　　戏剧性的开端，让众人心情复杂，沉默大于议论。

　　薛采青跪在墓碑前，丝毫不在意裙衫被泥水染脏，目光木然，空洞的没有一丝感情。

　　“你还是没有想起来吗？”

　　女人的语气已经不再掩饰讥讽和厌恶了。

　　站在身后的陈牧怔怔望着石碑上熟悉而又陌生的名字，苦笑不语。

　　此时的他，大脑依旧混乱。

　　他试图记起一星半点，试图将所有的线索重新梳理，试图接受狗血的现实，可大脑完全被那幅画给搅乱，难以思考半分。

　　而且他也确信那幅画出自柳香君之手，并非别人造假。

　　难道我真的跟柳香君好过？

　　陈牧头疼无比。

　　在穿越后，他便察觉到有一部分记忆受损，并未在意过，万没有想到这段丢失的记忆是关于柳香君的。

　　渣男……

　　追查了半天，原来这渣男是我，也是够讽刺的。

　　“去年夏时，我与香君在外湖游玩，因为太晚，在回来的时候不慎遇到了几个醉酒地痞。”

　　女人轻声说道。“香君为了救我差点被那几个人渣欺辱，当时正巧有两个捕快出现，他们拼了重伤才救下了香君，这件事你还记得吗？”

　　陈牧一挑蚕眉：“有点印象。”

　　这件事在原主人的记忆里并未抹去，而且之前在给鞠春楼姑娘们做笔录时也有人提起。

　　当时有个大概印象，是他和张阿伟在处理一件案子时正巧遇到被醉汉地痞调戏的柳香君，便出手相救，救人过程中还被打破了头，着实比较惨。

　　但问题是，后来柳香君送了礼物感谢之后，便再无任何交集，又哪儿来的谈情说爱呢？

　　难道后面还有一段记忆？

　　因为英雄救美，再加上相貌出众，柳香君由此喜欢上他？

　　倒也不是没可能。

　　毕竟世间爱情千万剧本，再狗血都能被月老编排出来。

　　“香君说她这辈子从未真正的如此爱过一个男人，就像是前世注定的一般。可她却不知道，世上男人又有几个能真心靠得住。”

　　薛采青叹息一声，“陈牧，如果你真的忘了她也好，至少……”

　　女人话语到一半却没说下去。

　　她起身捡起地上的伞，慢慢地朝着雨幕深处走去，身形渐行渐远，犹如被风吹走的凄凉残叶。

　　“那我与你呢，有关系么……”陈牧内心苦涩。

　　“走吧，回去再说。”

　　高元淳拍了拍陈牧肩膀，淡淡道。“你这惊喜确实够吓人的，不过本官相信你，继续调查吧。”

　　陈牧无奈苦笑：“现在连我自己都不相信自己了。”

　　“你可别在关键时刻掉链子。”

　　高元淳正色道，“现在的你处境很危险，这案子是你唯一翻身的机会，只要挺过去，你才能真正摆脱困境。对了……”

　　高元淳忽然想起什么，压低声音：“阮先生过几天要入京，估计会进入都察院，到时候也能照顾你。”

　　“阮先生去都察院？”陈牧面露诧异。

　　高元淳点了点头：“他自从那次狸猫太子案被牵扯后便未能入仕，这些年也是恪守本分，清清白白，不敢惹上任何闲言碎语，此次入都察院也算是熬出来了。”

　　陈牧细细嚼嚼这话语背后所透露出的信息。

　　不敢惹上任何闲言碎语？

　　“如果这样说来，逻辑上似乎也行得通。”陈牧目光微微闪动。

　　……

　　一行人收拾好工具，走在泥泞小道上。

　　雨势比之先前减弱了许多。

　　云芷月凑到陈牧身边，小声说道：“渣男，你是真失忆了还是又被陷害了。”

　　被雨水冲洗之后，女人头顶的那一撮呆毛也不见了，湿漉漉的秀发黏在白嫩的脸颊上，有了一种别样的风情。

　　尤其衣衫紧贴在娇躯上，完美的黄金比例让一众男人暗暗流口水。

　　陈牧问道：“你觉得呢？”

　　云芷月老实说道：“说实话，以你的本事能玩弄到柳香君我觉得并不难，你确实是个渣男。”

　　“那就当我是渣男吧。”陈牧自嘲。

　　他从怀中拿出记录本，努力让自己冷静下来，开始从头翻看案情线索，试图再找突破口。

　　肯定有什么地方是被自己给疏忽了，肯定有！

　　“你还觉得自己委屈了？”

　　云芷月翻着白眼，“那副画是最好的证据，如果不是心里爱着你，人家姑娘闲的没事去画你呢？”

　　“你说的全对，我是渣男行了吧，能不能安静一会儿。”

　　陈牧抱拳苦求。

　　见男人心烦意乱的厉害，云芷月撇了撇粉唇，不再开口打扰他。天籁小说网

　　陈牧松了口气，继续思考。

　　忽然，他盯着云芷月，脑海中闪过一道亮光，喃喃自语：“对呀，如果不是心里爱着我，又怎会画我……既然画我，说明是爱着我……可如果不爱我，她为什么又要画我……”

　　“喂，你怎么了？入魔了？”

　　看到男人如痴汉般直直盯着她，嘀嘀咕咕的说着胡话，云芷月有些担忧，伸手在他面前晃了晃。

　　“……爱我，所以画了我……不爱我，就不可能画我……既然画了我，又是为了什么？”

　　陈牧恍若未觉，苦苦思索着这里面的逻辑。

　　渐渐的，他似乎想到了什么可能性，眼里迸发出炽热的光芒，呼吸急促起来。

　　“我明白了！”

　　陈牧一把抓向女人肩膀，刚想说什么，忽又蹙起眉头，“可不对啊，这样一来，逻辑上又行不通，除非……”

　　他拿出炭笔在本子上写写划划。

　　一条条线索如多米诺骨牌推翻，然后重新竖立起来，再进行筛选，设立矛盾点，再依次进行假设，继而推翻……

　　片刻之后，陈牧倒吸了口气，忽然哈的一声笑了起来。

　　“真疯了。”

　　男人疯癫的模样让云芷月打了个寒颤。

　　正要后退，却被男人陡然拉到身前，对方的嘴唇几乎贴在了她的耳朵上，痒痒的，麻麻的……

　　“你——”

　　“帮我办件事，很重要！”陈牧小声吩咐了几句。

　　本欲发作的云芷月听完后，奇怪的望着他：“你没发烧吧，这也要调查？”

　　“对，我相信以你的能力应该能调查出来。”

　　陈牧看了眼走在最后面脸色阴沉的黎千户，小声道，“你最好快点，不然就来不及了。”

　　“要不我带你一起走？”云芷月提议。

　　“不必了，你之前得伤势还未恢复，带个人逃跑很麻烦。你听我便是，我自有办法。”

　　“行，那你自己保重。”

　　云芷月轻点螓首，足尖一点，朝着丛林另一侧方向掠去。

　　陈牧又走到张阿伟身边，将他身上的弩箭取下来。

　　“我要去调查点东西，但现在黎千户肯定不会让我离开，尽量走在我后面，别太刻意。”

　　陈牧悄声吩咐。

　　“明白。”

　　张阿伟不动声色的走在陈牧后面，然后又招呼来两个衙役。三人勾肩搭背，嘻嘻哈哈的聊起天来。

　　有意无意挡住了黎千户和两位冥卫的视线。

　　其他衙役相互看了眼，全都心有灵犀的给陈牧开出一条足以能逃跑的道。

　　高元淳皱了皱眉，没说什么，假装看不见。

　　“背水一战了，但愿顺利。”

　　陈牧缓缓攥紧拳头，深呼了口气。当队伍走到山体拐弯处时，察觉到时机的他猛地拔腿冲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第104章 背水一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 