    零号机关舰队远离战争领域的据点，适才战役中黑星的震撼表现，迅速传遍整支舰队，其他位于局部战场的队友都被吓了一跳，看完录像，才打消怀疑的态度。

    韩萧与拉基等人汇合，麾下部队所在的局部战场烈度不高，伤亡很轻，比第一次战役的损失还小。

    脱离战场后，面板弹出了提示。

    [你获得1点传说度]

    韩萧心里一动，倒不怎么意外，曾经他还没到A级，面临黯星三名天灾级的袭击，以一敌三，得到了一个【三天灾之战】的传说度，此时面对名气更大的八名先锋官，拿到传说度在他意料之中。

    [星团传说度（柯尔顿星团）：不灭之躯——你力敌战争领域八大先锋官，用一份无可挑剔的战绩，证明世人给你的绰号名副其实，这一场战役将会口口相传，成为经久不衰的传奇事迹！]

    “不灭之躯……”

    韩萧一脸讶然，这原本只是诸多势力给他的绰号，现在却变成了正式的传说度，他不禁感到一股莫名的兴奋感。

    这算是终于闯出真正的名号了！

    星团传说度提升20%的奖励额度，比星系传说度更高，这是他第一个星团传说度。

    “如果正面击溃八大先锋官，影响力恐怕是星域传说度了。”

    韩萧摇了摇头，这超出了他的能力范围，先锋官都是大肌霸，一样很肉，而且八人默契配合，牢牢掌控着战斗节奏，他目前的极限只能做到全身而退，只有超A级才能轻松处理这种局面。

    面板上，战术任务显示为完成状态，韩萧正想联系莱弗让他履行交易，才拿出通讯器，莱弗的通讯申请先一步到了。

    通讯一接通，莱弗迫不及待开口：“黑星，你的战斗力超出了我的想象，真的做到了！虽然我们这次没有打赢，但是你止住了我们的颓势……”

    莱弗不吝啬溢美之词，零号机关的成员因为忌惮战争领域对高级战力的杀伤战术，导致天灾级都不愿意出战，而在这个节骨眼，韩萧是唯一一个能硬顶上去，并且牵制对手高级战力的人选，在他眼里简直是救命稻草，赞誉不停，唾沫横飞，吹得韩萧都蛋疼。

    韩萧忍不住打断他的话。

    “停一停，那些场面话不用说，该完成交易了，把尖端知识给我，我要暂时退出战场。”

    这话颇有一种“把球给我，我要回家”的既视感。

    闻言，莱弗兴奋的表情顿时僵在脸上，愕然道：“你要退出秘密战争？”

    “只是暂时性的，你也看到了，我为了抵挡八大先锋官，机械军团全军覆没，我可是一个机械师，没有机械，我的战斗力会大幅下滑，而且我其实受了很严重的内伤，我现在都快站不起来了，手脚不听使唤，只是强忍着没有吐血。”

    韩萧脸不红气不喘。

    “真的？”莱弗狐疑地打量着韩萧。

    怎么看都不像受伤的样子啊。

    “怎么滴，你要我表演吐血给你看吗？”韩萧张嘴欲呕。

    “行了行了，我信了。”莱弗赶忙阻止，觉得黑星也许是真的受了重伤。

    转念一想，毕竟硬扛了八位凶名赫赫的先锋官，还承受了超A级水准的攻击，付出点代价也很正常。

    韩萧顿了顿，解释道：“我需要休整一段时间，尖端知识极其复杂，我要用半个月……唔，一个月的时间学习。”

    莱弗点点头，说的在理，尖端知识确实很复杂。

    “而且，我还需要时间重建机械军团，这是一项大工程，否则我的实力发挥不出来，即使参加战斗也没有意义，你说对不对。”

    “呃……对吧。”

    莱弗纠结，“可是如果你退出了，那在高级战力层面，我们真没有反击之力了，你也知道，其他成员根本出工不出力。”

    韩萧耸肩，演出“我已经尽力了”的无奈感，摇头说道：

    “你也看到了，我一个人改变不了战局，这场战役已经证实了这一点。即使我拖住先锋官，舰队依旧无法击破战争领域的据点，相比战争领域，我们这支联合部队显得不入流，在我看来，战争领域的入侵已成定局。”

    经过两战，莱弗也颇为悲观，不由问道：“你有什么想法？”

    “我觉得，在秘密战争初期，战争领域会集中兵力建立第一批据点，我们很难阻止这一幕发生，但是，战争领域想要侵占边境的几个星系，势必会分兵，占据更多据点，导致兵力分散，也许到那个时候，零号机关才有反击的机会。”

    韩萧语气坦诚，他虽然不了解版本更新期间的细节，但他记得3.0版本秘密战争的后期局势，以此能推导出战争领域在前期的优势。

    战争领域的推进无法阻挡，他想要抽身而退，便是不想在对手势如破竹的前期找虐。

    莱弗思考了一会，只能承认韩萧说的很有道理，事态可能真会如此发展，他顿时感到一筹莫展，问道：“你说得对，你有什么实际建议吗？”

    “我觉得吧，当务之急是先做好内部工作，先解决零号机关高级战力避战的问题。战争领域集中全力建立桥头堡，我们不要抱着将敌人全部赶走的不切实际幻想，最好点到即止，避免更大的损失，属于我们的反击时机还没有到来，现在要做的就是苟住……咳，我的意思是养精蓄锐。”

    星团级文明不缺资源，为了抵挡战争领域，紫晶文明可以氪金拔高零号机关的实力，对于已经表现出价值的韩萧来说，如果紫晶文明采纳建议，他能得到更多的好处。

    抛开韩大技师想摸鱼的潜在意图，这个建议其实有点道理，至少在莱弗看来，这也是一个可行的战术。

    “我会把你的建议转告指挥部，让他们分析。”莱弗顿了顿，叹了口气，“至于你的请假申请，我批准了……我只有一个要求，等你完全恢复了，第一时间回归战场。”

    “这是当然的，尖端知识什么时候给我。”

    “等会给你一张知识清单，你自己选，我们很快会发给你……对了，还有补偿损失的资源也会尽快交到你手上。”

    闻言，韩萧绽放出摸鱼的笑容。

    尖端知识到手，转职任务有了着落，参与秘密战争的一大目标已经完成。

    没有花费太多时间刷好感度，韩萧算是取巧了，拖住八大先锋官的事迹无法复制，因为经此一役，先锋官发现他难以杀死，就不会再浪费精力联手，这一次给他送来了名气，下一次先锋官绝不会重蹈覆辙。

    自身的肉度极其惊人，但实际的威慑力并没有太出格，只要一两名先锋官，便能牵制住他，不会再出现今天这样的局面了。

    而要加强威慑力，需要继续升级，同时打造以尖端知识为核心的新机械。

    关闭通讯，莱弗发来了知识清单。

    机械系知识一共有60种，武装、能量、操控三个分支各有20种，总共分为五个级别，而基础、进阶、高级三个级别的知识，占据其中45种，最后的尖端、终极知识，只有15种，稀少的数量代表着极高的价值。

    尖端知识共有九种，每个分支各有三种，紫晶文明的尖端知识也不全，只有其中一部分。

    韩萧是虚拟机械师，学习操控分支的尖端知识，潜能点耗费正常，而学习另外两个分支的尖端知识，则要花费三倍潜能点。

    然而，韩萧没有选择操控分支，而是选择了能量分支的尖端知识。

    【异态能量】！

    无论是哪种转职的机械师，这个知识都是必学的，可以说是机械师的升华门槛。

    学会了这个知识，机械师才具备大规模采集、提炼、运用幽能、反物质能的技术！

    能源是机械的核心，能源技术的变革，带来的是脱胎换骨般的变化！

    韩萧已经等这个知识很久了，他已经存了新的一波潜能点，三倍消耗他负担得起。

    因为不用参加接下去的战斗，韩萧带着部队离开，返回嘉顿星系基地。

    其他零号机关成员见黑星军团离队，纷纷羡慕得不行，不过谁也没有意见。

    黑星在这一战中承担了巨大的风险，确实有资格回去休整，众人只好眼巴巴看着黑星军团离开。

    想到自己接下来又要被战争领域继续蹂躏，此时此刻，只有一首歌能表达他们的心情：

    你快回来，我们承受不来……

    ……

    紫晶和克伦特的第二次交手落下帷幕，关注秘密战争局势的破碎星环另外五个星团级文明，第一时间得到了战场报告，各路高官简直不敢相信自己的眼睛。

    黑星以一敌八，对手还是霸者麾下八大先锋官，最后竟然全身而退？！

    闹呢！？

    这个情报以迅雷之势飞速出现在各大势力领袖的桌面上，顿时在全星域大型势力的圈子里掀起了惊涛骇浪！

    七大星团级文明，包括战争领域在内的各路超大型势力，全部刷新了对韩萧的认知。

    原本，黑星在他们眼里，最大的标签是艾默丝的心腹，第二大的标签则是强大的人脉能力，黑星在圈子里的地位，基本来源于这两个标签，而在战斗力方面，这些势力并没有因此高看他，评价很中肯——黑星是一个比较厉害的天灾级，能够独当一面，但在同级之中，并没有压倒性的强势。

    然而，这一份情报，打碎了这些势力此前对韩萧的所有评价。

    根据他在这一战中的表现，七大星团级文明与各大势力，对他的实力做出了新的评估：

    “在宇宙之中，个人主义并不盛行，强者通常要面临多名同级对手的围攻，而最擅长以一敌多的超能者，公认是魔法师与机械师。”

    “黑星是机械师，但他以一敌多的方式却截然不同。”

    “机械师的通病是身体不够强大，除了一部分单兵流派的机械师，大部分机械师的弱点都是惧怕突进，但黑星却拥有一副不可思议的体魄，承受力极高，并且具备异能级别的恢复力，这保障了他的生命安全，突进战术在他面前反而成了诱敌陷阱。”

    “他是机械师中的异类，即使失去机械，凭借这副体魄，他也拥有相当程度的即战力，续航能力是他的优势，足以拖死百分之九十以上的天灾级——注：该范围为全星域。”

    “而在黑星展现的机械能力中，可以明显发现，他还未掌握幽能的使用方法，一旦他开始以幽能为能源，配合他的恐怖体魄，黑星的威胁性将几何倍数暴增，无疑会成为站在天灾级顶峰的一小撮人。”

    “根据以上情报，强烈建议将他移入【破碎星环超A级种子观察名单】……”

    “黑星拥有超A级的潜力！”

    超A级种子名单是一个全新的层次，脱离了普通天灾级的范畴，这个名单上的人，都是星团级文明的关注对象，每一个名字都代表着一位有潜力成为超A级强者的天之骄子。

    判断依据不仅仅是潜力，而是潜力、实力、成长速度、特异天赋、物种、能力类型等等因素的综合考量。

    选取范围是偌大的破碎星环，人口数量为京兆级别，基数无比庞大。

    然而，

    名单上只有寥寥几十人！

