    对于这种，冷漠到深入骨髓的声音，萧念等人，自然不会陌生。

    果不其然。

    上苍之上，已有一位金袍紫发的青年出现了。

    新铸成的无量封道盘，从他体内飞出，整个爆开，无尽的咒文化作汪洋，触及九天十地，瞬息间就笼罩了十大禁天，波及小禁天。

    一股股血色的旋风骤起，后天生灵、混沌神子、先天生灵统统都无法避开，被卷入了进去，身形碎裂。

    至于庞大的诸神大阵，也是疯狂摇动了。

    组成大阵的数十万神灵，皆是受到据因生果的冲击，已然有人倒下，连反抗的机会都没有。

    “这就是萧念大人所说的黑暗洪流吗？实在太强了！”

    这一世诞生的神灵，得萧念传授经验，虽然慌乱，可很快就稳住了阵脚。

    轰！

    一股股主宰之力的波动冲霄而起，暂时隔绝了据因生果的冲击，诸神大阵终于扛住了冲击。

    萧念、萧凡、冰雅、玄霄，亦是纷纷催动稀释程度不同的主宰之力，在严阵以待。

    而丘渊，对此根本不在意。

    他的无上威势铺天盖地，让整个转生大禁天都在摇动，一般的先天神灵直不起身。

    “你们是古神，所以才选择在这里，结束一切吗？”

    下一刻，丘渊已经来到转生中，他负手而立，望向不远处的古神群族之界，开口道。

    “丘渊，何必废话，动手吧！”

    萧念大吼，双手各自持一剑，身上有主宰之力在燃烧，已然冲了上来。

    轰！

    诸神大阵也在颤鸣，聚集了足够的力量，被余下的神灵所推动。

    他们战力叠加，万千的光交融，湮灭时空，朝着丘渊冲去。

    随着咔嚓两声响彻而起。

    率先冲上去的萧念，已然浑身剧震。

    他虽有萧叶的主宰之力加持，战力飙升，但对上了丘渊，还是一触即溃！

    丘渊只是抬手拂过，萧念手中双剑便已折断，恐怖的力道传递而来，让他双臂炸成血雾，整个人倒退了数十万里。

    “你的那些长辈，都死在我手中，而你还有这等胆色，真是难得啊！”丘渊目光扫过萧念，很是平静道。

    萧念算是混沌中，唯一的主宰子嗣。

    但他坐镇在岁月尽头，什么天才，什么神灵没见过，对于萧念，谈不上赞赏，就像是对待一个凡人。

    话语落毕，丘渊已然举起右手，对着前方一压，正好对上冲来的诸神大阵。

    轰的一声，天地都碎掉了。

    阵内的原始级大道波动，顿时被压得溃散，数千尊先天神灵，当场被震死。

    莫名的因果气息，趁势突入进去，又让过万尊先天神灵惨叫，被一个个咒文贯穿了神体，正在被化掉。

    余者手忙脚乱，持续催动主宰之力，还是无法稳住阵脚。

    因为丘渊身上，已有一缕光蒸腾而起，像是羽毛一般落了过来。

    这缕光太可怕了，也不知有多么沉重，直接压垮了大阵，阵内各种凄厉哀嚎声不断，主宰之力在迅速逸散。

    “该死！”

    萧念见此，眸子都红了。

    新世诞生的先天神灵，有不少都怀有宗品大道。

    他认为若是丘渊，仅仅出动古神主宰之身，或许还能搏一搏。

    毕竟，古神主宰之身，只是五种主品大道大成者。

    结果，他现在才发现，自己于新世的付出，竟然如此的不堪一击！

    这些新世诞生的先天神灵，恐怕都活不下来了，也指望不上了。

    萧念迅速重塑断臂，催动混沌秘术挥拳打了过去。

    但还是不行。

    才刚刚临进丘渊，便有一阵剧痛袭来。

    有五根大道神链陡然出现，化作长矛，横跨长空，直接将萧念捅了个对穿，使其定在那里，神血汩汩流下。

    这是剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，效果各不相同，可在丘渊手中，统统具有攻伐力。

    又是三道痛苦的闷哼声传出。

    那是趁势绕到丘渊身后的萧凡、冰雅、玄霄三人，受到了重击。

    其中的萧凡，受创最惨，先天神体被震成两截，若非有主宰之力加持，绝对要爆开。

    “蝼蚁啊，你们对天道至理还没有任何认知，还拘泥于道的深浅，境界的高低。”

    “根本不知道，一粒尘可填海，一片花可裂世，是怎样的层次，给你们再多的主宰之力，也是浪费。”

    “若不是，我需要用你们，来引导萧叶回归正途，你们又岂能活到现在？”

    丘渊感慨摇了摇头，“不过时间已经到了，今日，和萧叶有关的一切羁绊，我都会帮他斩掉。”

    他的目光，落在玄霄身上，“你，萧叶于灵、圣两阶的领路人，和萧叶有师徒羁绊，斩！”

    言罢。

    丘渊凌空一指，对着玄霄点出。

    “啊！”

    萧凡、萧念都是绝望的嘶吼了起来，多想扑过来阻止。

    听丘渊的意思。

    今日不止是他们，恐怕连萧家族人，都逃不掉厄难！

    嘭！

    丘渊一指点出，堪称万道寂灭，玄霄所在的空间，寸寸爆裂。

    只是，却没有一丝血光爆发。

    受伤的玄霄，竟然避开了，出现在了远处。

    “发生了什么？”

    这一幕，让萧凡大吃一惊，根本没有看清。

    玄霄的境界，比起他都还差一截，怎么可能避开丘渊这一击？

    玄霄也是满脸错愕，不知发生了什么。

    “我若想斩掉羁绊，自己就会做，还不需你代劳。”

    玄霄身后，传来了一道平静的声音。

    只见一位英姿慑人的少年出现，大步走来，被万道之光所浸染，至神而高大。

    “叶哥！”

    重伤倒地的冰雅，顿时娇躯一颤，眸子通红，有些惊喜。

    他的夫君，还没有冷漠到，无视他们生死的地步吗？

    “还好，没有来得太晚……”

    萧叶目光扫过场中，松了一口气，体内有本源清气冲了出来，在凝聚分身。

    一具分身冲向崩溃的诸神大阵，将剩下的神灵解救出来，移送到远处。

    另外两具分身，分别来到萧念、萧凡、玄霄面前，进行庇护。

    至于萧叶的真身，则是来到冰雅面前，将对方扶起，柔声道，“雅儿，这些年，苦了你了，接下来，交给我吧……”

    （第二更到！）

