
　　南风习习，带着江雾，风中有淡淡的苇子味道。

　　李渔的手，尴尬地停在半空，挠了挠头，时间好似静止了一样。

　　吕玲绮个子很高，比李渔高出足足一头，她也不开口，就那么抬手抱在胸前，以一种睨视姿态看着他。

　　这姐妹身高腿长，背挺腰直，远处看挺有美感，这会儿鼻尖几乎要贴上自己额头，再加上野性十足的挑衅眼神，相当有威慑力。

　　“今天的风儿有些喧嚣，哈哈哈哈。”

　　吕玲绮冷冷地说道：“掌教，你在这做什么？”

　　李渔咽了口唾沫，正色道：“为令堂疗伤。”

　　貂蝉在身后，吃吃地笑了一声，合上了自己的襟怀。

　　吕玲绮挺起高耸胸脯，压低声音，“你敢用强，我把你捆住手脚，扔到江里去喂鱼。”

　　李渔朝后退了一步，说道：“嗯嗯，月色挺好。”

　　貂蝉不给面子，轻笑了一声，表示自己听见了。

　　李渔泰勒太眼珠，准备抹头离开，省的她真的把自己丢江里去了。

　　吕玲绮急声道：“你做什么去？接着治啊。”

　　说完她就迈着自己的大长腿，下楼去了，鹿皮小靴踩在楼梯上，发出哒哒的声音。

　　貂蝉抿了抿头发，说道：“她回来了一段时间了，这孩子野惯了，脾气就这么冲，其实心底挺善良的，跟她爹一样软弱。只不过她最怕人家发现了这一点，所以才装的那么凶。”

　　跟她爹一样...软弱？

　　李渔耸了耸肩，说道：“我知道，吕大小姐人挺好的，是我们正经门中的中流砥柱。”

　　貂蝉笑道：“这孩子嘴上就没夸过人，但是她对你印象挺好的，经常说起你，说你是很了不起的一个人。”

　　李渔完全不信，只当她在安慰自己。

　　貂蝉叹了口气，声音带着无限的萧索，说道：“绮儿是个有福的，她的喜怒都可以掌握在自己手里，也难免会有些凶巴巴。有的人，她的喜乐却全不由己。”

　　李渔问道：“夫人是在说自己么？”

　　“嗯。”

　　李渔心中暗道，这话有点道理，他收起功力，说道：“夫人，这次的寒毒，我已经帮你祛除干净了。”

　　“我听说...你的那个...就是你和南疆圣女那个了，所以那个能解诅咒。”

　　李渔心中擂鼓一般，貂蝉露出一丝哀伤，起身走到楼中。

　　楼里就是她的闺房，李渔紧张兮兮地跟了进去，绣榻上被褥雪白，浅红纱帐散发淡淡香气。

　　透过纱帐，隐约能看到壁上一幅牡丹画，牡丹开的白灿灿，十分喜人。

　　貂蝉拉上了帘子，隔着帘子，看到她轻解罗裳，衣衫从她的肩头慢慢滑落。

　　“小郎君莫非嫌弃人家蒲柳之姿么？”

　　李渔刷的一下，一个鱼跃进到帐内，一下扑倒了罗衫半解的貂蝉，骑在她的小腹处。

　　貂蝉吓的脸红耳赤，伸手挡住了他，问道：“你会不会觉得我很随便，是个不知廉耻的人。”

　　“不是，寒毒太厉害了，根本不是人能忍受的。”

　　李渔按住她的肩膀，一本正经地说道。

　　貂蝉白了他一眼，风情万种，欲拒还迎。

　　李渔说道：“夫人别看我年纪小，但已经是身经百战，在花丛之中，养的好大的行货，又有精湛的技艺。所以开始可能会有点疼，但是良药苦口，夫人忍一下。”

　　貂蝉大羞，本来是迫不得已的事，被寒毒折磨的，只能走这一步了。

　　但是这小子说话太轻浮了，一个劲地调戏自己，让貂蝉有些生气。

　　偏偏此时被他骑在身下，箭在弦上不得不发。

　　“夫人，一会药是送到嘴里还是....”

　　“你再说怪话，我就喊绮儿来了。”

　　小李大夫马上闭嘴，嘿嘿两声伏下身子，开始治病。

　　---

　　吕玲绮走在江边，一脚把一颗小石子踢到江中。

　　石子不偏不倚，砸在江面上的月影上，白玉盘一般的月影，荡起一圈圈涟漪。

　　她走到江边，坐下之后，托着腮看向水面。

　　左慈悄悄走了过来，他脸上出奇地正经，没有平日里游戏人间的模样。

　　“左叔，你说我爹...唉，不说了。”

　　左慈笑道：“死人已经死了，活人终究要活下去。”

　　“你说得对。他真的能解掉诅咒么？”

　　左慈点了点头，说道：“南疆圣女的存在，远非常人能想象的，我在年轻时候，曾经在南疆游历，知道一些内幕。”

　　“南疆的历代圣女，她们体内的能量其实是累积的，一代代传下来，为的是复活巫神。”

　　吕玲绮抬头道：“巫神死了？”

　　“或许是被封印了。”左慈叹了口气，说道：“再强大的存在，也总有能治的了他的人，这就是世道。”

　　吕玲绮咋舌道：“那他抢了南疆的圣女，岂不是犯了众怒？”

　　“没错，可以说得罪的不止是南疆亿万人，还有很多隐藏的高人。他们也知道圣女的好处，但是不敢贸然下手，就怕承受不住那无尽的念力，爆体而亡。”

　　“这么厉害？那李渔是怎么受住的？”

　　左慈想了一下，说道：“要么是他身上怀有重宝，要么便是他乃巫神转世，现在看来，估计是前者。”

　　“这小子命真大！”吕玲绮说道。

　　左慈深以为然，继续说一些这种题外话，缓解吕玲绮心中的不适。

　　今夜的事，本来可以瞒着她的，但是貂蝉不同意。

　　这样也好，免得到时候被她发现了，更让她难以接受。

　　说起来，这个孩子真是很善良了，比她那个爹强多了。

　　左慈站起身来，笑着说道：“他这次主动来找你们，我估计八成是为了我，这小子无利不起早，肯定是又惦记上什么东西了。没办法，又欠他一个人情，说不得要跟他走一趟了。我走之后，你带着夫人去汴梁吧，东吴这地方也不是很安全。”

　　“东吴怎么了？”吕玲绮对东吴的感觉还不错，他爹是被魏蜀联合杀的，死在了曹操和刘备这两个枭雄手上。

　　所以她们一家选择跑到东吴来避祸，当然汴梁也是一个不错的选择，很多人都选择到汴梁隐居。

　　大隐隐于市。

　　“荆州局势一触即发，魏蜀吴三家都不是省油的灯。东吴，也快不太平了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十八章 解咒免费阅读。https://xs.23sk.com 