    尉迟宾白脸上露出不敢置信神色：“大长老可不像桑兴腾那样，大长老想要什么不过是一句话的事儿，谁又敢违背他？”

    “再说，他收拾陈枫，陈枫还敢有什么怨言不成？”“

    这你就不懂了。”戚

    星文微微一笑：“陈枫此人，乃是性情极其刚猛之人。”“

    就拿他刚才拿出来的那件宝物来说吧，那件宝物如此珍贵，有着如此强大的威力，想必他在荒古废墟之中也是费尽千辛万苦方才得到的。”“

    你说，这个时候，如若大长老要他这件东西，又不肯给什么报酬的话，那么陈枫会不会给？”“

    他若不给，大长老会不会出手？”

    尉迟宾白道：“可问题就在于，大长老为什么要他这东西？”他

    的话刚一说出来，忽然脸上便是露出一种很古怪的神色，一拍大腿说道：“我好蠢啊，原来你早就想起来了！我才刚想起来！”戚

    星文哈哈大笑，很是开心：“想起来了是吧？”“

    当日，咱们两个组建这黑市的时候，大长老可是亲口说过，要咱们多盯着点儿那些能够抵御域外邪魔之气的宝物。”

    “刚才，陈枫拿出来的那件宝物，正气凛然，有着无尽光明，正是抵御外邪魔之力的绝佳宝物！”

    “如果大长老知道了，他能放过吗？”两

    人对视一眼，都是发出大笑。戚

    星文整个人一下子放松了下来。之

    前的紧张消失的无影无踪。“

    事不宜迟，我这就去找大长老禀报这件事！”他

    缓缓攥紧拳头：“陈枫，这一次，我看你死不死！”他

    们自以为已经将陈枫的一切，窥测的一清二楚，并且推测出来了他的下一步行动。

    而孰不知，他们所知道的，他们所想到的，其实都是陈枫想让他们知道，想让他们想到的！

    陈枫很清楚，作为轩辕家族内宗大长老，这轩辕子兮或许有些鸡毛蒜皮的小事不知道，但是这内宗黑市，他却是一定知道，一定掌控的！

    从来到黑市的第一天，陈枫就很清楚。

    这黑市之中，绝对有这轩辕子兮的耳目。否

    则，他绝对不会放任一个如此庞大强横的组织，在轩辕家族内宗之中繁衍发展。而

    今日自己做的这件事，那么毫无疑问，一定会被轩辕子兮的耳目传到他那里去。陈

    枫很清楚，以轩辕子兮对自己的重视，只怕还专门吩咐过他手下那些人要盯着自己呢！所

    以，陈枫今日所作所为，只有一个目的：打草惊蛇！就

    是借他人之口告诉轩辕子兮：“我这里有一件对你非常重要的宝物！”当

    然，陈枫首先要保证，是借他人之口。

    这样，轩辕子兮就不会有所戒备。其

    次，陈枫要保证，这消息应当是无意中传到轩辕子兮那里，而他陈枫也绝对不是想靠着这个消息引起轩辕子兮的注意。

    甚至，要给外人，给轩辕子兮一种错觉，那就是：陈枫是被迫前来，是遭遇池鱼之殃的！戚

    星文办事的效率还是极高的。约

    莫半个时辰之后，就已经在那轩辕家族内宗的最高处。

    那飘渺于虚空之上，隐藏于白云之间的神秘处所，见到了轩辕子兮。

    这片云深不知处的缥缈住所，周围一片静洁，白云缭绕，罡风凛冽。而

    就是在这环境之中，轩辕子兮躺在那里，吞吐着天地灵气。哪

    怕是戚星文向他禀报的时候，他也未曾停过。在

    戚星文说完之后，轩辕子兮依旧闭着眼睛，看起来情绪没有任何波动。但

    是，在这一瞬之间，他身体周围闪过的一抹极其浓烈的气息波动，却是出卖了他的想法。

    戚星文心中一阵得意：“显然，大长老心动了。”而

    此时，也确实是如此！轩

    辕子兮在这一刻，血流加速，心脏砰砰乱跳，内心更是激动到了极点！

    哪怕是他活了几百上千年，经历了无数大事，此时也是激动非常。轩

    辕子兮心中颤栗道：“如若戚星文说的不错，根据他的描述，此物名为赤阳星罗神树。”“

    这赤阳星罗神树不产于龙脉大陆，只产自于荒古废墟之中某一处极为险恶的所在，于极度污浊之中酝酿而生。”

    “对于我那身体之中的隐疾，其治疗效果，超出龙脉大陆任何一种灵药啊！”

    想及此处，忽然他感觉自己的丹田之中传来一股剧痛！

    那是如同火焰灼烧，硬生生撕裂他身体一般的剧痛！给

    人的感觉，就好像他的丹田之中连通着另外一个世界。而

    那世界之中的强者，硬生生的将他的丹田撕开，然后想要从里面爬出来一样！

    以他这样的修为，都是忍不住浑身剧烈的哆嗦了一下！瞬

    间，便是出了一身冷汗，几乎忍不住就要大声惨叫出来！

    也就是顾念着戚星文在旁边，这才强行忍住了。

    戚星文在旁边，不知道他发生了什么，脸上满满的都是惶恐。足

    足疼了半个时辰，轩辕子兮方才感觉那疼痛褪去了一丝。

    他眼中露出一抹凶狠之色，心中发狠：“这帮魔界的畜生，似乎也知道我经历这一次的衰弱期之后，实力大进，能够更好的压制他们！”

    “所以，现在发作的越来越频繁！”“

    每隔一个时辰，就要疼这么半个时辰，让我生不如死啊！”

    而刚才那剧烈的疼痛，也是一瞬间就让他有了决断。

    “我本来想着等我实力恢复之后，再去陈枫那里抢这点东西！”

    “但现在，我等不了了！一个时辰，一盏茶，我都不想等！”

    他却不知道，就在他下了这个决定的那一瞬间，就已经是，上钩了！

    大鱼已咬饵，上钩！他

    对陈枫，极为厌恶，痛恨，并且已经打定主意，要在实力恢复之后，第一时间就将轩辕啸月和陈枫一起斩杀。

    在此之前，却不愿节外生枝。

    不过，他对于那赤阳星罗神树的渴求，也当真是急切到了极点，所以决定还是先拿到手！

    他也不是心中没有疑问，但是翻来覆去想了很多遍，却是没有看出问题之所在。 

