    黑檀儿确实记仇。

    洗去了一身童子尿，在帕子里打了几个滚，勉勉强强恢复了霸气，黑檀儿就小跑着到了温宴跟前。

    抬着头，它龇着牙告起状来，说小娃儿哭起来烦猫。

    温宴忍着笑听它说。

    别看黑檀儿叫得起劲儿，其实，也就是嘴上凶。

    刚才孩子换尿布，小人儿躺榻子上，边上几个嬷嬷围着。

    以黑檀儿的身手，断不会躲不开这小子的偷袭，不过是地方太紧，它才没有胡乱蹦跶，免得压到孩子。

    温宴笑着道：“你等他长大，知道些事儿了，你在他鞋子上撒尿，报复回去。”

    黑檀儿不叫了，瞪着圆溜溜的眼睛看温宴，然后脑袋一扭，走了。

    听听这是什么话。

    它是这么不讲究的猫吗？

    讲究又记仇的黑檀儿，整天整夜跟着小殿下转悠。

    红鲤鱼不看了，大黑马也顾不上了，在它眼中，现在最有意思的是这小娃娃。

    霍以骁每次抱着儿子走动，后头就跟着一只黑猫。

    “他整天不是睡就是吃，又不理你，”霍以骁逗它，“你跟着他有什么意思？”

    温宴笑着道：“红鲤鱼一整天窝水里一动不动，也没见它不爱看。”

    “也是。”霍以骁道。

    这孩子还没有取名，漱玉宫里都是小殿下、小殿下的叫着。

    并非是皇上不重视，反过来说，是太过重视，这名字才迟迟没有确定。

    温宴生产前，皇上就定了几个备选，等抱到了宝贝孙儿，那几个字都落选了，重新再来。

    重新挑出来的，不是霍太妃觉得差点意思，就是霍以骁认为不好听。

    以至，眼瞅着孩子要满月了，大名还没有定下。

    御书房里，皇上批完奏折，就又操心起了孙儿名字。

    外头通传太子来了，吴公公赶忙将人迎了进来。

    霍以骁进来，问了安。

    皇上将一张纸递给他：“上头这几个字，你挑一个。”

    霍以骁没有看，接过来就放下，道：“我琢磨着，就取了个‘灏’字吧。”

    皇上抬起眼来，问：“哪个字？”

    “悠悠乎与颢气俱，而莫得其涯；洋洋乎与造物者游，而不知其所穷。”霍以骁道。

    皇上道：“柳宗元的《始得西山宴游记》。”

    霍以骁答道：“是。”

    皇上摸着胡子，又轻轻念了一遍。

    取灏漫之意，气势上是足了的，再者，这一句文的出处，也能合上温宴的闺名，倒也是一桩说法。

    以骁既提出来，定是他们小夫妻商量得当的。

    若是反对……

    那也得反对出一个所有人都觉得好的名字来。

    显然，现在没有，那么就随了他们的意思吧。

    “朕听着可以，”皇上道，“太妃娘娘那儿……”

    霍以骁道：“娘娘那儿，我去与她说，她会答应的。”

    皇上颔首：“那就这么定下吧，依着仪程走。”

    霍以骁起身，道：“我这就去常宁宫。”

    等吴公公送霍以骁出去，皇上起身，慢慢在御书房里踱步。

    朱灏、灏儿。

    灏……

    等等！

    《说文》里是怎么记这个字的？

    灏、豆汁也。

    什么灏漫、什么灏气，到最后，那还是一颗豆子！

    以骁真是亲爹！

    皇上深吸了一口气。

    改，还是不改？

    哎！

    他要是驳回去，谁知道以骁又会想出了什么名字来。

    豆子就豆子吧，比瓜强就行了。

    小殿下的名字定下来了。

    早朝上，吴公公宣了小殿下的名字。

    朝臣们纷纷夸赞，将这名字翻来覆去的夸。

    大气磅礴，辽阔似海，好极好极。

    也有人提出来，用柳大家贬谪时的文，恐不太吉祥，这意见才出，就有人驳了。

    柳大人当时虽是低谷，但这文中的心境却是脱俗、忘我，与天地融为一体的感悟升华了情操，再者，文名里含了太子妃的闺名，以这个字作为太子与太子妃嫡长子的名字，再合适不过了……

    皇上面带笑容，听底下议论，内心里暗暗叹了一口气。

    不怪他们。

    毕竟，他们不知道，太子提起自己儿子时，不是豆子就是瓜。

    霍以骁很是满意这个名字。

    大名有气势，小名好养活。

    温宴笑个不停：“明明大名与小名是同一个。”

    霍以骁道：“当爹娘的心里知道就行了。”

    另一知情人、皇爷爷，定是不愿意与人说的。

    好养活的豆子殿下，平平安安度过了满月、白日，迎来了周岁。

    期间，桂老夫人几乎是一月里来一趟，抱着曾外孙儿舍不得放手。

    这孩子，眼睛鼻子嘴，哪哪都好看，哪哪都长在了她的心尖尖上。

    “抓周时抓什么呢？”桂老夫人絮絮唠叨着，“大印？书册？笔？刀剑？”

    曹氏笑着道：“他是皇太孙，抓到什么，寓意也和寻常孩子不同，我看啊，抓什么都是好的。”

    别家抓文房，吉祥话都是“连中三元”、“金榜题名”，他们的小殿下，哪里需要下场比试，自不能那么说了。

    “也是，”桂老夫人思索着点了点头，“但也是越多越好，什么好东西，都得是小殿下的。”

    温宴笑着听祖母与叔母说话，说完了小殿下，又说家中大小事。

    江绪快调回京城了。

    曹氏掌眼，帮忙张罗个小院子，回头等他们抵京，收拾收拾就能住了。

    地方离燕子胡同不远，走路也费不了一刻钟，很是方便。

    温慧有了身孕。

    正好到了吃喝不香的时候，这几天奄奄的，一点儿劲儿都没有。

    与之相反的是，赵太保走路生风，逢人就笑，等着晋升为曾祖父。

    桂老夫人与温辞说了亲，周家那双胞胎之中的妹妹，至于姐姐，周大人想来想去，想招戴天帧为婿，就等下月初戴天帧进京述职时，看看有没有这桩缘分了。

    说着说着，小殿下尿了，哇哇哭出声。

    桂老夫人大笑着把孩子交给乳娘：“声音洪亮，是个好孩子。”

    而这个好孩子，在抓周时，却犯了愁。

    小小的人儿坐在大案上，身边被各色东西围着，他左看看、右看看，好久都没有真正下手。

    皇上轻声引导他：“抓那个方的。”

    霍以骁道：“抓那柄剑。”

    皇上和太子正暗暗较劲时，一只黑猫跃到了大案上，动作迅速又敏捷，爪子与尾巴一块，刷刷把所有能扫到的东西都扫到了小殿下的怀里，堆了个满满当当。

    老夫人说得对，越多越好！

