    每当这个时候，她爸就会连摔带打：“和她说那么多干啥，书都读到狗肚子里去了。

    我和你妈辛辛苦苦供你读书容易么，你就是这么报答我们的。

    你知不知道，你妈为了你，连自己的事业都放弃了。

    我们所做的一切都是为你好, 你怎么这么不懂事，啥也不是的东西。”

    她爸的话说完后，她妈就会更加声嘶力竭的哭泣，直至她道歉认错为止。

    等到高中的时候，安静终于送了口气，高中和初中小学不一样, 就连清洁工都是有编制的。

    就在她感觉自己终于能够逃脱妈妈的魔爪时, 忽然发现同学们都用异样的眼光看着她。

    终究还是她的同桌忍不住告诉她真相。

    就在昨晚，她妈妈拿着班级的家长通讯录挨个拜托了一遍。

    让他们照顾安静的同时，也帮忙盯着安静的动向，万一有早恋或者其他特殊的苗头，一定要告诉他们。

    纵使从小被爸妈管到大，可这次的事情，也着实超出了安静的接受能力。

    她愤怒的跑回家，同父母爆发了剧烈的冲突。

    而后，她的愤怒与不甘，便在父母“为你好”攻势下彻底消散。

    从那之后，安静更加安静了，她永远低着头，什么事情都听爸妈的。

    可她的听话，并没有让安家爸妈舒心。

    这两个人又找到了新的点，那就是安静怎么会如此没有主见，安静怎么会这么瑟瑟缩缩上不得台面。

    每每家族聚会的时候，安家爸妈都会用安静的没主见说事。

    同时, 还会一脸嫌弃并骄傲的告诉大家, 若是没有他们为安静把关，安静什么都不是。

    安家的第一次冲突，发生在文理分班时。

    安静喜欢文科，她希望以后能从事些与文职有关的工作。

    可安家爸妈对此却表现的十分愤怒，他们感觉自己被安静背叛了。

    学文能有什么出息，将来不过是做办公室的，可学理科就不一样。

    理科的就业面广，将来就算不找工作，也能继续做学术，他们可是为了女儿好...

    安静面上虽然答应了，可背地里却填写了文科班申请。

    不错所料的，她最后被分到了理科班。

    她为此去找了老师，想为自己的将来据理力争一下。

    可得到的解释却是，让她回家同她爸妈好好谈谈。

    原来，她爸妈为了给她转换文理班，找上了校长好一通折腾，这才终于如愿以偿。

    安静失魂落魄的回了家，谁想爸妈却先行一步对她哭诉着他们是为她好的话。

    安静被哭的精神恍惚，最终稀里糊涂的承认了错误, 还跪在地上给爸妈挨个道歉。

    她的妥协，暂时安抚了安家爸妈的情绪。

    更让安静坚定了一个决心：她要好好学习, 将来远远的考走，这样就能脱离爸妈的掌控了。

    事实也正是按照她的期望来的，高考结束后，安静考出了超过一本线六十分的好成绩。

    这个成绩，基本上可以挑学校了。

    而安家父母也找到了她们为安静好的证据，要不是他们，安静怎么能考得这么好。

    可就在选择专业的时候，安家父母犯了难，究竟学什么好呢。

    由于太纠结，也太想炫耀，安家父母索性将各自的兄弟姐妹都请过来，让他们共同参与为安静选专业的大型家庭活动中。

    除了安静，所有参会人员都很激动。

    因为安静“没有主见”而且“不懂事”，故而除了她之外，就连她舅舅家还在上初中的小儿子都投票的权利。

    安静如同看一场闹剧般听着这些人给她选专业。

    “计算机专业不行，辐射大，将来对孩子不好，还容易秃头。”

    “医生不行，将来忙起来顾不上家里。”

    “金融不行，她一个女孩子太吃亏，万一学坏了，咱们都跟着没脸。”

    “化学不行，试剂有毒素，太危险了。”

    “生物科学不行，要进研究所的，忙起来几天回不了家哦，将来不知道怎么被外人说嘴。”

    “海洋学不行，你们都晕船，将来怎么照顾她呦。”

    筛除了一切的不行后，大家为她选择了环境生态学。

    并以为你好的语气告诉安静，这个职业进可攻退可守。

    现在每个城市都注重绿化，安静将来毕业后可以找公司上班，如果不想上班，还能选择自主创业。

    简直不要太好。

    知道自己不可能去找大学招生办的老师闹，安家爸妈亲自盯着安静报了他们心仪的学校。

    然后收走了安静的手机，直到大学通知书邮到手。

    殊不知，安静早已经彻底放弃了抵抗。

    她现在唯一的念想，就是赶紧上大学，远远地躲出去。

    殊不知，她爸妈对她的“关心”和“疼爱”，并没有因为她离家而变得不同。

    她大学的四年，不仅仅是她的噩梦，更是她导员和同寝室同学的噩梦。

    由于听多了大学生同居的故事。

    为了捍卫女儿的清白，他们手里拿着安静的所有课程表。

    只要安静没课的时候，他们每半个小时就会给安静打一个电话。

    如果安静说要睡觉，他们也会要求安静开着视频睡，并且询问安静是不是做了什么出格的事。

    否则为何会感觉困。

    等晚上六点以后，安家爸妈更是每个小时就会往安静宿舍打一个电话。

    如果安静没接电话，安家爸妈就会去骚扰安静的室友，求他们找人。

    如果安静的室友不接电话，他们便会打给安静的导员。

    如果这这些人都不接电话，那便是打给学校公布在外网的服务电话，投诉安静的导员不负责任。

    安静的电话卡是用安妈妈的身份证办的，安妈妈每个月都会去调通话记录和流量记录。

    一旦出现异常数据，她便询问安静原因，或者直接顺着号码将电话拨回去。

    他们将安静盯的很严，杜绝安静任何打工的机会，以便从生活费上在控制安静的行动。

    托他们的福，安静的大学同学都被吓得不轻。

    莫说是和安静谈恋爱，就是和安静多说句话，都会有心理负担。

    不过，安静也因此成为了大学老师最想送毕业的学生。

    大学四年很快就过去了，安静也在大学所在的城市找了份不错的实习工作。

    安静给自己租了一个小房子，拿到第一个月的工资后，她给自己买了条自己喜欢的裙子，还办了一张新的电话卡。

    那一刻，安静感觉自己获得了新生。

