    随着军训一个月的相处下来，随着没事到校园里闲逛，宿舍几人倒是越发熟悉了。

    也是越发投机了。

    一串6人，经常一起上课，一起去食堂吃饭，一起瘫在草地上侃牛。

    至于请客什么的，魏子森和李正口袋里殷实，总是显得很热情。

    张宣也不差钱，大手一挥，有来有回请了几次。

    但不管是张宣也好，魏子森和李正也罢，适度请了几次后就收手了。

    倒不是他们三个计较了，抠巴了，肉疼钱了，而是他们明白一个道理。

    303宿舍都是成年人了。复读两届的万军年纪最大，今年实岁20，虚岁21；其他人年岁差不多大，都满了18实岁。

    像沈凡、欧明和万军这种家境贫寒的农村人，家里有能力支撑他们读大学就已经是极限。

    谁手里还能阔绰呢？

    谁不是勒紧裤腰带苦哈哈地过日子呢？

    他们三个的每分钱都是有算计的。

    一天早餐吃什么，花销几毛几分？中餐吃什么？晚上又该买点啥填饱肚子，都必须控制在计划支出线以内。绝对不能多花一个子儿。

    尤其是万军，老家在桂林的一个山窝窝里，家里非常贫困，下面还有弟弟妹妹4人，实在是没办法提供多余的闲钱供他生活费，供他消遣。

    为此每个周末，万军都要跑去附近一个工地打临时工挣钱糊口。

    一个月前，也就是开学报到那天，万军放下东西后，之所以走的那么匆忙，就是跑去老乡工地打工挣钱去了。

    虽然那天只剩半天时间了，但在万军眼里都是钱，能挣一个是一个。

    所以，大家都是20岁左右的人了，未免要面子，吃多了白食心里总会觉得低人一等。

    为了照顾大家的情绪和尊严，张宣、魏子森和李正三人都挺有眼力见，该收手时就收手。最多在其他地方多多关照关照。

    比如魏子森经常带糖和零食来宿舍。

    李正抽烟时，偶尔会多散几根。

    至于张宣，也是随时性带点水果进宿舍。也没啥特别的，带最多的是甘蔗。

    然后六个汉子一字排开，啃甘蔗比赛，输了的扫垃圾。

    虽然每次垃圾都是沈凡抢着扫了的，但众人还是乐此不疲，嘻嘻哈哈的度过了一天又一天，一个晚上又一个晚上。

    …

    “张宣，楼下有人找。”

    星期五傍晚，正和几人打扑克的张宣，听到宿舍阿姨传话，立马把牌塞给旁边观战地沈凡，起身就走。

    蹭蹭蹭下楼…

    见到木棉树下的可人儿，张宣疾走过去问：“课上完了？”

    “嗯。”杜双伶轻嗯一声，弯弯眉毛望着他，眼里望着望着都是笑，笑里望着望着都是深情。

    张宣感受到这股浓稠蜜意，心里非常受用。

    瞅一眼她手里的一纸袋樱桃，惊讶问：“怎么买这么贵的水果？”

    杜双伶巧笑着说，“因为你爱吃啊。”

    听着这舒心的话，张宣甚是开阔，接过纸袋就问：“你和宿舍的人去了趟外面？”

    “嗯，宿舍没水果了，我就青竹、月慧，一起去了趟外面。”

    “我好像每次看到的都是你和邹青竹、文慧一起，你们宿舍分派了？”

    杜双伶不好意思地笑了笑，告诉他说：“有一些男生为了追求文慧，他们宿舍想跟我们宿舍联谊，我们三个每次都没同意，就慢慢这样了。”

    “不同意好，让联谊什么的见鬼去吧，真是。”说着，张宣附耳问：“我媳妇这么好看，有没有人骚扰你？”

    “德性～”

    杜双伶片了他一眼，抿笑道：“大家都知道我有男朋友。”

    张宣点点头，打趣说：“何况还是生的这么好的男朋友，谁还有勇气？”

    杜双伶笑开了，望着他眼睛说：“是！”

    夕阳下，两个拉长的影子偶尔碰一下肩，有说有笑，紧赶慢赶来到了教师公寓。

    “张宣，带你女朋友过来喝酒啊，今天有好菜。”梧桐树下，正同鲁倪喝着小酒的邓达清见到两人从石阶过来，立马热情招呼。

    张宣笑看一眼鲁倪，就慌忙摇手拒绝道：“不了不了，我这电灯泡都快100瓦了，再呆下去就爆炸咯。”

    说着，就推着自家媳妇肩膀去了二楼，门一开，两人就乐呵呵地钻了进去。

    进门，老男人外套一脱，就开始练拳。

    杜双伶把樱桃洗好，就在一边看着他练，寻着间隙时，就偶尔喂他一颗。

    咬牙坚持了半个小时，张宣不行了，累脱了，撸一把汗瘫坐在地上就问：

    “今天星期五，晚上还回宿舍吗？”

    杜双伶毫不犹豫说：“我到这陪你。”

    “好。”

    练完拳，洗个澡，两人去大食堂吃完饭后，又回到了租房。

    晚上，按照规划，张宣都要看两到三个小时的军事书籍。

    接着就是开始为“知音”杂志和青年文摘写稿子。

    现在兜里有钱了，张宣已经看不上那些个零零散散的都市报纸了。

    只留下有情怀的知音杂志和青年文摘继续…

    张宣在写稿子。

    杜双伶也不闲着，在一边看书，看考研的书。

    她和邹青竹、以及文慧按照老师的训式，从大一开始规划考研的事情。准备三年，争取三年后一次性考上。

    晚上十一点过，有点累了的杜双伶放下笔，起身活动下，又去洗了一碟子樱桃过来。

    挑一颗又红又大的喂到男人嘴里，就发出泉水叮咚的声音问：

    “你是希望我将来当大学老师，还是进湘雅医院的财务系统工作？”

    这还用问吗？

    肯定是当大学老师啊，老师多吃香，寒暑假带薪休假，社会地位也不错。

    最主要的是校园相对于大染缸社会来说，要纯粹很多，没那么多勾心斗角。

    所以，张宣想我没想就说：“大学老师吧，那样你有更多时间陪我。”

    “好。”

    最爱是日久生情，无数个平淡日子堆积成幸福。

    凌晨过后，两人拥抱亲昵一会儿后，也是各自回房间睡觉。

    ps：求订阅！

    这几天订阅断崖式降温呢，相比上架第一天足足少了一半，各位给点力啊，不然拿不到全勤呢。

