    刘崇老成精，当然知道这话是什么意思。

    “额......你难道有别的高师？”

    “确实有，所以，老兄对不住了。”弈世作揖。

    “无妨，无妨，能否说说这位高师是谁？”

    刘崇摆手笑道，这类事情他也算见多了。

    虽然心中很是失落，因为弈世是他最看好的一人。

    本来不读书就很失望，现在好歹读书了，老师不是他也无所谓。

    “说来话长，我本来是不想读书的。”弈世谦虚道。

    课桌上的学子们一听，心生怒气。

    “读书是人间一大幸事，你简直不知好歹。”有人估计是被弈世的光环冲击到，羡慕嫉妒恨等情绪溢出来。

    直接开怼。

    对此，弈世选择无视。

    他瞧一眼大概就知道是什么情况。

    “呵呵，此人远在泰京。”弈世说道。

    对付这类人，最好的办法就是让他继续酸，酸到爆表。

    “泰京？！莫非是......泰山书院的大儒？”刘崇大惊。

    如此说来，也算可以，泰山书院公认全后秦第一，比文山书院要强一些。

    “非也，但也有着很大关系。”弈世笑道。

    “老弟，别卖关子了，快跟我说说，究竟是谁能让你浪子回头？！”刘崇胃口被吊起。

    “鄙人在泰京偶遇淑妃，她......见我有才，特意要收我为弟子。”

    此话一讲，教室中充满一声“嘶”的吸冷气。

    淑妃......

    但凡有点脑子，打探泰京消息的人都知道淑妃是谁。

    后秦也有类似报纸一类的玩意，只不过很杂很乱，淑妃名头太大，无人不知。

    基本上名扬后秦。

    “啊？！竟然是淑妃！”刘崇大惊。

    “看来老兄你也知啊。”

    “吾还在当官时，曾经见过淑妃几面，她那时文采洋溢，不压当朝状元，可惜是女儿身。”

    “本人辞官不久后，淑妃就入宫，没想到啊，你居然会是她的弟子。”刘崇感叹。

    其他学子一听，眼都红了。

    我淦！为什么！为什么此人投胎投的如此好！

    先不说有一副夸张皮囊，命也如此好。

    老天爷！不公平，不公平啊！

    淑妃，当她的弟子，说明一飞冲天。

    人家辛辛苦苦考了个进士还没有官当，人家甚至不用考殿试，就已经飞黄腾达。

    谁让他是淑妃弟子呢？

    “厉害！厉害！鸿运当头，老弟啊，你已经比全后秦九成弟子要强。”刘崇欣慰。

    弈世很想说一句，大胆点，九成九。

    “背靠淑妃这棵大树，你将来会容易许多，而且以淑妃的才识，当你老师不亏。”

    “呵呵，老兄说笑了，我人在汴江独自学书，有些知识甚是不明白，老兄能否为我讲解讲解？”

    弈世来就是求学的，想读书就必须求学。

    韩愈曾经说过：“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。”

    更何况是四书五经，一句话有许多种注解。

    特别是论语，真是一千个哈姆雷特。

    每个人都有不同看法，但只有几种才是对的。

    “哈哈哈，老弟以后每次来文山书院，直接找我就是了，咱哥俩一场，将来还需你罩着我。”刘崇哈哈大笑，直接让弈世坐他旁边。

    此时此刻，刘崇在上课，弈世忽然出现打乱他上课节奏。

    刘崇毫不在意，让弈世坐在他身边听课。

    亲儿子般待遇，直接坐在夫子旁边，有什么疑惑问就是了。

    其他学子们眼珠子都要瞪出来，酸！太酸了。

    好巧，刘崇也在讲解礼记。

    ““君子中庸，小人反中庸，君子之中庸也，君子而时中；小人之中庸也，小人而无忌惮也。”

    “有人可知其意？”刘崇问。

    有位学生想要出头，举手说道：“君子平时要中庸，小人反而不是。”

    弈世听后连连摇头，太片面，中庸不是说一个人普普通通。

    中庸是指儒家的道德标准，中庸，中用，庸古同用。

    待人接物保持中正平和，因时制宜、因物制宜、因事制宜、因地制宜，儒家的理论根源源于人性。

    “不全，小老弟你有什么看法吗？”刘崇瞥了一眼那位学生，摇头否认。

    “唔......我有看法。”弈世沉思一会说道。

    “君子的言行都符合中庸不偏不倚的标准，小人的言行违背了中庸的标准，君子之所以能够达到中庸的标准，是因为他们的言行处处符合中道。小人之所以处处违背中庸的标准，是因为他们无所顾忌和畏惧！”

    “哈哈哈，不愧是老弟！说得真对！都快和弈公子学学。”刘崇哈哈哈大笑。

    “呵呵，过誉了。”弈世挠挠头，这也算文抄公。

    因为这句话在前世恰好看过，顺手拿来装装逼了。

    其他人看向弈世的眼神更加不善。

    就好比你爹娘拿别人家小孩在你面前贬低你而夸奖他。

    任谁也会不爽啊。

    刘崇讲课能力还是有一手的。

    一些难点他都能给你讲明白，弈世一听就懂，属实厉害。

    这类老师虽不会举例也不会开玩笑活跃气氛，属于严师的一类，搁在前世不去教重点班都对不起自己。

    前世，弈世学校有许多老师对着PPT照着课本念，特别无聊，一眼望去，其学生们昏昏欲睡。

    弈世大受收获，至少一些关于礼记不懂的都懂了。

    今日没有讲论语，要问还得私下问。

    不知不觉，已经过去半个上午。

    即将到了饭店时间。

    果然，学习时光过得总是最快的。

    弈世油然而生，正想作诗一首装逼。

    扭头就发现燕莺趴在窗口，摆着司马脸。

    “公子......你是不是忘了我啊？”燕莺两眼通红。

    “额......”

    弈世哑然，好像把她给忘了。

    身为随行保镖，燕莺不能离他太远，要看着弈世。

    但她似乎并没有当保镖的觉悟，已经无聊到爆炸。

    你让她去听夫子教书，还不如让她绕着文山书院跑一上午。

    “啊哈哈哈，好像真把你忘了。”

