    再一次跃龙桥之约。

    方寒玉如约而至，等待桥头。

    可是，苏乾却再次失约了。一直等到了现在，还是没有见到苏乾的身影出现。见此，众人不由纷纷再次嘲笑起苏乾来。方寒玉心中也同样觉得，自己心中有些高看苏乾了。枉他刚才还宁心静气，以待他的到来，给他足够的尊重。可是，他却是一个胆小鬼而已。

    现在想起来，那日他在闻人府前说的那些话语，方寒玉真是为苏乾而羞耻。看来，那一日，他真的是因为牧月，才那般说的啊。可是没有用的，苏乾，你连面对我都不敢，怎么跟我抢牧月？

    方寒玉心中也不由得意起来。他知道，经过了今日，苏乾在闻人牧月面前，就会彻彻底底失去资格。而后，他会真正，获得到她。

    “方公子，您还是回去吧！那苏乾不会来了！再等下去，又用何用？只是浪费您的时间而已！”而后，有人如此对方寒玉朗声说道。

    “是啊！方公子，时间已到现在，这苏乾还没到，他肯定不会来了！别等了！”有人附和说着。

    “是啊，那胆小鬼，肯定是不会来了！方公子，您别等了！”

    一个个亦是说着。

    其实，方寒玉本来已经想要回去了。不过，听见这些人一个个这般说。他反倒不好意思立刻离去。他看了看，人山人海，今日来看他跟苏乾的人，可是不少。当然，现在苏乾没有出现，只有他一个人给他们看。

    不过，方寒玉知道，肯定很多人，都在关注今天的事情。东郭家、西门家、周家、孙家等等，他们都在关注今天这件事情。包括，闻人家！方寒玉知道，无论如何，虽然他现在看不到闻人牧月在哪里，但是，他知道，今天这里发生的所有事情，一定都会传到她的耳朵里。

    想到此处，他挺了挺腰板，看着那些劝他不要继续等待的人。他淡然一笑回道。

    “多谢诸位好意，不过，我跟苏乾相约，是说今日黄昏。在跃龙桥头一战分高下。虽然苏乾现在没有到，不过，只要天上黄昏还有一丝，没有完全散去。我跟他约定的时间，就还没有过去。”他这般说道。

    说完，他便是闭上了眼睛。仍旧一身白袍，负着一只手，站立在跃龙桥之上。有风吹来，将他的衣袂，吹得猎猎作响。

    拂动他的鬓角的黑发，更显得他脸庞英俊无双。

    “这方公子真的是！”有人听到方寒玉这样言语，顿时，都不知道该说什么了。

    只觉得他的身形瞬间拔高，变成了一个高大的形象。而苏乾与此相比，则是渺小如地上的蚂蚁。

    “方公子真的是，守信之君子啊！明明事情已经如此明显，他还是要坚守到最后一刻，完成自己的约定！”随即，有人赞叹出声。

    而后，众人便是纷纷跟着赞叹起来。

    “是啊！方公子真的是……”

    “好一个方寒玉啊，守信君子是也！与此相比，苏乾真可谓是小人也！狂口小儿，大话之徒，胆小如鼠，这些词语，都能够用来形容他！”

    “方公子跟着苏乾约斗，也是自降身份而已。”

    人们纷纷赞叹方寒玉的胸怀以及人品。并继续贬低嘲笑苏乾。

    “方公子真是一个守信之人啊，可笑那个苏乾……胆小鬼一个！”有人说道：“也难怪，闻人小姐闻人牧月会不抛弃他，转而选择方公子了。此乃明智之举也！”

    他们纷纷说着。

    而后，众人继续陪着方寒玉等待。一直等到，黄昏彻底，消散天空。天色完全暗了下来。

    其实方寒玉站得也有些乏了。他摆姿势那么久，也不是很好受，不过，全城注目，他也不得不如此。

    一开始，人们心中还带着最后的一丝期待，想着，也许苏乾真的是有事情耽搁了。在最后这一刻，他会突然出现，大吼一声，方兄久等了。也不枉他们今日在这里跟方寒玉等了一番。

    可是，最后的最后，天色全暗下，还是没有见到苏乾的身影。

    果然，苏乾是不来了。

    “看来，这个姓苏的小子，果然是个胆小鬼啊！看来，他果然是被方寒玉一枪钉死气宗邪魔的事迹，吓破了胆子！所以不敢前来！此子，可笑啊可笑！”

    “竟然真的没有出现？

    “可笑，这个苏乾。看来，真的是一个胆小鬼而已。”

    “可笑，可笑！”

    “哈哈哈！这个胆小鬼！”

    “真是可笑啊！”

    “看来，是真的不会来了。上次，还派了一个丫鬟过来，带了一个受伤的借口呢。这一次，干脆，连借口都没有！”

    “这个胆小鬼，听说了方公子钉死那气宗邪魔的事情，肯定吓破了胆！你看吧，等了这么久，还不来，根本不会来了！”

    见此，人们纷纷再次嘲笑起来。

    “哈哈哈。不会来了！”

    “看来，那苏家的苏乾，的确是不会来了。”

    “他果然是怕了啊！这胆小鬼，孬种，可笑，可笑之极！枉我还带着最后一丝期待。真是可笑啊。”

    这一次的关注度，实在是高。比之上一次，还要高了很多。因此，这一回，苏乾可以说是，真正遭遇满城嘲笑了。

    “小姐，你看，那个苏乾苏公子，还真的是不来呢。笑死人了！”而在另外一处地方，此时，闻人牧月的丫鬟也嗤笑着对闻人牧月说道：“上次我们可是亲口听见，他在府邸门口说的那些话的，现在想起来，我真的想要笑死……”

    那小丫鬟说着。

    不过，闻人牧月只是静静站着听着。

    “方公子，回去吧，这姓苏的胆小鬼，是不会来了……”又有人这般对方寒玉说着。

    “罢了。这个胆小鬼，看来，他真的是怕了我。”方寒玉亦是摇了摇头，一脸无奈：“罢了，时间已过。凌师弟，赵师兄，我们回去吧。”

    而后。

    围观的人们，一个个摇头归去。他们等了那般久，却只等来了一场空。一个个当即便是将气都撒到了没有前来赴约的苏乾身上。

    “没想到啊，真如很多人猜测的那样。这个苏乾。看来，真的是一个胆小鬼。真是可笑啊！”

    “这个胆小鬼，听说了方公子钉死那气宗邪魔的事情，就直接被吓破了胆！让我们白白等了这么久，根本不敢来！哈哈哈！这个胆小鬼！

    “上次，还派了一个丫鬟过来，带了一个受伤的借口呢。这一次，干脆，连借口都没有！破罐子破摔了！”

    “这胆小鬼，孬种，可笑，可笑！枉我还等了这么久，真是……。”

    “可笑，可笑！””

    人山人海的人流纷纷散去。

    只有这般的言辞，在江陵的一处处地方传出，很快，苏乾这个胆小鬼，再次失约方寒玉的事情，就传遍了整个江陵城。连那些没有来观看的人，也都全部知道了事件。

    上一次，苏乾第一次失约了。他说受伤，所以才不能来赴约，并不是怕了方寒玉。虽然大部分人都不信，不过，还是有一些人心中带着些许的猜测的。也许，苏乾是真的受伤了，所以才不来赴约方寒玉，并不是怕了他。

    可是，现在第二次，苏乾还是失约了。而且，上次还有借口，这一次，干脆借口都没有，人直接不见影子，可能是破罐子破摔了！人们不由如此猜测道。这一次，再也没有人相信苏乾第一次所说的受伤是真的遇到意外。

    虽然，两次不来赴约，都不是苏乾的意愿，可是，事情就是这么发生了。第一次，是因为影毒门之事，导致真的受伤太重，还为父强行赶路，回到府中，直接昏倒，根本就来不了；这第二次，是苏乾也无法理解的，突然就进入了很奇怪的地方去了。他现在虽然没有受伤，不过，暂时连怎么回来都不知道。也是根本来不了。

    一而再。

    虽无三。

    不过，苏乾这一次，已经是跳进江陵河都洗不清自己了。

    漫天嘲语，纷然而起。

