
　　“起来起来，全体集合，快快快！”排长迅速跑回集结点，将三个班的战士全部叫起。

　　“排长，什么情况？”一班班长跑过来询问。

　　“我发现了狼刺的踪迹，他们沿着河岸往北走了，我们要加快速度,争取在天亮前追上他们。”排长一边整理自己的装备一边说。

　　“要不要通知其他部队？”二班班长觉得凭他们一个排的兵力，未必能抓到狼刺突击队，毕竟那是整个基地最精锐的部队。

　　排长沉默了一下，其实心里是想自己尝试一下，毕竟这個排也有三十多号人，对付十个人不敢说有把握，至少也不会落下风，可转念一想，万一出了差错偷鸡不成蚀把米，那他就要负全部责任。

　　任务当头，他还是选择放弃私心，采取最稳妥的办法。

　　“通讯员，给其他部队发电，让他们全部向北靠拢。”

　　“明白！”通讯员答应一声赶紧拿出电台给各个部队发去电报。

　　“其他人，呈二掩护二队形搜索前进，注意不要暴露目标。”排长下了命令，手下的战士立刻散开，一路往北搜索。

　　此时的狼刺正在壕沟里休息，恐龙手里拿着一个路边摘的野果，一边啃一边监听电台，山鹰和猛虎潜伏在制高点，身上盖着伪装衣观察着周边的情况，其他人都抱着武器睡着了。

　　他们整整走了三天，为了甩开身后的追兵，几乎没怎么休息，早已疲惫不堪，之所以他们能够坚持,并不是体能有多强，更重要的是强大的精神意志，拼到最后一刻拼的就是意志。

　　“你先休息，我来盯着，两个小时后换我！”猛虎小声道。

　　“也好，估计敌人没那么快追上来。”山鹰点点头，作为狙击手他的精神往往比体力更重要，为了保持专注，他的大脑需要休息。

　　“千万别小看他们，都是从一个战壕里滚出来的，他们心里都憋着一股劲呢，就等着收拾咱们。”猛虎拿着望远镜仔细搜索着下方的林子。

　　“呵呵，有时候战友比真正的敌人还可怕。”山鹰淡淡一笑，下巴顶在枪托上，两眼一闭，不到十秒就睡着了。

　　时间一分一秒的过去，直到凌晨三点,山鹰激灵一下睁开眼睛,用力的晃了晃脑袋，低头看了眼手表，已经过去三个小时。

　　“怎么不叫我？”山鹰深吸口气舔了舔嘴唇。

　　“看你睡的那么香，不忍心啊！”猛虎轻轻晃动了一下脖子，在这趴了一夜，全身关节都僵硬了。

　　“快点睡吧，天都快亮了！”山鹰话音刚落猛虎就没了动静，扭头一看，那家伙已经趴在手臂上睡着了。

　　山鹰摇摇头，拿过望远镜打起精神开始警戒。

　　凌晨四点左右，东方开始泛白，天刚蒙蒙亮，山鹰从兜里掏出一个野果，塞进嘴里咬了一口，顿时酸的他整张脸揪在一起，满嘴的酸水往外流。

　　“哇，真他娘的过瘾！”山鹰把果核吐出来，连眼睛都泛起酸水，顿时精神一振。

　　就在他嘬牙花子的时候，眼角的余光忽然撇到山下仿佛有道影子闪过，他连忙拿起望远镜向那边看去，仔细的在林间搜索，可惜光线太暗，什么都没找到。

　　作为狙击手，他心中隐隐有些不安，强烈的直觉告诉他，这个地方不安全了，而这种直觉有时候比任何情报都管用。

　　略微犹豫了一下，他推了推身边的猛虎：“醒醒，我们好像有麻烦了。”

　　猛虎瞬间惊醒，第一时间握住手里的枪，迅速进入战斗状态：“什么情况，那帮家伙追上来了？”

　　“还不知道，我没有发现敌人，但我感觉不太好。”山鹰道。

　　“那还等什么，撤离，去和队长他们会合！”猛虎说着话缓缓向后爬去，山鹰紧随其后，退到安全位置迅速起身，飞快的跑回集结点。

　　听到两人的脚步所有人同时惊醒，顷刻间所有武器都指向二人。

　　“嘘，是我们！”山鹰做了个集结的手势，大家立刻起身。

　　“什么情况？”猎手来到近前小声问道。

　　“刚刚我在山下看到了人影，不知道是不是眼花，但我感觉不太好，貌似有人在向我们靠近。”山鹰汇报。

　　“看样子，我们需要提前出发了。”旁边的鬣狗突然开口。

　　“你有什么发现？”猎手扭头问道。

　　“我闻到了生人的味道。”鬣狗对着头顶嗅了嗅鼻子。

　　“全体注意，先锋猴子在前探路，山鹰猛虎垫后，立刻出发！”猎手不会考虑情报的真实性，完全相信两个兄弟的判断。

　　一声令下，众兄弟迅速起身，拿着自己的装备，爬出壕沟小心翼翼的往北走去，山鹰和猛虎清理大家留下的痕迹后迅速跟上。

　　他们刚刚离开不到十分钟，一群人顺着山坡爬了上来，一边往前走一边搜索各处，很快便到了壕沟的位置，可他们在此并没有发现什么。

　　到达山顶的时候，一个战士忽然叫道：“排长，你看这个！”

　　排长迅速跑到近前，士兵在石头缝里捡起了一枚果核，上面还是湿的，显然刚刚啃过不久。

　　排长眯了眯眼睛，仔细查看了四周，发现地面的杂草有被压过的痕迹，不禁冷笑道：“没错了，肯定是他们，这里刚刚埋伏过狙击手，应该就是山鹰。”

　　“可他们怎么跑了？难道发现我们了？”边上的战士皱眉道。

　　“他们都是恶狼，能够感知到危险的靠近，不过没关系，只要找到他们的踪迹就好，通知部队，一路往北，全速前进。”排长立刻下达命令，狼刺再厉害也只有十个人，他们可是有六个连的兵力，跑也跑死他们。

　　排长下了命令，战士们也不在掩饰，借着东方亮起的微光，沿着河岸一路往北追去。

　　此刻，其他部队接到他们的消息后，全部往北边靠拢，几乎是从各个方向包围而来，深陷其中的狼刺，目前还没有察觉到自身的处境。

　　早上六点，狼刺一口气跑出了十几公里，面前出现一片沼泽地，按照之前布置的路线，他们穿过沼泽，就可以进入另一片丛林，那里草深林密，没人可以找到他们。

　　眼下情况不一样了，就在刚刚，山鹰发现了后面的追兵，双方相距不足两公里，这个时候穿越沼泽，基本就是活靶子。

　　“我们需要改变计划，沼泽走不通就进山。”猎手指了指左侧的两座大山，沙河就是从两座山中间流过来的，那里根本没有路，想要甩掉敌人，只能走绝境。

　　“先锋老鼠，给我们的战友留点纪念品，其他人全速前进。”猎手一声令下，众人改道沿着沼泽边缘往左边行军。

　　先锋和老鼠留在最后，故意留下脚印，然后在另一个方向布置几个陷阱。

　　众人一路狂奔，半个小时后来到山下，看着面前的两座大山，众人连口气都来不及喘，找了处坡度平缓的位置一路往上爬。

　　不得不说，先锋留下的陷阱起了作用，追兵在阵亡两人的情况下，选错了追击的方向，不过，其他部队，已经靠拢过来。

　　爬到半山腰，猎手扶着一块岩石往山下看去，在正南方向的山路上发现了正在往这边靠拢的敌人。

　　“看看，这帮家伙的鼻子倒是挺灵的！”猎手指着远处道。

　　“可惜，动作太慢了！”鲨鱼微微一笑，沿着山坡继续往前走。

　　越往上坡度越抖，大家相隔一步距离，彼此照应着往上爬，等后面的追兵到山下的时候，狼刺已经翻过了大山。

　　沿着狭窄的山道往下走，山下就是沙河，在两座大山中间流淌而过，山涧之内怪石林立，山崖间苍松翠柏，不得不说，这里的风景却是一绝。

　　狼刺的兄弟们没空欣赏风景，小心翼翼的往山下走去。

　　眼看过了半山腰，下面有个小陡坡，最前面的猴子趴在地上，双手扶着岩石顺了下去，后面的人跟着猴子的路线，用同样的方式下去，鲨鱼走在最后，当他踩着凸起的岩石往下滑的时候，岩石突然松动滑落，鲨鱼所有的重心都在岩石上，整个人控制不住身体，就像一脚踩空了一样，毫无预兆的顺着山崖滑了下去。

　　“鲨鱼！”旁边的恐龙一声惊呼，飞身扑上一把抓住鲨鱼的脚踝，可他根本无处借力，即使抓住了也拉不住。

　　后方的灰熊猛然扑了上去，可他还是慢了一步，手指碰到了恐龙的裤子，可惜没有抓紧，眼睁睁的看着二人摔落悬崖。

　　好在山崖不是很高，下面又是沙河，两人一前一后扎进了河里。

　　鲨鱼之所以叫鲨鱼，是因为他水下功夫极其了得，在狼刺的十名队员里，鲨鱼的水下功夫是最好的，只要在水里，任何人都不是他的对手。

　　掉进河水之后，鲨鱼一个翻身便钻出了水面，恐龙就不太好了，本来就虎背熊腰，身上还背着数十公斤的负重，外加一个无线电台，下水之后半天没上来。

　　鲨鱼吸了口气，再次扎进水里，片刻之后，拖着恐龙从水下钻了出来。

　　“怎么样，没受伤吧！”猎手蹲在山上冲着两人喊道。

　　“没事！”鲨鱼挥挥手，四下看了看，想找个落脚的地方。

　　两边都是光秃秃的峭壁，鲨鱼拉着恐龙顺着河水往下游了一段距离，忽然发现旁边的崖壁上竟然有个山洞。

　　鲨鱼深吸口气，带着恐龙游到山洞旁边，伸手将恐龙推上去，然后自己也跳了上去，洞口挺宽敞，旁边高处水面的位置正好可以休息。

　　把恐龙拖到边上，对着后背猛拍了几下，恐龙哇的一下吐出两口水，总算缓了过来，他刚才就是太急呛水了，没什么大碍。

　　鲨鱼看了看四周，这倒是个藏身的好地方，追兵恐怕做梦也想不到，山崖下边竟然会有个洞，在这里藏个几天任务就完成了。

　　“喂，鲨鱼，你们在哪儿呢？”猎手他们已经来到杀下，但下面都是水，他们只能停在山坡上。

　　“队长，你们过来吧，这里有个山洞可以藏身。”鲨鱼对着外面喊道。

　　几人相互看看，猎手犹豫了一下挥挥手道：“走，过去看看！”

　　众人点点头，纷纷下水向鲨鱼的位置游了过去，山涧的水很深，下面都是暗流，众人靠的很近，几乎是拉着前面人的腰带往前游，很快便到了山洞之外。

　　“这个地方不错啊，挺凉快的！”猴子走进山洞顿时感到一阵凉气。

　　“恐龙没事吧！”猎手过来问道，刚刚恐龙可是沉了下去。

　　“没问题，呛了口水而已，丢人了！”恐龙讪讪一笑。

　　“这里怎么会有个山洞呢？”猛虎看了看周围，山洞还挺宽敞的，里面黝黑一片，看不清楚。

　　“好像还挺深呢！”山鹰拿出手电筒往里照了照。

　　“深山老林里，有个山洞不正常吗？”鬣狗翻了个白眼。

　　“等等，这个山洞还真不正常！”老鼠的声音突然从里面传来，也不知道什么时候钻进去的。

　　“怎么了，有什么情况？”猎手好奇的问道。

　　“伱们过来看！”老鼠大声喊道，众人相互看看，好奇的往里走去，借助手电筒的光芒，发现老鼠正蹲在前面。

　　“发现什么了？”大家走到近前，山鹰开口问道。

　　“你们看看这个！”老鼠指了指脚下，大家定睛一看，竟然是两条锈迹斑斑的铁轨，一直往里面延伸。

　　“我不是眼花了吧，这里竟然有轨道，难道里面有火车吗？”猴子惊讶的叫道。

　　“走，进去看看！”猎手皱了皱眉，意识到可能发现了什么。

　　大家拿出手电筒，拉枪上膛，呈战斗队形缓缓向里面走去。

　　山洞很深，轨道一直向里面延伸，转过一个拐角后，前面出现一道铁门，轨道从铁门下方通过，铁门被上了锁。

　　“天啊，我们是不是发现了什么惊天的秘密？”鬣狗一脸惊讶，谁都看得出来，这个地方不同寻常。

　　“把门打开！”猎手甩甩头。

　　猴子走上前，拿起铁锁看了看，扭头道：“都秀死了，需要炸开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十九章 山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 