
　　路上的行人不多了，一个个匆匆地赶回家。慕嫣然拉着人就问他们，有没有一个长得很好看的中国男人。

　　她走到之前打工的餐馆，在餐馆的门口处，她停下了脚步，扭头看着里头。

　　阿景走后，这家餐馆她很快地辞职，每次往这里过的时候，都不敢往里面看。

　　她害怕看着这里，想起阿景，然后她的心痛得不得了。

　　她的停留让里头的老板注意到，老板对慕嫣然的印象太深了。不仅仅是慕嫣然勤快，还是因为慕嫣然身边有一个痴情的男孩子。

　　男孩长得好看，虽然有点不对劲。

　　可是老板活了那么久，没有见过这样深爱着对方的情侣，他们的心里只有对方。

　　“嫣然。”老板出来，用本地的语言和慕嫣然打了招呼。

　　三年前，老板知道阿景和慕嫣然分开，很是惋惜。

　　“你是来找你的那个男孩吗？”

　　“嗯！”慕嫣然应道，她想到过去和阿景的一切，红了双眼，“他和我生气，跑掉了。”

　　老板一愣，继而笑着说道，“你们又在一起了。”

　　“真是件高兴的事情。”

　　“要好好的，别再走散了。”

　　听着老板的交待，慕嫣然的双眼更加酸涩。是的，她和顾景行得好好的，不能再走散了。

　　“我们会的。”

　　和老板聊了几句，慕嫣然急着去找顾景行，她往着前面的路继续走着。

　　雪大起来，路上的行人变得更少，冷风拼命地往慕嫣然的脸上扑，她很冷，但是找不到顾景行，不能回去。

　　他出来的时候，外套都没有吹，这么冷的天气，不知道他会被冻成什么样子。

　　“顾景行！”在寂静无人的接道，慕嫣然心急地叫着他的名字，回答她的还是寂静。

　　慕嫣然寻不着他，站在街头忍不住地落泪。

　　她害怕再一次将着顾景行给丢了，更怕他出了事情。

　　脚下的步伐变得更快，慕嫣然四处地找着，风雨中，她看到一个人坐在公园的长椅上。

　　雪下得很大，他坐在那里一动不动，头上和衣服上都有积雪。

　　慕嫣然跑过去，她远远地就认出来是顾景行。

　　“顾景行！”她再叫了一声，跟着抬起脚急急地往长椅那边跑去。

　　听到她的声音，顾景行抬起头。

　　“你怎么在这里坐着？冷不冷的。”慕嫣然庆幸自己出来，多穿了衣服，还戴了一条围巾。

　　她是想都没有多想，将着围巾给取下来，围在顾景行的脖子上。

　　“景行，我们回家。”

　　慕嫣然是半跪在顾景行的面前，她说的时候，双手握住顾景行的。

　　她快速地搓着顾景行冰冷的手，见搓不热，连着朝着他的双手上吹气。

　　温热的气息让顾景行感到温暖，他看着慕嫣然为自己搓手吹气，满脑海的都是过去的记忆。

　　阿景也是这样对她的。

　　“我们快回去吧，你穿得那么少，别感冒了。”慕嫣然说着，牵着顾景行的手，让他站起来。

　　顾景行没有回答，他站起来，慕嫣然很主动地抱住他的腰。

　　天冷了，两个人拥在一起才会暖和。

　　顾景行低头看着窝在自己怀里的慕嫣然，他的脖子上是她的围巾，上头她的气息。不知道怎么地，他这么看着她的头顶，眼泪从眼眶里跑了出来。

　　嫣然，对不起，让你一个在这里冷了三年！

　　我来晚了！

　　这回去的一路上，顾景行是异常地安静，慕嫣然以为他还在和自己生气，也没有说话。

　　她想，先快些回去，其他的事情到家里再说。

　　他们走得蛮快的，走回去的路上，雪又大了些，路面上都有了积雪。

　　慕嫣然开门进去，顾景行跟着她的身后。

　　屋里开着暖气，和外面的冰天雪地比起来，温暖了很多。

　　慕嫣然先去厨房里倒开水，她忙碌的时候，不忘叮嘱着顾景行，“景行，快去换衣服。”

　　“等下又要着凉了。”

　　想着顾景行昨天还感冒着，她又拿了感冒药出来。

　　在慕嫣然拿着热毛巾和感冒药过来，顾景行还站在原地，愣愣地看着她。

　　“怎么了？”慕嫣然疑惑地问道，她说的时候将着毛巾递过去，“先擦个脸。”

　　顾景行接过毛巾，按照慕嫣然的话，跟着将感冒药也吃下去。

　　看着顾景行这么听话，慕嫣然抿起嘴角笑起来。

　　她转过身子去忙，顾景行跟了上来，双眼眨都不眨下地看着她。

　　“顾景行，你怎么了？”慕嫣然转过身子，撞上身后的顾景行，她察觉到他的不对劲，抬起头看着他。

　　顾景行的眼里泛起泪光，他伸手将着慕嫣然抱到怀里，然后抱紧。

　　“嫣然！”他轻柔地唤了声。

　　慕嫣然由着他抱着，她没有挣扎。

　　“景行，是我不好。”

　　顾景行听到怀里的慕嫣然在和他道歉。

　　她说，“你别生我的气了。你是阿景也好，是顾景行也好，我都爱你。”

　　“你那么远地跑过来追我，我不该晾着你，你不爱我的话，肯定不会过来的。”

　　“我和师哥没什么，已经告诉他，我喜欢的人是你。你要是在意，以后我不和他单独聊天。”

　　“你是顾家少爷，我什么都不是。我想努力些，像你妈妈那样，虽然最后赚的钱不如你爸爸的多，但是也像她一样自食其力。这样，我觉得自己才有资格站在你的面前。”

　　“我想做你的妻子，不想做你的金丝雀。金丝雀好看舒服，但是会被养坏的。”

　　“景行，我要和你在一起一辈子，我不要和你分开，更不要以后你不爱了我。那样我会痛得要死的。我害怕那种心痛到绝望的感觉，没了你，世界都变黑了，我怕到时候找不到活下去的希望！”

　　慕嫣然说着，双眼变得通红，她的眼泪一滴滴地往下掉。

　　这些都是她想说的。

　　因为想和顾景行在一起一辈子，所以一定要努力工作。

　　变强的资格，才能配得上他！23sK.com

　　“不会的！”在慕嫣然说完，顾景行用力地将她抱紧，“我们会一辈子的。”

　　“嫣然，我爱你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1293章：他说，我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 