    第95章 阴阳蕴灵诀

    徐徐，姜大师开口了。

    “那褚方正，我猜测的不错的话，应该是融合了天火灵精，想要提升自己的丹火，可是过于操之过急了，体内丹火等级迅速提升，但是五脏六腑，无法承受！”

    “之前还能压制，一旦施展灵诀，便会使得丹火浮躁起来，秦尘……抓住了其灵诀出发的薄弱之处，直通其丹火根基，一丝灵气，损坏其丹火稳定。”

    “如同是压倒骆驼的最后一根稻草，使得褚方正体内丹火，直接变成咆哮汪洋一般，将他活活烧死！”

    此话落下，几人方才明了。

    可是即便如此，依旧是心惊胆寒。

    从姜荣大师口中说出来容易，但是做起来，可谓是难上百倍千倍。

    连他们都看不出这一点，秦尘却是似乎早有预见。

    这份见识、心性以及胆识，哪里像是一个十六岁少年拥有的？

    而此刻，圣心睿却是心中古怪。

    上次，秦尘将他们都赶出丹室外，可是给叶子卿疗伤，那疗伤过程，可是……充满悬疑味道的。

    这次，秦尘又将他们都赶出来，只留下谷月寒和叶子卿母女二人。

    “难道……”

    圣心睿突然开口，脸色古怪。

    “难道什么？”看到自己儿子一副古怪表情开，圣登峰开口纳闷道。

    “啊？没什么……没什么……”

    圣心睿此刻可不敢讲，这要是说出来，万一是真的如他所想，秦尘癖好不一般，喜欢那种情况，那叶通元脑袋上可是长出草原，可不得把秦尘先感恩戴德一番，再宰了！

    此时此刻，秦尘若是知道圣心睿心里那龌蹉的想法，必定将这家伙直接逐出自己门下！

    房间内，叶子卿看着秦尘，心下疑惑。

    母亲已经是安好，可是为何秦尘却说，母亲还有问题？

    秦尘看着母女二人，淡然开口：“武者九门境，灵海境，聚灵海，灵台境，铸灵台，灵轮境，凝九轮，而灵魄境……则是运转灵海，以灵台为根基，灵轮为运转力，打造身体灵魄。”

    “你现如今乃是灵魄境，灵海、灵台、灵轮皆是处于圆满层次了，可是灵魄，却是受到损伤。”

    “你可以试着凝聚灵魄，运转灵气看看！”

    秦尘话语落下，谷月寒虽然疑惑，可却是照办。

    徐徐，谷月寒双眸睁开，眼带诧然之色。

    “是不是明显感觉到，身体内，灵魄之间，一阴一阳两道气旋，当你运转灵魄之时，立刻就出现了。”

    “没错！”

    听到此话，谷月寒更是诧异。

    秦尘似乎……了如指掌？

    “那就对了！”

    秦尘再次道：“九幽臂蝎的寒毒，以及天火灵精的炎毒，相互结合，在你身体内，发生诡变，我只是将这两种毒素，转化成两种力量，盘留在你体内，可是你一旦施展灵魄威能，这两种力量就会出来干涉你！”

    听到此话，叶子卿脸色微变。

    秦尘的意思，母亲虽然痊愈，可是实力……会受到极大的损伤？

    这对于叶家来说，可是极大的损失。

    尤其是父亲，身为叶家族长，缺少了母亲这么一个得力的帮手，许多事情，都会变得不那么得心顺手。

    “公子一定有办法对不对？”叶子卿有些忐忑道。

    毕竟，秦尘发掘了她的皇体，而且更是将她母亲从生死边缘拉回来。

    现在似乎要求秦尘的……太多了！

    “办法当然有！”

    秦尘施施然坐下身来，看着母女二人，道：“但是你们必须发誓，此事，绝不外漏，就连你父亲，也不能知道。”

    听到此话，叶子卿脸色一变。

    之前，秦尘帮助她开掘皇体九转玲珑体之时，都并未如此严肃，现在，却是这么认真。

    “好！”

    叶子卿立刻应答。

    看到女儿如此果断，谷月寒也是点点头。

    母女二人，立刻立誓。

    秦尘点点头。

    “昔年，九幽大帝坐下，弟子颇多，徒孙更多，有一人，名为阴阳圣尊。”

    “阴阳圣尊，乃是绝佳的阴阳体质，最初的时候，修炼的一门灵诀，名为……阴阳蕴灵诀！”

    “这阴阳蕴灵诀，乃是四品灵诀，是阴阳圣尊掌控自己阴阳体质的起步，并不是此灵诀威力强大，而是此灵诀对于阴阳属性的调理，堪称典范！”

    “你体内的寒热之毒，凝聚成一寒一热的两道气旋，如同阴阳，现如今，修炼此灵诀，能够将那寒热气旋凝聚，施展灵诀之时，威力可以发挥出十倍以上。”

    秦尘施施然说着，宛若回忆往昔。

    这片大地，名为九幽大陆，也是当年他第一世历经所在之地。

    九幽大陆，以他九幽大帝之名来命名，这片大陆之上，不知道蕴含了他多少的心血结晶。

    无数的徒弟、徒孙，在此地，生根发芽，成为一代代强者。

    北冥帝国的开朝皇帝冥渊大帝是，天神学院的开派祖师天青石，亦是。

    这位阴阳圣尊，也是他的一位徒孙。

    殷殿！

    这小子，当年可是修炼废材，说到底，阴阳蕴灵诀还是他专门为殷殿那小子研究出来的。

    时隔数万年，这些家伙，不知道现如今成就到何种地步？

    秦尘眼神恢复，道：“阴阳蕴灵诀，共分四层，我现在传你母亲第一层！”

    房间内，秦尘徐徐开始讲述。

    谷月寒和叶子卿母女二人，认真听着。

    时间一点一点过去，吱呀一声，房门打开。

    秦尘迈步而出。

    “秦公子！”

    叶通元顿时迎上前来。

    “你夫人安好，放心即可。”

    “多谢秦公子！”

    叶通元此刻心中，一颗巨石落下，彻底安心。

    这段时间以来，她夙兴夜寐，几乎是难以安稳下来，想到自己妻子的身体，他便是心中懊恼。

    叶子卿此刻也是跟了上来。

    叶通元急忙进入房间内，查看自己妻子的情况。

    而此刻，姜荣大师、圣登峰和圣心睿父子，站在一边。

    “你跟我来吧！”

    看着叶子卿，秦尘招招手道。

    “嗯！”

    两道身影，行走在偌大的叶府内。

    姜荣、圣登峰和圣心睿等人小心翼翼跟随在后。

    “你到达灵海境五重了，对吗？”

    看着叶子卿，秦尘没由来的开口道。

    (本章完)

