    表兄弟二人都有些傻眼，一时摸不准是个什么情况，只能暂时按兵不动，等着那边再送来消息。

    将近午时，消息传过来，原因居然是江潋昨晚喝多了酒，说要回帐小憩片刻，结果一睡不醒，导致行动搁浅，于是他又决定今天晚上来偷袭。

    仓昊抖着情报放声大笑：“表弟把他说得神乎其神，没想到就是这么个贪杯误事的货色，笑死我了。”

    李恪也有点懵，他印象中的江潋可不是这样的人，有没有可能是因为长途跋涉，精神不济，所以才会误了事？

    “不管怎么样，咱们不能掉以轻心，今晚要继续严加防范才是。”

    仓昊虽然生性自大，但也不是听不进意见的人，到了晚上，再次下令全军严阵以待，谨防敌军来袭。

    结果，全军将士苦熬了一晚，该来的敌人还是没有到来。

    第二天，内线又送来消息，说江潋昨晚出发前突然身体不适，腹痛难忍，军医说是水土不服，不得已他只好临时取消了行动，决定今天晚上再来。

    消息一传开，南越军全体将士差点气疯。

    他们已经熬了两个通宵，白天还要强打精神随时防备敌军来袭，铁打的身子也受不了，何况情报上说大周军今晚又要来。

    更可气的是，他们现在已经不知道大周军到底是真来还是假来，但不管真来假来，他们也只能当做真的来防范。

    这样下去谁受得了？

    仓昊也有点受不了了，接连被江潋幌了两天之后，他再也说不出讥讽的话，也开始相信李恪说的，那个死太监真是一肚子坏水。

    而此时，一肚子坏水的死太监，正躺在军帐里悠哉悠哉地吃枇杷，还让望春在远处给他放了一把茶壶，将吐出来的枇杷籽往壶里扔，一扔一个准儿。

    望春站在旁边给他剥枇杷，对于他这种幼稚的行为十分无语。

    “怎么样，这两天有没有发现什么可疑的人在给南越军传递消息？”江潋眯着一只眼瞄准，手一扬，枇杷籽又精准地落进了茶壶里。

    他接连两天放南越军的鸽子，不仅为了消耗南越军的精力，同时也是为了借机揪出暗中给南越军通风报信的人。

    打仗早一天晚一天都可以，但奸细是一个大隐患，如果不尽早揪出来，全军上下都不得安心。

    “回干爹，儿子已经锁定了几个可疑的人，只是现在还没有十成的把握，再这么来个一两天，应该就能成了。”望春弯腰将剥好的枇杷送到他嘴边，为防隔墙有耳，声音压得很低。

    江潋点点头：“既然如此，那就再来两天，你帮我想想，今晚找个什么理由不去。”

    望春：“……”

    头天晚上是喝醉了，昨天晚上是水土不服，今天晚上还怎么编？

    “要不然，就说您想干娘想病了？”

    话音未落，挨了江潋一记白眼。

    江潋吐出枇杷籽投进壶里，忽然眼前一亮：“这枇杷甚是美味，不如我们亲自上山给你干娘摘枇杷吧，然后我一不小心扭了脚，自然就去不成了。”

    “……”望春冲他竖起大拇指，“干爹不愧是干爹，儿子佩服。”

    “不然怎么是你爹呢！”江潋道，“这枇杷好像很容易坏，若是送给你干娘的话，要快马加鞭，日夜不停，争取在三四日之内赶到京城，否则就不新鲜了。”

    “……”望春看着他，不知怎地，就想起了那两句有名的诗。

    古有唐明皇千里运荔枝，今有江掌印千里送枇杷。

    啧啧啧，干娘知道了，还不得感动的热泪盈眶？

    提起杜若宁，江潋不觉沉默下来，心绪也忽忽悠悠地飘远了。

    上次那封信应该已经送到她手里了吧，不知道她对西京那边的情况做了什么应对之策？

    无论如何，希望她千万不要冲动，好歹等国公爷回去再说。

    ……

    京城。

    乾清宫里。

    杜若宁正坐在龙案后面看江潋的来信。

    江潋的信中写满了对她的担忧，而此时的她，却早已过了最初的冲动期。

    一开始，她刚收到望秋的来信，得知宋悯在西京以及张寿廷是五皇子舅舅的时候，确实有点按捺不住，想自己带兵去西京把弟弟抢回来。

    不过这个念头并没有在她脑海停留太久，她很快就冷静下来。

    如今国公爷和江潋都不在京城，京城的兵力也不算太多，倘若她再带走一部分，京城但凡出点乱子就会无兵可用。

    再者来说，望秋突然在这个时候打听到张寿廷和五皇子的关系，焉知不是宋悯故意放出的消息？

    思来想去，她决定暂时按兵不动，一切等国公爷回来之后再说。

    原本她想着，宋悯既然到了西京，应该会趁着国公爷受伤南疆战乱之际有所行动，或者自己登基，或者让钰儿登基，然后昭告天下，蛊惑人心，壮大自己的势力。

    然而等了一些时日，却没听到西京有什么动静，她不禁怀疑是不是望秋拿到了错误的信息。

    直到飞虎军再次来信报告国公爷的行程时，她才知道，队伍为了尽快赶回京城让国公爷得到更好的医治，抄了一条近路，而这条近路距离西京很近。

    想必是宋悯忌惮国公爷和飞虎军，又打听不到国公爷具体的情况，生怕这个时候弄出动静被国公爷赶上，将他们一网打尽，所以临时更改了登基时间。

    由此可见，宋悯也不是无所畏惧的。

    国公爷的威名震慑四海，重伤不醒都能令敌人忌惮三分。

    这样一来，宋悯那边的计划推迟，她这边就有了相对富裕的时间来等待国公爷回京。

    当然，她也不会这样干等，她暂时对朝臣们隐瞒了张寿廷是五皇子舅舅的消息，派贺之舟带着一批人秘密前往太原，让他们寻找机会接近张寿廷，看能不能杀了他或控制住他。

    既然张寿廷手里的兵是宋悯最大的底气，那她就来个釜底抽薪，让宋悯失去这个依仗。

    当然，张寿廷身为手握十几万大军的太原总兵，想接近也不是件容易的事，好在太原还有一颗她很早就埋下的棋子。

    她那个不着调的六堂兄杜若贤，当初犯错后在东厂关了几个月，被祖母发落去大同矿上历练，后来她一直私下写信指点他，让他不要当真去挖煤，在那里熟悉情况站稳脚跟后，想办法混入当地的商会，一面与人做生意，一面发展自己的势力。

    现在，六堂兄在她的指点下，已经在西边小有所成，周边各州府都有他的商号，还在大同，太原，晋城等地置办了田产，同时也积累了很多各行各业的人脉。

    贺之舟此次前往太原，就是去找六堂兄，让六堂兄利用那边的人脉助他成事。

    至于能不能成，谁也没有十足的把握，但无论如何都要试一试才能知道。

    她放下信，双手合十，闭目祈祷：但愿阿爹早日归来，但愿远在南疆的亲人平安，但愿弟弟还是当初的弟弟，但愿风雨过后，国泰民安人团圆……

