    “林导师，前面有三座建筑！”

    四人中，男性学生的眼神算是最好的，遥远就看到工厂的三栋建筑所在。

    待得其余几人用望远镜将工厂三栋建筑全部看在眼睛里，然后四人全部沉默了一下。

    “你们三个人，还是寻找道路回去吧，我一个人过去调查一下。”林导师说道。

    之前的一切，都还只是他的分析，真实情况很可能跟他分析的并不一样。可是见到这三栋建筑的时候，四个人都知道，林导师的这一切猜测，很有可能是正确的！

    那么三栋建筑中的人物，会给他们带来什么样的危险，那就是所有人不得不考虑的事情。

    “林导师，我是选择留下的，作为传媒界的人物，连一点冒险之心都没有，怎么可能获得好新闻呢？”传媒学院的陈老师微笑着表明自己的决心。

    “老师，我也留下来。”男生总是有冒险精神的，特别是这种看起来好像电影中的冒险镜头的一幕，让那个生命学院的学生直接热血上涌，连自己手臂上一串被蚊子咬的大肿包都没有考虑到，就表态要留下。

    看着三人望向自己，叶桐语一阵犹豫。

    天可见怜，她只是想利用这次的机会，躲避一下学院中的同学，也就是威逼自己的女生婷婷的。

    至于巨型生物，那是什么？女孩子怎么可能对这种东西有兴趣？！

    谁想到这真是神展开啊，变成要跟神秘势力斗智斗力的结果，简直让这个来浑水摸鱼的女孩，眼睛都要瞪出来。

    但是一个人回去么？婷婷表示，从没有野外生**验的她。一路都是昏头昏脑跟着队伍来到这里的，一个人回去的话，饿死在路上都有可能。

    “我也跟大家一起。”女孩苦涩的做出自己的决定。

    “好，那我们先靠近看看。”林导师发言。

    三个兴致勃勃的师生，外加一个并不是很情愿的女孩子，接近了工厂范围。

    也就是这四人接近的时刻，森林中，一台安装在树木顶端，十分隐蔽的摄像头，发现了他们的踪迹！

    “老板，外面有情况，四个不明身份的男女向我们工厂接近了！”

    东北野虎的对讲机中，传来监控室发出的声音。

    “嗯？”

    东北野虎在自己办公室里，这几天的事情让他有点焦头烂额。

    他的目标，是紧急赶半个月的货，然后将那些生产出来的紫色药水贡献一批给某些大人物，换取那些人对自己的支持，不仅可以将工厂里死人的事情压下去，他甚至有可能将这个暂时还处于灰色地带的工厂，由暗转明，获得真正国家机构的身份，他东北野虎继续实际掌控这里，却再也没有人敢来打他的主意！

    为了今天这个局面，东北野虎付出了多少努力。黑白两道通吃，甚至用办法收买了国内很可能最强的杀手‘瘾君子’。并且放出风声，利用瘾君子的名声，形成巨大震慑力！

    可是到了紧急关头，不仅工人闹事，那些变异的虫子也越来越多。

    本来就很麻烦了，现在倒好，居然又听见手下汇报，说有人接近自己这座工厂？

    东北野虎知道，这不会是附近一些单位机构的巡山员什么的，因为他造就打点过了。手下也不可能因为这些人过来，就向自己汇报。

    “他们现在在哪里，我这就带人下去。”东北野虎从办公椅上站了起来。

    然后，他跨步走出办公室！

    不仅是东北野虎这边，就算躲藏在丛林树木上等待机会的贾岩，同样是遥远就知道有人类接近！

    蚊子是能看到远处二氧化碳气息的，越是虚弱和乏累的人，呼出的二氧化碳就越急促，蚊子自然能更清晰感知到。

    所以有些人觉得自己的体质是吸引蚊子，或者说血型吸引蚊子，其实并不尽然，因为血型吸引蚊子在医学上还没有证据，所以有可能只是这些人平时的呼吸习惯太急促，蚊子被二氧化碳吸引，自然是盯着他们咬了。

    贾岩感知到数十米外的那四名人类，然后悄悄让身形更隐蔽点。

    他知道，自己等了两天的调查小队，终于来了，现在就看他们这些人，会不会在工厂中造成什么混乱，然后让自己有机会混进工厂中，再次得到紫红色药液！

    “林导师，那里有摄像头！”

    那名眼尖的男学生，果然是眼神了得，行进中直接看到隐藏在树叶内的一个摄像头！

    四人都是一惊，然后林导师倒是最快镇定下来，他看了看前方耸立的三栋建筑，沉声道：“看来，我们马上就能见到这里的主人了。”

    一行人停止了前进，站在原地。

    “这叫什么事……”叶桐语站在四人中，别人都是一副慷慨就义的样子，唯有她欲哭无泪。

    果不其然，没多久，那不远的建筑大门，缓缓打开了。

    几人都没有在大门外看到什么道路的样子，大门显然也是不知道多久没有打开，生锈的关节发出刺耳的摩擦声。

    一名高大的青年，带领七八名面貌凶恶的粗壮男子，从大门内走出！

    躲藏在树叶中的贾岩，默默看着这一幕，然后心中道了一句。

    “开始了……就看这四个人，能闹到什么地步吧！”

    东北野虎刚走出大门，就看到站在从林中，严阵以待的四名男女。

    但是他这边可是有足足七八名大汉，无论如何也是不会害怕眼前这男女组合的文质彬彬队伍的。

    他放开脚步，向着四人走去！

    后面的手下们，一个个跟上前来。

    “不用怕，他们不敢拿我们怎么样的。”林导师安抚身边的三人。

    他在打量对面的七八人，当头那个高大的青年，应该就是所谓的头领了，就是不知道是不是这栋建筑的负责人。

    如果是的话，那就是直接跟负责人交谈，他们的目的，还有行为动机，都能隐晦的试探一下。

    四人站在原地，东北野虎带着人，则是来到不远处站着。

    “你们四个是什么人？！这里是国家科研重地，快离开吧！”东北野虎身边一名手下，充当第一个见面的话事人。

    科研机构？

    林导师眉毛一挑，然后心中笃定了一下。

    这个人肯定是骗他的，因为科研机构他有权利知道，既然不知道，这里绝对不是什么科研机构。

    但，既然对方号称是‘科研机构’，也可以在一定程度上猜出，这里跟生物巨大化的诡异事件，是绝对有关联的了！

    “不好意思，我们是路过的驴友，在深山里几天，迷路了，能不能让我们进去休息一下？给点腹泻药也行，昨天这小子就开始拉肚子，现在都快虚脱了。”林导师指着自己的男性学生。

    那男生也是够机灵，马上装出一副难受的样子。

    东北野虎看着这文质彬彬的四人，四人身上倒真的有风尘仆仆的模样，说他们在野外晃荡了几天倒是也有可能……

    “我们这里没有什么药，你们看着对面那座山走，差不多十几个公里，就能走出深山了，快走吧！”他指着远处的深山，眼睛盯着林导师的双眸道。

    “哦……是这样啊，非常感谢。”这一瞬间，林导师就发现，东北野虎眼眸中，透露出的是一种凌厉！

    他知道自己的判断失误了，这里绝对危险！

    跟自己对视这个人，他敢杀人！

    “我们走。”林导师带头，向着后方走去。他决定停止这次的冒险和试探。

    另外三人虽然有些摸不着头脑，但还是依言的转回身，向着来路走去。

    “他们不是什么驴友，全部给我抓起来！”

    东北野虎的声音，在树林中响彻！

    “跑！”

    林导师大喝一声，然后想着前方奔跑而去！

    四人听到东北野虎的声音，都是一惊，此时一个个撒开腿，向着远方逃命。

    但是东北野虎身边的手下们，一个个腰粗磅圆，奔跑起来远比着调查队的四人速度快。

    “这实力不成对比！”贾岩在树木上，看到下方的场景，就是一怔。

    四人轻松被抓到，事情不闹大的话，他根本没有机会。

    “我必须下去，帮帮这四人！”

    反正东北野虎那边的人，对巨大化生物早就熟悉了。

    而四名师生本来就是前来调查巨大生物的。

    所以自己猛然出现在他们眼前，也不是多么惊世骇俗的事情……

    那些手下，想来也不会完全针对自己才是，毕竟只是突然窜出来的一只他们已经习惯的‘变异动物’而已。

    “不拼，怎么会有机会再次接触紫红色药液？！所以，我要拼！”

    想完这些，贾岩狠狠鼓励自己一番！

    然后悄悄从树木上，振动了翅膀，飞行而下……

    一名东北野虎手下，正冲向那名叫做陈老师的中年女性。

    这名女性已经中年，腿脚并不是非常轻灵，没有几步就被手下追到身后！

    “你跑不了！”那手下伸出手，抓向陈老师肩头。

    就在这千钧一发的时刻，一只有成人拳头大小，展翅覆盖面积，更是超过十几公分的超巨大蚊子，猛地在手下眼睛前方掠过！

    “什么东西？！”这手下一惊，本来抓住陈老师的手掌，却松了开来。

    “好大的蚊子！”

    待他看到惊吓到自己的事物后，脸色却是狂变。

    未完待续。第二更奉上，等会儿十二点左右，还有一更！怒求收藏啊，下个星期是本书生死攸关的一个星期，大家有账号的来收藏，没有账号的注册一下，记住是来起点网！

    感谢‘mengying洛洛’‘七天之树’‘郁闷的傻瓜’‘书友150814202901497’书友的打赏！