
　　右边，第三个摊位，卖的是一些魔兽幼崽，摊主是个三十多岁的中年人，身材微胖，看上去忠厚老实，但眼底深处有着常人没有的杀气。

　　锦面蛇，是蛇的一种，因为脑袋呈四方，通体呈现银白色，与其他蛇类有明显区别，故名锦面蛇。

　　锦面蛇是大陆上不常见的蛇类，但也并不稀奇，因为品阶最高只有四阶，价值有限，养的很少。

　　要说锦面蛇最大的优势，恐怕便是毒性很强了，成年锦面蛇的毒性，甚至可以毒杀武宗。对于一些特殊癖好的修炼者来说，算是受欢迎的种类，饲养起来，做自己的杀手锏。

　　中间有几人过来询价，但最后都因价格太高而放弃。

　　“有什么特别？”沈玄传音给玄灵儿。

　　她没事一般不出来，更不会让自己去干什么，今天怎么突然发话呢！

　　“那蛇体内有东西，买下来，取出来。”

　　玄灵儿的声音再次传入他的耳中。

　　“有东西。。”

　　沈玄口里呢喃，而他的身体则慢慢来到摊位前。

　　“公子想要什么？”

　　摊主看到沈玄过来，笑呵呵的问道。

　　一天下来，很多人都只是看看不买，他的耐心也在逐渐缺失中。

　　“怎么卖的？”

　　沈玄扫了一眼下方的笼子。七八个笼子，里面有鼠，魔兔，双脚蜥蜴蛇等等魔兽幼崽。卖了一天，好东西都卖完了，剩下的这些都是没人要的。还还是没人要，他就只能自己处理了。

　　“公子想要的话，所有一律10万金币，不二价。”

　　摊主说了个实在价，抓这些魔兽，前期的代价同样很大。比如准备的诱饵，甚至一个不小心连命都能丢了。这中年人的修为也就武宗，抓到这些不容易。

　　“这是10万。”

　　沈玄没有讨价还价，从那掌柜给的金币中找到10万的卡，递给了摊主。而后，直接拿着锦面蛇的笼子便走。

　　“公子这是蛇食，前期不好养活。”他手里拿着一袋蛇食，递给沈玄。

　　“谢了，不用了。”

　　沈玄道了一声之后，便拎着笼子离开摊位，朝坊市外走去。

　　笼子内的锦面蛇，约有一米长左右，这锦面蛇最长可达三米，目前还算是幼生期。不过，攻击性可不小，方形脑袋上的小嘴张开，不断的吞吐舌信。幸好手离的远，要不然早就被咬伤了。

　　一路无话，沈玄拎着笼子离开坊市之后，又往南走了约半个小时，终于到了南城门口。

　　出了城，外面便是广阔天地。他离开城门之后，一路向南，没有拐弯，一直走到人迹稀少的地方时，才停了下来。

　　看了一眼周围没有人，沈玄脚掌上能量溢出，整个人窜了出去。

　　现在的目标：找个无人区域，开始消化目前所得。

　　……

　　苍穹城，南城外三百里。

　　这里，是一片荒林，早年间是一处皇家御用猎场。但因为一位皇子被人刺杀在这里，皇室便废除了这里。

　　别看现在只剩下荒林，但因为之前猎场缘故，内中还掺杂了不少废弃的阵法。用处不大，但却很容易伤到人，久而久之，这里也就真成了荒林，人烟罕至。

　　沈玄对这些不知情，只知道这里没有人，是个修炼的好地方。

　　身形轻飘飘的飘在十米空中，对着下方的地势一一扫视寻找。

　　凝练元婴之后，他可以随意飘在空中，摆脱地心引力，实现真正的飞行。

　　他这种飞行和这个世界的武王御空还不同，武王虽然也可以飞行，但消耗能量，而且消耗巨大。他则不然，元婴本无体，全身上下皆有能量组成，不受天地限制。

　　元婴藏身，自然带动本体飞行，不消耗能量。只要他愿意，他可以浮空睡觉。

　　脚踏虚空，行走间他注意到了一片不错的地界。

　　“这个不错。”

　　前方不远处，是片水塘。因为没有人类的足迹，这里的水很清澈。中间位置，水呈深色，显示出这水下空间很深。

　　而这里，就是沈玄选中的地方。

　　身体轻飘飘的落到水塘旁，看了看周围的地貌，这里还有些小动物来这里饮水，虽然是人工改造过的水塘，但已经与自然融为一体了。

　　他点了点头，而后大手对着水塘一挥，中间的水流顿时从中间分开，甚是玄奥。

　　这乃是分水术，修为到了元婴，施展起来并不麻烦。看着分开的水流，沈玄纵身一跃跳了下去。

　　下深17米，双脚再次落到地上，是一片人工开凿过的空间。

　　水塘在沈玄跳下去的时候，已经重新合闭，看不出与之前有何区别。

　　手中一团火焰燃烧起来，逐渐将下方空间照亮。

　　上方水塘，下方空间，中间有阵法能量相隔，是个不错的藏身之所。往里走，是一扇已经破损的门，里面一些石头碎块，一片狼藉，显然之前发生过打斗。

　　对于前事，他不过问，借用这里，只是想消化一下自身所得。完事之后，他自会离开，尘归尘，土归土。

　　“借用此处，若有打扰，还望见谅。”23sK.com

　　沈玄对着黑漆漆的空间说道，算是对这里的残魂道了声，避免发生冲突。

　　这里不但有打斗痕迹，而且还死过人，刚才在扫视的时候，就发现了三具枯骨。他不掺和，也不想掺和。

　　说完之后，这里的阴气仿佛都少了一些。

　　沈玄手中的火焰离手，被他安放在一块石台上，释放能量供应燃烧照明。

　　后又以同样的方法在七处石台释放火焰，整个空间都完全照亮了起来。

　　而后沈玄便赶紧在原地摆放阵眼，施展阵法。能量石一块块拿出来，围绕在周围，一圈又一圈。

　　他施展的只是普通的隔绝能量阵法，多处施展，将接下来他释放的能量都锁在里面，不被泄露出去。

　　很快，阵法施展完成，沈玄坐在阵法中间盘膝打坐。

　　……

　　丹田内，元婴没了束缚之后，慵懒的伸了伸双手。

　　大眼睛灵动的看了一眼四周，从上方一跃而下，跳入丹田大海，欢快的穿梭。

　　而此时沈玄的灵魂体在丹田上空凝聚成型，看着下方的元婴，沈玄脸上露出一抹笑意。

　　六元六色，六行元婴。

　　平生仅见，前路对于他来说，有这元婴在，铺的堪称完美。但因为六行元婴太过逆天，他自己都不知道接下来的路该怎么走。

　　“小家伙，过来。”

　　沈玄灵魂体对着丹海内的元婴喊道，听到沈玄的话，小元婴身体诡异般的出现在沈玄灵魂体身前，其速度之快，让沈玄都很难摸清。

　　而接下来，小元婴的动作更是让沈玄大惊，他一拳朝自己灵魂体挥了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第173章 修炼宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 