    “嘿，这位鲁王，格外的聪明，只要风闻有人背后有上三品背景，或者在朝中做官的，这位鲁王大人是一概不动。”

    邵安静解释道，接着又说：“不过常在河边走，哪有不湿脚。”

    “前年的时候，这位鲁王便将一位武道三品前辈的远方亲戚打成重伤，抢走了一柄宝刀。”

    “那位武道三品的前辈寻上门去，鲁王立时就将宝刀归还，又奉上白银千两。”

    “见风使舵之快，无人能及。”

    唐龙山问道：“那位前辈就这样算了？”

    “那不算还能怎样？”

    邵安静说道：“背靠大玄皇室，若是这位前辈今日敢杀了鲁王，明日就能被护龙卫满天下追杀。”

    “况且只是个远房亲戚，最后也只能收了银子，吞下这口恶气。”

    “唉......”

    唐龙山眉头紧皱，心中苦思半天，最后还是无解，只好长叹一声。

    何平安面色如常，自己堂堂武圣既然来一趟中州，不干点惊天动地的大事，怎么能叫武圣出门？

    这位鲁王爷，当然要给他安排上。

    “好了，唐仙师，此事我们今日就说到这里。”

    “诸位也不要放到心上，说到哪里，就丢到哪里。”

    邵安静：“出了这门，我可就不认了。”

    邵安静虽然修为不低于鲁王，但是也畏惧他的身份，能少一事，还是少一事。

    ......

    三日后，唐龙山见鲁郡一切正常，再也无人失踪，想来那丁兰香就算不死，也已经修为尽毁，应该不会再来，便向邵庵净告辞离开。

    邵庵净归心似箭，将唐龙山三人送走后，他也向中州淮阳郡而去，那里才是中州的治所。

    飞舟向玄阳方向急速掠去，短短四日，已经踏入雍州地界。

    到了此处，唐龙山明显松了一口气，飞舟速度也慢慢降了下来。

    何平安透过飞舟的舷窗，向外望去，只见下方一处县域之中，人烟稀少，饿莩载道，就连树木都所剩无几，茫茫大地，完全是一片死灰之色。

    他忍不住开口问道：“唐大人，下方是什么地方？”

    唐龙山本来正打坐修炼，扫了一眼下方，眉头皱成一个川字：“这是雍州天南郡新丰县，怎么变成这样了？”

    说完，他心念一动，飞舟在半空之中划过一道圆弧，落在新丰县衙之上。

    “新丰县令何在？”

    唐龙山遁出飞舟，飘在半空之中，声音如同洪钟大吕，刹那间传遍这个新丰县衙。

    不过三息，只见一名头戴乌纱，身着青色官服，绣着鸂鶒图案的三十余岁男子，匆匆从县衙之中跑了出来，步履略微有些蹒跚。

    看到长生殿制式的飞舟飘在半空，对着唐龙山倒头就拜。

    “参见长生殿仙师，下官正是新丰县令谷金科。”

    唐龙山扫了一眼谷金科，接着开口问道：“我是玄阳长生殿供奉唐龙山，新丰县城出了什么事，怎么遍地尸体？”

    谷金科连忙答道：“唐仙师有所不知，今年天南郡大旱，百姓颗粒无收，到了冬季，大多数百姓把去年的存粮也吃完了，这便闹起了饥荒。”

    唐龙山疑惑道：“这么大的事，是否上报郡府？”

    谷金科道：“早已经上报了，郡府也是自身难保，天南郡整个都是尸横遍野，便是易子而食，也已经屡见不鲜。”

    “我们新丰县还算是情况比较好的了。”

    唐龙山继续问道：“那朝廷，雍州巡抚，可都知道此事？”

    “早在一个月前，雍州巡抚便已经上报朝廷了。”

    谷金科面色愁苦：“但到现在，也没有接到朝廷赈灾的文书。”

    何平安皱了皱眉，朝廷在各州府之间都有传讯之法，按道理，传讯到朝廷，很快就能得到批复。

    唐龙山问道：““能否先开仓放粮？”

    谷金科连连摇头：“唐仙师，绝对不行，私自开仓放粮，可是砍头的死罪。”

    唐龙山点点头，他知道大玄律有规定，只是情急之下，一时脱口而出。

    何平安神识扫过谷金科，发现他的胃里面，基本都是嚼烂的草根和树皮，只有一些少量的粮食残渣，和一些白色黏土。

    这时县衙之中，又走出两三名官吏，一个个也是面黄肌瘦，有气无力的拜了唐龙山三人，便随便找了一处地方坐下，似乎随时都有可能晕厥过去。

    何平安诧异道：“朝廷不是给你们发的有俸禄吗？

    “怎么连你们也饿成这样了？”

    这时里面一名典吏打扮的中年男子回答道：“谷大人为官清廉，请人将大多数俸禄都在玄阳换成粮食，让人送回来给百姓们分发了。”

    “所以整个县衙，除了粮仓，也没有存粮了。”

    何平安顿时肃然起敬，结合他神识所探查的结果，这个谷金科，是个难得的清官。

    可惜却有些过于保守了，便是你搭上自己的全部俸禄，对于一个县城的口粮来说，也只是杯水车薪。

    唐龙山眉头紧锁，半天说不出话来。

    既不开仓放粮，嘉明帝也不派人前来赈灾，难道真的要看着天南郡的百姓饿死吗？

    但是没有嘉明帝的允许，便是他也不敢开仓放粮。

    今日开仓放粮，明日可能就会踏上断头台。

    这时一直沉默不语的江一山突然开口问道：“为何那些饿死的人，看着肚子都那么大?”

    谷金科回答道：“这是吃了白云土造成的......

    雍州，靠近北方，冬季到处天寒地冻，加上之前大旱，青草树木都死的差不多了，就连草根树皮之类的，都已经成了稀罕物。

    大多数百姓没有吃的，只能到山上去扒一种叫做白云土的白色黏土。

    少量吃倒是能勉强充饥，但是吃的多了以后，就变成了大肚鬼，无法排泄，最后肚胀而死。

    何平安心中一动，这不就是前世饥荒，百姓经常吃的观音土吗？

    只是换了个名字，效果却几乎一模一样。

    “唉......”

    唐龙山长叹一声，便是仙师，遇到如此一郡之地大面积的饥荒，也爱莫能助。

    就在此时，远处天边，一道遁光疾飞而来。

    眨眼之间遁光便已经飞到新丰县衙上空，只见一柄黑色飞剑之上，站着一名白衣胜雪，面色冷峻的男子。

    飞剑还未落地，几人便感觉到这名白衣男子凌厉的杀气。

    白衣男子人在半空，冷冷地看向下方县衙，伸手一指，一股法力涌出，便将下方县衙之中粮仓打开，数千斤粮食从粮仓中飞出，漂浮在县城半空。

    突兀间，所有装有粮食的袋子全部爆开，新丰县城之中，粮食从天而降，就像是下了一场粮食雨。

    偏偏还控制的极为巧妙，全部都落在街道之中，方便人们拾取。

    “你是何人？”

    “胆敢强行开仓放粮？”

    谷金科面色一紧，手中官印浮现，儒道功法运转，便要阻止白衣剑客。

