    “还是得我来。”

    罗曼一脸无奈地看向追来的摄魂怪。

    绿色的魔咒冲入了一只摄魂怪破旧的斗篷。

    它向后退去，斗篷片片碎裂化作灰烬，发出痛苦而且绝望的哀嚎，连同胞都被吓得散开。

    看着刺眼的绿光，罗夫想了很多事情。

    最深刻的一件莫过于——预言家日报报道，某黑巫师为阻止同伙被摄魂怪吻走灵魂，提前下手干掉同伙。

    罗曼也有些惊讶。

    在这之前，他并没有以索命咒攻击摄魂怪的机会。

    他的确曾在阿兹卡班小住过一段时间；与这些家伙们朝夕相处，培养“感情”。

    但即便是这样，他也无法判断那破烂的袍子下，有没有一颗可以视为生命的心。

    现在看来——效果拔群。摄魂怪虽然没有立时死去，但它好像受到了更残忍的虐杀。

    “别愣着了，快点儿发动扫帚!”

    罗曼将瘫软的金飞侠塞进怀里，又推了把恍惚中的罗夫。

    “我……”

    罗夫说话已经开始不利索了，他紧张地摆动着橡木箭，好不容易才让它安静地悬浮在腰间的高度。

    他终于得空思考了一下，整件事到底哪里不对。

    他昏迷后，罗曼与伏地魔之间发生了什么？

    “我们是怎么跑出来的？”显然，他的记忆止步于伏地魔附身前。

    “废话，当然是你大发神威，击败了伏地魔。”罗曼大步跨上扫帚，催促着司机起飞，“快走！我放不了多少魔咒了。”

    罗夫感觉整个身子都不是自己的了；他僵硬地上了扫帚，笨拙地蹬了下山石，橡木箭应声而起。

    “刚才那道绿光。”他还是忍不住问道。

    “你没见过绿色的荧光闪烁嘛？对付摄魂怪这种邪恶的生物时，你一定要相信光！”

    罗曼面色不改，回头又射出一道绿光。

    而身后不远处，摄魂怪已经恢复了常态。

    它们不再一窝蜂地涌来，反而躲避着咒语，如兜网般，快速地围了上来。

    最重要的一点是，它们真的飞了起来。

    “你确定现在要为了这种小事，死在这里嘛？”罗曼吼了起来。

    有一件事他确实没有说谎，他的确快要放不出咒语了。

    罗夫猛然回过神来，扫帚再次变得灵活起来。

    它很快脱离了陆地，开始在海面上空穿梭，将海岸线远远甩在身后。

    “往高处飞！”罗曼指挥着罗夫升空，他笃定摄魂怪的飞行天赋是有短板的。

    但摄魂怪的速度并不慢——魔法部派它们去追捕犯人是有道理的。

    罗夫盯着封锁他上升路线的摄魂怪，感觉到身下的扫帚在不断地颤抖。

    “你的扫帚能感知到摄魂怪？”他近乎不可思议地叫着。

    “那不重要！”罗曼丝毫没有听他说话的心情。

    罗夫看着近乎被封死的路线，做了个大胆的决定。

    他一拨扫帚，开始向着海面俯冲。摄魂怪紧紧地跟在后面。

    “你要干什么？”罗曼看着继续接近的海平面，开始感到不安。

    “别担心，我会用一个朗基斯假动作。”罗夫自信地说着，“你的扫帚虽然有点儿笨重，但我不会贴海面太近的。”

    “朗什么基斯假动作？”罗曼对魁地奇的术语一窍不通，只是隐隐感到有点儿耳熟。

    “你看着吧，就是急速俯冲后拉升！我们就能躲开它们了。”

    罗夫在罗曼惊悚的眼神中高叫着。

    “从1879年到现在，你见过几个全速下还能玩技术动作的橡木箭79！咕噜咕噜……”

    罗曼的话还没说完，扫帚就一头扎入海水之中。

    摄魂怪看着翻滚着泡沫的海面，沉默地在周围巡曳。

    那令人厌恶的袍子被翻滚的海浪触碰，却不沾一丝海水。

    在它们的认知里，人这种生命，是无法在水下呼吸的。

    很快，一连串细小的水泡上升到海面。

    它们满意地降低了高度。

    水面上开始有东西上浮的迹象。

    摄魂怪更加确认了。

    水中的东西越来越快，越来越快。

    猛然间，一团阴影从海洋深处浮现。

    伴随着一声人耳几乎不可听闻的怒吼；浅灰色的巨尾猛地探出水面，以雷霆万钧之势狠狠砸下。

    炸裂的海水伴随着被掀起的飓风，将几只晕头转向的摄魂怪卷入幽深的海底。

    一头长逾11米的灰鲸从海面上露出头来。

    它全身都密布浅色的斑纹，以及各种由鲸虱和藤壶等构成的斑块；鲸背上，罗曼与罗夫正死死地抱住它身体后方的驼峰状隆起部位。

    尽管有盔甲护身和闭耳塞听的加持，两人还是面色惨白。

    灰鲸刚才这一声怒吼，不亚于大口径榴弹炮在耳边开炮。

    “这是，什么？”罗夫强忍着恶心与呕吐的感觉。

    “我一个老朋友。”罗曼张着嘴，大口呼吸着海水浸润的空气。

    他怀里的金飞侠也湿漉漉地探出头来，刚才那一声差点儿要了这小东西的命。

    罗曼几乎在入水的瞬间就为两人一鸟套上了泡头咒，但身下的大家伙硬生生把泡头咒吼炸了。

    “这……”罗夫不可置信地抚摸着身下灰鲸粗粝的皮肤。

    他曾在纽特的带领下，见识过一头澳洲蛋白眼龙；但即便是体重可达数吨的火龙，在这条灰鲸面前也像个半大孩子。

    罗曼则见怪不怪，反而有些惋惜自己的珍藏的橡木箭就此消失在汹涌的波涛中。

    他掏出葡萄藤木魔杖，温柔地点在灰鲸身上，用仅存的一点魔力，开始为它剥落鲸虱和藤壶。

    “你在找我，对嘛？”

    “我能看出来，你去了很多地方。你身上带着不同海域留下的痕迹。”

    他的声音随着魔杖，转化为一种莫名的律动，传递给身下的灰鲸。

    “这太神奇了，你能和动物交流！”

    罗夫的眼睛亮了起来，即便是纽特也只能通过习性来了解动物。

    “不，我不能。”罗曼无奈地看了他一眼，“我就是说说话，它听不懂的。”

    身下的灰鲸欢快地拍打了一下水面，鲸背上立时下了一场小雨。

    伴随着这场小雨，罗夫感觉自己的头又开始晕了起来。

    “别那么大声。”罗曼沿着灰鲸湿滑的身子走到它巨大的头上，用魔杖轻轻敲了敲它的脑袋，“我可不想当聋子。”

    “人应该听不到鲸鱼说话的——呕！”

    罗夫已经吐出来了，他缓了好一阵子，又为自己多上了一个泡头咒，这才显得略微舒服了一点。

    “我听不到啊，但你应该能感受到它在说话吧。”罗曼脸色同样不好看。

    鲸鱼的高分贝次声波，可不是那么好受的。尽管脚下这条稍微好一点。

    “我的意思是，你为什么要引诱它说话。”罗夫爬在鲸鱼背上，勉强稳住身子。

    “没办法啊，没有其他鲸鱼能和它说话。”罗曼抚摸着灰鲸的脑袋。

    鉴于二者体型上的差距，这个动作显得十分滑稽。

    “这可怜的家伙和别人不在一个频道上。”

    罗夫似乎听懂了这句话，“你的意思是，它无法和同类正常交流？”

    罗曼点了点头，盘腿坐下，“虽然有时候你脑子不好使，但总体而言，还是有动物学家的潜质。”

    接着，他看到罗夫的眼神起了变化。

    这个从见到他索命咒开始起，就不太对劲的家伙，终于惭愧地低下了头：

    “对不起，我之前怀疑你被伏地魔……但是伏地魔是不会这样对待……”

    罗曼叹了口气，没有理他，继续清理着灰鲸身上的藤壶。

    毕竟你能跟个傻子计较什么哪？

