    两人一看到小巷的场景。

    步伐一致的往后一退。

    转身。

    只是，刚走两步。

    两人又极有默契的再转身，往前一走，退回到了巷子里。

    巷子里的几个人看到离开的两个人又回来的两个人，几双眸子瞬间齐刷刷的盯在了他们身上。

    万沐倾愁着一张脸，拧着眉，今天是出门没看黄历吗？

    小巷里是正是鬼阴，狐魅两人对峙着陆江跟她两个丫头。

    鬼阴她们身后有些距离的地方。还站着悠哉悠哉的江天龙。

    很明显，陆江三人嚣张的模样全没了。

    街道外面是陆锦带着几个属下朝着这边来了，虽说两人都易了容，可，只要走在这条街上的人，以陆锦那个性格，两人还是不想遇上麻烦。

    两人在几双眸子的注视下，洋装什么都没有看见似的，低着头，朝着前面走了过去。

    整条巷子安静的诡异，万沐倾都能听到自己鞋子踩在青石板上的嘎吱声。

    江天龙拦住陆江，是为了什么？

    就在小巷快走到尽头的时候，万沐倾压着嗓子问：“不救吗？”

    宁辰羽低头看着她，伸出自己五指修长的手，握了握拳头，难以置信道：“你是觉得我能打的过谁？我自己吗？”

    万沐倾莫名的被逗笑了，噗嗤一声，伸手往他胸口上一拍：“好歹也是心怡你的女子，你能不能稍微有点那么爱心？”

    宁辰羽表情痛苦的揉着胸口，委屈巴巴道：“疼，好歹也是心怡你的男子，你能不能稍微对我有点爱心？”

    万沐倾双手环胸的翻了一个朝天的大白眼。

    “又不是你，要是你，我就是拼……”宁辰羽这话还没说完。

    两人身后就传来江天龙那没有温度的冰冷声。

    “等一下。”

    两人刚好转身进入另一条街，脚步都没有停一下，只是两抹身影刚消失在了巷子转角，又立马露出了两个背影。

    要不是宁辰羽拉着万沐倾齐齐往后退了一步，万沐倾就要撞在忽然挡在他们面前的人。

    “公子，怎么称呼？”江天龙盯着万沐倾的脸看了又看，问道。

    “公子，可是有什么事？”万沐倾眉宇微不可闻的皱了一下，他这突然的，是要唱哪一出？

    江天龙像是闻到了什么，凑在万沐倾面前嗅了嗅，只是他这个动作刚形成，宁辰羽就把万沐倾往后拉了拉，侧身挡在了她面前。

    “你这是作甚？”宁辰羽问道。

    江天龙垂眸感受着那一抹淡淡的药香，这香味跟竹林里的见到的女子身上一模一样，异色的眸子仿若闪过了什么东西。

    “我见公子长的俊朗，故而，想认识认识。”他抬眸笑道：“我并无恶意。”

    万沐倾看到他嘴角突然扯出的笑，心里登嗝了一声。

    江天龙是那种，不笑没事，一笑就一定有事的人。

    “我们不想认识你。”宁辰羽声音低的冷了起来，伸手牵住万沐倾的手，往旁边走了。

    “门主，要不要把他们抓回来？”突然现身在江天龙身后的邪乌问道。

    江天龙看到两人交握在一起的手，眼底的笑意更深了，他伸手摸了摸邪乌肩膀上的乌鸦：“抓回来做什么？难不成，你也看上那位俊俏的公子了？”

    也？邪乌立马从中感受到了的精髓，低头道：“属下不喜欢男子。”

    “嗯？”江天龙意味不明的道。

    邪乌垂眸思考了几秒，立马更正到：“属下不喜欢那两位公子。”

    “让它多飞飞吧。它不属于你的肩膀。”江天龙抬了抬下巴。

    “是。”

    这头邪乌刚落音，那头巷子就传来狐魅的嗤笑声。

    “陆大小姐，你想跑到哪里去？”

    *

    “这陆江应该是知道些什么？”两人身入人群之中，身后已经看不到江天龙的身影了，万沐倾低沉道。

    “你该不会又想打什么歪主意吧？”宁辰羽敏感的嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “怎么会？”万沐倾打着哈哈道：“我就是觉得，要不要去告……”

    砰！

    “娘，你看，天上有雪花。”一个小男孩忽扯着她娘的衣服，指这天上喊道。

    “哪有，看错了吧。”

    “真有，我刚刚看到了？！”小男孩固执道，不停的扯着她娘的衣服。

    “好好好，有。”那娘亲忙着做生意，只是满口的敷衍道。

    万沐倾跟宁辰羽望着天边小巷的方向，那一朵转瞬即逝的雪花在昏暗的天边绽放，那是雪域庄的信号弹。

    宁辰羽收回视线，说道：“这，也算是，我们救了她吧？”

    万沐倾没有说话，目光早已落在宁辰羽握住她的手上，许是刚才心有思虑，便一直没有注意到人群之中，对着他们指指点点的人。

    她抽回手，一丝凉风将宁辰羽温热的温度一吹而散，她漫不经心的嗯了一声，没心思在意是不是救了她们，她只在意，江天龙拦住陆江的目的是什么。

    天生的某种直觉告诉她，陆江一定在暗庄知道了些什么。

    “那我们去哪？”宁辰羽虚握了握手，有些留念的扫过万沐倾放在身侧的手。

    “去赌场。”万沐倾说。

    “好啊。”宁辰羽刚才的阴霾一扫而过，问道：“你厉害不厉害啊？要是厉害的话，多赢点……不过，不厉害也没关系，还有我呢。”

    “去赌场，你这么高兴作甚？不知道，还以为我们要去青楼呢。”万沐倾皱眉道，目光不经意的从宁辰羽的侧脸扫过他身后的通兴钱庄上。

    宁辰羽：“……”去挣钱能不高兴？

    【来者不拒】赌场是厝城最大的赌场，有多大呢，一个地下赌场几乎长大半条街，分了三个区。

    每个区用金钱划分，五百两以下的，一区，以上，二区，赌生死，三区。

    一区人鱼混杂，什么人都有。

    二区的一般都是一些纨绔子弟，不是家里有田，就是家有官职，不差钱的主。

    三区比较特别，都是一些活着没劲，想玩玩一些更刺激的点的，招待的都是玩命的人。

    宁辰羽跟万沐倾两人选择在了一区，几十张赌桌都围满了人，人有观望，有人下手，当然，这里面，最不缺的除了赌徒，还有小偷。

    万沐倾看了一下，她最喜欢的除了牌九就是塞子，但她以前来，都是去三区，一是因为那里才能得到有用的东西，二是因为某种刺激。

    她选择了一桌赌大小的赌桌，庄家年纪轻轻，露出一条清瘦有力的手臂，肩膀上纹着一头豹子，凶神恶煞的瞪着一桌子的人。

    “买定离手。”年轻人醇厚的嗓音按在骰子篓上，说道。

    “买大买小？”宁辰羽拿出钱袋，跃跃欲试道。

    “都开了二十八把小了，这次，一定是大！”人群有人喊道。

    人群里你一句我一句的，热闹的耳膜全是嗡嗡声。

    “小。”

    宁辰羽皱了一下眉头，他听到的明明是大啊。

    “听你的。”宁辰羽拿出一两银子放在了小上。

    “大！大！大！大！”一群人不停的在叫大。

    “豹。”庄家说。

    四周瞬间哄叫了起来。

    “你们耍老千！”赌红眼的人拍着桌子大喊到。只是还没等他闹出个所以然，已经有人出手将他给架出去了。

    哄闹的声音瞬间小了不少。

    万沐倾意味不明的看了一眼那庄家。

    两人都没急着下第二把。

    宁辰羽一手支撑在另一直手上，摸着下巴观望了几把，他砸味道：“十把都出大，不管别人压多少，都是大，你说他是不是也要来……”

    他一扭头，整个人脸色一变。

