    

    离开码头的时候，聂尘肩膀上也扛了一包白丝。

    没有办法，船上水手有限，共总就百把人，满船的货物不知要跑多少趟才能搬完，聂尘所有的那十五担白丝，唯有自己动手了。

    一包白丝就是一百斤，扛在肩头，聂尘觉得很吃力。

    跟他比起来，郑芝龙和郑芝豹就显得很强壮了，这俩人一人扛了两包。

    不过肩上压着重物，如果行走的距离再远一些，恐怕会让人吃不消的。

    所幸码头出来，沿着一条黄土大道走一刻钟，一片繁华的市集就出现在了眼前，施大喧回头冲他一笑：“到了，聂兄弟，这边就是倭国的平户藩，我们的目的地。”

    “这里……就是平户？”聂尘把肩上的白丝包朝上费劲的扛了扛，双目一扫，不禁皱起了眉头。

    原本以为，作为日本十七世纪开放的窗口，面向海外广开贸易的唯一海港，平户如果不及大明漳州月港那般繁荣昌盛至少也有澳门的规模，高耸城墙围成的巨岜大城一定少不了，还应该有美轮美奂的汉唐建筑、门庭若市的酒楼高屋、平坦宽阔的街市马道，五湖四海高鼻深目的异国客商络绎不绝，甚至来一处极为显赫巍峨的日式城堡也是不奇怪的。

    但是眼前看到的，跟想象中的平户大不一样。

    几条弯弯曲曲的泥巴路为骨，一片连绵成堆的木头平房为肉，无数穿梭其中穿着普通的东方面孔来来去去，脚下的木屐踩得尘土飞扬，好像一群灰色的细胞在血管里奔走来往，看不到一处高级点的建筑，虽然街上商铺林立，但毫无大城市的观感，倒像是一座村镇。

    外面别说城墙，连木墙都没有一个。

    如果把澳门比作一个花枝招展的美妇人，那平户就是一个灰头土脸的村姑。

    还是家里极贫穷的那种村姑。

    聂尘有点难以置信，这里真的是平户？是平户郊区吧？

    施大喧否定了他的猜测，答道：“这里就是平户，倭人肥前国平户藩，来，跟着我，这里道路很复杂，别走丢了。”

    不得不说，施大喧的提醒很中肯。

    聂尘在泥巴路上走了一段，不知道拐了多少个弯，只觉得仅容三四人并肩行走的道路密如蛛网，在其中转来转去不辨东西，两侧的房屋都是一个模子，如果不是施大喧带路，第一次来真的很容易迷路。

    “怪不得这里不准用马车。”跟在聂尘身后的郑芝龙发牢骚：“这里路这么窄，车子哪里进得来？”

    “倭人是不是因为个子矮小，才故意把路修成这个样子的？”郑芝豹也没好气的道：“他们就没有超过四尺高的人了？”

    几人笑起来，仿佛肩上的货物也没那么重了，一路前行，终于施大喧在一处稍显宽阔的建筑前停下了脚步。

    “这里就是李旦李大老爷的府邸了。”施大喧招呼众人：“把东西放在门房，有人来照看的，聂兄弟，你随我进去。”

    聂尘放下货包，看着眼前这栋与沿途日式房屋有些不同的建筑物，房子是个典型的中式院落，门楼高大，飞檐斗拱，门前两尊镇宅兽威武霸气。

    聂尘注意到，这两尊石雕不是寻常所见的石狮子或者麒麟，而是貔貅。

    龙生九子，貔貅第九，专吞金银只进不出，向来是商贾喜欢的神兽，看来这座宅子的主人是个商人无疑了。

    踏进门楼，站在门前守卫的，是两个月代头的倭人，腰插双刀，瞪着眼珠子朝施大喧上下打量，一个明人从里面出来，跟施大喧说了两句，把两人接进去了。

    门内有影壁，转过去就是一间大大的天井，两侧有回廊通往正厅，施大喧见聂尘在回头看两个守门的倭人，于是低声解释道：“这里是倭人地盘，不时有浪人出没，李大老爷虽然是倭国明人首领，自然不怕，但为了免去不必要的麻烦，特意从松浦家要了两个家臣来镇宅，寻常倭人就不敢上门闹事。”

    “倭人经常闹事吗？”聂尘察觉到他话里的另一层意思。

    施大喧哼一声：“倭人不学无术，好吃懒做，见我们中国人做生意发财赚钱，眼红了就要上门勒索，平户很多明人开的店铺经常遭殃。”

    “还有，这边倭人官府对倭人很放纵，明人和倭人起冲突，往往会偏向倭人，你以后若是在这边经商开店，一定要留点神。”

    这不就跟后世里华人在某些外国一样的待遇吗？

    聂尘若有所思的点点头，心里有了计较。

    前面带路的人将两人直接引入大厅里说一句“老爷就来”后退了出去，厅堂里无人，摆着整套的大明红木桌椅，百宝阁放在两边，各式充满中式风格的摆件琳琅满目，墙上挂着水墨字画，墙角立着盆栽熏香，几乎令人产生回到了大明江南富户做客的错觉。

    “呵呵，今早院里喜鹊乱叫，我就知道有好事发生，原来是我的船到了。”

    一息之后，只听后面门帘一掀，伴着洪亮的嗓音哈哈笑着，一个身材肥胖的老者捧着大肚子走了进来，老者穿着苏州上等绸衣，满脸带笑，一步三摇。

    “见过东家！”施大喧抢上去躬身拱手，老者矜持的招招手：“坐、坐，一路辛苦，海上还顺利吧？”

    施大喧站着答道：“在澎湖附近遇上陈瞎子的船，伤了一二十个弟兄，但货没损失，还缴了两条船。”

    “哦，那就好。”老者依旧笑眯眯的，把身子挪到椅子上坐定，眯缝着的眼睛里精光四射：“陈瞎子亡命之徒，你能缴获他两条船很不容易，施大啊，选你当船老大我真没看走眼。”

    “这是我的本分。”施大喧停了一下，把聂尘拉过来：“东家，这位是二东家让我从澳门带来这边的聂兄弟，他在海上帮我出了不少力，没有他，陈瞎子也没那么容易就被我们击败。”

    说罢，他从怀里摸出一封信，递了上去。

    “哦？”李旦眯缝的眼睛睁开了一些，拆信草草一览，就朝聂尘看过来：“小兄弟，你才十九岁？”

    “是。”聂尘拱手。

    “赞赞，英雄出少年呐。”李旦摸着下颚处的胡须，砸着舌头：“你想来倭国做买卖？”

    “是的，蒙李直老板支持，还赊了一批白丝给我当本钱。”

    “哦？李直那吝啬鬼还会赊货给别人？真是难得，你打算做什么买卖？”李旦大笑起来，把胡须撸了又撸。

    聂尘从怀里摸出那一袋种子，道：“我想在倭国种植乌香，做福寿膏的买卖。”

    “乌香？倭国倒是有人用，福寿膏却没怎么听说过。”李旦有些意外，连撸胡子的手都停了一停：“你这买卖还要种植，一时半会，办不起来啊。”

    “乌香原本一年一熟，不过我有妙法，可以在冬季依然催熟，现在八月末，如果及时播种，明年开春，就能收获果实。”聂尘答道：“一旦有了收获，就能产生收益。”

    “嗯？”李旦想了想，不置可否：“既然如此，你有了盘算，我也按李直信里说的，给你便利，洪升！”

    “老爷。”一个身材不高，精明强悍的年轻人应声而到，站在聂尘身后向李旦鞠躬。

    “把这位小兄弟安顿一下，在我们的田地里给他一块地，再把市场上的闲置铺面给他一个。”李旦起身道：“不过我能给你的，仅仅于此，其他的我就不管了。”

    “好了，施大喧，你远来有功，替我平安办了大批货物，我重重有赏，今天你们先去休息，晚上我给你摆宴洗尘！”        

