    他走得很慢，而且佝偻着腰，看起来就像随时都有可能跌倒似的，不过双目中却是精光四射。

    “不知道肥圆君突然来这里，有何贵干啊？”

    他淡淡的问道。

    “来见凯瑞大小姐。”

    肥圆也没有隐瞒。

    “这恐怕不合适吧？”

    村上君道：“复兴社的荣辱，全系于此女子一人身上，如果出了事，我可担不了干系呀。”

    “村上君多虑了，我只是想见他一面而已，能出什么事？您要是不放心的话，不妨跟我一起进去。”

    “那倒不必，那倒不必。”

    村上君捋了捋胡须，道：“肥圆君这么着急要见此女子，我想心中一定是有数了，不知道你是想投靠哪一方？”

    现在的复兴社分为了两个大势力，一个以社长为首，一个以幕府为尊。

    双方明争暗斗了很久，看现在的态势，恐怕用不了多久就会兵戎相见，所以大家才这么着急站队。

    “如果我说哪一方都不投靠呢？”

    肥圆淡淡的问道。

    一听这话，村上君也是一愣，随即哈哈大笑来掩饰自己的尴尬。

    他做梦都想不到，肥园会说出这么一段，有些大逆不道的言论，所以一时之间，也不知道该说些什么。

    “村上君，我可以进去了吗？”

    肥圆问道。

    “不行。”

    村上君摇了摇头，道：“刚才我已经说过了，此女子事关重大，只有一个人可以进去，就是那位胜者！”

    “我明白了。”

    肥圆点了点头，不再迟疑，直接原路反回。

    望着他的背影，村上君眼睛中的光芒变得更加盛，喃喃的说道：“没想到，你这个家伙竟然也暗怀不臣之心，只是不知道，你有没有那个本事！”

    ……

    肥圆白走了趟，闷闷不乐的回到了堂口，萧南天见到他的表情，就已经猜到了。

    “不必灰心，我们再想其他办法。”

    萧南天淡淡的说道。

    “我也很奇怪，为什么我连叫她一面都不行。”

    肥圆道：“最近，社团里的人越来越古怪了。”

    听了这话，一旁的楚云汐也是猛翻白眼，一个整天玩死人骨头的人，竟然还好意思说别人古怪！

    萧南天却是若有所思，淡淡的说道：“这么说来，幕府的人是要动手了。”

    “动什么手？”

    肥圆瞳孔一缩。

    “明知故问。”

    萧南天哼了一声，说道〉在难道你每天除了吃喝拉撒之外，一点正事都不管吗？幕府社团之间的纠葛，还用得着我来给你复习一下？”

    肥圆没有说话。

    他当然知道幕府跟社团之间的事情，这甚至都不能算做秘密，社团中的每一个人都知道。

    大家之所以逼他站对，为的也就是这个。

    真正让他吃惊的是，萧南天怎么连这种事情也知道！

    “恩公，你是什么时候知道的？”

    他试探性的问道。

    “五年之前吧。”

    萧南天道：“幕府的人开始招兵买马的时候，我就已经察觉到了。”

    听了这话，肥圆更是倒吸了一口凉气。

    五年前！

    那时候幕府的人可是好好的，没有露出一点野心，萧南天竟然在那个时候就已经察觉到了，这洞察力，着实有些可怕啊！

    “他们在这个时候抓了凯瑞家族的大小姐，该不会是巧合吧？”

    肥圆问道。

    “我从来都不相信巧合。”

    萧南天道:“那些我你称之为巧合的事情，是因为你没有发现其背后的系。”

    “如此说来，那位大小姐，岂不是有危险了？”

    楚云汐也有些急了。

    一来，她不忍心看着一个无辜的人受到牵连，二来，那位大小姐的命运，可是关系到楚氏集团的芯片啊。

    “岂止是有危险。”

    萧南天道：“对幕府和社团而言，她只是一个筹码而已，等谈判完成之后，她也就没有利用的价值了。”

    “恩公，你快想个办法吧。”

    肥圆也急了。

    他倒不是关心一个女人的死活，这是这女人的身份不简单啊，那可是凯瑞家族的大小姐啊！

    她若是有个什么三长两短，凯瑞家族怎么可能善罢甘休？

    双方战端一起，不知道要有多少人生灵涂炭。

    甚至，整个复兴社都得陪葬。

    他，不想见到这样的结果。

    “这件事，可能不像我们想的那么简单。”

    萧南天道：“复兴社的情报工作的确不错，但也只是在扶桑本土而言，他们有什么本事，到别的地方劫人？而且所劫的，还是一个被重重保护的人？”

    那天，普特凯瑞说过，他这个妹子行踪飘忽，连他自己都不知道，复兴社的人又从哪里知道的？

    “不管怎么说，我们一定不能让凯瑞的大小姐死在复兴社！”

    这次，肥圆表现得比萧南天还要着急。

    因为他不想看到战争，不想看到复兴社的基业毁于一旦。

    他经络过这种灾难，实在不想再经历一次了。

    那次，如果不是萧南天的话，他早就死了。

    当然，这种灾难，只是对于普通人而言，对那些真正的掌权者，根本不会造成任何影响，依旧是酒照喝，肉照吃。

    而底层的人民呢？

    甚至连活着，都会变成一种奢望！

    肥圆用了五年的时间，才从阴影中恢复出来，这五年的时间里，他吃斋念佛，什么事也不管，好不容易才渐渐忘记，没想到，那些人还是不安分！

    “你想怎么做？你又能做些什么？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼，道：“一个社长，一个幕府，个个手握大权，你算老几啊？就看你手底下那几根废柴？”

    “这……”

    肥圆脸上一红，说道：“凡是都抬不过一个理字，大家都是兄弟，有什么事情不能坐下来好好谈呢？”

    他的声音很小，显然连他自己都不自信了。

    他何德何能啊，凭什么斡旋于两大势力之间？

    尤其是幕府，苦心谋划了这么多年，显然是志在必得，怎么可能会因为别人的三言两语，就放弃计划？

    社长，就更加不用说了。

    如果不能用铁腕手段解决这件事，以后也不能服众啊！

    肥圆用力抓了抓头发，感觉自己已经快要崩溃了，可回过头来，却发现萧南天正好整以暇的喝着茶，似乎一点都不担心。

    “恩公，还请您指教！”

