    第239章 神罚，海神之光

    不过与海神岛的结界不同，海神岛的结界是用来防御外敌的，而此时广场上所布置的这一层结界...则是用来封印禁锢的。

    圣柱之上，海龙斗罗眼中充满了怨恨：“天龙人，今天就是你的死期！”

    海幻斗罗：“没想到我们会出现在这里吧？哈哈！”

    莫洛露出轻蔑之色。

    “想到又或是没想到有什么区别？在我的眼中，你们这些海神岛的杂碎根本改变不了任何事情！”

    莫洛：“比比东，海神岛的这帮蝼蚁就是你的底牌？如果只是这样的话, 那就太让人失望了。”

    嗖嗖！

    虚空中，比比东和千道流的身影直落而下。

    与此同时，又有密密麻麻的人群从四面八方冲了过来。

    蓝电霸王龙家族！

    玉元震：“早就听闻天龙人卑劣邪恶，今日一见果然如此...宁荣荣，你堂堂七宝琉璃宗的公主竟然给这种人当女奴？简直丢人现眼。”

    宁荣荣不屑的看了他一眼：“丢人现眼的应该是你才对吧？玉小刚是你的儿子吗？听闻比比东一直将玉小刚收藏在自己的寝宫里，你就没去看看？”

    嗯？

    玉元震转头看向比比东。

    他知道玉小刚是死在了天龙人的手里，也知道玉小刚的人头当初被送到了柳二龙的手中...却并不清楚玉小刚还有一样东西落在了比比东的手里。

    那便是玉小刚的皮。

    比比东沉声道：“玉宗主，不要被敌人挑拨，待将天龙人斩杀之后, 我自会将玉小刚的遗物转交给你。”

    玉小刚是玉元震的儿子。

    柳二龙是玉罗冕的儿子。

    二人全都死在了天龙人的手里，可以说蓝电霸王龙家族和莫洛有着不共戴天之仇...这也是蓝电霸王龙家族选择与武魂殿结盟来对抗莫洛的原因之一。

    此时，玉罗冕正站在玉元震的身后。

    他对柳二龙这个私生女没有太多的感情，可那毕竟也是他的骨肉，所以他的内心深处也恨不得将莫洛碎尸万段。

    在玉罗冕的身后站立着两个身影...正是玉天恒和玉天心。

    玉天恒神色复杂的望着独孤雁所在的方向。

    “天恒，你不会还再想这个贱人吧？”

    玉天心冷笑道：“她已经成了天龙人的女奴，说不准已经不是完璧之身了。”

    玉天恒咬咬牙：“堂兄说笑了，我怎么可能还在意她？”

    此时，金鳄斗罗，以及供奉堂的三供奉、四供奉、五供奉已经赶来。

    蛇矛斗罗、刺豚斗罗、霓凤斗罗也随之出现。

    下四宗的人也全部出现...白虎宗，风剑宗，象甲宗，火豹宗！

    “这阵容倒还像些样子！”

    莫洛狂声道：“波塞西呢？海神岛的几条小狗都出现了，她这条老狗不可能还躲在海神岛吧？”

    此时，海魔女和丽雅二人已经离开了鱼缸，来到了车厢之外。

    海魔女激动的看着海龙斗罗等人, 眼中透着深深的渴望。

    我终于要得救了吗？

    终于可以逃离这个恶魔的手爪了吗？

    海魔女心中激动万分，自从成为了莫洛的女奴之后，她几乎大部分时间都蜷缩在鱼缸之中，成为了莫洛的一个观赏品，不但如此，还需要不断的谄媚迎合这个恶魔。

    这一天天过去，虽说她已经渐渐习惯了这样的日子，可在她的内心深处却从未放弃过逃走，也时常幻想着大祭司能带着海神七子的另外几人来救她。

    今天，这个日子终于等到了。

    海魔女作为神之七子中的一人，曾经的海女圣柱守护者，她对自己同伴的气息可谓极为了解，对海魂师也同样了解...当泰坦车辇进入武魂城的那一刻，她就感觉到了城中有一些不寻常。

    可海魔女却并未将自己感知到的气息告知莫洛。

    至于丽雅，她出身自人鱼一族，乃是人鱼一族的公主...虽说并不熟悉神之七子的气息，但是对海魂师的魂力波动却敏锐异常。

    但丽雅只是在抵达这处广场之后才察觉到异常，这时提醒莫洛已经来不及了。

    “莫洛！”

    就在这时，一个冰冷的声音出现。

    海神之光从天而降，波塞西的身影已经出现在莫洛的视线中。

    她手握着权杖，缓缓而降，落在了比比东的身侧。

    波塞西和千道流算是同一辈的人, 年龄要大比比东很多...可此时站在比比东的身边却让人根本看不出年龄的差别。

    莫洛嘴角翘起：“波塞西，你终于出现了！”

    波塞西怨恨的看了莫洛一眼，然后又看向海魔女：“海魔女，这些日子让你受委屈了。”

    海魔女忍不住抽泣起来：“大祭司...救我！”

    听到这话，莫洛忍不住大笑起来。

    “贱婢，你果然不够忠心啊！”

    莫洛侧头看向海魔女，邪声道：“不忠心的话，后果可是很严重的。”

    长时间屈服在莫洛的淫威之下，让海魔女内心生出对莫洛充满了恐惧，下意识的，她噗通一声跪在了地上。

    “主人，饶命！”

    这一幕落在波塞西等人的眼中，让他们不由得勃然大怒。

    “莫洛，你不得好死！”

    “杀！”

    “他们现在已经是瓮中之鳖...今日必死无疑！”

    一声声怒喝，海龙斗罗等五位圣柱守护者和数千位海魂师当先出手。

    只见他们的魂力奔腾，一阵海洋气息霎时间笼罩天地。

    下一秒钟，便见虚空之中出现了一片湛蓝色的漩涡...漩涡迅速的转动，一道巨大无比的海神之光从天而降。

    海神之光中蕴含着毁天灭地般的能量，在穿过了能量结界之后，便直奔着莫洛等人激射而来。

    武魂融合技，圣柱之光！

    以数千位海魂师来代替空缺的海星斗罗和海女斗罗，他们的魂力融入到圣柱之中，竟然通过圣柱转换来达到和海星、海魔女同样的魂力波动。

    “接受神罚吧！”

    海龙斗罗嘶吼一声。

    感受到海神之光的威力，千道流心中忍不住赞叹一声...不愧是海神岛的神技啊...比我当年见到的威力更强了。

    当年武魂殿攻打海神岛的时候，七大圣柱守护者就曾联手施展过七位一体武魂融合技，圣柱之光...那一击给武魂殿带来了惨重的损失，直到现在千道流还感觉历历在目。

    (本章完)

