    “想要出去，跟我一起走！”

    萧叶没有再浪费任何时间，一步踏入虚空通道之中后，萧叶朝着那紫衣少女，异族那个年轻守卫，以及那个鹿族少女，同时大吼了一嗓子。

    唰！

    话声落，萧叶一步，已经踏入了祭坛上方，虚空通道的深处！

    嗡嗡嗡！

    在丁字路口，萧叶之前刻画下的阵纹，也在这一刻，直接明亮到了一个极致。

    萧叶之前放置的祭品，也就是这一路上，从异族身上抢来的许多法器，禁器，以及能量充沛的东西一共三十二件，也在这一刻，陡然消失。

    它们像是凭空蒸发了一般！

    “祭祀！”

    而也就在这一刻，在鬼城无尽的上空，陡然之间，在天空之上，似乎出现了一尊虚影。

    那虚影屹立与天地之间，仿佛从万古而来。

    这一个虚影出现，周围无尽的虚空，都仿佛安静了下来。

    而原本从阵纹之上，消失的那三十二件，萧叶供奉上去的祭品，则诡异的出现在了，那一尊需用身边。

    随后！

    那三十二件祭品，犹如燃烧了一般，三十二件祭品之上，无尽恐怖的能量，直接朝着那一尊虚影之上汇聚。

    “吼！”

    而也就在此时，鬼城上方那无尽的虚空法则，也幽然像是感觉到了什么。

    在鬼城最深处，幽然爆发出了一道恐怖的嘶吼。

    随着这一声嘶吼爆发，沙漠十万里风云动荡！

    无尽尘沙飞扬！

    鬼城最深处的东西，在这一刻，先是被天空之上，那一尊虚影神像，给惊动了，亦或者是，他感觉到了，自己被挑衅了。

    他嘶吼，天地震动！

    他像是要从无尽沉睡之中苏醒！

    “发生了什么？”

    “黄沙倒飞，万里震动，有万古之前的气息在波动？！”

    “鬼城之中，似乎有无数年前的东西，苏醒了？发生了什么？”

    在沙漠的边缘，鬼城传送阵的方向。

    那个原本坐在椅子上的老者，猛地走到了传送阵站点院子的边缘，他远远的朝着鬼城的方向，看了过去。

    他的脸色，在这一刻，已经猛地狂变。

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，爆发到了一个无与伦比的地步！

    “流沙倒飞，万里震动，有惊世异象，从沙漠深处出现，发生了什么，鬼城之中，究竟发生了什么？

    之前传送阵出现问题，现在鬼城方向，又出现这种恐怖异动，是有什么大事，要发生了吗？”

    “是什么东西，能引发，鬼城这种恐怖震动？！似乎，鬼城之中，有什么东西，在恐怖苏醒。”

    传送阵前的那老者，一字一句开口。

    他浑浊的眸子，在这一刻也爆发出了恐怖光泽。

    地下世界，东荒，皇城。

    “咚！咚！咚……”

    夜深，东荒王庭的皇城，依旧热闹非凡！

    长达十二公里的皇城三十六坊市，有十一个是夜坊。

    入夜，花灯在河边连绵无尽，东荒无数种族的人，在享受着这夜色之中的繁华，有人交易，有人寻欢，也有人在河边，画着这十里美景。

    繁华之胜，夜色之绝，东荒王庭，堪称地下世界之首。

    连东荒王庭之中的一些大人物，甚至都会在入夜之后，感受坊市之中的人间烟火！

    有人修清心寡欲，也有人修万丈红尘！

    可也就在东荒，无数强者在这夜色之中，做着各种事情的时候，有一道古老，神秘，却给人一种心理上冲击极为猛烈的钟声，却幽然之间响起。

    “发生了什么？”

    “这钟声，好奇怪，为什么，我听到这钟声，有一种神魂震动的感觉，似乎，这钟声之中，带着某种特殊的道韵！”

    “这是禁器么？不对，皇城虽然繁华，但是夜色之中，只有十一坊和鬼市，允许有声音，有交易。

    在十一道坊市之外，是绝对不允许声音扰民的。

    否则！

    一旦惊扰了皇城之中的无上巨头，以及皇庭之中的龙家守卫，会被直接诛杀的！

    这钟声，是怎么回事？

    这钟声，绝对响彻全城了，在这个时候，激起钟声，不怕死吗？”

    有一个繁华的坊市，茶肆之中，有很多不同种族的人，正在品茶商谈着一些什么，此时，有人听到这声音，眉头不由皱了一下。

    很显然，进入皇城坊市里的人，很多都是懂一些规矩的！

    “东荒天钟？！”

    “这，这是东荒天钟？没错，这，这好像，就是东荒天钟！！”

    “这不对，东荒天钟，怎么响了？”

    “这发生了什么？！东荒天钟，已经有七千多年，未曾响过，上一次东荒天钟响起，还是最后一尊大帝陨落时候，才出现的场景！

    究竟发生了什么？！”

    轰！

    茶肆之中，有一个老者，似乎想起了什么。

    他猛地冲出了茶肆，他抬头，赫然朝着天空之上，看了过去！

    此时！

    皇城的天钟之上，随着那钟声想起，皇城的天钟之上，赫然也出现了诡异的变化！

    虚空！

    在皇城之中，赫然出现了一道模糊的城市的虚影！

    唰！唰！唰！

    钟声响起，天空之上，异象出现，坊市之中的很多人，在第一时间，赫然也差距到了异常！

    “什么是天钟，什么是异象，这究竟发生了什么？！”

    有人抬头看天，只感觉，这天空之上，那仅仅一道模糊的城市的虚影，似乎都透露着，一股灭杀九天十地的特殊气息！

    嗖！嗖！嗖！

    而也就在这同一时间，东荒万年皇城方向，有上百道东荒皇廷巨头的身影，赫然朝着皇宫的方向，疯狂冲了过去。

    有王庭之中的权臣，也有王庭之中的大儒，还有王庭之中的很多特殊部门的人，很多顶级巨头，赫然已经冲向了皇城。

    吱吖！

    而在日落之时，就已经关闭的，有大帝阵纹密布的皇城大门，赫然在这一刻，已经打开！

    而在皇城大门之后，第一道内城之门，也是东荒皇城的第一门，玄武门，在这一刻，赫然也已经猛地打开！

    “进殿！”

    皇城之中，很多人，在此时，像是已经运作了起来！

    有一个身上气息极度内敛，面上无须，脸色苍老的太监，在这一刻，也直接低喝了一声！！

