    原时空里，唐僧虽然有白马龙，但到底是凡人之躯，每天不仅要为食物发愁，而且还经受不了太多的奔波之苦。

    白天赶路时间不会太多，晚上却必须要保证足够的休息来恢复体力。

    偶尔遇到狂风暴雨之类的恶劣天气更是要找山洞之类的地方躲避，有时候一躲就是数日时间。

    再加上西游路上多是穷山恶水, 路程艰险。

    区区十万八千里的路程，他们师徒四人硬生生走了十四年时间。

    就这，还是有猴子他们在前开路，否则的话，时间只会庚城。

    玄奘和法海就不一样了。

    他们两个都已经是太乙金仙，一不用吃饭休息, 二跋山涉水如履平地，三不用顾虑天气变化, 四不会得病生病，哪怕不用法力赶路，只凭借一双脚，日行千里都不在话下。

    五天时间才从五行山走到五庄观，已经是他们要荡清妖邪，时不时地会绕上一段远路的缘故。

    路上，先是经过了没了黄风怪的黄风岭，杀了一窝新占领了黄风岭的狼妖，就到了流沙河。

    原著当中的四圣试禅心，因为无当圣母观音文殊等都在天庭，并没有发生。

    沙僧的情况和猪八戒半斤八两。

    他被贬下流沙河中，不得随意离开，于是就将来往的渔夫、樵夫、行人以及流沙河方圆数十里内的百姓, 吃了个一干二净。

    法海和玄奘行至流沙河时, 只看见河中怨气滔天，二话不说，就杀进了沙僧洞府当中。

    沙僧的实力比猪八戒还不如, 面对着法海玄奘根本没有太多抵抗之力, 很快就被打翻在地。

    沙僧见状，急忙说出了自己乃是卷帘大将下凡，受观音点化，在此等候取经人去西天取经。

    但这只让法海勃然大怒，手上用力过大，直接将沙僧拍成了肉糜。

    与此同时，法海的信念也第一次发生了动摇。

    难道天上的神佛都是这等货色？！

    视凡人如蝼蚁牲畜、肆意残杀吞食，这与妖魔何异？

    不过，法海很快就完成了自我攻略。

    人有好有坏，妖有善有恶，神仙同样也是如此！

    金翅大鹏雕、猪刚鬣、流沙河水妖，这些都是触犯了天条被打下凡的神仙，他们本身就有问题！

    其余神佛定然不会如……不会全是如此！

    法海勉强说服了自己，脑袋里面不可避免的产生了一个念头。

    佛祖慈悲为怀，就算识破了那些邪魔，也难免会心慈手软，想要度化他们让他们改过自新！

    此去西天，除了求取三藏真经之外, 我定要帮佛祖除掉那些邪魔，免得他们为非作歹, 败坏了佛门清誉！

    有了这个想法之后，法海更是着急赶路，想尽快抵达灵山。

    若非要考虑后面的人族大军加上要一路扫荡妖邪，他们现在可能不是在万寿山脚下，而是要再往前不知道多少里了。

    “师兄，天色已经不早，我们不如去那边歇息一晚，等明日再启程！”

    刚到万寿山脚下，玄奘就看到了山雾缭绕中的五庄观。

    “不行！”法海脸一黑，“这才刚刚过了末时（下午三点），哪来得天色不早？等我们过了此山，再说休息的事！”

    万寿山仙灵之气弥漫，俨然是得道高人的道场，附近百姓也是安居乐业敬天礼地，比之南瞻部洲还要强过不少，法海不准备在此逗留，准备直接从旁边绕过去。

    玄奘说道：“师兄，你昨天也是这么说的！结果我们过了那座山，又硬生生做了三十多里！今天我们要先说好，不能到时候再说！”

    不说这事还好，一说这事，法海就一肚子火气，咬牙切齿地道：“那还不是你故意掉进水潭里不出来！若非如此，我们现在已经跃过这座山了！你现在还敢和我讨价还价？你若是不愿意休息，那我们今天就连夜赶路！”

    “别别别！我错了还不行！”玄奘吓得连忙讨饶，大步往前走，表现出积极踊跃的态度：“咱们这就走！天黑前就翻过这山！”

    就在这时，远处一片祥云飘来，落在了他们面前，云上站着两个道童，顶结丫髻短发鬅，身穿羽衣道袍，手拿拂尘，正是清风明月二仙童。

    “清风明月见过三位禅师，家师请三位到庄上一叙，以尽地主之谊。”

    黑熊精留给了人族大军进行教化改造，来到万寿山的只有玄奘法海和小白龙。

    玄奘走在最前面，眼睛一亮，开口问道：“不知尊师高姓大名？”

    “不敢妄言师尊名讳，三位道友一去便知。”清风明月说道。

    “师兄，你看？”玄奘故意做出一副为难的表情。

    法海冷哼一声，没给玄奘好脸色，但对清风明月却也是彬彬有礼，说道：“既然如此，我等便厚颜叨扰庄主了。”

    清风明月在前引路，一行人径自往山上走去。

    待到半山腰时，便见松篁一簇，楼阁数层，再往前行了数里地，见一山门矗立，山门左边有一通碑，碑上有十個大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。

    进去之后，又见那二门上有一对春联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    法海三人对视了一眼，没有说话，但心里却在吃惊这五庄观观主口气之大。

    再往前走，进了正殿，正对着门口的主座上坐着一头戴紫金冠，身穿鹤氅，鹤发童颜，手持玉塵的老道人。

    见三人走了进来，老道才起身，微微施了一礼，说道：“贫道镇元子，见过三位道友。”

    “道长这是请我们来做客，还是召我们觐见？”

    小白龙这些时日跟在法海玄奘身边，见他们仗义而为无所顾忌，哪怕是天上神仙转世观音菩萨点化的人说杀就杀，对法海玄奘可以说是崇拜至极。

    他不知镇元子身份，见镇元子在法海玄奘面前如此托大，心中有些不悦，忍不住讥讽了一句。

    “放肆！”清风明月本来正震惊于师父竟然对法海三人以道友相称，听见小白龙这话，顿时面色一变，沉声喝道：“你可知道面前……”

    “清风明月！”镇元子朝清风明月摆了摆手，他脾气向来和善，没有和小白龙这等无知后辈置气，说道：“你们去置办些茶水，再打四个……”

    就在这时，供奉在大殿正中央的地书忽然光芒大作，自行打了开。

    法海三人吓了一跳，朝那地书望去，却见里面混沌一片，看不清有什么。

    镇元子却是瞳孔骤缩，好似看到了什么让他震惊的事情，但他很快就又将这震惊收敛起来，挥手一道金光落在地书上。

    地书随即光芒尽去，合了起来。

    “惊扰三位道友了。”镇元子满是歉意地说了一句，旋即朝清风明月说道：“你们去打六个果子来。”

    “师父！”

    清风也被刚刚地书的动静吓了一跳，但更多的还是在对小白龙忿忿不平。

    他正想说些什么，但见镇元子脸一板，只能把剩下的话咽进了肚子，闷闷说道：“弟子遵命。”

    等出了门后，见一旁明月脸上带着几分喜色，清风更加生气，说道：“师弟，师父乃是堂堂地仙之祖，便是三清四帝来了，师父也不过是到二门外相迎。那厮愚昧无知，冒犯了师父，你怎的还这般开心？”

    “师兄，那敖烈冒犯了师父，我自然是生气的！但……”

    清风压低了声音，但却抑制不住声音中的喜悦：“那玄奘一行只有三人，加上师父也不过四位，师父却让我们打六个果子！嘿嘿！”

    “你的意思是……”清风眼睛一亮，说道：“另外两个草还丹是给我们的？”

    “除了我们，还能有谁！”明月催促道：“师兄，我们快些过去！”

    “好好好！”清风连声说道，脚下不由得快了几分。

    镇元子：”……“

    “镇元子道长，敖烈他并非是有意冒犯你，请道长见谅！”玄奘和法海朝着镇元子恭敬施了一礼，替小白龙道着歉。

    他们虽然也不知道镇元子的身份，但眼力却要比小白龙强了不知道多少，一眼就看出面前的镇元子深不可测。

    这是真正的得道高人！

    ”不过是小事，无须如此。“

    镇元子轻轻就将此事揭过，抬头望了眼外面，说道：”三位道友稍待。外面又来了两位客人，老道可能要去迎上一下。“

