    盖下来的球被大卫李，大卫李将球给林锐。

    巴克利说道：“扎克兰多夫跟赛季之初相比完全不一样了，他不再有场外的新闻爆出来，他在场上的效率也在提升。”

    史密斯说道：“在影响队友上，林锐是MVP，他几乎让每一个队友都变的更好了。”

    巴克利说道：“是的，尼克斯的进步是全方位的，这种进步让他们显得与众不同。”

    林锐压着节奏推进到前场。

    到前场，林锐几乎不用打手势，大卫李就很默契的提上了。

    大卫李站在左侧的60度位置捂档站住。

    林锐运球过去借助掩护，低手运球横移。

    海伍德的换防速度并不快，他给了林锐一定的空间。

    林锐收球似乎要跳起投篮了。

    过去一个月，林锐让NBA都知道了他强大的进攻能力。

    海伍德跟阿里纳斯都一起朝着林锐扑过来。

    结果林锐在空中将球笔直的砸向下顺的大卫李。

    大卫李高速中接到球，压根就不需要运，直接调整脚步之后轻松上篮得手！！

    0比2。

    “呜呜呜，好久没见到林锐跟大卫李的配合了，泪奔！！”

    “之前林锐连个能下顺接球的人都找不到，哎。”

    “牛逼的挡拆，直接将奇才的防守破掉。”

    “大卫李的防守可能差点意思，但进攻意识是真没得说。”

    国内球迷纷纷嗨皮的庆祝着。

    大卫李没受伤之前，球迷觉得林锐跟大卫李的配合理所当然，但是大卫李受伤之后，球迷们才知道这种简单的配合多么难能可贵。

    奇才的进攻很快就回应了。

    阿里纳斯运球到前场，他面对林锐连续的运球晃动，随后横撤步，迎着林锐的防守三分跳投！

    这球的出手选择并不好，林锐的防守也都扑了上去，但是！

    “唰！”

    3比2。

    进球之后，阿里纳斯冲着林锐嚣张的说道：“林，这招撤步用的怎么样？比你的更强吧？”

    阿里纳斯的性格很火爆，他喜欢这种挑衅。

    林锐瞥了眼阿里纳斯，没有理会。

    林锐运球到前场。

    这次是兰多夫的提上掩护。

    “砰！”

    兰多夫结结实实的帮林锐挡住了阿里纳斯。

    跟海伍德的防守不同，贾米森重点留意了兰多夫的下顺。

    对手的防守针对性不同，林锐采用的进攻策略也不同。

    林锐借助掩护之后就直接跳起来快速的投出三分！！

    “喔喔，来了，三分！！”

    “林锐的进攻选择还真是干脆利落。”

    “牛逼的出手速度。”

    “今晚林锐还会砍下超级高分吗？”

    林锐的手感很柔和。

    篮球直接袭击篮筐。

    “唰！”

    3比5。

    林锐回应了阿里纳斯的三分球。

    林锐跟兰多夫击掌庆祝。

    兰多夫冲着林锐龇牙咧嘴的笑道：“林，你的三分会将他们杀死！”

    兰多夫的笑容看起来有些吓人...

    不过林锐已经习惯了这样的笑。

    兰多夫是跟林锐一起度过3月份艰难时间的搭档。

    两人的配合也越来越默契了。

    兰多夫的掩护质量很高，这让林锐可以不考虑阿里纳斯的跟防，直接拔起来就投。

    林锐的这记三分也将现场的声势给点燃了。

    “林锐！！”

    “林锐加油！！”

    “林锐今晚拿82分，破掉科比的记录。”

    有很多小孩大喊着让林锐破纪录。

    现在纽约的小孩们都当林锐是篮球之神一样的存在了。

    林锐砍高分？那还不是信手拈来。

    奇才的进攻。

    还是阿里纳斯想要运球寻找出手机会。

    但是林锐这次没让阿里纳斯处在舒服的节奏当中，林锐主动给阿里纳斯上对抗了。

    “砰！”

    阿里纳斯对林锐冲撞之后差点掉球，他立刻将球给到低位的卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒单打理查德森。

    连续的撞击之后，巴特勒选择翻身中距离。

    这球理查德森上足了对抗。

    但是！

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上打了一下之后还是掉了进去。

    5比5。

    奇才在回应尼克斯的进攻。

    理查德森跟队友招呼这球是他的问题。

    不过这球防守做的很好了，没有人会去责怪他。

    大卫李快发球给林锐。

    林锐早就看到了前场快下的克劳福德，林锐直接原地一个大力长甩。

    篮球如同炮弹一样飞向前场。

    奇才的球员压根就没想到林锐跟克劳福德会这么玩。

    林锐的四分卫式长传洞穿了奇才防线，前场接球的克劳福德玩了一个花式转体360上篮！！5比7。

    三秒！

    仅仅花了三秒，跟王猛一样的速度！

    终结进攻！

    麦迪逊花园球馆的欢呼声持续的响起。

    只有有合适的队友，林锐的传球还是那么犀利。

    前场的克劳福德兴奋的冲着林锐比着拇指。

    这种传球可不是谁都能传的那么舒服的。

    奇才主帅埃迪乔丹看到这一幕头都大了，奇才太倒霉了，遇到了全员尼克斯。

    尼克斯明显是要拿他们开刀了。

    奇才进攻。

    这次是贾米森跟阿里纳斯的挡拆。

    挡拆之后，阿里纳斯右侧横移继续强投要三分。

    阿里纳斯的进攻能力没得说，就是选择上有些问题，这球他并没有好的节奏，但就是硬来。

    林锐绕开掩护追上去，干扰了阿里纳斯。

    “框！”

    兰多夫抓下篮板。

    给林锐。

    林锐打着手势往前推进。

    到前场之后，林锐开始传导球。

    克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫先后接球。

    但是奇才的防守强度也上来了，他们没有好的进攻机会。

    在进攻时间只有6秒的时候，球回到了林锐手里。

    防守林锐的是阿里纳斯。

    林锐带着阿里纳斯来到右侧中距离位置。

    背打！

    “砰！”

    “砰！”

    连续的撞击之后，林锐转身一个收球虚晃。

    阿里纳斯直接被林锐点起来。

    林锐在阿里纳斯下落的时候侧着身体靠上去，跳起出手！

    “砰！！”

    “哔哔！！”

    “唰！”

    林锐打进，还有加罚！！

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “林锐知道什么时候要自己得分，什么时候需要给队友喂球。”

    “林锐的篮球智商没得说。”

    “牛逼！！”

    林锐站上罚球线，稳稳的加罚命中！！

    5比10。

    尼克斯开局进攻很火爆，接连打进。

    奇才也很不适应防守这样的尼克斯。

    尼克斯全面开花了。

    首节比赛进行到2分33秒的时候，奇才主动喊停了比赛。

    此时的比分是16比30，尼克斯的领先优势来到了14分之多。

    林锐单节送出10分6助攻的表现。

    在林锐的串联下，尼克斯的进攻打的风生水起，他们的外线下起了三分雨。

    “提升防守强度，扑他们的三分，不要让他们投的那么轻松。”埃迪乔丹冲着奇才球员喊道。

    奇才现在都快被尼克斯打崩盘了。

