    “是这样的，我们设计部本来就不算忙，毕竟能够让我们亲自设计的东西一定是精之又精的任务，一直都是少，但是精。”

    “现在另一边还在初审，如果初审合格的话，他会把任务发给我们呢，所以一时之间没有什么需要设计的东西，你就在自己的位置上设计一些一些设计的东西就可以了。”

    什么叫做设计一些我想设计的东西？

    叶星辰就想要再一次开口，华预今的声音又响了起来。

    “无论如何，我也是设计部的总监，工作不像普通的设计师们。如果你没有其他的事情的话可以先出去，有的设计师手上或许还有一些压着的工作，你可以去找它们分给你一点，但是工作是和提成挂钩的，估计也没几个人愿意。”

    听到对方“善意”的提醒，叶星辰的脸色依旧是面无表情站了起来。之后走到了门外，看了一眼每一个人的神情。

    一直都在打量着叶星辰神色的那一拨人瞬间反应过来，把目光给收了回去。

    这时候门外突然响起了一个娇嫩的声音。

    “大家好。”

    陈雪穿着高跟鞋走了进来，对着设计部的每一个人打招呼。

    “我们陈氏集团和中越公司进行了一个合作，需要大家帮忙设计一个logo，但是得择优选择使用，大家都可以参加。待会我把资料发给你们总监，你们总监会发给大家的，辛苦大家了。”

    到底是在职场上干了多年的缘故，陈雪的声音听起来非常的大气和爽朗，对着每一个人都是巧笑嫣然应对得宜。

    当目光终于落到了叶星辰的身上，陈雪也立刻认出了面前的人，于是走了过去，对着对方笑了一下。

    “你好。”

    “你好。”

    从走出来办公室之后叶星辰就在一直想着，华预今为什么对自己这么的敷衍。

    思前想后也只能是因为自己的这个身份了。

    而如今终于有了一个还算是公平的选择出现在自己的面前，这个机会自己是一定要抓住的。

    想到这里之后，叶星辰对着对方笑了一下。

    好漂亮……

    怪不得能够让慕黎川醉心于她。

    恍惚了一会儿之后陈雪把目光收了回来。

    “慕夫人，之前我见过你的只是你应该没见过我。”

    见过……

    昨天晚上刚刚见过你。

    对方越是这么说，慕黎川陈雪昨天两个人说笑的样子，就一直在叶星辰的脑子里面挥之不去。

    “嗯。”

    陈雪主动的和叶星辰攀谈了好几句，

    可是叶星辰还是那一副不伦不淡的样子，反而是陈雪脸上的笑容有一点点的维持不住了。

    还好叶星辰反应了过来，对着对方稍微带着歉意的笑了一下。

    “不好意思，我在思考着工作上的事情一下子有一些分神了。”

    陈雪的脸色微微的有一些尴尬症，想要走的时候叶星辰又说话了，于是对着她点了点头。

    这个时候张明跑了下来。

    “陈小姐，老板在楼上等着你呢。”

    张明这句话一说完，就看见夫人坐在旁边，怒气冲冲的样子。

    可又不明白自己又没说错什么呀，老板确实在楼上等着和陈小姐谈论工作上的事情呢。

    “好。”

    不用和叶星辰多废话下去了，这可是光明正大的理由。

    于是陈雪想也没有想就抓紧这一道符打算先溜。

    张明走到了华预今的办公室里，不知道和华预今说了几句什么。

    但叶星辰总感觉里面的目光好像似有似无的，落到了自己的身上，过了好一会儿，张明才从办公室里面走了出来。

    “那我就先走了，华经理。”

    “慢走。”

    等人走远了之后，华预今像是踱步似的走到了叶星辰的身边。

    “我通过电脑已经把这一次陈经理那边需要的东西发到你的邮箱了，有什么问题的话你可以随时来问我。”

    “好。”

    叶星辰赶紧把脑子里面那些乱七八糟的想法都给甩了出去，再次一心扑到了自己的工作上面。

    陈雪走到总裁办的时候，慕黎川办公室里面就有人在说话，于是等了几分钟之后才进去。

    “工作上的事情我已经交代下去了，陈小姐可以回去等待着佳音就可以了。”

    “好。”

    陈雪也不想要和慕黎川扯上更多的私人关系，一想到那一天那个疯疯癫癫的女人就觉得可怜得很。

    一步踏错步步错，居然敢和慕黎川这样的人为敌。

    慕黎川虽然确实有着魅力，但是那魅力却像是罂粟一样有着无穷无尽的后患。

    之后的陈雪也无数次感慨，还好自己当时抱着这样的想法，否则的话，自己的下场……

    到了中午，叶星辰看着电脑面前的东西还在发呆。

    看起来非常的简单。

    只要求大气简约美观。

    但其实这个范围是非常的大的，还不如细致的提出一些要求去模仿就可以了。

    自己的第一份工作就这么的有难度。

    叶星辰刚拿出电子笔，打算大干一场，突然旁边就响起了另一个尖锐的声音。

    “都已经到午休的时间了，您还要在这里工作，不知道的还以为我们这个部门上午都在摸鱼呢。”

    叶星辰看了一下电脑上的时间，确实已经快要到12点，该到吃饭的时候了。

    叶星辰没和旁边的女同事计较，只是站起来之后，眼神冷漠地收起了自己的东西，打算先去食堂吃饱了之后再说。

    女同事再一次的被忽略了。

    老板都已经上上下下的通过张助理打了招呼，和这个女人撇清关系，这女人还在这里拿出夫人的架子。

    狐假虎威。

    之前有人给叶星辰送了礼物，也只是为了叶星辰的那一层身份而已。

    现在那一层身份已经不再是叶星辰的保护，大家也纷纷的没有了顾忌，不再做表面的功夫。

    “大家都是打工的，装什么清高呢？不就是靠着身体傍上了慕总吗，时间一长，还不知道能不能留住男人。”

    叶星辰刚刚走到门口就听到身后的女人对自己的嘲讽。

    女同事见叶星辰突然停下，心跳一下子加速了起来。

    不会当着这么多人的面儿收拾我吧。

    还好。

    叶星辰停顿了几秒之后快速的离开了。

