
　　房间内，顾延川和盛北北正在切蛋糕。

　　求婚怎么能少了蛋糕呢？

　　顾延川还特地要求在蛋糕上铺满了盛北北最爱吃的草莓呢。

　　“小北，啊~”顾延川叉了一小块蛋糕，递到盛北北唇边。

　　盛北北微微张嘴，将那块蛋糕吃下。

　　“好吃。”

　　“真的吗？”顾延川暗戳戳靠近，目露幽光地盯着她嘴角不小心沾上的奶油，“让我也尝尝？”

　　盛北北正要叉一块蛋糕喂他，就感觉到他的唇落在嘴角。

　　湿热滑过，盛北北红了脸颊。

　　“延川，你……”

　　顾延川满脸回味，肯定地点了点头：“确实很好吃。”

　　盛北北无奈地瞥了眼越来越像亲亲怪的反派大佬，自从告诉他想亲就可以亲后，这小傻瓜动不动就要亲一口。

　　不过奇怪的是明明能感觉到他……

　　可他就是迟迟不肯进行下一步。

　　或许是因为他们还没结婚，小傻瓜还蛮传统的嘛。

　　“来，这个更好吃。”盛北北叉一块蛋糕递给他。

　　顾延川乖乖把那块蛋糕吃下，双眼全程恨不能黏在盛北北身上，红着脸感叹道：“没有你好吃。”

　　盛北北无奈地捏了捏他的脸颊：“嘴巴这么甜啊。”

　　“要不要尝尝？”顾延川抓住了她那作乱的手，目光幽深地落在她的唇上，“尝尝我的嘴巴到底甜不甜。”天籁小说网

　　不等顾延川趁机亲亲，盛北北凑近吻了他的唇。

　　“嗯，很甜。”

　　顾延川显然对这浅浅的吻有些不满，垂眸看着心爱的姑娘，眸色更深，瞳孔更黑，嗓音低哑暗沉。

　　“这么尝怎么够呢？”

　　说着，他做势就要将她扑倒，吻个天昏地暗。

　　“延川……”盛北北赶忙抬手抵在他的唇上，“不要了，再亲，我明天都没办法见人了。”

　　从傍晚到现在，断断续续不知亲了多少次了。

　　嘴唇都肿了。

　　顾延川深深地看着她的唇，还有脖颈上的吻痕，心想这都是他留下的印章，刚好可以向旁人宣示他的主权。

　　小姑娘是他顾延川一个人的！

　　盛北北捧着他的脸，轻声哄道：“下次再亲，好不好嘛？”

　　她的声音一软，色迷心窍的反派大佬立马应了下来。

　　“好。”

　　才说完不过一秒钟，顾延川吻了吻她的手，面对那控诉的眼神，他一本正经：“先收点利息。”

　　哼哼，等结婚以后，他想亲哪里就亲哪里，吻遍全身都没关系。

　　“行吧。”盛北北早就已经接受了他亲亲怪的设定。

　　“小北，我还准备了相册。”顾延川趁机又亲了亲她的手，稍稍加了点力气，嘬了一口。

　　嘿嘿，手上还没留下印章呢。

　　盛北北斜睨他一眼，倒是没把手收回来：“什么相册？”

　　顾延川转身将一本相册掏了出来，献宝似地递给盛北北：“记录咱们这么多年的甜蜜时光。”

　　“哦？”盛北北好奇地翻开。

　　第一张照片，不，准确来说并不是照片，而是一副画。

　　她坐在池家院子里的秋千上，眉间含愁，杏眼圆睁，菱唇微张，眼泪欲掉不掉，看上去软软糯糯很好欺负的样子。

　　盛北北知道这正是她第一次见到小傻瓜的场景。

　　她还以为他是小偷。

　　“延川，你当时为什么会想到要翻池家的墙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十五章 嘴巴这么甜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 