    新朝当有新气象。

    虽然时间上还没有过完景泰十一年，但也差不了多远了。

    在朱见济登基之后，按照惯例，他要对朝臣百姓进行施恩，以显示新皇帝的慷慨和仁慈。

    第一，重新颁布了大臣退休和俸禄制度：

    这是在高谷和胡瀅等老臣又一次暗示朱见济自己年老力衰，不堪重负后，新皇帝所考虑到的。

    作为老臣，他们不可能在新旧朝更替之时就主动辞职。

    新帝虽然年少，属于少主，但人有执政经验，在景泰朝时，各部大臣就习惯了被朱见济叫去开会，所以即便景泰帝临终，也没有直言“托孤辅政”之事，再有孙太后已去，杭皇后和吴贤妃都深居内廷潜心修佛，没有干政的想法。

    可见先帝和朝臣都是默认了年少的朱见济一上位，就有亲政掌权的资格的。

    但老臣还得为新帝撑起场面，让朱见济有时间去习惯自己从储君到帝王的身份转变。

    所以高谷他们只是私下暗示，没有明确的上疏请辞。

    对此，朱见济投桃报李。

    这次他没有再强行挽留这几位老臣，而是长叹一声，点头同意了。

    然后他就颁布了乾圣朝退休法案。

    官员年满七十，除却被皇帝点名挽留的情况，则当自动退休告老，而退休后的待遇，则是依照考成法的记录来计算。

    若是每次考核合格，并在任期间为国家做出了重要贡献，由吏部给出上等评价，那该退休官员的待遇应当保留原有水平，逢年过节朝廷还要对其送些礼品和派人去表示慰问。

    若是在任无功无过，那待遇只能是原来的一半，但朝廷会根据官员的在职年龄发放相应的退休金。

    如果考核有污点……

    那没追究你的过错已经算是天恩浩荡了，还想着要好处？

    朝臣们对于这个法规接受良好。

    毕竟此前的朝廷关于臣子的退休问题反复不一，有六十有七十的，现在新帝能明确的把这件事定下来，还规划好了养老待遇，也算少折腾了大臣。

    而官员俸禄问题，则是彻底停止了大明宝钞的发放，改为定额的银两和米粮，每半年仍旧是根据考成法结果对其发放奖金，待遇比起太祖皇帝定下的数额要好上一些。

    这让中下层的官员对新帝感恩戴德，《文政杂谈》上一派称好之声。

    不像朝廷大员时不时就能得到皇帝赏赐，这些人要么地位不够，要么就是身居闲职，平日根本捞不到油水。

    靠着原来的俸禄，他们的日子是有些清苦的。

    现在新帝如此大方，怎能不让他们感动？

    但像王文等人则是明白，对官员大方的背后，代表了新帝对他们的贪污和摸鱼行为更加无法容忍。

    等着吧，

    以后的日子还长着呢！

    第二，则是要在全国范围内，进行“均田赋”。

    大明的土地税收其实颇为混乱。

    在老朱同志建国之后，出于个人感情，他并没有实行统一的标准对田地收取赋税。

    像江浙之地，因为当初为张士诚所控制，姓张的又在当地有较好的声望，得到了百姓的支持，导致朱太祖在攻打这片地方的时候吃了不少苦头，于是他就在之后对江浙地区加征了报复性的重税。

    虽然后面老朱冷静了下来，对其进行了部分减税，但江浙之地的税收仍然混乱。

    其他地区也是出于太祖皇帝的好恶，有功的臣子老家在那儿，便减免了一些赋税；有罪的，则加征。

    这对于国家财政来说，并不是一件好事。

    朱见济还要在乾圣朝大力建设农会集体化呢，如果连田赋都不能理清，那还搞什么？

    均田赋，势在必行！

    而且此后收取地税，不论户籍身份，只按照田地大小计算，同时严查官田买卖问题——

    之前朱见济就对宗室土地进行了清查，要求他们按照国家标准纳税，现在他终于把毒手伸向了其他地方，只等根基稳固，还要进行官绅一体纳粮。

    如果有地主反抗，那有皇族宗室以身作则在前，也别怪皇帝责令当地的锦衣卫去给你抄家了。

    至于官田问题，宣德之后便有泛滥情况。

    特别是在改土归流一事中，更加明显。

    地方土司在被朝廷清理或者归顺交权之后，官府是需要对土地进行重新清算，以方便迁移民众，推广农耕生产的。

    结果经过探查，贵州二十余卫所的屯田，几乎都已经被官员富豪所占，普通士兵几乎无地可耕。

    这让朱见济怒不可遏。

    普通百姓无权无势，被人兼并了土地尚且有所缘由，可卫所呢？

    那可是国家军力所在！

    就算卫所制度已经在走向崩坏，但如此大的规模，如此恶劣的行为，仍然让天子无法容忍。

    朱见济为此下旨，将贵州的大小官员，一一斥问，同时还追究了他们的失责。

    贵州布政使还上疏自辩，说卫所不归他管理，所以有问题也没办法解决，被朱见济直接给免了官，换了这几年表现良好的四川巡按王越上去做代理布政使。

    王越至今还不到四十岁，虽然有军功和治理地方的功劳在身，但担任一方布政使，也是明显的越级提拔了。

    这不仅证明了他的简在帝心，还证明了皇帝对贵州卫所土地被侵占一事的恼怒。

    而贵州的总官兵也被问责。

    作为地方的军队首领，他本应该维护卫所的利益，结果手下士卒都流离失所了……这不是失职是什么？

    而从景泰朝发生的这件事，一直到新的乾圣朝，已经过去了一两年时间。

    西南方面的官田已经被清理的差不多了，并且培养了不少熟悉这事儿流程的人才，朱见济便要对东南下手。

    他要求从西南调用相关人员去往那边，配合东南官府清查官田相应事物。

    有不配合者，可以采取一些激烈手段。

    朱见济对此准备了好久，总算到了这一天。

    朝堂之上，听闻这一道政令的官员有些瑟缩。

    特权阶级嘛，他们肯定也有不小心越过界限，把官田纳入怀中的。

    可他们不敢说话。

    李继业在南京，此时已经训练出了一支有能力的部队，配给精良，并且在轩輗跟年富的支持下，和沿海地带的倭寇交过手，是有实战经验，敢杀人的。

    而京城的团营，也早就练出来了，成为拱卫京师的可靠力量。

    面对如此兵锋，他们是不敢说话的。

    反正……

    只是查官田嘛。

    东南出身的京官打算一下朝就给老家人写信，让他们把侵占来的官田还回去。

    最后，则是一些小事，比如说给近来受灾地区进行免税，对过去案件进行重查，释放一些无辜坐牢群众等等。

    另外，由于新帝登基，宣布加开一次恩科，以示对读书人的恩宠。

    而恩科因为是皇帝开恩举办，所以选题允许让统治者偏向于自我喜好。

    朱见济在命人张榜传告天下时，还特意点明，这次的恩科不同于往年，明法、明算和策论的比重会更大，让各地的举子做好准备。

    在这些举动之下，景泰朝渐行渐远。

    官员们终于呼吸到了来自乾圣朝的新鲜空气。

    还有小半年，

    就要正式走入乾圣元年了。

