    吕安如宽慰艾拉几句，结束通话，继续认真上课。

    艾拉心不甘情不愿的给模式更改投出赞成票，谁让她打心底佩服盛冥呢！

    参加法社的人，排除个别几个花痴，多数人无不因为见识过盛冥的厉害。

    五年前，盛冥以刚到11岁的年龄进入月翔中级。

    就在很多孩子还躲在父母怀里撒娇任性的年龄，盛冥熟悉五行法术，运用得心应手，宛若天生所带。

    由于他年龄过小，学院怕难以服众，给他多加轮复试。

    复试当天，虫族带领蛰伏几载的军队从巴赫大草原西南部席卷而来。

    巴赫首脑连发五条请求救援信息，考试被迫中断。

    盛冥随口一句：“我也去。”

    说得漫不经心，如同去参加小朋友约定好的聚会。遗传母亲杏目的漂亮眼睛中眸光平静似水，相比之下，老师们紧张之色显得突为胆怯。一时间，无论从气势或心理素质，竟将老师们比了下去。

    几位老师怔愣之后、浅浅笑过，全当他年少轻狂。拒绝掉不知天高地厚的‘指令’，没错，盛冥的从容模样，完全一副命令态度，而非请求参与。

    少年被拒绝，脸上未见难受，反倒轻蔑扫眼高出他几头的老师们，沉声道：“那祝你们一路平安吧。”

    随即冲面色各异的老师们点点头，默然退到众人身后，从头到位没用过一句敬语。

    其中几个老师对盛冥并无好感，月翔里天才多了，可如此张狂、藐视一切的小屁孩却是从未见。

    考试现场直播，盛冥一举一动全被记录。

    多少家长用这段记录教育孩子要懂礼貌，尊师重道，别学盛冥。

    第五天，月翔要宣布中级考试结果。

    家长们带上孩子如约般坐在电视前，希望听到盛冥出局，这样可以通过真实事迹加深对孩子的教育。

    然而，结果却让家长们跌破眼镜。十名入选人，只有盛冥和牟心悦通过考试。

    牟心悦比盛冥大3岁，符合常规考试年纪，人们有目共睹完整的考试经过。

    可盛冥的结果，透出古怪。

    质疑声如雷声大炸，将月翔网上投诉界面搞崩溃。让校方必须拿出证据，证明11岁男孩为何只参加一半考试，还能取得通过。

    家长们对金牌学府的期待值有多高，就有多么不容许它有失公正。

    校方的解释惜字如金，只放出两段视频记录。

    第一段监控视频截选，直播结束后，法社首席老师夜担保，让盛冥登飞船。其他老师发出同样质疑，认定带上盛冥全无好处，需分心照顾他，很麻烦。

    夜伸手摸向盛冥微卷的短发，被盛冥侧身闪过。

    本想表现熟络的夜无奈叹口气，独自回答老师们的质疑：“这孩子我去年还能稍稍指点下他，今年已无可教之处了，他师承孙竹。”

    孙竹，当今法术第一人。

    热兵器时代，人们依赖于重武器，而他却一反常道，能随意捏出法诀洒下绚烂冰花，冻住子弹速度。

    在欧坚国试图反抗统治之时，不顾人道主义遣责，启动裂变和聚变武器，他又孤身一人来到欧坚国索隆门。

    人们只记得寒冬之中那抹清隽的身影，挥袖召来漫天风雪，温度骤降，所有钢铁设施瞬间冻裂破碎，包括那颗随时可能抹掉百万生灵的武器。

    阻止完这事，孙竹大伤元气，隐居老宅。人力或可有次逆天，但人力终有尽时。

    通过媒体偶尔透露的信息了解到，哪怕在夏天孙竹仍需要依偎在火炉旁。

    强尊为尊的时代，他的落幕让无数人心生惋惜，又不愿再去打扰到他。

    得知盛冥师承孙竹，人们又喜又怕，喜在一世绝学不至于随孙竹生命逝去。怕在盛冥性子，从他考试来看，出招狠辣决绝，明显不具备孙竹谦和、仁慈。得到强大力量后，选择善恶无从可知。

    第二段视频无疑加重了人们的担心，为战地记者报导的远程录像。录像在新闻播放过，只不过当时无人细看。以证据模式重新出现，人们用心查看远处交战的细节。

    炮火连天中光影浮现，乌压压的虫族明明贴近月翔援军了，又如同受蛊般集体调头，硬生生撞进炮火中。

    诡异的情景似中咒术，却非咒术。咒术需要提前画出特殊符号或制造特殊声音布置场景，以此达到群体控制，否则只能针对单个目标。

    经过反复细看，发现光影起到迷惑作用，是盛冥施展的光法。

    11岁的孩子能把辅助法术用到这般境界，岂能不让人毛骨悚然。

    好在盛冥升入中B后，出任务屡立奇功，还担任起月翔法社社长一职，各国民众才稍稍安心。

    在他一次次用实力刷新人们对法术的认知中，拥护的粉丝、追捧的学徒疯狂增加，导致法社学员为四社之首。

    其实翻翻月翔校史，会看到很多旷世奇才的名字。包括星际领航员云辉，外交部长卡斯罗德等等。

    不光有盛冥，只是他突破了很多原有规则。

    值得一提的还有预言家月，十卦九准独留一卦保天机，她在校担任文综预测派首席老师。文综预测派学员必须得到中A全忧成绩，才能得到她的言传身教。

    单看中A已经限制死实力，还要个全优成绩，简直难比登天。

    目前只有尹伊具备条件，而尹伊对东方、西方古法预测缺乏兴趣，更喜欢通过科学的数据验算出想要结果。

    不知好歹的态度令人心生妒忌，又说不出个一二三。谁让尹伊选了条更难走的路，踏上月翔创院人霍俞脚印，偏偏还成功了。

    尹伊在文综成员心中堪比神人，地位不亚于月的高度，给总被嘲笑绣花枕头的文综开拓出新天地。

    有他的出现，让墨客们得以重新抬起头。

    他们自发将尹伊与同样名声鼎盛的盛冥做比较，比来比去难免比出怨气，导致两人总有不和的传言。

    如今盛冥主动支持文综，一下给曾经骂过他无数次的墨客们搞愣怔了。

    再看到尹伊的感谢回应，两边学员集体陷入石化状态。无措片刻，决定按社长旨意来，准没错。

