    果然婉容停止了呼救的打算，但是她手上的挣扎却更强烈了，这很无趣。

    男人征服女人，最可靠的是征服她的心。那种为了一己之欲而行无耻之举的事，张汉卿其实是很看不起的----你情我愿才有意思么。

    所以和其她女人，张汉卿绝对是遵循两情相悦、你情我愿的原则才发生进一步关系的。但对婉容，这些原则统统作废了。

    也许是两千年来的对皇权的敬畏导致他的大反转，总而言之，他认为征服皇后，哪怕是武力，也能代表着斗争整个皇权的胜利。辛亥革命虽然打倒了皇权，却保留着名义上的帝位，那么从他手上，彻底把皇室踩在脚底吧！

    征服女人用强不是好汉，如果不是真的没有办法，他宁愿等她心甘情愿地跟了自己。但是他知道，这不可能，礼法和环境限制了这种可能。一万年太久，只争朝夕，他等不及了。

    经历了太多女人，婉容是张汉卿从心底里期待征服的也最用功，甚至连他从不齿的暴力都上了。

    原想着春风一度，他能和她的关系更近一层的，想不到抵抗仍然很坚决。不是说女人一旦委身于哪个男人之后就会认命的吗？身边的几个女人中间，就她是个例外！

    好在婉容虽然抵抗却没有出声，这让他的胆子大了许多----其实他也是要名声的，风流少帅而不是下流少帅，如果被外界知道他是用强而不是用情来得到女人，他自己都会羞愧的。

    还好碰到了更要名声的婉容，这让他男人体力远胜女人的优势得以体现。在一番徒劳的反抗后，婉容全身没有一处不被他沾过。即使这样，她还是手脚并用，把最后的残力用在保护浑身的要害上。身体上可以被凌|辱，心里上并没有因此而变得顺从。

    张汉卿突然停止了动作，在他身下，是洁白如葱的女人。她曾是一人之下，万人之上的身份，现在，她要在自己的下面做那个“一人之下”了！只是，被用强征服的女人，真的有意思吗？

    婉容迟迟不见动静，不知如何，忍不住睁开眼睛。然而映入眼帘的是张汉卿沉醉的微笑：“我要你帮我脱衣服，皇后。”

    什么？准备再一次咬牙接受凌|辱的婉容觉得心理上也受到了侮辱。被他用强，自己一介弱女子情有可原，但是帮他做这种事，性质可就变了。把我看成什么人了？婉容紧咬牙，从嗓子眼里挤一句：“你可以用强，但休想侮辱我！”

    张汉卿调笑着：“是你要我用强的！我可真的来了！”说话时，他大开大合，像雄鹰一样展翅欲飞，要落在她的要害上，吓得婉容花容尽失。

    “你怕不怕你父母突然闯进来？我们拖得时间越久，留在他们心中的嘀咕就越多。不知道荣先生会有什么想法，不过他若是想动我，”张汉卿俯下身来淡淡地说：

    “只怕那位张宗昌不答应。结果就是，如果荣先生稍有不同意甚至反抗，你会把你的家人送上绝路；如果他同意，你又何必赤身裸体让你家人瞧见？所以，”他盯着她灿然一笑：“你快点听我的话才是正解！”

    婉容气苦，这可恶的男人，倒把他逼迫自己的行为撇得一干二净，还要自己主动配合！可是，耽搁得越久，真的会引起家人的怀疑，也止不定会有人过来探个明白。无论是谁，亲眼看到自己的丑态，自己都不用活了。

    那时候，如果家人为保护自己的清白而战，无非是拿鸡蛋碰石头；如果不幸默认了这个事实，那么，自己又何必摊开来让家人丢脸？打碎牙齿和血吞不是更好？

    昨天，这个可恶的男人用丈夫来要挟；今天，他打得是拿自己娘家要挟自己的主意。只是，如果真如他所言，一旦不好的结果发生，又该如何收场？将真的如这个男人所说，无论父亲等做什么样的决定，对自己，对荣家，都是相当不好的！

    父亲当初让自己做这个皇后就是期冀着能给荣家带来荣耀和利益，可是现在一个不慎，荣家会有大灾祸！难道红颜薄命、美女是非多的魔咒，竟要应在自己身上？

    她柔肠百转，眼泪扑簌簌地往下流。换作以往，张汉卿早就扑过去好好地疼爱这个女人了，还能让女人主动不成？可是这一次，他铁了心要婉容动手----只要她服从，那就是彻底放下尊严和名誉，可以全心身投入自己怀抱的标志。

    毕竟，男人要的不但是身体，也要在心理上征服自己喜欢的女人！

    只要她开了这个口、冲破心理的那道防线，后面的事就将水到渠成。

    客厅里，荣源不安地拿眼瞟向夫人恒香。少帅和皇后去她的房间关门谈事情，似乎有些不妥，也似乎时间长了些。虽然事属机密，可是身边没有一个人伺候，孤男寡女共处一室会被人家说闲话的，他想让夫人去看看。

    恒香坚决地摇摇头。已经知道了女儿和少帅的事，听话知音，她害怕会看到什么不好的来，再说还能有什么更不好的？

    对于张汉卿突然高调地拜访荣家，以女性的缜密，以及知道的前因后果，她敏感地觉察到，少帅对女儿是有意思的，也似乎没准备撒手，这是个重要的信号。

    人家这是认门呢！处在双方截然不同的地位差距上还能这样做，除了胆大妄为，就是真情实意。

    如果这是荣家最后的出路，那就认命！

    屋内，张汉卿难得的怜香惜玉起来：“你已经是我的人了，这是谁都不能改变的事实。就是今天我不来，你就能坦然面对那个皇帝、还有你的父母？”

    一句话说到婉容痛处，忍不住又产生了共鸣。张汉卿趁热打铁，悄悄地搂她入怀安慰说：“你的身体已经给了我，现在我已经是你事实上的丈夫。等段时间我会让你和那个皇帝离婚，这样，你就可以在名义上摆脱他和我在一起了。所以，用不着这么害羞。”

    婉容摇摇头：“陛下不会离婚的，我也不会闹得满城风雨。我已经错了一次，不会再错第二次了。少帅，我求你放过我…”

    回答她的是张汉卿的热吻。他的技术熟练而到位，婉容秉住呼吸，好不容易挣脱了他，喘息着说：“少帅，我求你不要伤害皇帝。”

    张汉卿再一次揽过她的腰，嘻嘻笑说：“你放心，我抢了皇帝的正宫，总不至于连他的人也伤害了。冲着你的面子，皇帝仍然受到优待，也暂时不赶他出宫了。而且只要你听我的，我保你荣家一世荣华富贵----你的父亲和兄弟，都会有个好前程！”

    他的话击中了她的软肋。和那位名义上的丈夫毕竟没有太深的感情，而且自己已经委身与他，再也回不去了，难道她还能再安心做她的皇后？

    唐怡莹已经撞破了他们的事，自己肯定也是没有脸再用皇后的身份来见她，而且她那个大嘴巴免不了乱说，到时候闹得满城风雨对家里将是个沉重的打击！

    没有少帅，她不知道荣家能不能扛过那些遗老遗少的嘴巴！

    “我…”

    张汉卿是个抓时机的老手，见她犹豫，马上趁热打铁地凑过去。指望她主动这种恶趣味现在肯定是不可能的，他无非是给她施压。

    现在有一个欲拒还休的机会，她只能这样选了。

    这次婉容明显抗拒的力度小很多。对她的身体，他轻车熟路。

    体力上婉容本来就不是他的对手，加上心理上已经败下阵来，所以这一次的沦陷更快更彻底。

    又将是一次令人难堪的体验，婉容听着张汉卿窸窣的解衣声，面色潮红地闭上眼，决心任他轻薄。

    可是当她决定认命时，张汉卿却突然绅士起来。他慢里条斯地一个个解开纽扣，像在欣赏衣物的质地和纹色，又像在羡慕它的做工，总之和刚才的猴急判若两人。

    “你快点啊！”这是她在心里说的话。每多待一分，她就要忍受这种难堪，也多一分被人闯进的担忧，虽然明知道不会有人进来。

    她的眼里看到的是张汉卿痴迷的微笑，他像一个工匠或者画师在浏览他的杰作。巧夺天工不敢当，引人入胜却是绰绰有余。日子还长着哩，他已经不至于像第一次一样暴风骤雨似地摧花了，那会给她带来心理上的阴影。

    征服女人，还是要她心理上认同才好。

    被丈夫之外的男人动手动脚，而且是第二次，婉容说不清是什么滋味。她想大叫，可是心里像堵了什么东西一样叫不出声。皇帝、家人、下人、唐怡莹…各种嘲笑的眼光走马灯似地在她脑海闪过，在失去理智前，她明智地再次咬住了嘴唇。

    已经发动起来的机器一定会按着它自己的频率转动，张汉卿也不能免俗。他像是绅士和勇士的综合体，既小意又总能恰到好处地掌握节奏，带着她一起往天上飞。紧闭的门挡住了声音，但是站敞开的窗边倾听，传出的是床儿吱呀吱呀地乱叫，和让人浮想联翩的喘息声。

    不远处，满塘里的荷花荷叶上面，几只蝴蝶蜻蜓被惊起，张开翅膀，凝然眺望这边的风景。窗外的树上，出生没多久的小鸟倔强地学习着飞翔，配合着一道浅吟低唱。?

