    “你怎么没走？”水玲珑盯着叶星河问道。

    叶星河可是早就被赶出来了，让水玲珑本能的认为叶星河早就走了，谁曾想叶星河竟然没有离开，而且看这样子，好像是在等自己似的。

    难道这家伙知道自己不会待在家中吗？

    “老丈人让你将公司还回去，你肯定不乐意，在加上我那丈母娘可不是省油的灯，到嘴里面的东西，你想要让她吐出来，绝对不可能！”

    虽然叶星河有些反感乔静，但在这件事情上面，叶星河绝对是欣赏乔静，也绝对是和乔静一条战线上面的。

    “如果你继续待在家中的话，只能够是让矛盾升级，造成更多的不愉快，你又不想要和我老丈人发生过多的冲突，离开绝对是最好的选择！”

    水玲珑像是第一天认识叶星河一样，极其认真的开始打量了起来叶星河。

    “以前怎么没有发现，你竟然还会推理！”水玲珑饶有兴致的盯着叶星河：“是柯南附体了，还是福尔摩斯附体了？”

    “看不起谁呢！”叶星河当即不乐意了起来：“这么浅显的东西，我要是还看不出来的话，那我就真白活这么大了！”

    “你猜的没错，我的确是拒绝了！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“我妈也的确是不同意将公司还回去！”

    “现在我离家出走了，和你一样，无家可归了！”

    “怎么可能会无家可归呢！”叶星河轻声说道：“我有房子，咱们两个的家，我带你过去！”

    “你有房子？”水玲珑有些狐疑的在叶星河身上来回扫视了两眼，显得极其好奇的样子。

    叶星河很是认真的点了点头：“当然！”

    “以前怎么没有听你说起过啊！”

    “刚买的！”叶星河毫不犹豫的说道：“走，我带你去看看！”

    水玲珑也很是好奇叶星河到底买了一个什么样的房子，于是就跟着叶星河过去了。

    但是当水玲珑跟着叶星河来到云雾山庄的时候，水玲珑直接愣住了。

    “你……你可千万不要告诉我，你的房子在云雾山庄买的？”

    这一刻，水玲珑想到了之前叶星河给自己说的话，他在云雾山庄买了套房子，而且还是一号别墅！

    “我之前就给你说过，你不相信！”叶星河淡淡的说道：“走，我带你进去看看！”

    “等一下！”水玲珑直接拉住了叶星河：“你确定真是云雾山庄？”

    “我自己住的地方怎么可能会记错呢！”

    说着叶星河便不再给水玲珑开口的机会，拉着叶星河就进入到了云雾山庄。

    本来水玲珑还在担心，她和叶星河是否会被人给从别墅中赶出来。

    毕竟这可是云雾山庄，安保十分的严格，外人是根本无法进入的。

    直到叶星河带着水玲珑进去，保安恭敬的和叶星河打招呼的时候，水玲珑这才彻底的意识到叶星河说的都是真的，他现在真的居住在云雾山庄，而且还是一号别墅。

    不过有一点让水玲珑搞不明白，那便是一号别墅怎么会到叶星河的手中呢？

    根据水玲珑所知，一号别墅可是属于一位大人物的，具体这位大人物是谁，水玲珑不知道，但水玲珑却知道，对方的地位十分尊崇。

    叶星河带着水玲珑来到云雾山庄一号别墅的时候，深吸了一口气，盯着叶星河问道：“一号别墅真成你的了？”

    “以后也是你的了！”叶星河盯着水玲珑无比认真的说道：“以后咱们不分彼此！”

    “我可是听说一号别墅是一位大人物的，怎么能够到你手中呢，你……”

    说着水玲珑仿佛想到了什么似的，再次开口说道：“我知道了，肯定是姚华清从对方手中得到的，然后让你居住的，对不对！”

    在水玲珑看来，在整个平阳市，恐怕也就知道姚华清这种级别的公子哥，能够将云雾山庄的一号别墅从其他人手中争夺过来了。

    毕竟姚华清的背后乃是霸天集团！

    这一次叶星河没有去解释，反而满脸惊讶的看着水玲珑：“老婆，你真的是太聪明了，这你都能够想到！”

    虽然被叶星河给称赞，但水玲珑却没有丝毫开心，反而轻哼一声：“叶星河，这是别人的房子，你说是你的，你在我面前还装大尾巴狼，有意思吗？”

    一时间，叶星河有些不知道应该说点什么才好。

    “叶星河，我是嫌弃你不假，但我嫌弃你的原因是你不思进取，每天吊儿郎当的样子，如果你若是上进点，哪怕是流落街头，我也愿意跟着你！”

    “可是你看看你现在，虚伪到了极点不说，还满嘴跑火车……”

    叶星河张了张嘴，想要说点什么，但是话到了嘴边叶星河忽然发现，自己根本不知道应该说点什么才好。

    于是，叶星河陷入到了沉默中。

    水玲珑见叶星河沉默，以为是自己的话刺痛了叶星河，便没有继续数落叶星河。

    “在我面前你不需要这样！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“我不会说你什么的！”

    “老婆，那你今天要不要住在这里？”

    “不住！”水玲珑毫不犹豫的说道：“我没有寄人篱下的习惯！”

    “我去酒店，你若是想要继续充当大尾巴狼，就继续住在这里吧！”

    丢下这句话水玲珑毫不犹豫的转身离开了。

    此刻，水玲珑已经认定了这房子是姚华清的，叶星河只是寄住在这里。

    而水玲珑有她自己的傲骨，断然是不可能居住在这里的。

    望着水玲珑离去的背影，叶星河立即叹息了一声，脸上也涌现了一道无奈之色。

    虽然无奈，但叶星河更多的是赞赏。

    毕竟在这个物质横流的年代，无数人已经迷失了自我，一辆豪车，一套豪宅，就足以让一个刚刚认识的女人和你去滚床单，然而水玲珑却如同出淤泥而不染的莲花一样，怎能不让人欣赏呢？

    “老婆，你等等我！”

    说着叶星河就要去追水玲珑。

    叶星河刚刚从别墅中出来，一道清脆的声音忽然在叶星河的耳边响起！

    “恩人，恩人是你吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

