    奔驰轿车停在了院子里。

    走下车时，杜少强却没有马上走进砖瓦房，需要站在院子里透透气。

    为了不让大家心里难受，杜少强调整呼吸时也在故作潇洒。

    卫蓝对叶子和杜少强在燕京大学的同居生活很好奇，可就在此刻她彻底想明白了，什么都不问才是最好的善意。

    “好点儿了吗？”

    叶子就那么看着杜少强。

    她很美丽，她的眸子，她的微笑都很治愈。

    “好多了。”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着砖瓦房走去。

    这一瞬间，卫蓝感觉到自己似乎被女儿给冷落了，于是又有点幽怨，可心里的决定没有变，她不会多问什么。

    刚走进砖瓦房，就闻到了土豆炖牛肉的香味，叶子嘴角露出了甜美的微笑：“就知道能吃到好饭。”

    “我家叶子的成绩是全系第一，馋嘴也是全系第一吧？”卫蓝笑着说道。

    “才不是呢，我只有在自己家里，在少强家里才馋嘴。”

    叶子扶着杜少强的胳膊，一起坐到了沙发上。

    叶子剥了桔子，桔子瓣放到杜少强嘴里。杜少强细嚼慢咽吃桔子时，叶子的微笑更明媚了。

    大人们在一旁看着，他们心里也能感受到甜蜜。

    叶子喂杜少强吃桔子，吃葡萄，仿佛她的眼里只有杜少强一个人。

    客厅里很安静，没有谁忍心去破坏这样美好的画面。

    叶子扭头看向了杜鸿舟：“听少强说，第二家大舟超市开始装修了。”

    “开始装修了，在你们放暑假之前，第二家大舟超市就能开业。”杜鸿舟说道。

    第二家大舟超市，用的就是原来老万家具城的二层楼房，也在景山区，合计使用面积有八千多平米。

    位置很好，装修难度不高。但是要装出档次来，需要大笔的投入。

    大舟超市的定位是，购物环境优越，商品齐全，物美价廉。

    “杜叔，等第二家大舟超市开业了，生意也会像第一家那么红火吗？一天就赚十多万？”

    “景山区规模大，人口多，养活几家大型超市没问题。按照少强的说法，第二家大舟超市会和第一家一样红火。将来，景山区乃至燕京市的生活类零售业，是大舟超市的天下。”

    “真好。”

    叶子的脸蛋儿多了几分梦幻，“如果在海甸区的燕京大学附近也有大舟超市就好了，我和少强可以经常去大舟超市购物。买文具，买好吃的，买手纸和……”

    “买手纸和什么？”

    卫蓝以为，叶子想说套子却不敢说出来。

    “买手纸和塑料袋儿，塑料袋儿能用在纸筒上。”

    叶子心里就这么想的，可卫蓝有点不信。

    这不听话的孩子，想说的一定是套子。

    刚才在院子里就下了决心不去多问什么，可现在卫蓝心里却忧郁了，脸色也有点消沉。

    “再弄两个菜，然后开饭。”

    刘晴微笑说着，去了厨房里，卫蓝也走了进去。

    做菜时，卫蓝轻轻碰了碰刘晴的胳膊：“俩孩子在那个一居室里，有可能什么都做了。少强力气大，他要做什么，叶子连反抗的能力都没有，少强都把叶子弄哭了。”

    “听你说的，就好像你什么都看到了。叶子把身体给了自己最在乎的男孩，无怨无悔。”刘晴一边做菜，一边说着。

    “你怎么能这么说呢？难道你去过，你都看到了？”

    卫蓝应该是痛苦的，扭捏着抓住了刘晴的胳膊，捶打了两下。

    “我如果要去燕京大学看孩子，能不叫上你吗？你越是担心，我就越是想逗你。”

    刘晴看着卫蓝，“我是少强的母亲，我了解自己的孩子，他不会做伤害叶子的事。”

    “那个事其实也不能算是伤害，如果叶子自己愿意，就不是伤害，可这会影响到叶子的将来。如果将来少强不喜欢叶子了，如果将来叶子的丈夫是别的男人，如果那个男人很在乎叶子的过去……”

    “本来也没发生过那个事，你担心这么多有用吗？我来问你，叶子的丈夫不是少强，又会是谁？难道卫老师找到了比老杜家更趁钱的亲家？难道卫老师找到了比少强更帅更优秀的女婿？”

    “我就一个小学老师，家徒四壁，没几个朋友，我能找到个屁啊。更何况，我心里少强就是最好的男孩，就是不知道我家叶子有没有那个福气。”

    卫蓝的幽怨得到了释怀，她选择相信刘晴的判断。

    开饭了。

    杜少强要适当喝点白酒，这样有利于血液循环。

    一起举杯，祝福杜少强能早日康复。

    杜少强抿了一口白酒，脸色略显红润，这让大人们很欣慰。

    “少强脸色好看多了，有好转。”卫蓝说道。

    “如果少强能在三两个月内自然恢复健康，叶子功不可没，我和大舟要好好奖励叶子。”刘晴说道。

    “叶子陪着少强那是应该的，叶子是少强的女朋友，你和大舟是我和叶子的靠山。桂山生病以后，又到桂山去世以后，这么多年每个冬天，我家里烧暖气的煤都是你们给的，现在暖气片还热乎着，我和叶子不冷。”

    今晚能有女儿陪着，卫蓝在夜里不会孤独，所以她才提到了烧暖气的煤炭。

    “其实少强家给咱家最重要的东西是尊严，您是单亲妈妈，有少强家里护着，没人敢欺负叶子和妈妈。”

    叶子的话说到了卫蓝心坎里。

    叶子是真诚的，但也耍了个小聪明，因为这么说了，母亲就更不好意思追究燕京大学同居的事了，自己被揍扁的概率就更小了。

    叶子吃着牛肉，小嘴巴嘟嘟：“周末了，叶子才不要挨揍呢。”

    “谁要揍我家叶子？”

    “妈妈要揍叶子，吃了好饭，看了电视，然后我就会挨揍。”

    “不会的。”

    卫蓝微微一笑。

    叶子则是狡黠笑着对着杜少强眨眼睛，确实是有点讨打。

    满桌子的好菜，可杜少强的胃口还没有在一居室里吃叶子煮的汤面那么好。

    “少强，吃菜。”

    刘晴和蔼的笑着，给儿子夹菜，“孩子，平时家里做菜从来都不征求你的意见，你喜欢吃就多吃点，不喜欢吃就不吃。我甚至担心你的神经紊乱是营养不良引起的，我问过老邱，他说别扯淡了你，不是那么回事。”

    餐厅里一下子就安静了，然后是一阵笑声。

    “刘晴，你这姐们太有才华了，居然这么想的？如果你家少强营养不良，那么整个燕京市的人都会营养不良。上小学和中学时，少强一个月的零花钱能赶上一个老师三个月的工资，上大学少强一个月的生活费，能赶上一个老师一年多的工资……”

    卫蓝真是被刘晴给气坏了，语速很快说了很多。

    结论是，如果神经紊乱真和营养有关，那也是营养过剩，钱太多引起的。

    刘晴和杜鸿舟没去反驳，但脸色都有点消沉。

    “如果你们还是不放心，就给少强配两个厨师，让佰仟萬食府的老张帮忙找厨师。”

    卫蓝开玩笑似的提到了佰仟萬食府老张。

    老张的儿子小张出现了，身边跟着陈雪丽。

    “我还没来，怎么提前开饭了？”张晓东貌似很有意见。

    “电话里你说，要在外面请丽丽吃料理，怎么这么快滚我家里来了？”杜少强说道。

    还不等张晓东说出原因，陈雪丽就急着告状。

    “东子说我是小傻鸟！少强班长，你要给我做主，打这个混子！”

    “东子，你这么说一个女孩，是不是有点过分了？”

    杜少强真是有点不高兴，微蹙眉头看着他。

    “我送了丽丽雅诗兰黛化妆品，求她做我的女朋友，可她又拒绝了，我很生气才那么说的，路上已经道歉了。”

    张晓东苦闷的看了陈雪丽一眼。

    “你道歉了，但我没原谅你，雅诗兰黛也不会退给你的。”

    “那你拿着雅诗兰黛走吧，回家找你爸妈。”

    “我先在少强班长家里吃饭，叶子也在这里呢。”

    陈雪丽让杜少强坐到一边去，她自己坐到了叶子身边。

    刘晴又拿了两套碗筷过来，张晓东也坐下了。

    叶子喝完了一小盅白酒，开始喝果汁：“丽丽、东子，碰一个。”

    碰了杯，叶子说道，“少强身体不舒服，我来帮忙化解你们的矛盾。东子，如果你真心喜欢丽丽，就要有点耐心，就算丽丽让你生气了，你也不要把小二楼那一套用到丽丽身上。”

    叶子纯真的笑脸，叶子清脆的言语很有感染力。

    某些言语听起来孩子气，却也充满了睿智。

    张晓东连连点头：“知错了，以后不那样了，其实喜欢丽丽以后，我每天都在改变自己。”

    “我很感动。”

    陈雪丽撇撇嘴，哭泣了。

    “那你当着叶子和少强的面，做我的女朋友吧。”

    “今天不行。”

    陈雪丽伶牙俐齿，“电视剧里说，一个男孩追一个女孩的过程里，才是最殷勤的，一旦追到了，就像是变了一个人。周三那天，我和室友们走在小路上，就看到一个男孩打了女朋友耳光，那女孩嘴角流血了还给男孩道歉呢，说什么对不起我错了，凭什么啊？张晓东，你这混子打我一个耳光试试！”

    “我来告诉你，不是每个大学生都比初中生素质高，经贸大学可没有燕京大学那么名牌，你爸妈说你是天之骄女，我看你就是个小傻鸟。”

    “呜呜……”

    陈雪丽整个人都不好了，哽咽抱怨，“少强班长，叶子，你们听到了吧？东子又说我是小傻鸟。”

