
　　林恒之后第七中学的同学们纷纷上前各自领取了装备，随后军方人员便带着那些巨大的合金箱离开。

　　因为林恒是第一个兑换的，所以他兑换完后就一直关注着其他同学的兑换情况，这时他就发现只有他一个人兑换了手榴弹。

　　老赵来到会议室长桌的首席位置上，目光再次扫了一眼在场的所有同学。

　　“今天晚上都早点睡，好好休息一下。明天进了幽鬼森林，一定要记住，生命安全第一，分数第二。而且……而且你们除了要小心幽鬼，对人也不能掉以轻心，总之我希望四天之后，还能在这里和同学们讲话，一个都不拉的。”

　　“好了，散会吧。”老赵说完，第一个走出了会议室。

　　随后同学们也都各自转身离开。

　　林恒回到自己的房间之后，检查了一番自己的背包，随后早早的睡下了。

　　在幽鬼森林的这三天肯定别想好好休息了，今天养精蓄锐最重要了。

　　第二天七点钟左右，房门被敲醒，随后林恒听到老赵的声音响了起来：“起床了，起床了。”

　　林恒坐起身来回了一句：“我醒了老师。”

　　“快去餐厅吃个早饭，然后八点钟咱们准时出发了。”

　　“好的老师。”

　　随后门外的老赵便向着下一个房间走去。

　　林恒穿了一身露营装，这身装备是他不久之前刚买的，速干保暖耐磨，最适合在野外活动。

　　等他来到餐厅的时候发现已经有几名同学在哪了，但这些人却只是穿着普通的运动装，神情也显得很轻松。

　　仿佛去幽鬼森林参加模拟考试只是去度假一般。

　　众人一起用好了餐，随后一起上了学校的大巴车，三十分钟后转过了一个山坡，一片茂密幽暗的森林出现在了众人的眼前。

　　“同学们，前面就是幽鬼森林的入口了，”赵老师从座位上站了起来，认真的说道：“进去之后一定要记得，安全第一，千万小心。”

　　“我们知道了。”

　　在同学们的一阵应答声中，大巴车缓缓地停靠在停车点。

　　当众人陆续下车后就发现昨天见过的那位陈上尉正带着两名士兵站在旁边。

　　“老师就不用跟着了，由我带着这些孩子进去就好了。”陈上尉对要下车的老赵摆了摆手。

　　老赵微微一愣，随即明白这应该是有规定，便有坐了回去。

　　“你们一定要注意安全！千万要一个不拉的都会来。”看着学生们远去的背影，老赵忍不住大声喊了一句。

　　……

　　走到丛林的近处，这时方才看清原来树林外面有一面黄色的高墙。

　　又向西行了二十米便出现了一面巨大的铁门，陈上尉对几名守门的士兵出示了证件之后，铁门方才被缓缓地打开。

　　“都进去吧，进去之后一定小心，三天之后返回这里我在接你们出去。”陈上尉说道。

　　学生们纷纷点了点头，所有逐一走进了铁门之中。森林之中则还有着其他学校的学生。

　　当最后一名学生进入的时候，背后突然传来了“咣”的一声巨响，众人回头看去，却发现那扇巨大的铁门已经被合上了。

　　这时一股名为紧张的情绪开始在同学之中蔓延开来。

　　“有没有人跟我一起走的，咱们可以合作狩猎，成果均分。”郝晨宇举起手中的幽能长刀大声喊了一句。

　　在这未知的丛林，抱拳取暖或许能最大限度的保证自身的安全，于是立刻就有几名同学冲了过去。

　　林恒也好奇的看了他们一眼，心中想道：“三个人一起猎杀，固然可以保证自身的安全，但是效率却是太低了。想要取得好的成绩，还是单人行动最佳。”

　　正在林恒如此想着的时候，忽然一名一中的女生来到了林恒身边。

　　“你叫林恒是吗？你气血之力不低，咱们结伴而行吧。”女生提议道。

　　林恒礼貌的摇了摇头道：“不好意思，我不想和其他人组队。”林恒说完后便迈步往丛林的深处走去。

　　期初的时候还有几名同学跟在他的后面，可渐渐随着越走越深，他们终于各地散开。

　　林恒回头看了一眼，身后已经没有半个人影，再低头看了一眼手表，已经进入丛林四十分钟了。23sK.com

　　“呼。”

　　他长长的呼出了一口气，同时举目向前方望去，但见几束阳光从树叶之间落下，空气清新而微寒。

　　就在此时，林恒的目光忽然停在了前方十米处的一片草丛，刚刚他清楚的看到那片草丛剧烈的抖动了数下，显然不是风吹导致的。

　　林恒将手握在刀柄处“唰”的一声，幽能长刀出窍，他缓缓的靠近刚才发出声音的树丛，而此时离得近了他清楚的看到那片草丛还在轻轻地颤动着。

　　“里面藏着什么东西……”林恒心想，他缓缓的探出长刀想要用刀刃将草丛拨开。

　　就在此时忽的一团黑影从草丛之中窜了出来，向着林恒的脑袋就扑了过来。

　　武者的只觉在他扑出来的前一瞬间就在警示林恒，所以他飞快的后退一步。

　　“拔刀斩！”

　　幽能长刀的利刃迅速斩向那团黑影，下一秒黑影瞬间被从中一刀劈成了两段。

　　黑影随后掉落在前方的草坪之中，林恒瞄了一眼，发现那是一具灵珠猫的尸体。

　　他并未直接上前去收取灵珠，而是分身越到树杈之上，向着四周仔细的看了一圈，发现没有可疑的动静之后方才走向灵珠猫的尸体，随后用手中的幽能长刀将灵珠取下放在口袋之中。

　　“十分到手。”

　　林恒收好之后在原地略作休息之后继续往丛林的身处走去。

　　又走了十几分钟，忽然见到一只灵珠猫从旁边的森林里窜了出来。

　　林恒却并未出手，因为他刚才看到那只窜出来的灵珠猫的脚上有一道伤口，这就说明是有人在追杀这只灵珠猫。

　　果不其然，下一秒一个提着幽能长剑的人就从刚才的草丛里冲了出来，随后当他看到林恒的时候也微微一愣。

　　“向哪个方向跑了。”林恒指了指刚才灵珠猫窜过去的草坪，好心的提醒了一声。

　　那人点头道：“多谢。”随后快步追了上去。

　　林恒继续往前面走，感觉有些口渴之后，就打开地图向着一处地图上标记的小溪方向走去。

　　路上顺手干掉了两只灵珠猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第98章 进入森林，斩杀灵珠猫免费阅读。https://xs.23sk.com 