    “霍啊！这全民公敌的标题还真够明显的了！”

    午夜看着自己黑红色的名字，有些无奈的感慨道。

    鼠标的滚轮往下翻动，映入眼的就是被置顶最火的三个标题《午夜的十宗罪》、《卑鄙的午夜》，《论午夜的罪责》。

    见到这些标题，午夜莫名的感觉有些想笑，这些人还真是溜得一笔啊！怎么感觉像是写小说似的呢。

    对于这些帖子，午夜没有半点点进去的想法，废话！午夜又不是受虐狂，看这些骂他的帖子干嘛，闲的么？

    午夜继续滑动滚轮往下翻看，结果发现百分之八十都是骂自己的帖子，只有一小部分是玩家对游戏里面的内容记载之类的。

    这让午夜不得不感慨，叶天是真的有钱，单单是维持这些帖子的热度，估计就得花不少钱来维持吧。

    看着帖子，午夜想了一下，点开发帖键，准备发条帖子。

    虽然午夜知道自己发帖子没什么用，百分百会被喷子所淹没，但是午夜更加清楚，自己的帖子肯定会传到叶天的耳朵里！所以为什么不发帖子恶心一下他呢？

    ”《本人午夜欢迎来淦》“

    确定完题目后，午夜恶从胆边生，叶天既然这么搞他了，那就谁都别活！

    反正都已经挑衅了，直接挑衅到底好了！反正叶天暂时在现实世界中也找不到他！

    ”今天本人下线后，偶然发现本人成为了全民公敌，不由得感到有些好笑。“

    ”不过本人并不在乎这些，你们爱怎么骂怎么骂，随便你们搞，我问心无愧，玩的开心。“

    ”有智商的应该都能看出来，这次的全网黑都是有目的的，估计是我挡了一些公会的路吧，比如某个号称第一公会的叶会长。“

    ”没办法谁让本人这么优秀呢，一不小心干掉了一只邪祟，又一不小心第一个转职！“

    ”不知道现在，有没有别人成为职业者，某个第一公会的叶会长不会还是普通人吧？这可不行啊！

    “叶会长得拿出牌面来啊！虽然不能成为第一，但是第二怎么说也得争取一下吧？“

    ”如果连第二都拿不到，那你还怎么维持第一公会的牌面啊！你说是不是？”

    “在此我要发一个声明。”

    “福寿寨我肯定会去的，进攻我也会参与，不过叶会长你要小心了哦，我在攻击福寿寨的同时，也会攻击你，到时候一定要找好炮灰保护好自己啊！”

    “至于为什么攻击你，估计你心里也会有笔数，具体我就不多说了，就这样，欢迎大家来淦！“

    打完字，午夜检查了一边，确定没有什么错别字后，果断点击发送！

    午夜发送成功的瞬间，原本热闹的论坛突然静了一下，紧接着午夜的帖子被迅速置顶！午夜后台的消息，也开始迅速变幻起来。

    +1。

    +165。

    +756。

    +895。

    +1204。

    ......

    +10086。

    .......

    午夜只能看见自己的帖子下面，无数的留言楼层升起，那速度导致午夜的老爷电脑也是一阵的卡顿。

    大概卡了两三分钟的时间，界面便恢复了之前的丝滑，时不时有帖子往上蹦，但也不影响观看了。

    午夜翻动了一下帖子，结果与他预料的没有任何差错，基本上都是骂他的。

    “垃圾午夜滚出《阴阳》”

    “********”

    “还想威胁叶会长宁配么？”

    “就是！你个垃圾屌丝！还敢威胁我老公？”

    “分明是我老公！”

    “垃圾午夜！这时候出来洗地是不是晚了点？”

    “还好意思说自己的问心无愧？”

    “黑心吧？”

    “不好意思大家，我裤子没穿好让他出来了。

    ”*********“

    ”真是不知道这样的人怎么好意思活着的！“

    ”可不是嘛！我要是他早就自杀去了！”

    “只有我一个人觉得这事情不太正常么？这黑料是不是有点太假了？”

    “楼上的哪来的水军？”

    “这时候开始洗地晚了点把？”

    “呵呵！还好意思请水军洗地？”

    “没有群有钱一起来恰，午夜给的钱多不？”

    “垃圾午夜滚出《阴阳》”

    “垃圾午夜滚出《阴阳》”

    “垃圾午夜滚出《阴阳》”

    .......

    午夜看着那一条条骂他的评论，面色平静如常，这是早就已经预料到的了，所以根本不为所动。

    不过让午夜有些意外的是，这些骂他的人里面居然还混入了一个有脑子提出质疑的，而且点赞数量还不少。

    论坛里面的楼层跟评论点赞一样，点赞越高楼层也就越高，这位有脑子的，竟然杀出重围，成为第五楼的存在，真是让午夜感到有些不可思议。

    看了一眼这位的ID，午夜不由得愣了一下，他的ID居然叫英俊侠！

    “我去！这不是东北一绝的好基友么？”

    午夜看了一眼英俊侠后面的点赞数，好家伙足有3w+！看来有脑子的人不在少数，不过敢于说话的就没有了，毕竟谁也不想因为一个不相干的挨骂。

    看了一会下面骂人的帖子，午夜不禁感到有些索然无味，大多数都是那些骂人的套路，*****居多，而且近乎一半都是在刷让他滚出《阴阳》的。

    ”水军现在都这么不敬业了么！复制粘贴可还行？这钱洽的也太轻松了点吧。“

    午夜忍不住吐槽了一句，便退出了自己的帖子。

    不过退出帖子之后，午夜发现叶天居然给他回应了，主要是不发现都不行，在他大黑帖子上面，还有个金灿灿的帖子！正是叶天的回应贴！

    而且午夜还发现叶天ID后面有着与他截然相反的后缀！全民偶像！

    ”好家伙啊！这玩的真是够通透的！“

    午夜感叹了一句，点开帖子，结果发现叶天回复的极为官方，显然是工作室那种编辑出来的，一点营养都没有。

    下面则是一群捧臭脚的，各种彩虹屁飘摇，跟午夜那边完全是两个极端。

    大为失望的关闭了帖子，原本还以为能够看到叶天愤怒的表现呢，结果就这？就这？就这？真是没意思！

    然而午夜并不知道，现实世界中的叶天差点没被他给气疯了！所有的小秘书齐齐上阵才算是勉强平息了他的火气。

