    “你们深圳这边录音机技术发的挺快呀，这种产品的工艺水平放在全国评比上，也应该属于上乘之选，这一点很不容易……”胡锐有些感慨的说道。

    胡锐半辈子都在和家电产业打交道，对于最近这10年来，国产家用电器的发展了如指掌，在他看来，任何一个品牌的崛起都是一个长期的积累过程，没有哪个企业能够一蹴而就，一夜之间生产质优价廉的优质产品，基本上都是通过长期的技术积累和生产经验才慢慢成长起来的。

    深圳这个地方虽然被国家定为了特区，享受一些政策上的优惠，但这种政策优惠对企业的帮助有限，不可能让他们短期内完成对内地其他老牌家电企业的弯道超车。

    但是这家天音电子厂生产的多彩录音机则确实有很多闪光点，在电路板和传动装置工艺方面，至少从外观上来说，确实要比胡锐以前在全国录音机质量评比大赛中见到的参赛产品要好，甚至比起北京上海等录音机大厂的产品还要美观精致一些，也正是因为如此，才让胡锐感觉有些不可思议。

    “天音电子厂是我们深圳的优秀企业，也是我们本市重点扶持的电子企业，以前这个厂是主要生产音箱产品的，今年从日本引进了生产线，开始转型生产录音机，这种多彩系列的产品，是他们厂第1批下线的录音机产品……”梁湘在一旁介绍道。

    就在梁湘说话的时候，现场的一些媒体记者也都纷纷扛着摄像机和照相机，缓缓的围拢了过来。

    “现在这个评比也只是进行了一部分，还有很多项目没有检测完成，所以现在就认定天音录音机是好产品还为时过早，具体的评比结果还要看综合数据。”胡锐这个时候说道。

    “对对对，那我就先不打扰你们的工作了。”梁湘微笑着说道。

    “那梁市长你忙！”胡锐说了一句，转头继续对产品进行评测。

    “小李，你过来一下。”梁湘走到一边后，对自己的下属招呼了一声。

    “梁市长有什么事情？”被称作小李的秘书走了过来。

    “让大家都关注一下天音电子厂的录音机产品，上一轮不合格的产品，让工作人员想办法撤下，尽量不要让那些记者过去围观……”梁湘眉头微皱对自己的秘书说道。

    梁湘的用意很明显，他想要段云电子厂的产品成为本次比赛媒体报道的焦点。

    梁湘之所以这么做，原因也很简单，一方面是段云的产品，目前给这些评审的专家印象很好，作为深圳本地的录音机品牌，至少从工艺外观来说是可以充当一些门面的，以此来宣传深圳电子业的发展进步是非常合适的，让媒体将注意力集中在多彩录音机这样优秀的产品上，同时忽视其他深圳当地的劣质产品，这也是为了让媒体能写出更多正面的报道，这样也能从另外一方面体现出私营企业在深圳的发展和活力。

    另外一方面就是，哪怕是后面的检测项目出现问题，也不会对整个深圳录音机评比大赛造成太多的负面影响，毕竟段云的企业是私企私营企业在当前的国内经济中不具有代表性，所以国企拿到好的名次，也算是政治正确，而在评选结果出炉之前，段云的录音机产品已经成功吸引了媒体的大部分注意力，这样他们就能忽视深圳其他参赛厂家的劣质产品。

    正是出于这两点考虑，梁湘才决定让自己的秘书安排现场的记者主要参观报道天音电子厂的多彩录音机，说白了就是想转移这些媒体的注意力，让他们尽可能的把报道的焦点放在好的方面。

    “好的。”李秘书点了点头，然后走向了那些围观的记者。

    能给深圳市市长梁湘当秘书的自然不是一般人，李秘书头脑敏锐，口才极佳，只用了片刻工夫，就将在场的记者大部分都带到了段云电子厂生产的录音机前。

    到了这个时候，段云的天音多彩录音机，无疑已经成为了全场的焦点，李秘书的介绍，以及这段时间广告媒体铺天盖地的宣传，已经让这种产品蒙上了一种神秘色彩，所以在场的记者也都想知道，这种产品质量究竟达到了什么水平。

    接下来的评比进入了更为严苛的体温环境实验。

    这项实验包括高温负荷，高温储存，恒定湿热，低温负荷，低温储存5项内容。

    可以说，测试到了这一步，才算是真正的考验。

    在往届的全国录音机质量评比大赛中，高温负荷和低温负荷都是故障率最高的实验，从过去三届全国录音机质量的比赛中，参赛产品的失效率反而是出现逐年递增的状态。

    第1届全国录音机质量评比高温复合可靠性实验产品失效率为58.2%，到了第2届的时候，产品失效率骤然提高到了79.2%，而第3第4届则高达85%以上，其中的机芯是效率最高，占到了故障比率的3/4以上。

    所以当比赛进行到这个环节的时候，现场的气氛顿时骤然紧张起来，参赛产品一批批的放入了专门测试产品的温度变化箱中，接通测试样品的电源后，带电测试工作情况。

    这个部分的测试已经转移到了大厅的后台，这里摆放的八台温度变化箱，都是组委会从深圳当地的企业中借来的，其中有几台设备还是合资企业提供的，他们这些企业对于深圳市政府还是有求必应的。

    这次进入温度测试环节的产品总共分为8组，每组同时测试12台录音机，段云的多彩天音录音机，暂时被分到了第5组。

    高温测试为两个小时，随后立刻转为低温测试，全程通电运行，通过钢化玻璃窗，评审人员会检验录音机的工作状态。

    这一阶段的评比似乎有些沉闷，围观的记者三三两两在旁边闲聊，有的记者还给胡锐等评委递上了香烟。

    时间一分一秒过去，当很多人开始抬起手腕看表，准备下班离开的时候，意外突然发生。

    “砰！”

    随着一声闷响，编号为“005”的温度变化箱闪起了红灯，内部也迅速切断了电源，进入保护状态。

    胡锐见状顿时眼皮一跳，切断这台温度变化箱的电源后，伸手打开了箱门。

    在打开箱门的瞬间，一股黑烟腾出，所有在场的其他人员顿时围了上来……

