    在盘古殿内，有一面盘古令，上面记载着盘古的肉身修炼之法——盘古炼体诀。

    后世的九转玄功，就是从此法中衍生而来。

    巫族成立时，盘古令忽然化作十二面令牌，演化十二篇炼体功法，分别落入十二祖巫手中。

    这就是祖巫令的来历！

    那十二篇炼体功法，正是如今巫族十二部落的传承功法，祖巫令记载着此法，可谓是巫族的传承之宝。

    后土能将此物送出，显然没把风紫宸当做外人。

    “娘娘，此物太过贵重，我不能收下。”

    纵使不知道此令的来历，但仅听到此令的作用，风紫宸就明白此物的贵重，哪敢将其收下，连忙想要还到后土手中。

    可后土是何等修为，祂送出去的东西，若是不想收回，又岂是风紫宸想还就能还的。

    就见祂轻轻一挥手，那后土令就似长在风紫宸的手上一般，任他施尽手段，也无法将后土令甩开。

    “道友传下神魔之道，此道恩德又岂是一枚后土令，所能报答的？”

    “待我将洪荒地脉图绘制完成，就召集其余兄弟姐妹，于盘古殿内祭祀父神，禀告道友之事，以传下神魔之道！”

    “到时，道友就是万巫之师，巫族之师，但凡巫族之人，见到道友，都要口称一声老师，以示尊重！”

    想到神魔之道对巫族的重要性，后土接连对风紫宸许诺道。

    神魔之道，以先天血脉为根基，每晋升一级，都能使得自身血脉，进一步返祖，不断强化。

    而巫族最强的地方，就是他们身上流淌的盘古血脉。

    配合神魔之道提纯血脉的特性，此道比之人族，更为适合巫族，简直是为巫族量身打造而成。

    只要巫族改修神魔之道，不出十万年，巫族的实力就会暴涨数倍，横扫妖族指日可待。

    风紫宸的目光，还停留在人族一地，意图将神魔之道与人族相连，等到人族成为天地主角，神魔之道自可随之鼎盛。

    但后土不同，祂的修为更高，目光更为长远，已经将目光遍及整个洪荒。祂看到，相比于人族，神魔之道更加适合先天种族。

    它们生而先天生灵，更是具有先天神魔的血脉，在蜕变为先天神魔方面，比之身为后天生灵的人族，不知多了多少优势。

    后土相信，在玄门大道与神魔之道面前，除却先天神魔外，那些先天生灵们，会更加倾向于神魔之道。

    因为，对先天生灵而言，蜕变为先天神魔，成就大罗金仙，是他们毕生的追求。而神魔之道，比之玄门之道，能更快地让他们达到这一目标。

    至于大罗金仙之上，那是成就大罗金仙之后，才会考虑的事，反正到那时已经不死不灭了，再改修玄门之道也不是不行。

    后土如此为神魔之道着想，并非没有私心。

    等到未来，祂将洪荒地脉图绘制完成，就能以此修改神魔之道的修炼方式，于风紫宸之外，再开一脉，使得神魔之道更加完善。

    到时，祂就是一脉之主，在神魔之道中的地位，仅次于风紫宸这个开辟者，可与他同享气运。关乎自身利益，如何能不上心？

    “娘娘做主就好！”后土许下如此丰厚的好处，风紫宸略一思索，就明白了怎么回事。

    不过，他并未拒绝，巫族气运何等庞大，有此相助，对他提升修为大有裨益。就算后世巫族没落了，气运因此大跌，他也捞够了好处，损失不了多少。

    而且，有了后土帮他推广神魔之道，可以省却他很多力。毕竟，仅靠他自己，又如何与玄门大道相抗衡，大兴神魔之道！

    一道兴衰，非是一人之功，而是无数辈人，为之努力的结果。

    作为神魔之道的开辟者，关于神魔之道的一切，都绕不过他，完全可以坐享其成，从后人的成就中，分享一部分成果。

    如此，似后土这般，不断扩展神魔之道的存在，风紫宸又怎会拒绝，他恨不得多出现几个！

    “嗯！”见风紫宸没有拒绝，后土点了点头，露出满意的笑容来。

    “不过，这神魔之道虽好，可其弊端也太过明显，不知以道友的智慧，可曾想到解决之法？”后土皱了皱眉，继续说道。

    成也真灵，败也真灵！

    依靠真灵，神魔之道的修士，晋升速度远超其余修士。

    可元神受损，恢复起来不难；真灵一旦受损，修为不到金仙境，却几乎没有恢复的可能。

    这一点不解决，日后神魔之道的修士，与人争斗时，难免会束手束脚，发挥不出全部实力。

    “这世间，哪有什么十全十美的修炼之法！”

    “关于此事，我亦是无解！”

    “我唯一能做的，就是建议他们，炼制一件守护真灵的法宝。至于有多少用，全看法宝等级！”

    摇了摇头，风紫苦笑道。

    神魔之道的弊端如此明显，他要是有办法解决此事，早就解决了，哪还会等到后土来发现。

    “道友所言在理，是后土贪心了。”听风紫宸这么一说，后土似有所悟。

    越是完美，越是容易遭天妒。或许，正是因为有此弊端在，神魔之道才得以流传。否则，这般逆转先天神魔之法，天道又怎会允许它的存在！

    “娘娘，可还有事？”念及浮屠塔，风紫宸再次提出了告辞。

    “道友可否留下一件信物？”

    “等传下神魔之道时，还要道友过来见证，以正道友巫师之名！”

    听出了他话中的意思，后土想了想，说道。

    “也是！”

    点了点头，风紫宸取出一道混沌之气，将其凝成一块墨玉。

    “娘娘若是有事寻我，可将法力灌入此玉之中，我自会有所感应！”将墨玉递到后土手中，风紫宸说道。

    “嗯，既然道友有事，那我就不做挽留了。”

    “此次后土部落三成的收成，我已刑天准备好。道友出去后，可直接去祂那里取。”

    收下墨玉，后土说道。却是将先前说好的一成，增加到了三成。

    “多谢娘娘，紫宸就先告辞了！”

    打了个稽首，风紫宸转身离开后土神殿，向外走去。

