    第122章 最近有点困难，我把你儿子拍卖了！

    “菲琳，不可对流云小兄弟无理。”

    见菲琳肆无忌惮的打量着流云，余光城主忍不住训斥了一声。

    “哼，不看就不看。”

    闻言，菲琳娇哼一声，对着余光城主翻了翻白眼。

    虽然这样说，但她的视线却是时不时的在流云身上闪过。

    显然，她对眼前这年龄与自己差不多的天才少年，心中感到非常的好奇。

    “好了，菲琳，流云小子，我们开始入座吧。”

    奥托见菲琳一直盯着流云砍，也感觉有些失礼，便拉着少女一起过去入座。

    入座之后，菲琳却是执意要与流云挨着坐。

    “喂，你叫流云是吧？”

    菲琳望着流云那年轻的面庞，凑过来问道。

    闻着少女身上散发出来的清香，流云最佳露出一抹温和的笑意，回答道：“不错，我叫流云。”

    “你还小，那我便叫你流云弟弟了，你呢，就要我菲琳姐姐。”闻言，菲琳美眸中闪过一丝促狭，对着流云调笑道。

    “呃……”

    流云神情微微一愣。

    自己这是被小瞧了吗？

    看着菲琳这稚嫩的小脸蛋，流云怎也喊不出一声“姐”。

    “菲琳，不可胡闹！”

    见菲琳在为难流云，奥托不由出声道。

    说起来，他与流云也只是打过两次交道罢了。

    对流云的性格也不是特别了解。

    他可不想，因为菲琳的一番胡闹，而导致流云心生不满。

    对于眼前这个天才少年，奥托心中还是很看中的。

    “噢……”

    对于奥托的话，菲琳还是很尊重的，闻言顿时一声不吭的坐好，只是脸上有些闷闷不乐。

    “来, 流云, 不用管这丫头, 我们喝酒。”

    席上，奥托手举琉璃夜光杯，对着流云笑着道。

    “好, 晚辈敬前辈一杯。”流云微微一笑，举止大方。

    随着宴会的进行, 不少家族高层开始离席来到流云这一桌向佛克兰和奥托两人敬酒。

    只是, 除了两位大师比较熟识之人前来敬酒, 他们才会简单回应一番。

    对于其他人，皆是冷漠相对, 不假辞色。

    对此，在场不少世家高层纵然心生不满，但面对两位大师四品炼药师的身份, 皆是敢怒不敢言。

    当然, 也有不少黑岩城的年轻翘楚找上流云, 言语之中尽现巴结意思。

    毕竟, 以流云年纪轻轻，便已经是二品炼药师的身后, 身后的背景绝对非同小可。

    若是能够与流云搭上线，绝对能够获得很大的好处。

    宴会足足进行了三个小时，才缓缓结束。

    事后, 流云对奥托大师和佛克兰大师分别，三人约好明日一同去参加拍卖会后, 流云才浑身酒气的回到岩月楼。

    给自己服用了一颗解酒的罗烟丹后，流云才缓缓恢复过来。

    摇了摇头, 感受着脑海中传来昏沉，流云嘴角露出一抹苦笑。

    自己这酒量, 还真是够垃圾了。

    以后这种宴会, 自己还是能不参加就不参加，免得出洋相。

    恢复过来之后, 流云这才轻轻的唤了一声。

    “无名！”

    随着流云声音落下，无名的身影顿时出现在流云房中

    “主人。”无名恭敬的看向流云。

    “无名, 明日我会与奥托大师他们一同去参加这次黑岩拍卖会, 我有事需要你去办。”流云揉了揉脑袋，缓缓开口道。

    “主人请吩咐。”无名闻言，恭敬道。

    “明日拍卖会开始后, 你直接前往古特那老家伙那里, 将他的珍藏一扫而空。”流云淡淡说出了自己的计划。

    “古特……”

    闻言，无名微微一愣, 随后想起了流云说的是谁。

    当日流云与奥托大师两人前往古特住处时, 作为护卫的无名，自然也是跟在身边。

    因此，对于古徒儿的藏身之处，无名也是心知肚明。

    “属下遵命。”反应过来后，无名语气郑重道。

    随后，流云又交代了一些需要注意的事情，包括古特里面的小宝库，还有开启方式。

    当日在古特那里走了一趟后，流云心中便有了这样的一个计划。

    明日自己与佛克兰他们参加拍卖会，营造出自己不在场的证据。

    即便是古特那老头到时候怀疑到自己头上，也没有任何证据。

    流云也曾动过杀人灭口得想法，但想了想，还是放弃了。

    这古特与自己无冤无仇没必要下杀手。

    而且他还有个丹王古河的弟弟。

    若是将古特杀了，估计会招来丹王古河。

    到时候，虽然不一定能查到自己身上, 但也少不了多生事端。

    这是流云不想看到的结果。

    他现在, 还不想将自己的底牌全部暴露出去。

    角落里, 原本正在熟睡的紫晶翼狮王听到两人的谈话, 顿时心中腹诽不已, 对流云有些鄙视。

    这家伙，又在打别人宝贝的注意了。

    想到自己洞府中的打量宝物全部被流云搜刮的干干净净，紫晶翼狮王心中就极度的愤愤不平。

    要不是打不过无名，它早就想把流云干掉了。

    也不知道这家伙把本王儿子怎么样了。

    魂淡流云，要是本王儿子出了什么什么是，本王可跟你没完。

    心中碎碎念着，紫晶翼狮王困意逐渐上来，边准备入睡。

    “狮王，别睡了，明天你也有一个任务。”

    就在这时，流云的目光看向李角落中的紫晶翼狮王，眼神之中带着一抹戏谑。

    “什么事？”

    闻言，紫晶翼狮王虽然不爽，但也只能不情不愿的回应道。

    毕竟自己的儿子还在对方手中，它不得不听。

    “明日可能要劳烦狮王亲自出手，将你的宝贝儿子给抢回来。”

    流云嘴角露出一抹笑意，缓缓开口道。

    ？？？

    闻言，紫晶翼狮王一脸懵逼。

    什么出手抢回我的儿子？

    我儿子不是在你这家伙手里吗？

    “流云，你什么意思？”

    “你把本王的儿子怎么了？”

    心中闪过一丝不好的预感，紫晶翼狮王对着流云吼道。

    “你踏马小点声。”

    见紫晶翼狮王要发飙，流云顿时呵斥一声，随后在紫晶翼狮王的注视下，方才有些尴尬道：“那个……狮王，最近经济有点困难，所以，我把你儿子送去拍卖了。”

    PS:很多读者在反应物价高了，所以我调了一下（缩减了十倍)，不影响阅读……

    (本章完)

