    “戴老大！！”

    看到戴沐白被林夜狂虐，身上被斩的满是伤口，鲜血染红了衣服，但是偏偏自己的控制却对林夜根本毫无作用，唐三不禁心中有些急切。

    绝对不能让戴老大也被淘汰！

    想到反正就林夜一个人，应该威胁不到宁荣荣和奥斯卡，唐三心中也发了狠，准备过去支援戴沐白。

    “小奥，快制造一些恢复大香肠！”

    看到戴沐白浑身满是伤痕，唐三不禁深吸了一口气，对着身旁的奥斯卡说道。

    听到了唐三的话，奥斯卡也顿时意识到了危急，连忙快速念诵起了食物系的魂咒，在手中制造出了一根根恢复大香肠，扔给了唐三，被唐三收进了二十四桥明月夜中。

    在拿到了足够的恢复大香肠后，唐三顿时取出了一根飞行蘑菇肠，快速服下，等在背后凝聚出了两对透明的翼翅后，唐三顿时猛地一拍双翼，飞上了天空。

    “第三魂技，蓝银蛛网！！”

    拍动着背后的魂力之翼，在迅速飞上了天空后，唐三很快来到了林夜头顶不远，随着一声大喝，周身环绕的第三道魂环顿时猛地亮起。

    而后，一张由深蓝色蓝银草组成的蛛网顿时快速在身前浮现而出，向着林夜爆射了过去。

    “第一魂技，缠绕！”

    在发动了第三魂技蓝银蛛网射向林夜的同时，唐三又紧接着一声大喝，再次又发动了第一魂技缠绕，召唤出了大量的蓝银草，向着林夜缠绕而去。

    同时面对蓝银蛛网的笼罩和蓝银草的缠绕，林夜不可能同时斩断来自两个完全不同方向的攻击，所以绝对只能躲开！

    结果没有出乎唐三的意料。

    面对同时从头顶射来的蓝银蛛网和脚下四周缠绕而来的蓝银草，林夜停下了攻击戴沐白，先是挥剑斩断了脚下四周缠绕而来的蓝银草，而后快速后退了几步，避开了蓝银蛛网。

    看到林夜总算是停下了攻击戴沐白，在路过戴沐白的头顶时，唐三顿时取出了一包用蓝银草包裹好的恢复大香肠，扔了下去。

    “戴老大，快吃香肠！”

    在扔下恢复大香肠的时候，唐三大喝道。

    但是虽然给了戴沐白恢复大香肠，可戴沐白吃下香肠，还有恢复都是需要时间的，所以现在只能由唐三对战林夜了。

    不过这也无妨，因为唐三已经做好了准备！

    “八蛛矛，出！”

    因为知道林夜的修为比自己高，于是在动手前，唐三顿时发动了外附魂骨·八蛛矛。

    随着体内一阵隐约间骨骼的脆响，八支锋利的暗紫色蛛腿顿时破开了唐三背后的衣服，从唐三的背后伸了出来，向着左右舒展。

    “昊天锤，出！”

    在发动了外附魂骨·八蛛矛后，因为要和林夜这个器魂师战斗，所以唐三又是一声低喝，又迅速召唤出了第二武魂器武魂昊天锤！

    而另一边，斗魂台外，天空中。

    看到唐三用出了外附魂骨·八蛛矛和昊天锤，因为唐三曾经击败过火无双的战绩，主持人不禁激动地拿出了扩音魂导器，大喊了起来。

    “出现了，出现了！唐三选手终于用出了之前对战炽火战队时的蜘蛛魂骨还有第二武魂昊天锤了，上一次唐三选手就凭借昊天宗的乱披风绝技击败了火无双选手，不知唐三选手这一次对战剑一选手能否再创奇迹！”

    “喝！”

    在主持人的大喊声中，唐三拍动着服下飞行蘑菇肠凝聚出来的翼翅，以极快速度接近向了林夜，然后落了下来，在快速逼近林夜后，唐三顿时怒喝着，举起了手中的昊天锤，猛地便砸向了林夜。

    因为顾虑到林夜以轩辕剑法第二式和第一式凝聚出的金色巨剑，所以唐三很谨慎地选择了和林夜近身缠斗。

    这样的话，林夜即使有杀手锏金色巨剑，也很难攻击到他，除非林夜想要攻击自己！

    “砰！”

    面对着唐三砸来的昊天锤，林夜顿时也挥剑斩了过去。

    昊天锤和隐风剑碰撞到了一起，顿时发出了一声闷响。

    作为大陆第一力量系器武魂，昊天锤很是沉重。

    虽然这个重量对于林夜来说，有些不值一提。

    但是在唐三挥舞着昊天锤砸来的时候，隐风剑却有些承受不住。

    “乱披风！”

    在挥舞出了第一锤后，唐三顿时大喝着，施展出了乱披风锤法，将手中的昊天锤挥舞地几乎只有一道道残影，不断砸向了林夜。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在一声声闷响中，林夜虽然能够用隐风剑挡住昊天锤，但随着唐三以乱披风锤法，将力量不断叠加，昊天锤所爆发出的力量越来越大。

    林夜顿时感觉，手中的隐风剑已经开始有些颤抖起来。

    即使林夜及时将轩辕剑气加持在了隐风剑上，但是轩辕剑气只能够增加隐风剑的锋利度，对于隐风剑的材质却是无法起到太大的提升。

    “不行！不能让他继续施展乱披风锤法了！”

    因为考虑到隐风剑的承受力，林夜眉头一皱，顿时操纵着天空中的金色巨剑，向下猛地爆射而来，向着唐三斩去。

    察觉到了天空中斩下的巨剑。

    唐三在挥舞着昊天锤的同时，快速调整好了昊天锤发力的方向，然后施展出了鬼影迷踪，躲过了金色巨剑的攻击。

    而在躲开了金色巨剑的攻击后，在以乱披风锤法将昊天锤转向时，抓住了力道的方向转向了林夜的时机，唐三又再次施展出了鬼影迷踪，向着林夜移动过去，打算回到林夜身边，继续叠加力量。

    不过还没等他动手，林夜却已经主动冲了过来。

    看着唐三，林夜顿时一剑挥出，斩了过去。

    看到林夜竟然主动攻击过来，唐三有些惊讶，但还是以乱披风锤法，向着林夜挥锤砸去，想要借此继续叠加力量。

    他相信，只要能将乱披风锤法叠加足够的次数，乱披风锤法能够爆发出的力量是惊人的，打败林夜绰绰有余！

    不过很可惜，在这一次该被动为主动后，林夜却是已经开启了外附魂骨·重瞳。

    在挥剑斩向昊天锤的时候，外附魂骨·重瞳的子弹时间能力被林夜催动到了极致，林夜准确一剑斩到了昊天锤的侧面，而后轩辕剑气顿时迸发而出，将唐三的发力方向强行打歪。

    “不好！”

    感觉到竟然有一股力量强行想要改变他的乱披风锤法的方向，唐三不禁心中一惊，连忙用力调整起了手中昊天锤的方向，想要继续施展乱披风锤法。

    但是对于乱披风锤法的原理，林夜六年多以前就已经知道了。

    所以看到唐三想要调整发力方向，继续施展乱披风，林夜顿时就发觉到了唐三的想法，直接趁胜追击，快速挥剑不断斩向昊天锤，并激发出轩辕剑气，击打到昊天锤上。

    一时间，只见漫天的剑影不断击打在昊天锤上。

    一道道金光不断迸射而出，让唐三对昊天锤的挥舞越发吃力起来。

    期间，虽然唐三竭力想要维持住乱披风锤法，甚至分心操纵起了背后的八蛛矛，对林夜发起了攻击，想要阻止林夜。

    但很可惜，这些反击在林夜的外附魂骨·重瞳下，完全无法对林夜发挥任何作用。

    林夜早已经看透了乱披风锤法的弱点。

    而以林夜将独孤九剑修行到极致的剑法，唐三根本无法阻挡林夜破坏乱披风锤法的行动。

    尽管唐三因为竭力想要维持住乱披风锤法，不惜施展出了各种手段。

    像通过八蛛矛的刺击，想要逼退林夜，或者用控鹤擒龙试图调整昊天锤的方向。

    但很可惜。

    最终在林夜无双的剑法下，乱披风锤法还是被强行打断了！

