    神乐坂地区靠近新宿。

    这个街区小而雅致，到处都遍布着古朴的石板路、时髦商店、法语学校及法国餐厅，被誉为东京的“小巴黎”。

    历史上这里曾是许多艺妓出没的地方，现在如果运气足够好的话，或许还能在宁静小巷子里目睹到现存人数稀少的艺妓赴宴的情景。

    藤原临也这种抽不出SSR的倒霉蛋来了几次，都没能见到艺伎的身影。

    从神乐坂站出来，沿着神乐坂大道走了十多分钟，以鲜艳的大红色调为主色的善国寺大门出现在视野里。

    远远地，藤原临也看到池田青司在和一个女孩在大门口聊天，他停下脚步，站在远处等待。

    那女孩穿着北川的制服，小麦色的肌肤，头发很短，用发卡归拢得齐齐整整。

    “欸，藤原，”池田青司发现了他，举手打招呼，“过来，介绍个美少女你认识。”

    藤原临也这才来到两人身前。

    “这位是小池里穗，赤坂神社的巫女。”池田青司指着短发女孩介绍，还不忘补一句，“她和我是从小玩到大的好朋友哦。”

    赤坂神社就在神乐坂，和善国寺的直线距离不过500米。

    “原来是池田君青梅竹马呀，”藤原临也笑了下，朝着短发女孩打招呼，“你好，我是藤原临也，来自浅草神社。”

    小池里穗招招手：“藤原君好。”

    那笑容像是在告诉他不要觉得拘束，大家都是朋友。在现如今这个冷漠的社会里，是很难见到这么有亲和力的微笑的，藤原临也便笑着和她寒暄几句。

    在交谈过程中，得知她是北川学园一年B班的学生，属于今年入学的新生。

    感觉有点面熟……

    藤原临也打量她几眼，试探性地问：“今天中午在食堂，你是不是和一个橘色长发的女孩一起吃饭来着？”

    “哦，你说明日香呀，她和我都是一年B班的。”小池里穗露出好笑的表情，“前辈打听这个事，难不成是对明日香有想法？需要帮你和她搭话么，刚好我今晚要和她去逛街来着，前辈要不跟着……”

    “就随便问问。”

    藤原临也直接打断她的话。

    “那好吧，有需要随时叫我。”小池里穗理解似的笑笑。

    毕竟明日香那种高贵的美少女，大部分男生在她面前都会感到不自信，她可以理解前辈不敢跟着的原因。

    “我和藤原先去面包工厂看看，”池田青司在一边问，“小池你呢，要不跟我们一起去？”

    “我在这等明日香啦。”

    “哦，那明天见。”

    “拜拜~”

    小池里穗摆摆手，目送两人离去。

    时间流逝得很慢，夕阳懒懒地坠落地平线，一群归巢的乌鸦掠过办公大楼顶部，临街的中华料理店传来一阵翻炒蒜头的香味。

    橘色长发的少女，踩着落日的余晖出现在善国寺门前，比天边的火烧云还要美丽几分。

    “呀，明日香你怎么才来……”小池里穗兴冲冲地跑过去，抓着橘发少女的手臂，“你要来早一步的话，就可以看到二年F班的藤原前辈了。”

    “藤原临也？”

    “对呀，果然和传闻中一样么，藤原前辈是一位肤色白净、举止文雅的飘逸美少年。特别是他那双眼睛，清澈明亮，瞳仁深处时时闪现着他人所没有的才华的亮光。”

    笠原明日香稍稍打量一眼自己的同班同学。

    此时的短发少女，双手轻轻握拳放在胸前，活脱脱一副见到爱豆的追星少女。

    “他人去哪了？”笠原明日香不动声色地问。

    “和池田君去了前边那家面包工厂，听说好像是出了个蜘蛛妖杀人案，老和尚让池田君去看看。”

    “哦，今晚你自己去逛街吧，我有事先走了。”

    笠原明日香摆摆手，踩着心急的步伐朝面包工厂的位置蹿出去，橘色长发随着卷起的气流而微微摇曳。

    “欸？”

    小池里穗刚反应过来，眼里就已经失去了她的踪影。

    这是要去找藤原前辈？

    赤坂神社的小巫女有点懵，忍不住在心里纳闷道：“神行咒都用了上了，有必要那么急吗？”

    ※※※※※

    “欸，藤原……”

    “什么事？”

    “一年B班的明日香你见过？”

    “中午在食堂吃饭的时候见到过，当时还不知道她叫什么。”

    “听人说长得很漂亮，是不是？”

    “确实是位不可多得的美少女，在我见过的女人中排前四。”

    “快，”池田青司一个转身，兴奋地看着藤原临也，“我们回头好不好，除什么灵啊，除灵有陪美少女逛街重要吗？”

    藤原临也面无表情地看着他。

    只要小和尚再啰嗦一句，他就会动手，像押犯人一样把他押到面包工厂。

    “我就随便说说……”池田青司讪笑一下，摸摸自己短短的头发。

    往前走了没几步，他又忍不住开口：“诶，明日香是东京大神宫的巫女啊，小僧也就只是想单纯的认识认识，彼此交流交流除灵的心得嘛，你看这么好的机会，不如我们……”

    藤原临也默不作声地撸起袖子。

    “……我闭嘴可以了吧！”池田青司识趣地安静下来。

    懂！

    小和尚懂！

    小神官他不想要什么狗屁的浪漫爱情，他只想搞钱。

    两人走过商业街，从窗口亮着灯的一家大医院前通过，又穿过密匝匝的廉价商品住宅地段，最后停在一个用铁丝网围着的面包工厂前。

    此时的工人还没上班，工厂也没开灯，黑魆魆的大楼看起来有些压抑。

    池田青司和门口的保安打了个招呼，让保安领着两人来到发生命案的大楼前。

    “今天早上的时候，工人下班离开，打扫卫生的清洁人员在三楼的接待室里发现一具女性的尸体残骸，整个人都只剩了一副皮，里边的血肉全被吸食殆尽……”

    简单介绍完情况后，池田青司指着三楼的一个窗口：“喏，就是那个房间，你看看。”

    藤原临也抬头看过去。

    他的五感极好，哪怕是黑夜，也能清晰地看见那扇半开着的窗户。

    生锈的窗框之间，有好些地方挂着蜘蛛网，有一盆小小的橡胶树，叶子早已枯成茶色。还能看到有只黑色的小蜘蛛紧紧贴在蜘蛛网上，耐心等候小猎物落入陷阱。

