
　　反应过来的参须子，下意识就想要逃。

　　而已经提前在这里准备了许多人手的黄泉司，并不会给他这个机会。

　　为了确保能够擒获参须子，这条街上的无关人员已经全部被遣离，因为没了顾忌，其中一位黄泉使直接使用了厉鬼的能力，正在冲向距离蒲正最近的参须子。

　　一时间,整条街上充满了厉鬼的气息。

　　不知从何处袭来的凶气、煞气、戾气，一时间将整条街道都变得阴森无比。

　　诸多黄泉使都正在靠近参须子。

　　参须子很清楚，如果自己有什么动作的话，这些人必将毫无保留地对自己发起攻击。

　　他方才本来还准备抵抗，可看到这阵势，自知难以逃脱的他，十分识相地直接举起了双手。

　　“蒲！蒲司使！我没记错吧！”

　　“别打别打！你们找我要干嘛！我全招我全招！”

　　听到这话,已经开始动用厉鬼能力的蒲正，压根不准备接受参须子的投降。

　　这妖道本就在黄泉司的通缉名单之上,之前寻了许久被他躲了，现在自然是不可能将其放过。

　　可就当蒲正即将能力全开的时候，参须子的一句话却是让他愣了一瞬。

　　“我体内的那东西可不是一年前的时候了！”

　　“就算我的确对付不了你们这么多人！”

　　“但如果你们将我灭杀！让我体内的饕完全复苏！我敢保证！”

　　“它绝对能在临安制造一起乙级事件！”

　　参须子慌张着喊出威胁的话，看着蒲正果然停住，心中正松了口气的时候，让他完全不敢相信的一幕发生了。

　　蒲正方才的确停顿了一瞬，但却并未真的因参须子的威胁打算放弃动手。

　　一瞬之间动用厉鬼能力的他，直接化作了一摊尸水。

　　下一刻，完全变成尸水的蒲正直接包裹了参须子。

　　“滋滋”的声音不断响起。

　　参须子的皮肤、毛发，一瞬之间开始不断被蒲正融化。

　　那腐蚀性的尸水顷刻间便让参须子感受到了无尽痛处。

　　“停下！”

　　“蒲正！你疯了吗！”

　　“这样我会死的！我会死的！”

　　“一旦我死了，饕就会完全复苏！现在的它，绝对不是你们能轻松封印的！”

　　喊到此处时。

　　参须子突然发出了像是野兽般的咆哮。

　　他尚未被尸水触及的嘴部，突然变成了一张充满獠牙满是腥气的血盆大口！

　　这兽嘴模样的嘴部，完全可以直接一口吞下一个人！

　　“蒲正！别逼我！你如果真的打算杀了我！我也不会让你好过！并且！我死后，复苏的饕一定会让你们知道什么叫做绝望！”

　　感觉对方并不想放过自己，参须子心中已经做好了拼死一搏的准备。

　　覆盖在他身上的尸水，开始不断朝着那兽嘴席卷而去。

　　蒲正的声音随之响起。

　　“绝望吗？”

　　“不至于。”

　　“另外，我没有准备杀死你。”

　　“就像你说的,你若死，饕会完全复苏。”

　　“我的计划是，将你和你体内的饕完全分离，再将饕彻底封印，最后，再杀死你。”

　　参须子整个人都进入了癫狂的状态：“你不能这么做！你也做不到！黄泉路引只能封印厉鬼！绝不可能封印人！”

　　“所以我说了要把你和饕彻底分离，很难理解吗？”

　　“邹勾！还要多久？”

　　化作尸水的蒲正虽然压制着参须子的饕，但现在的状态每维持一秒，他都需要承受极大的代价。

　　当他的声音响起后。

　　此前远远冲向这边的一个中年男子，阴郁的脸色已经苍白到了没有一丝血色。

　　已经冲到近前处的中年男子，突然止住了脚步。

　　“可以了。”

　　邹勾的声音响起后，地面上以他为中心迅速铺开了一个范围不大，但却尽显诡异的血色圆圈。

　　这是他体内厉鬼的域。

　　尽管这域的范围不大，但却刚好罩住了参须子。

　　而就在即将罩住参须子的前一秒，覆盖在他身上的尸水尽皆褪去，蒲正重新出现在一旁，刚好在那血色范围之外。

　　尸水从身上褪去的一瞬，参须子终于可以不用去对抗蒲正,全身压力一松的时候,却突然发现……

　　他与体内饕的感应，被切断了。

　　“不是被切断……”

　　“是……”

　　“封印？”

　　“也不是……”

　　“是？休眠？”

　　“这是血鬼的域！是血鬼的域让饕休眠了！”

　　“你们！”

　　参须子满心忌惮，还想说什么的时候，让他完全呆滞的一幕出现了。

　　神色阴郁至极，脸上没有一丁点血色的邹勾，正在静静地看着他。

　　而那些地面上的血色，正在不断笼罩着他的身体。

　　血色之中，一只只血手直接进入了他的身体里。

　　这些血手，正在用一种他完全无法抵抗的力量，拉扯着他体内的饕。

　　一旁的蒲正，已经掏出了一盏小巧的黑色灯笼，打开了机关。

　　一个浑身上下布满腥气，长有一张血盆大口的怪物，便从参须子的身体里彻底剥离出来。

　　这怪物闭着眼睛，看上去就像是正在睡觉。

　　而这时，蒲正已经用那盏小巧的黄泉路引，开始对怪物进行封印。

　　仅仅三息后。

　　怪物便已经消失，化作了那黑色灯笼中的一抹黑光。

　　邹勾立刻撤去了域，与此同时，他一口鲜血直接吐在了参须子的脸上。

　　一旁收起黑灯笼的蒲正担忧问道：“邹大人，没事吧？”

　　邹勾用手擦了擦嘴边的血，露出一个无比诡异的笑。

　　“无碍。”

　　听着这二人的交流。

　　参须子整个人的脑子都已是一片空白。

　　他能清楚地感知到，他体内的饕，被他喂得饱饱的饕，已经消失了……

　　现在的他，已经不是驾驭厉鬼的黑灯，而只是一个普通人。

　　除此之外，他的生机也正在飞速消退。

　　就算这些人不杀他，他也绝对没有几日可活了。

　　看着已然完全呆滞的参须子，蒲正出声问道：“妖道，近期的失踪事件，是否都是你的手笔？”

　　参须子看了一眼蒲正，愣了半晌，突然癫狂地笑了起来。

　　“毁了本道爷的得道之路！还想从本道爷口中套出话来？”

　　“你们这帮披着黄泉皮的狗东西！”

　　“本道爷现在已经活不了几天了，还会怕你们？”

　　“告诉你们！你们哪怕是用大刑，本道爷也一个字都不会说！”

　　“道爷我……”

　　参须子话还没说完，蒲正便直接从地上捡起一块不知道从哪里吹来的脏抹布，塞进了他的嘴里。

　　尽管无法说话只能发出呜咽声，可参须子脸上仍旧是一副临死之人的嚣张模样。

　　然而他的嚣张，并没有维持多久。

　　蒲正平静地朝身旁一位黄泉使吩咐了两句。

　　而后这位黄泉使，便直接从嘴里伸出了一根触手。

　　这触手，直接掀开了参须子的天灵盖，开始疯狂地吸食着他的脑子。

　　参须子整个人都傻了。

　　他还未想通眼下这又是什么情况的时候。

　　一切生机，便已完全褪去。

　　重重倒地的他，甚至连死的时候都没想明白为什么蒲正会让人直接动手……

　　而这时，那名黄泉使已经将触手收回了口中。

　　他微微皱着眉，颇为担忧地朝蒲正开口道：“我已经看了他的记忆。”

　　“南封的失踪案，跟他没有关系。”

　　“另外……”

　　“尽管他的确用这客栈做幌子在吸引那些读书人，并且将这些人吃掉……”

　　“但截至目前。”

　　“他这两个月时间，也才吃了十余人。”

　　蒲正听到这话，顿时眉间紧锁起来：“会馆失踪的读书人，起码数十人。”

　　“他只吃了十几个。”

　　“那其他人是怎么消失的？”

　　此前全程淡定对待，哪怕是动用域的能力吐了口血也仍面色平静的邹勾，这会儿也是有些心神不宁。

　　“我们想要查的事情，看来根本跟这妖道没有关系。”

　　“南封县虽然最近无事发生，可之前却失踪了近千人。”

　　“现在……临安也开始有人失踪了。”

　　“恐怕这件事跟读书人没关系，这客栈的事，完全是刚好碰巧。”

　　“得立刻把外边的人手撤回临安！其他地方如果再出事那再说，但目前情况下临安是绝对不能出事的。”

　　“蒲正，我即刻去找九幽大人商议，你们立刻盘查最近临安的失踪人数情况！”

　　说完这话，邹勾浑身被血色覆盖，下一瞬，便已经消失在了原地。

　　蒲正看了一眼地上被掀开天灵盖的尸体，随即道：“留一个人把现场处理好。”

　　“其他人去从附近官差那里盘查消息。”

　　“我去让知府动用官府力量彻查失踪情况。”

　　……

　　……

　　贡院里。

　　进了考场到现在，已经过去了几个时辰。

　　易铮眼看着天色已经暗了下去，都快到睡觉的时间了，这考场里边，号房却稀稀疏疏的。

　　就跟此前那官员所说那般，这次秋闱，考生的确来得很少。

　　“这些人到底是出了什么事呢？”

　　“难道没来的人，都是被那妖道给吃了？”

　　“按那官员所说，这次报名参加乡试的人跟往年人数差不多，那么至少也有数百人参加本届秋闱吧？”

　　“现在好像也就一百人？”

　　眼瞅着最晚进考场的时间到，贡院门口彻底被封锁后。

　　易铮愈发地觉得奇奇怪怪。

　　“如果这几百人都是被那妖道吃的，未免也太牵强了。”

　　“那客栈也就卖了两个月包子，那妖道每天得吃十几个人？”

　　“真就比我饭量都大？”

　　虽然心里疑惑无比，但易铮此前就决定过在没必要的情况下不馋和这事，除此之外，他疑惑归疑惑，可却也没有什么头绪。

　　他只能是希望黄泉司能尽快查清这事。

　　现在虽然已经到了可以睡觉的时间，但考场里，仍有许多人没有睡觉。

　　为了防止舞弊行为出现，考生进考场后，都是不允许携带任何书本的。

　　所以这会儿没有睡意的人，也不能临时抱佛脚什么的。

　　要么是跟相邻号房的人聊着闲话，要么是考前综合征在那自己给自己加压。

　　要么，就是像易铮这样，搁那放空脑子发呆。

　　因为进了号房直到明天考试结束都不能擅自出号房，所以易铮这会儿也不知道苟盷睡了没。

　　“苟兄应该不至于考前综合征吧？”

　　“我感觉天塌下来了这货应该都没啥反应。”

　　而事实，就完全像是易铮所想这般，苟盷早在和他一起进考场之后，因为在号房里闲得无聊，便早早打起了鼾。

　　易铮放松了一会儿脑子，看着时间已经差不多到自己平时睡觉的时候了，便在号房躺下准备睡觉。

　　就在这时，相邻的两个号房传来了窃窃私语声。

　　“温兄，这时候也不早了，咱们还是睡吧……”

　　“王兄，那什么，你说话小点声，那考官待会听到了可就不好了。睡吧睡吧，我也准备睡了。”

　　“说起来……温兄，有一事我琢磨不太透，听他们说，你会些卜卦的道道？”

　　“在下小时候家就住在道观旁，但却不能说精通，只能是略通一点，王兄你有何事要算？”

　　“倒不是算什么，就是……温兄，你会解梦吗？”

　　“解梦？”

　　“温兄，是这样的，我今儿午睡时，做了个梦，感觉应该能算是噩梦吧。我梦到我一个人大晚上在临安城闲逛。逛着逛着，就走到了一处我没去过的荒郊野外，然后一直走，也不知走了多久，结果失足坠崖了，当时我就惊醒了，一身冷汗。你说这梦，是好是坏？”

　　“这种梦啊，我觉着应该是好事，王兄，梦这种东西，总是与现实相反，你梦到火，那现实就是水，你梦到坠崖，那现实自然就是高中了！”

　　“如果真是这样就好了，温兄，不瞒你说，我这都考了三届了，仍是不中，唉……”

　　“才三届急啥，有的是人考了十年八年的。说起来，王兄，你这梦境，我今天早前时还听人讲起过类似的，不过他不是坠崖，他是梦到自己也是到处瞎逛，最后走进了水坑里……”

　　“哦？温兄，实际上我也是今早听一位好友说起他做的梦，结果今儿晌午午睡时，我便做了这样一个梦，挺奇怪的。”

　　“倒也没啥可奇怪的，这即将秋闱，虽说这次参考的人比往年少，但考前大家都很紧张，这也是情理之中的……”

　　“是啊……”

　　“好了，王兄，早点睡吧，明儿就真要上战场了……”

　　两人的窃窃私语逐渐化为了平静。

　　考场里，微弱的鼾声，打呼噜的声音，不绝于耳。

　　但到底都是些读书人，睡觉时都还算雅观，这些细微的鼾声，并不会影响其他人的睡眠。

　　易铮的号房里，躺下的他将双手交叉，枕在了自己后颈处。

　　“说起来……这个世界的科举，也还是千军万马过独木桥。”

　　“这一个个动不动十年寒窗苦读，就是为了有朝一日考取功名……”

　　“但这难度却太大了，以至于许多人终其一生无法实现。”

　　“别说举人了，就算是秀才，也有大把人从年幼考到两鬓斑白。”

　　“所以这一个个考前压力大到做噩梦了……”

　　止住自己的胡思乱想，易铮缓缓闭上了眼睛。

　　其他人有压力。

　　他可没压力。

　　苟盷之前有句话是说的没错的。

　　就算是参考人数跟以往一样，他易铮虽然没有十成信心能考至榜首考中解元，但却是有十足中举把握的。

　　没一会儿，全身放松的易铮便入睡了。

　　呼吸平缓而平静。

　　可让易铮没想到的是。

　　本来琢磨自己是绝对不会有考前综合征的他，也做了个梦。

　　月色高洁，星星点点布满银穹。

　　临安城里。

　　易铮迈着大步缓缓前行。

　　“做梦了？”

　　心中如此想过之后。

　　易铮顿时愣住。

　　明确意识到自己这是在做梦的他，突然停下了脚步。

　　“难道是鬼压床？”

　　易铮刚刚想到这里，便动了动手脚。

　　一切正常。

　　这并不是鬼压床。

　　他能感觉到自己是熟睡的状态，因为他只有对梦境内容的感知，完全没有对现实的感知。

　　而鬼压床则是那种能感知到现实周围情况，同时还处于做梦的半梦半醒状态，但是想醒又醒不来的情况。

　　快速对自己的情况作出分析后，易铮得出了结论。

　　“意思是，这还是一个清醒梦？”

　　清醒梦虽说并不是什么很常见的东西，有的人甚至一辈子都没有这样的经历，但无论是前世还是这一世，易铮却都有过类似的经历。

　　而根据他前世看的一些心理学书籍，这种清醒梦，实际上还是人为可控的。

　　通过冥想等睡前手段，是能够人为去做清醒梦的，但这需要长期的锻炼才能达到比较高的成功率。

　　不过这次的清醒梦，很显然他并没有通过任何手段去人为控制。

　　“所以，就纯属偶然了呗。”

　　易铮心里这样想过之后，一时间还有些兴奋。

　　虽然此前有过数次清醒梦的经历，但这突然而来的清醒梦，还是超出了他的意料。

　　看着路上一切正常的行人，看着周遭灯火闪烁的酒楼、客栈、食肆。

　　停下步子的易铮转圈打量了周围一遍。

　　瞥到近前处有一处青楼，楼下正有画着精致妆容的女子揽客的画面后。

　　易铮突然生出了一个大胆的想法。

　　“虽然是梦。”

　　“但实际上是清醒梦。”

　　“也就意味着，不光梦里的行为无限趋近于真实，梦里的感受也是同样！”

　　“所以！”

　　“我可以在这梦里看书！”

　　念及至此，易铮迅速跑动起来，直接朝着会馆的方向跑去。

　　没多时，他便到了会馆，进入自己的房间之后，易铮直接翻出了书本开始看了起来。

　　尽管因为这次秋闱参考人数少，他甚至都有七八成把握考上解元，但毕竟不是百分百。

　　多看点书，无论在什么时候都不会有错。

　　逐渐进入状态的易铮，心态平和地看着书。

　　时间一息一息流逝着。

　　也不知过了多久，易铮似乎是坐的有些乏了，站起身来伸了个懒腰。

　　“也不知道什么时候醒……不过，感觉如果我想醒的话，应该是随时都能醒的。”

　　确定这一点后，易铮干脆收拾了一下书本，全部装进了木筐里，随后将木筐背起。

　　片刻功夫后，背着木筐的易铮来到了酒楼。

　　在酒楼之中，他拿出身上的银子，点了半锅米饭以及一大桌子菜。

　　一边干饭一边看书。

　　这种感觉对于易铮来说，实在是享受。

　　在这梦里，他不用担心什么鬼怪，不用担心其他任何事情。

　　他只需要做他感兴趣的事情即可。

　　饭足菜饱之后，易铮放下翻了大半的书本，突然想起什么的他，默默地叹了口气。

　　“就是……”

　　“我都在梦里看到好些熟人了，却是没有看到苟兄、柳璃什么的。”

　　“呃……应该说是，虽然这是个清醒梦，但我也并不是这个梦里的神，并不是我想有什么东西就有什么东西的。”

　　“盗梦空间，不存在的。”

　　心里想到这些后，易铮琢磨着时辰也差不多了。

　　他直接拔出腰间的佩刀，对着自己的手臂割了一道口子。

　　痛觉传来。

　　很快。

　　易铮悠悠地睁开了眼。

　　这会儿刚到卯时，考场里已经有些许微光渗入进来。

　　一些考生似乎是没睡好，起的比易铮还早，更多的人，则是还在酣睡。

　　易铮在号房里坐起，看了看自己的右臂。

　　毫发无伤。

　　除此之外，他在梦境中所做的一切，记忆都全部被保留了下来。

　　无论是那青楼女子的样貌，还是那酒楼掌柜的声音，亦或者是满桌好菜的味道，还是那书本之中的圣贤之理。

　　全部都记下来了。

　　“这清醒梦……的确有点意思啊！”

　　“不仅梦里的东西都能记住，现实中的我，也没有感受到任何疲乏。”

　　“这说明虽然睡觉时有清醒的梦境，但实际上现实中身体也是得到了恢复……”

　　易铮想到这里，心里不由得兴奋起来。

　　如果他能掌握到进入清醒梦的规律，那么从某种程度上来讲，他甚至寿命都会翻倍。

　　人的一生有三分之一以上的时间是在睡眠中度过的。

　　如果一个人睡觉的时候跟没睡觉一样可以做事、可以学习，那从某种角度上来讲，他这些时间也就不能算是纯粹的睡眠了。

　　然而易铮却并没有兴奋太久。

　　他虽然前世就知道清醒梦是能够人为控制进入的，但他也知道的是，这东西并不是那么容易，还得分人分情况。

　　有些人通过长期训练能够进入这样的清醒梦境，但有的人却完全没办法。

　　除此之外，通过那种人为手段进入的清醒梦，跟这种偶然的梦境也是完全不一样的。

　　那种梦境，更像是完全的梦境，虽然人的意识是清醒的，但实际上，很多东西醒来之后，该忘还是得忘。

　　想到这些，易铮心里的兴奋劲算是逐渐褪去了。

　　但他仍是有些小确幸的。

　　自从吴氏事件到现在，虽然中间偶有喘息的机会，但却总能遇上一些他不想的事情。

　　好不容易在临安安分了一个多月，又碰上失踪事件。

　　这突然做了个这般真实的清醒梦，也算是让他时刻紧绷的心神获得了稍稍的放松。

　　“最重要的是……”

　　“我在绝对不可能被判违规的情况下，在梦里临时抱佛脚了一回……”

　　想起昨夜看的那些书本文字，易铮不由得微微一笑。

　　逐渐收起心中各种杂念，他的思绪也是完全回到了现实之中。

　　既然醒了，他也就没打算睡，不过距离正式开考还有两三个时辰，总是得做点啥的。

　　关键号房空间就这么大，他也的确没啥事能做，所以易铮的选择是……

　　干饭。

　　从角落里取出盖的严严实实，让人放了些冰块避免坏掉的一锅米饭。

　　易铮直接开始干起了饭。

　　兴许是琢磨着这时间得靠事情熬过去，他干饭的速度特意放的比平时要慢很多。

　　一锅饭干了个大半后，易铮又拿了个烧饼当零嘴吃着。

　　刚咬了没几口。

　　隔壁号房里响起了大口大口喘气的声音。M.23sk.com

　　与此同时，昨晚被那王姓考生称呼为“温兄”的考生的声音也是响起。

　　“怎么会这样？”

　　“不过……”

　　“我也要高中？”

　　昨晚这二人窃窃私语的声音就很小，易铮并没听得太清，此时听到这模模糊糊的自言自语，他更不知道对方是在说啥。

　　尽管心里有些好奇这哥们咋回事，但这却是在考场之内。

　　这会儿几位主考官都已经在巡视考场，叫醒睡觉的考生了。

　　易铮收拾了一下自己的隔间，耐心等待着考试开始。

　　等了一个多时辰，经过几位考官的巡视、检查后，才有人开始递上今日考试的试卷。

　　秋闱第一个考试日的考试内容，是考察考生的经义。

　　这一块是易铮最擅长的部分。

　　刚一拿刀考题，他便想也没想地写了起来。

　　像是其他考生要思索一两个时辰才动笔的情况，不存在的。

　　在绝大多数人还未拿定主意动笔的时候，答完考题的易铮已经在收拾墨盒毛笔了……

　　接下来的时间。

　　其他人或奋笔疾书或抓耳挠腮或两眼一瞪。

　　易铮则是处于百无聊赖地等待时间。

　　大衍朝的科举考试，是不存在提前交卷的说法的。

　　只能干等着。

　　一边等着一边听着四周一些细微的研墨声、袖口拂过桌面的声音。

　　对自己的答题完全放心的易铮，开始有些担心起苟盷的发挥。

　　就这么一直等到下午考官宣布考试结束，许多考官开始逐份收上试卷。

　　一些发挥不咋样的考生不断发出呜呼哀哉的声音，还有一些考得不错的考生兴高采烈。

　　什么声音都有。

　　易铮总算是见到了苟盷。

　　他正准备问起对方发挥如何的事情时，却看到此时的苟盷，正一脸古怪地盯着他看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第76章 清醒梦免费阅读。https://xs.23sk.com  