    杜紫悦在小蛋蛋的小爪子上扎几次居然一点反应都没有，针都变钝了。

    “这是什么情况！”

    “嗷，这很正常，玲珑兽的血本来就稀有，一方面是因为玲珑兽数量少，另一方面是因为玲珑兽自我保护意识很强，在成长的过程中会不断加固自己的皮肤，让敌人很难伤害到它！”

    垭娜见状慢慢地解释道，杜紫悦听了直呼好家伙，这样她的工作难度又变大了！

    “那它们有什么比较柔软的地方吗？”

    “有，玲珑兽的舌头是最软的，一般不会轻易露出来。”

    啊！太好了，有救了。

    “蛋蛋，你放心，娘亲不会伤害到你，把你的小舌头伸出来一下下好不好？”

    杜紫悦像哄小孩一样哄着蛋蛋，蛋蛋知道娘亲不会伤害它就没有犹豫地张开小嘴巴。

    可……蛋蛋的舌头怎么这么短啊！杜紫悦几乎看不到它的舌头，更别说扎针放点血了。

    杜紫悦真的是服了，感觉小蛋蛋在梅开好几度啊。

    最后杜紫悦让小蛋蛋自己咬舌尖放血，试了几次她终于成功拿到玲珑兽的血了，而系统也告诉了她制作果酒的方法。

    杜紫悦赶紧将自己准备好的血给小蛋蛋喝下，小蛋蛋就回到空间恢复去了。

    杜紫悦迫不及待地拿出那些水果中酸度高的水果，将水果洗净切碎，捣成泥，再榨取果汁，放入陶罐中储存。

    杜紫悦回忆着系统中的步骤显示，做完这些后她已经感觉浑身乏力了，她是在房间做的，所以几人并不知道，都以为她是在休息。

    后面再经历8天左右的时间，这些果汁会有絮状物上浮，液体下沉，就像带了一层厚厚的“帽子”，此时将上层产生的絮状物去除，仅留下清汁，暴露在空气中与氧气充分融合。

    后面几天艾兰天天来找她玩，杜紫悦就教她各种各样的东西，两人在房间里做小物件玩的不亦乐乎，等艾兰睡着了震龙就会算好时间来抱她回去睡。

    八天过去了，杜紫悦将自己珍藏在床底的陶罐拿出来，刚掀开上面盖着的叶子就有一阵酒香扑鼻而来，闻着这香味杜紫悦忽然变得有些小激动，现在这个酒还不能喝，还有经历做后一个环节——蒸馏。

    杜紫悦刚想抱着陶罐下楼去就被上来的阳江看见，赶紧结果她手里的陶罐帮着抱下去。

    “媳妇儿，下次这种力气活儿一定要叫上我们，别忘了你是一个雌性，还是一个怀着小崽子的雌性！”

    阳江一只手抱着陶罐，腾出另外一只手牵着杜紫悦下楼，杜紫悦真的感觉自己像一个小孩子一样，很是无奈。

    “我知道了……”

    杜紫悦让阳江把陶罐放在厨房里就可以出去了，结果这个家伙事一点活儿都不让她做的，死皮赖脸地就是不走。

    “那就麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦，帮媳妇儿做事哪有麻烦的道理，我该怎么做？”

    “嗯……我们先做一个简易的蒸馏装置！”

    蒸馏装置是个啥？他怎么从来没有听过？

    后面杜紫悦弄了一些竹板来过渡蒸馏出来的酒液后两人就继续了后面的步骤。

    阳江刚掀开那个陶罐上面的叶子就被里面的酒香给迷住了。

    “媳妇儿，这又是什么好东西，好香呀！我可以喝一口吗？”

    “先别急，现在还不能喝，一会儿再喝！”

    杜紫悦看见阳江那明晃晃盯着那些果酒的大眼睛就很害怕。

    杜紫悦指挥着阳江把陶罐放在火上再搭好蒸馏装置点火就等着那些酒冒出雾气形成蒸馏水。

    蒸馏的过程很漫长，因为装置比较简陋，所以厨房里全是酒香味，阳江嗅着这些香味简直不要太煎熬，这样真的太折磨兽了吧！

    看见阳江一脸幽怨的眼神，杜紫悦忍不住笑了笑，看来兽人很喜欢酒呢！等雪化了，就可以让阳江准备贸易的事了，她相信很快四海族就会变得很知名！

    杜紫悦实在受不了阳江的表情了，拿出一个小碗将蒸馏出来的一点点酒给他尝尝，阳江还故意推脱了一番，最后还是抵不过酒香酒拿过来一口喝下那些酒。

    因为喝得太快，酒只过喉，他都没有品尝到酒的味道。

    “味道如何！？”

    杜紫悦期待地看着阳江，阳江仔细地回味了一下然后突然蹦出一句话差点没让杜紫悦有了想锤他的冲动。

    “喝太快了，没尝出来，可以再来一点吗？”

    阳江忽然尴尬地说了一句。

    “没了，要喝自己慢慢等！”

    蒸馏的过程很漫长，阳江刚才喝掉的那一些就花了半小时弄出来的，没想到这个家伙就像猪八戒吃人参果一样啥都没尝出来。

    杜紫悦感觉有些困了就回房间睡觉了，阳江则继续守着果酒，等着多弄一点出来先给小媳妇儿喝！

    等杜紫悦睡醒已经到了下午了，刚下楼就看见在火边打盹的阳江，忍不住又笑了一声，这个大傻子可真够执着的！

    蚩墨他们见杜紫悦下来就很好奇地问了一下阳江守着的那个东西是什么，味道还挺好闻的，只是他们一靠近阳江就开始赶人，不让他们靠近半步。

    杜紫悦解释了一下大家有些明白了，也很想尝一尝那些果酒的味道，毕竟味道闻起来很不错。

    阳江支着脑袋的手忽然松了一下，一下子就把他给吓醒了。

    看见几人都盯着他看就有些疑惑，见杜紫悦醒了就赶紧拿了一个碗盛满一小碗端去给她。

    “媳妇儿，这是我守了一下午的，不够的话那里还有很多！”

    阳江献宝似的端着碗来到杜紫悦跟前期待着小媳妇能夸奖一下他。

    “你自己喝吧，我怀了崽崽不能喝这个！”

    杜紫悦确实也想尝尝，可印象里孕妇好像是不能饮酒的，所以为了崽崽的健康不能喝！

    “啊！？”

    阳江忽然间好失望，还想让媳妇儿也尝尝呢，看来是不行了。

    “你守了那么久就自己喝了吧，喝完告诉我味道怎么样就行！”

    阳江听了就赶紧端起碗当着所有人都面喝下了果酒。

