    ESPN头版头条，发布了名为《十五连胜》的新闻。

    文章直接指出，湖人队缺少三巨头，实力已经大打折扣。

    而十四连胜的篮网队，作为联盟中进攻效率最高的球队，这场比赛一定会血洗湖人。

    露天看台同样在头版头条的位置，摆上了一篇极具看点的新闻标题。

    《输球就退役》

    文章写到，经过专访，詹姆斯和另外两个巨头集体表示，他们非常看好苏晨带领的湖人队，他们甚至打赌，如果不能赢球，他们就集体退役。

    这篇文章说得有鼻子有眼的，就仿佛记者亲身经历一样。

    可明眼人一看，这条新闻简直是太扯淡了，完全就是胡编乱造。

    不过沃格尔在刷快手看到这篇文章的时候，还是被吓了一大跳。

    虽然他也知道不靠谱，可还是打电话进行了确认。当然，结果不出沃格尔所料，三个人纷纷表示拿着几千万的合同不香么？为什么要退役？

    之后，詹姆斯也拨通了苏晨的电话。

    “SU，昨天的比赛你表现得非常的棒！希望你明天的比赛也能够有出色的发挥，为了湖人队的荣誉而战。”

    又是为荣誉而战，苏晨无奈地耸了耸肩然后说道：“老大，与其为了荣誉而战，我更想为了胜利而战！”

    詹姆斯对苏晨不服输的精神，表达了肯定，可他还是说道：“SU，我知道你想赢球，可湖人队毕竟失去了我们三巨头，想赢球应该不会太容易，所以输球了也不要太失望。”

    说来说去，詹姆斯还是不相信湖人队会赢，苏晨知道这种事情争辩不过，也就顺着詹姆斯了。

    与此同时，国内这边也开始大肆地渲染着这场比赛。关注度甚至比对阵热火那场还要高，还要火爆。

    企鹅体育、网易体育、今日头条等主流媒体平台，纷纷让出了网站最为主要的板块或者是位置。

    许多著名的专业的撰稿人，也发表了自己的观点。

    比如说，在今日头条上面有一个标题为《假如苏晨和哈登互换球队》的文章就特别的火爆。

    这篇文章首先列举出了两人的共同点，文章指出，哈登苏晨两个人，在外线有着非常不错的命中率，然后都可以通过进攻带动全队，而且两个人的防守都比较差。苏晨是静态天赋不行，哈登则是防守态度和投入不够。

    然后又列举出了两个人的不同点。

    首先是经验，哈登有过西决的经历，经验要远高于苏晨。

    其次是防守，哈登如果认真防守的话，可以在关键时刻发挥作用。而苏晨的防守，无论在任何时候，都会成为球场上的漏洞。

    最后就是单打能力，哈登在联盟中几乎不怕任何对手。而苏晨在面对像是凯尔-洛瑞这样级别的防守者的时候，很容易就陷入到困境之中，必须要依靠队友才能撕开防守。

    而文章的最后给出结论就是，如果两个人互换，湖人队即便失去了三巨头，也还是一支可以竞争季后赛的球队。而苏晨在篮网的话，只会让球队的防守进一步的恶化，甚至掉出争冠的行列。

    这篇文章下面的球迷，对于这个假设也是两极分化的态度。

    赞同的人认为，两个人的实力差距太过于明显，苏晨只是占了天时地利的便宜。

    反对的人则认为，苏晨毕竟只拿着底薪，这样的比较根本就是不公平的。

    这篇文章也被正赛准备第一次随队采访的美娜他们给看到了。

    助理问道：“美娜姐，你觉得两个人互换之后，会什么样呢？”

    美娜撇了撇嘴，说道：“这还用问么？苏晨就是昙花一现！我估计用不了多久，他就会被打回原形！到时候我们就可以回国了。哈登就不一样了，他无论在哪里都是巨星。”

    第二天，下午，4：30。

    湖人队经过一天的休整之后，又一次来到了巴克莱中心球馆，准备进行赛前的热身。

    换好了衣服后，双方有球员来到了球场，进行一些简单的投篮等个热身训练。也有的球员，选择在更衣室休息一会，或者是去健身房进行热身训练。

    苏晨选择的是来到球场，和他一起来的还有安东尼和阿里扎等人。

    而像是霍华德小乔丹等几个人，今天破天荒地去了健身房，准备在那里进行热身。

    篮网队这边，大部分的队员都出现在了赛场之上。

    哈登、杜兰特、欧文，和湖人队一些熟悉的人打过了招呼之后，就开始了投篮训练。

    而仅仅是热身训练，两边的差距明显的就出现了。

    湖人队这边，以阿里扎为首的外线球员，中远距离的投篮连续打铁，手感非常的差。尤其是苏晨，简直差到惨不忍睹，就连沃格尔看了都直摇头。

    场边此时已经有一些摄影记者了，之前苏晨不怎么出名还没有关注他，此时大家才发现，苏晨的投篮原来这么差，或者说简直就是垃圾。十个三分球，能进两三个就不错了。

    再看篮网这边，刚开始热身训练，欧文和哈登就手感火热，三分球几乎弹无虚发，哈登甚至还进了两个logoshot，杜兰特这边，中投也频频命中。

    两下相比，大家都知道，湖人想要在篮网的主场拿走胜利，简直就是天方夜谭。

    而这些记者中，也包括企鹅腾讯派来的摄影记者，他抓了苏晨的一些投不进球的镜头之后，干脆就不录了，他拿起微信说道：“美娜姐，今天的湖人队肯定是完了，苏晨完全不在状态，你们可以直接准备新闻稿了。”

    美娜也很快回了微信，“好，小王我知道了，来媒体开放室吧，我们一起准备赛前的发布会。”

    而苏晨对这种情况早就习以为常了，只要不比赛，这就是他真实的实力，三分不准也属正常。

    随后，主队的赛前新闻发布会率先开始。

    纳什在新闻发布会上直接就表示，今天这场球篮网队要是不赢下来，他自罚十万美元捐给慈善基金会。

    美娜也在发布会中进行了提问道：“湖人队上一场比赛，SU发挥得非常的出色，篮网队有针对性的布置么？”

    哈登回答道：“SU是一名足以改变比赛的球员，我们已经做出了针对性的布置！”

    随后又有一些记者提出了一些关于比赛的问题，不过篮网队从教练到球员都表现出了绝对的信心，完全就没有把湖人队当成一个级别的对手。

    主队之后就是客队的发布会，在走廊里面，沃格尔有些底气不足地表示，球队会拼尽全力，希望能有一个好一点的结果。

    美娜也在终于在更衣室里面，找到了他此行来mei国真正的采访目标，苏晨！

    由于好不容易等到苏晨，美娜急冲冲地就冲着苏晨跑了过去。

    可跑的时候她没太注意，一个不小心绊到了布拉德利的脚上，然后就朝着苏晨地扑了过去。

    “啊！！！”苏晨大叫一声，左脚脚踝带来的刺痛让他大叫了一声。苏晨此时惊慌不已，因为受伤的正是他之前有伤的那只脚。

    美娜也扑进了苏晨的怀里面和他一起摔倒了。

    两个人面面相对，嘴唇的距离，只相差几厘米。苏晨的也能清晰的感觉到，怀里面的温暖越柔软，可阵阵的刺痛让他根本没有心情享受这些。

    周围的人见状，连忙将二人给扶了起来。苏晨在起来的时候，左脚落地的时候，明显有一些不太自然，不太敢用力的样子。

    遭了！美娜一下子就想到，这是被自己刚才给弄伤了。

    而苏晨看清楚美娜的样子之后，愤怒的说道：“你在这里干什么？你的钱包又丢了？

    “我...我是企鹅体育的随队记者，这是我的记者证，你有时间接受我的采访么？”美娜此时有些心虚，说话的声音也越来越小。

    “没有！”苏晨想都不想的就直接拒绝了！前一天晚上的那个巴掌还历历在目，转眼又被她给差点弄伤了！苏晨对这个女人真的是一点好感也没有。

    “你！！！”美娜一时也不知道说什么好了。

    一旁的沃格尔，注意到了苏晨左脚的不自然，他连忙把苏晨拉到了一边小声的问道：“SU，你的脚没事吧？是不是旧伤...”

    “教练，没事，你看我还能蹦呢。”说完，苏晨跳了两下，左脚的脚踝还是传来了隐隐的刺痛感，不过苏晨怕影响比赛，并没有说出来。

