    林旭东收到消息的时候，正在处理一个过失杀人案。

    案犯的老婆邓某和朱某有染，被丈夫张某带人抓奸在床，张某气不过和两个朋友一起，把朱某绑起来打了一顿，结果出手太重造成朱某重伤，送医治疗后挺了几小时还是死了。

    接下来有意思了。

    张某似乎没什么朋友义气，不断强调自己只打了一下，都是两个朋友出手的，头部的致命一击也是朋友打的。

    三人顿时吵做一团。

    这种案子想真判出来难度非常高，因为三人是一起动的手，很难理出具体谁动手更严重，是谁动手造成朱某死亡。

    林旭东审讯的时候，感觉头都有点大了，他再次想到了赵奕。

    赵奕能判断谁说谎啊！

    如果知道谁是在说谎，就能针对性的审讯，工作就相对轻松一些。

    这时手机来了信息。

    林旭东拿出手机看了眼信息，马上就就把案子抛在脑后，“一个个陌生中年人，带着眼睛斯斯文文，行踪诡秘的进了自己家？”

    他顿时晃了。

    大白天家里就只有赵虹娟一个人，他也没什么戴眼镜的朋友、亲戚，说今天来家里拜访，小区的管理也算很不错，不会放推销人员进来，陌生中年人到底是谁呢？

    林旭东看向争辩的三个人，想起案件发生的缘由，心里就更加忐忑了，他和同事说了句有急事，出门开车就往家里赶。

    路上还告诉自己，“不可能的！”

    “应该没事！”

    “就算发生什么也一定要冷静，千万别像是那几个人……”

    林旭东想多了。

    其实进楼门的人是曾文俊，曾文俊是来找许超的，只是走错了楼门。

    海天科技的经理周恺发现了网上的消息，判断赵奕拥有动态图像识别物品的技术，就托付曾文俊来帮忙谈价钱。

    其实也不算是托付。

    周恺最开始是想询问曾文俊的研究进展，发现问不出什么，也就是说完全没进展后，他登时决定调查资金走向。

    这是赞助方的权利。

    其实对科研的赞助来说，出不了成果也很正常，赞助方就等于是投资失败，资金肯定是要不回来的，但周恺总觉得曾文俊欺骗了自己，想到这笔科研赞助打了水漂，连一点点的进展都没有，也影响了他在公司里的地位，他就感觉非常的生气。

    周恺决定调查资金走向，就让曾文俊变得很难受了。

    如果一切都是光明正大，当然就不用怕什么，关键一部分资金被放进了他个人腰包，还有一部分干脆就花掉了，他试着在财务上动手脚，结果还是有十万块的窟窿堵不住。

    这也没什么。

    十万块钱经费真就什么都不算，只是做招待用都能混过去，就算被对方抓着不放，最多就是自己损失一些，吐血花钱补足而已。

    但是曾文俊很不甘心。

    在和周恺的交谈中，他发现了关键信息，赵奕拥有动态图像识别物品技术，他当即拍着胸脯表示，说自己和赵奕认识，能帮海天科技去谈技术收购。

    周恺将信将疑的给了曾文俊一千万权限，说只要能谈好一切都好说，不止之前的资金走向不追究，还会继续给研究所投入。

    周恺可不知道曾文俊说的‘认识’是什么样的。

    曾文俊是带着信心来的，他满心都被一千万充斥，觉得赵奕根本没理由拒绝，对方的魔方计算器源代码，要价就是两百万块，新的技术肯定有个价钱，就算多上几倍，八百万块总行了吧？

    那么剩下的两百万就是他的了……

    最后谈判失败了。

    曾文俊依旧是非常不甘心，他也找到了网上的信息，发现赵奕身边还有其他人，也就是赵奕还有一起研发的合作人。

    他想找这个人谈谈。

    如果对方是技术的拥有者，就能直接谈技术收购，是个普通的合作研发人，他可以用一些手段，比如……

    收买！

    这个人肯定知道很多东西，把他收买过来成为自己人，或者安排他进研究所工作，再给上一笔钱，也许就能挖到关键技术。

    这就是曾文俊到来的目的。

    他一天时间都在探听消息，知道赵奕的合作人叫许超，知道赵奕白天去上学，许超就在赵奕家里工作，就干脆直接找了过去。

    但是他找错了楼号！

    赵奕的房子和林晓晴家正对着，差的就只是个楼号。

    别墅区一门一户。

    曾文俊进了楼门以后，发现旁边就是储物间，上个楼梯就是房门，走几步就到了门口。

    门正开着。

    曾文俊是想观察一下的，但发现楼道真是只为一户设计，根本没有其他空间，外面过个人都能注意到他，门口有人出来，连个躲藏的地方都没有，干脆横下心直接进去。

    他站在门口敲了下门。

    里面没人回应。

    曾文俊就迈步走了进去，发现是个装修很典雅的房子，一切整理的井井有条，但怎么看都是个普通房子，没有什么机器人、研究用电脑之类，好像是个普通人的家。

    “也对！”

    “谁家不是这样！

    “肯定有专门的工作间！”

    曾文俊就在房间里踱步，慢慢推开了一扇门，发现是个工作用的书房，桌上还摆着一大堆资料，他立刻来了精神，就过去查看起来。

    “犯罪心理学的笔记？”

    “刑满释放人员中有一些未真正矫治好的，容易再度犯罪……”

    “揭露与惩治犯罪的公安司法人员，心理素质的培养与教育……”

    “监管、矫治罪犯的人员和监狱的工作人员的心理素质如何，影响着罪犯犯罪心理矫治……”

    “这都是什么吗？”

    “赵奕怎么会研究犯罪心理学？难道他准备报考公安的大学？”

    曾文俊疑惑地小声嘟囔时，就听到身后传来脚步声。

    他才刚一扭头，光线就变黑了。

    “嘭！”

    一个铁锅从天而降，砸在了曾文俊的额头上，眼睛直接就被砸掉了，他还在眼冒金星的时候，肚子迎来重重地一脚，后背顿时磕在桌沿上。

    “叮！咚！”

    “啊~~~”

    曾文俊再回过神来的时候，已经被打趴在了地上，右手被控制在背后压住，左手被对方踩着，疼的他呲牙咧嘴的，下巴贴在地上，喊疼的声音都是挤出来的。

    身后。

    赵虹娟制住了曾文俊后，用凳子把他的身体压住，她就坐在了凳子上，脚踩着曾文俊的脖子，一边气喘吁吁的喊道，“你给我老实点！”

    “偷东西偷到我们家，真是没有王法了！”

    “你敢动一下，试试？”

    “别不老实！”

    曾文俊浑身狼狈不堪，几乎是哭丧的语调喊着，“误会啊，大姐，真是误会！我不是小偷啊！”

    “有话跟警察说，懂吗？”

    “现在你就乖乖的趴在地上等着，明白吗？”赵虹娟气势如虹的说着，拿出手机拨打了报警电话。

    十分钟后。

    林旭东到家了。

    当发现大门开着的时候，他长长的呼了一口气，进去以后反倒一点都不惊讶。

    他从没有为赵虹娟的安全担心。

    往前数二十年，赵虹娟也是当过武警的，而且是相当优秀的女警察，他们也是警校的培训里认识的，可以说是不打不相识。

    林旭东不由得回忆起往昔的峥嵘岁月，他在搏斗上总是让着赵虹娟，近而俘获了这一朵美丽的警花，婚后赵虹娟没继续当武警，就干脆回来做起了他背后的女人。

    看到赵虹娟气势如虹的坐在椅子上，下面踩着个狼狈到极点，眼镜早就碎了一地的倒霉鬼，林旭东仿佛是回到了过去。

    当时他故意输给赵虹娟，情况就十分类似，结果最终被赵虹娟知道了。

    区别是……

    这个眼镜猥琐男绝对不是故意输的。

    他是真被揍了！

    “这是？”

    林旭东看了许久终于开口问道。

    “小偷！”

    赵虹娟高声喊了一句，眼里甚至是闪着兴奋的光，但她马上从椅子上下来，走到林旭东身边，声音柔弱的说道，“你终于来了，我都快吓死了！”

    “现在这小偷太猖狂了，偷东西能偷到咱家里，我费了好大好大的劲才制服他。”

    “我报警了。”

    林旭东看看一尘不染的赵虹娟，再看看地上爬都爬不起来的眼镜男，很艰难的点了下头。

    他深吸一口气。

    走过去把眼镜男扶起来，熟练的拿出手铐给拷上，随后手部一用力，喊道，“走吧！”

    “这位警官，我不是小偷啊！误会，这是误会！”曾文俊擦了擦脸上的脏东西，以快哭出来的音调解释着。

    “到警局再说吧！”

    林旭东牵着曾文俊往前走，还对赵虹娟说道，“你也去一趟吧，走流程，做个笔录。”

    赵虹娟轻柔地点头，“好。”

    ……

    赵奕没想到随后转发个信息，会带来如此严重的后果。

    林旭东打电话让他去一趟警局。

    上午的课程结束以后，赵奕骑车就去了警局，警局距离学校并不远，骑车十几分钟就到了，他进去就看到蹲在墙角的曾文俊。

    曾文俊哭喊着对赵奕说，“赵奕啊，你可要给我证明，我是去找你的。”

    旁边两个警员看向赵奕。

    “找我，不是吧？”

    赵奕摇头否认，“我确实认识你，但我白天要去上学，怎么可能让你去找我。”

    “不是，不是。”

    曾文俊着急的说道，“我是走错了楼。我一个研究所的主任研究员，怎么也不可能这么远来郑阳偷东西啊！”

    有道理。

    “我知道赵奕不在，但和他一起研究的人在，我是来看看，能否挖人到我们研究所……”

    曾文俊可不想背上污点，马上一口气把事情都说了出来，他说的就是事实，也终于让几个警员相信了，但显然正义不站在曾文俊这一边。

    曾文俊觉得说清楚以后，他就能洗脱偷窃的嫌疑。

    可是正义和他无关。

    一则，他解释的倒是很隐晦，好像是正常的给研究所求人才，但谁都听的出来就是想挖角，还是想迂回的‘窃取’赵奕的技术。

    二则，赵奕在郑阳很有名气，警务的人都知道他，他就是郑阳的骄傲。

    还有第三点，他进的是林旭东的家，林大队长还是非常有威望的。

    最后有个几条杠的警察，站出来直接宣布结果，“就算不是偷窃，也是私闯民宅。这样吧，拘留十五天，罚款一千！”

    这是私闯民宅没有造成严重后果的最高处罚。

    曾文俊非常不甘心的争辩，但等卞主任来做证明人，也根本就没有用，不管理由具体是什么，他确实是私闯民宅了。

