    景初晚追了白倾尘这么多年，脸皮早就堪比城墙，面对宋之白方才的疑问她也没有丝毫脸红，抬着下巴一脸倨傲，“白倾尘是本公主喜欢的男人，他以后就是本公主的驸马爷，你敢伤他，就是跟本公主作对！”

    南灼华撇撇小嘴，就这样就把白叔叔占为己有了？她说这些话，白叔叔知道吗？

    今年白倾尘没有出席宴会，宴会上却依旧有他的传说......

    今日大清早的，景初晚就开始梳妆打扮，衣服发饰也是精挑细选，满心期待的等着见白倾尘，结果扑个空。

    她找人去左相府打探，才知道白倾尘腰部受了伤，无法出席宴会，景初晚让人查探下去，就查到了白倾尘被宋之白摔下马一事。

    具体白倾尘和宋之白那天发生了何事她没查清楚，既然是这女人伤了白倾尘，她就不会让她好过。

    “这么说，公主是来给白倾尘来报仇的？”宋之白笑，嘴角冷意三分。

    “既然知道了，就不必再多问，”景初晚眸子微眯，眼底阴狠乍现，“接招！”手上的鞭子狠狠的往宋之白脸上招呼，气势汹汹。

    周围的臣妇贵女纷纷逃离回廊，生怕祸及央池，南灼华也被雾语抱到安全的位置，远远观看。

    宋之白凝着往自己脸上招呼的鞭子，身子往后下腰，直接避过，景初晚手上的鞭子甩的疾风阵阵，宋之白一跃而起，在半空利落翻身，手上紧紧握住鞭子的另一头。

    景初晚握住鞭子的这一头，咬牙用力，鞭子在宋之白手上紧握，怎么也抽不回来，一条鞭子被两人扯的紧绷成一条线。

    景初晚有跟武师学过功夫，也没学多长时间，她怕吃苦，坚持不下去，就学了一些绣花拳腿。

    宋之白的功夫都是真材实料，景初晚自是没法比，交手两招就不行了，喘着粗气，磨牙：“贱人！放手！”

    宋之白挑了一下眉眼儿，手握的鞭子松开。

    那边松手，景初晚猝不及防的重心失力，踉跄的后退了好几步，最后还是没稳住身子，一屁股坐在地上。

    景初晚在宋之白面前就如同跳梁小丑。

    周围有看热闹的贵女没忍住笑出了声。

    景初晚恼羞成怒，“谁再敢笑，本公主撕烂你们的嘴！”

    周围顿时鸦雀无声，安静了。

    指尖弹了下青衫上的灰尘，宋之白不紧不慢的语气，“公主还来吗？”

    “来！为什么不来，”景初晚怒喝一声，从地上站起来，善不罢休的意思，“今日本公主手中的鞭子若是抽不到你身上，本公主跟你没完。”

    “公主不妨试试。”

    语气不惊不惧，宋之白负手而立，纤瘦的腰板笔直，面色沉着冷静，一身大将风范。

    景初晚被她这不堪在意的姿态激怒了，感觉自己一直高高在上的尊严被她践踏，

    景初晚心头的愤恨，不光是为了白倾尘的腰伤，还有她在宋之白面前受的耻辱。

    景初晚还想动手，却被顾轻韵给拦下了，她细心劝道：“公主不要意气用事，这事就算了吧，若继续闹下去，这么多人看着，传出去对您的名声不好。”

    “滚开！”景初晚不听劝，一把推开她，眼里怒火冉冉，瞪着着宋之白，“管他名声好与坏，今天本公主就要好好教训教训这个贱人！”

    “公主，”顾轻韵轻叹，再次拦住她的胳膊，不厌其烦的耐心劝着，“就算您不在乎自己的名声，也得为皇室的名声着想一下，您这般跟亦安将军闹着，圣上那边知道了，肯定会先责罚您的。”

    景初晚忿忿不平，“父皇凭什么要先处罚本公主？这贱人为何不责罚！”

    “因为事端是您先挑起的，圣上肯定先拿您问罪，”顾轻韵又在她耳边低声轻语：“宋之白是有封号的女将军，身份地位与他人不同，手里又握着兵权，若是事情闹到圣上面前，公主想想，圣上会为了这点小事去责罚她吗？”

    “这事本就是公主先惹起的，为了皇家的名声和颜面，公主再想想，圣上会不会责罚您？”

    答案是肯定会的。

    顾轻韵是个通透的人儿，权衡利弊看的透彻，也分析的句句在理。

    宋之白从始至终都是不惊不惧的姿态，因为她的身份和地位在那摆着，即便景初晚对她动手挑衅，她也不惧一分，沉着应付，就算事情闹到圣上面前，圣上也不会因为这点小事去责罚她，本来就错不在她。

    倒是景初晚，这般无礼挑衅一国将军，传出去，有损的不单是她自己的名声，还有皇室，这般无理取闹，圣上定会责罚她。

    皇室都是利益为重，在弘元帝心里，或许自己的亲生女儿还没有手握兵权的将军来的重要。

    这便是皇家，一滩污水，亲情比不过权贵。

    景初晚生在皇家，也不是没有脑子，顾轻韵的一番点拨让她幡然醒悟，在皇家，亲情是最不值钱的东西。

    景初晚压下心头火焰，没了方才的狂躁，对宋之白色厉内荏道：“本公主今日就放你一马，以后我们走着瞧。”

    等不在皇宫，出了城门在外面的时候再找这女人算账，反正出了城门，父皇也管不了她那么多。

    秦沐菡抱着猫儿到跟前，斜睨宋之白，跟着景初晚狐假虎威，恶狠狠道：“别高兴太早，公主说今日放你一马可没说日后也会放过你，你等着，等日后定要你好看。”

    “随时恭候，”宋之白懒懒一应。

    景初晚冷哼，剜了她一眼，转身离去。

    今日，宋之白跟景初晚这仇算是结上了，还是因为白倾尘......

    顾轻韵只轻轻摇了摇头，也跟着离去。

    秦沐菡抱着猫儿，走时冲南灼华抬着下巴，轻摸着怀里的猫儿，眼中有得意的笑，似是小人得志、耀武扬威的模样。

    “谁还没只猫儿了，”南灼华轻哼，对她的挑衅不屑一顾，拎起在觅言怀里呼呼大睡的羞花，揪着它的耳朵一阵私语。

    羞花小眼睛睡意惺忪，一睁一闭，也不知道南灼华的话它听见没有。

