    【宿主垂钓之名小成，开启声望模块】

    【任务1：钓100条藏香鳕鱼。（0/100）奖励：10声望值】

    【任务2：临财勿苟得，临难勿苟免，有人惦记你的钱包了。奖励：超凡级法术【先天水遁】。声望值5】

    雁千惠早晨起床的时候，就发现脑海中多了这三条信息。

    她有些发愣，不知道这个所谓的声望值又是什么东西，能够干什么用。

    算啦，不知道就不知道，雁千惠也不是太在意，相信以后会有机会的。

    “千惠，你今天还要去钓鱼？”

    吃完早餐，看到雁千惠开始收东西准备出城，李静香有些忧心忡忡地道：“我听说有不少人羡慕你钓鱼有成，说你赚了很多的灵石，你可要小心了。”

    雁千惠自从进入蓬莱别院之后，除了修炼就是一门心思的研究钓鱼赚灵石，除了李静香之外，和其他人基本没有什么交集。

    “我会小心的。”

    雁千惠笑了笑，她知道李静香担心的是什么，不过却不以为意：“没关系，海边视野宽阔，也很少有什么妖兽活动，就算有心怀不轨的家伙，我打不过还跑不过吗？”

    “还是小心点好。”

    李静香摇了摇头，眼中忧色不减：“城内和码头的治安还好，但城外和海边的治安却不是太好，经常听说有修行者被打劫甚至是伤了性命的。”

    “我知道，好歹我也是咱们山海盟的五大首领之一，遇到一些小阵仗算个啥？”雁千惠一脸轻松地说道。

    噗哧！

    李静香不由得就是一笑，但旋即无可奈何：“都什么时候了你还说笑？反正……你一定要小心些。”

    “嗯。”雁千惠点头。

    ……

    从纸鹤的背上跳下来，雁千惠小心翼翼地收起了纸鹤，这种纸鹤严格地说起来是一种符箓，有使用时间的限制——就跟汽车有报废里程的限制一样，这是雁千惠的理解。

    脚下的碎石有些硌脚，她像一只敏捷的羚羊在礁石之间跳跃着来到一块礁石上，现在正是涨潮之际，这块礁石已经前伸入水面，就算有人想要偷袭，但在这种环境下，根本逃不出【海洋视野】的感知。

    在离开纸鹤的时候，她便已经开始感知周围的情况——既然系统已经给出了任务，那就肯定有人想要对自己动手了，至于何时何地，那就要自己小心了。

    现在再看这大海，海面就像是一张无边无际的大嘴，而岸边那些礁石就像是一颗颗利齿，随时可能择人而噬……雁千惠打了个哆嗦，这是被传言影响弄得心里都有阴影了。

    施展【海洋视野】消耗的是精神力，也可以说是神识，但现在雁千惠还没有筑基，谈不上‘神识’。而越是水元素充沛的地方，神识消耗越少；反之，消耗越大。以她现在的实力连开上一天一夜都木得问题。

    确认周围并没有人埋伏之后，雁千惠和往常一样开始垂钓……中间做了一个掩护动作，将水分身释放了出来。和真身不同，水分身可以长时间在水中，而且隐身，就算是修为高过雁千惠，也未必能够发现。

    钓过鱼的人都知道，只要是有鱼存在，吸引鱼要容易一些，但让鱼上钩就比较困难了，在【海洋视野】的感知中，发现鱼群是一件很容易的事情。

    什么？

    离得太远？

    呵呵，派出一条水傀儡，包裹着一枚妖禽鸟羽，时不时散发出来的灵气就能够让它们趋之若鹜了，剩下的时间就是从容收割，尤其是今天她心里有事，很快就将那条任务信息后面的数字变成了（42/100）……其实在她的系统储物格里还有鱼篓，但在她的感知中已经发现了不速之客，所以就不打算冒被人发现秘密的危险了。

    和来时一样，雁千惠越过一块块礁石来到了岸上，海浪拍打着岸边的礁石，发出‘哗啦哗啦’的响起，十几只海鸥落在海面载沉载浮，蓦然像被什么惊起来似的几乎同时腾空而起，在空中盘旋片刻之后，向着稍远处的山崖方向飞去。

    她停下脚步，目光看向不远处的沙滩，一只小沙蟹正旁若无人的在沙面上缓缓爬向一块鹅卵形的石头……石头下面有一处水洼。

    看了一会儿，似乎觉得很是无趣，雁千惠背着鱼篓准备返回仙城。

    蓦然，三道寒光从一块礁石的后面电射而出，成‘品’字形向雁千惠双腿电射而至。

    而与此同时，雁千惠的身形也蓦然拔地而起，背上沉重的鱼篓轻若无物，身形犹如一只飞燕在沙地上斜掠飞起，三道寒光一击落空，飞射到海水当中……却是三口雪亮的飞刀。

    “谁？！”

    雁千惠身形落地，手持鱼竿，身体绷紧，目光冷厉地向那飞刀射来的方向看去。

    “切！还夺魂飞刀呢，连条腿毛都没砍下来。”

    一道身影从旁边一块礁石后面走了出来，手中提着长剑，口中骂骂咧咧的：“师士杰，你这牛皮吹得没边了。”

    “意外，意外，主要是第一次照人腿上射，有点儿把握不住。”

    一道瘦削的身影从另一块礁石后面走了出来，一只手挠了挠头，朝着先前那人歉意一笑：“这次要麻烦叶师兄亲自动手了。”

    雁千惠看了看来人，并不认识，皱眉问道：“你们是什么人？竟然敢袭击蓬莱仙宗弟子！”

    “呦，蓬莱仙宗弟子……好大的名号啊！”

    来人正是叶少先，他一脸的冷笑道：“蓬莱别院中像你这样的弟子没有一万也有八千，你就算死在这里，也没人当回事。”

    虽然这两个人身上并没有穿戴蓬莱弟子的服饰，但从他们的举止看来……再联系到李静香的提醒，雁千惠已经八成把握肯定这两个人也是蓬莱仙宗的弟子。

    虽然对方人多，但看上去修为并不高，而且海边可以说是她的主场，雁千惠虽然也有些紧张，可那是兴奋的，她还是第一次与人相斗。

    “你们要杀我？”她不动声色的后退，似乎是怕了对方。

    “你也可以活。”

    叶少先一付胜券在握的样子，和师士杰一左一右向前逼近：“交待出钓鱼的秘密，然后发下大道心誓无条件奉我为主，或许我可以放你一条生路。”

    “你不怕宗门惩罚？”雁千惠的脸上终于露出怒容。

