    增加空客股东数量，这个并没什么问题，尤其是高卢人非常赞成，他们这时候已经把煤钢联盟搞了出来，欧盟已经颤巍巍迈出了第一步，而且他们也急需一款防空导弹，毕竟欧洲直面苏联的庞大空中机群，哪天万一图16挂上原子弹一踩油门就到头顶了，而米国人短时间内是不会把防空导弹卖给欧洲盟国的。

    他们连装有e4火控系统的截击型f86d都舍不得卖，更别说先进程度更高的防空导弹了。

    实际上米国人自己的奈基防空导弹项目也才刚刚开始。

    欧洲各国想要短时间内获得一道有效的防空屏障，要么自己研制要么合作，前者难度系数太高，没看见不列颠人都玩得磕磕绊绊吗？除了高卢，其他国家连想都不用想，肯定是玩不了的，这样一来合作就是最好的选择，但合作就得通过议会扯皮，由各国政府向空客几个股东注资然后由空客单独分出防务部门，这无疑是最简单有效的办法。

    詹森给杨丰提这个建议，就是为了避开国会。

    反正无论霍克-西德利，达索还是萨博这些，都有着大量的政府注资，这时候欧洲各国涉及国家安全的大型企业，绝大多数都已经算是国企，只不过是国家控股程度不同而已，否则它们都很难在米国企业的冲击下生存，所以杨丰想搞这个项目，也必须先游说各国政府，只要谈妥了剩下就都好办了。

    很快空客防务与航天公司，在尼德兰注册成立，但主要工厂却设在不列颠，同样新的空客公司股东名单里面，也加上了普鲁士的亨克尔飞机制造公司和莱茵金属。后者是代表普鲁士政府参与。鲲鹏持有的股权退到百分之三十五，当然杨丰又通过亨克尔公司增加了百分之五，所以等于一点没变。其他股东各退百分之一或者零点五，由莱茵金属持百分之七。这样新的空客董事会就组建起来，至于这家公司负责人依然是梅塞施米特，他的工作成绩大家都认可。

    同样杨丰和不列颠的舰载机交易也很快敲定，因为他的舰载版佩刀，实际上已经不是佩刀，就连名称都换成了杨元首拍脑袋喊出来的追风，所以北美公司也没法说什么。

    实际上这时候北美公司已经在后悔这笔交易了，原本是他们卖给杨丰飞机的。虽然顾不上给他生产，但卖零配件也能赚一大笔，结果到现在什么也不用他们的了，从发动机到配件没有一点是他们的，他们最多就是赚了当初的生产授权费，而且鲲鹏自己造的佩刀性能还比他们的好，这真是……

    早知这样就不该卖给他。

    这也导致了杨丰，在以后想从米国购买先进的军火越来越困难，就算米国政府同意，米国那些军火商也都不是很有兴趣。都生怕重蹈北美公司覆辙。

    当然这些杨丰已经不在乎了，反正他就是把追风卖给不列颠了，包括生产授权。最新的实心前缘机翼，甚至雷达瞄准具一块儿打包卖给了不列颠。至于不列颠人生产多少架，这个他没兴趣关心，反正到目前为止也就一艘鹰号装了蒸汽弹射器，虽然这款舰载机并不大，没有弹射器也能凑合着飞起来，但实际使用中谁也不会那么干。

    这个消息在世界引起极大震动，虽然鲲鹏已经向欧洲出口鸿雁客机，但出口战斗机。尤其是最先进的舰载机，还是向不列颠出口。这就很冲击眼球了。

    很显然鲲鹏飞行器制造公司，在短短六年时间里。就已经迅速跻身世界航空工业的最顶级阵营，可以和德哈维兰，霍克-西德利，洛克希德等所有那些显赫的名字并驾齐驱。

    这个发展速度太恐怖了！

    不过相比起这个消息，空客防务与航天公司的成立倒是没怎么引起轰动。

    说白了还是一群小杂鱼抱团取暖而已，现在米国老大，苏联老二的格局已经形成，小杂鱼们想生存不抱团取暖还能怎么样？空客的确雄心勃勃，但成功与否还是未知数呢！

    在这期间，亚洲的大混战依然继续。

    实际上已经有人喊出亚洲战争的名字了，毕竟从范围上讲的确可以算亚洲战争，虽然属于两场不同的战争，但性质还是完全一样的，都是米国和苏联的对抗，只不过动手的是各自小弟而已。

    东南亚战场上苏联的小弟们依旧保持攻势，但在杨丰这位自由世界的中流砥柱支撑下，米国人的小弟们守得从容不迫，无论爪哇还是次大陆战场，都始终如钢铁城墙般阻挡苏联小弟们的脚步。

    不过苏门答腊战场上，却被亚奇人逼得步步后退，爪哇军一个军在多巴湖战线被亚奇军击溃，幸亏明军巴东护侨队救援才没有全军覆没，但明军因为兵力不足，无法向那里投入更多力量，所以也只能继续后退，马上就要退到西苏门答腊去了。

    亚奇军一支前锋甚至进入廖内省，好在被从棉兰赶来的明军击败，但亚奇军依然控制棉兰西部山区，所以这支机械化部队紧接着又退了回去。

    形势很紧张，米纳斯油田一日三惊，当初巴厘巴板被倭军占领后，扇贝那些工人的悲惨遭遇历历在目啊！

    雪佛龙只好又向杨丰捐献了两千万美元，换来明军一个山地步兵旅在杜迈登陆，总算暂时稳定了那些都准备逃跑的油田工人情绪，使生产能够维持下去，不过形势依然不容乐观，毕竟一个旅保卫近十万平方公里的丛林沼泽还是少了点。

    当然这都是不值一提的小事。

    而高丽战场上，却是联军在压着北军打，到三月初的时候已经兵临平壤，北军已经喊出了口号，要把平壤变成第二个史达林格勒，这年头史达林格勒怎么就那么多呢？光高丽战场上就出现好几个了！不过他们的勇气还是值得尊敬的，毕竟面对那么强大的敌人，他们还能坚持抵抗就已经很不错了。

    除了米国以外，世界各国人民满怀敬意地眺望平壤，期待着一场精彩大戏的上演。

    然而……

    “跑了，他们为什么跑了呢？他们不是要斯大林格勒吗？他们为什么跑了呢？”

    杨元首就像个被抛弃的怨妇般，看着手中报告，悲愤地自言自语着。

    好吧，北军摆了全世界一道，就在全世界都期待着看他们和米国人血战平壤的时候，他们却轻轻地挥一挥衣袖，然后就那么悄悄地走了，就连米国人也是在轰炸机群飞过去以后，才知道平壤变成了一座空城，北军残余的部队全部撤出了这座已经被之前战斗彻底打烂的城市。

    实际上什么斯大林格勒也只是他们说说而已，根据锦衣卫这段时间的各种情报分析，北军剩下总兵力不会超过两万，尤其是平壤及以南地区，经过反复拉锯都快把人锯光了，就算有军火也很难征出兵来。到目前为止高丽南北双方，为这场持续不到一年的战争，已经死伤了超过两百万士兵和平民，尤其是分界线两侧几乎打成了无人区。这里面不光是死于战争，很多都是他们自己杀的，反正北军过去杀一批，南军过来再杀一批，北军再过去再杀一批，南军再过来再杀一批，杀着杀着血就那么流干了。

    “玛的，这些混蛋！”

    杨元首恨恨地扔掉报告，然后趴在电脑屏幕前，用手中的鼠标点了一下画面，然后恶狠狠地说道：“这个！就这个！”

    在他面前是一幅夜视系统拍摄的实时图像，由旅行者号通过他专用的卫星传输而来，至于图像的内容，则是一座略显繁忙的港口城市夜景，无数还依然带着战争痕迹的工厂，在夜幕下绵延铺开，在杨丰鼠标所点位置，赫然出现一个弹窗，里面用中文写着中倭国重工大江制作所。

    “就是它了，炸掉！”

    伴着杨元首的喊声，伊势湾上空两万米高的夜空中，一艘以八百公里时速缓慢飞行的巨型飞船下方，忽然伸出了一个很不起眼的挂架，挂架下面是一枚形状特殊的，很像小飞机一样的东西。紧接着它就从挂架上脱落，按照飞船提供给它的惯性，在两翼提供的升力作用下，呼啸着飞向目标，在飞行过程中不停根据太空中的定位卫星信号调整路线，瞬间消失在茫茫夜色中。

    而那艘巨型飞船，则开始迅速上升。

    此时下面原三菱大江制作所，现在的中倭国重工大江制作所内，大批倭国工程师正围着一堆打开箱的零件忙碌，这是威利斯公司刚刚送来的，因为战争需要再加上一些幕后操做，将由这家工厂进行威利斯吉普的组装，这样可以大幅降低成本。

    实际上这就是原本历史上三菱汽车战后重生的起源。

    但可惜，现在已经没有三菱汽车的重生了，因为一枚重量超过十吨的卫星制导炸弹，已经到了他们的头顶。(未完待续。)