    橘子大人自从误食了某个紫色的孢子后，就觉醒了极为稀有的领域系异能，玉色领域。

    在释放玉色领域后，她的身上会释放出上万坎德拉每平米的超强光线，能够辐射身周数里的范围。

    并且，在玉色领域中，她还能短暂获得光的能力，可以以光的速度闪烁，或者漂浮在半空。

    只要在玉色领域中，只要她不想，就没有任何人能够触碰到她。

    这项强大到变态的异能，只有一个难以启齿的缺陷。那就是身为玉色领域的发起者，为了维持玉色领域，她就必须脱光衣服，不能让光线有任何的阻碍。

    获得能力以来，她只出手过寥寥几次。但每次出手，面对的敌人几乎都是数以百计。

    就算是这样，她也从来都没输过，甚至没有受到什么伤害，刹那间就能够分出胜负。

    很快，她就打出了名气，最后甚至继承了自己父亲一手建立的蛟蛇组织，成为了迪化市B区中四大组织之一的头目。

    橘子大人从来都没有想过，竟然真的有人可以免疫光的力量，在面对她那毫不留情的全力开启的玉色领域时，依然能像个没事人一样，在短时间内就恢复了视力。

    这也给她敲响了一个警钟，现在这个世界上，能人辈出。

    指不定什么时候就会出现一个能够完全免疫光线攻击的对手，将她的玉色领域完全克制。

    到那时，不仅自身的隐私不保，就连赖以求生的手段都会被人打破。

    此时，橘子大人仰着头，看着楼顶上那两颗一脸懵逼的脑袋，心里又羞又气。

    这个接下了一发火箭炮的强大男人，就像是她的克星一样，每一句话每一个表情都能把他气个半死。

    “哼，不要以为看到了我的隐私，你就赚了。我橘子大人不让你连本带利的还回来，我就不姓”

    她在心底暗暗说了一句，然后想起了后天的计划，心中生出一计。

    这青年既然实力不容小觑，那何不将他一同带到A区里去？

    多一个人手，也算多一分力量。

    在面对那只爆兽时，再不济也能多一个人分担火力，何乐而不为。

    与夏木约定好后天见面后，她就这般扛着火箭炮，急匆匆的消失不见。

    “这个什么橘子大人，真的是蛟蛇组织的老大吗？怎么总感觉怪怪的。”

    许欣现在的眼睛已经好了很多，勉强能够视物。她看着一溜烟跑远，橙色大衣被风吹起后，露出白嫩大腿的橘子大人，有些感慨的说道。

    夏木摸了摸鼻子，淡淡的嗯了一声。

    他可不想让许欣知道，自己刚才不小心看到了不该看的东西。

    此时面对着她的问题，也是含糊不清的糊弄了过去。

    “那接下来呢，咱们真的要在后天和她汇合？”

    “不是我们，而是我。”

    夏木迟疑了一下，稍微思考了一番后说道。

    其实他答应橘子大人的要求，后天去她的营地报告，根本就不是要遵守三个要求这么肤浅的理由。只要他不乐意，谁也没法强迫他做任何事。

    他之所以答应，自然还有别的原因。

    按照黑熊组织中那两个成员的说法，这几天，似乎整个迪化市的异能者组织，会有一个大动作。

    而这个大动作，百分之八十的可能就是A区里的那只鬼级生物。

    之前他们在黑熊大厦中，看到了橘子大人从楼上下来。不难想到，她应该是在楼上和黑熊组织的领导者商议事情，应该就是后天针对鬼级生物的行动计划。

    他正愁没有机会接近这些异能者组织攻打鬼级生物的计划，此时橘子大人的要求，对他来说就是最好的契机。

    “所以，我一个人去蛟蛇营地，和他们一起去参加对鬼级生物的针对性行动。你们在这里等待着和老陈派来的特种小队汇合，如果不出意外，他们明晚这个时候差不多就能抵达迪化市。”

    夏木吩咐道。

    “哦，那你要多注意安全。”

    许欣一听说要和夏木分开行动，心里一下子有些空落落的。但她知道夏木的性格，那是绝对的说一不二，决定了的事情基本上不会改变。

    而且他最讨厌的人，就是那些只会拖后腿的人。

    所以听到他的计划，许欣虽然无奈，但也没有说什么。

    多功能步兵车还有一些油量，足够他们自保。

    等到华夏西部军区的特种部队一到，到时候他们的安全系数就会大上许多了。

    就这般，夏木和许欣静静等待着楼顶上昏迷过去的同伴们醒来，然后将自己的计划告诉了他们。

    虽然众人都很诧异，夏木是怎么和蛟蛇组织的老大产生交集的，但也没有人傻乎乎的直接去问。

    计划暂时定下，他们正准备下楼休息，却是在楼顶听到了一声微弱的呼救声。

    众人一看，原来是在不远处的大楼上，之前被夏木在黑熊小城抓了个正着的女盗贼。

    她此时虚弱的扒着墙沿，整个身子都吊在了外面，随时都有掉下楼去的危险。

    一看到是她，张毅和许欣都是乐出了声。

    果然，恶人自有天收。这个女人竟然还妄想偷窃他们的东西，现在好了吧，半只脚已经踏入了墓地，根本没有什么人能够救她。

    “我是黑熊的女儿，救救我，他一定会报答你们的！”

    就在这时，她也看到了远远望向这里的夏木等人。就像是即将溺亡的人抓到了最后一根稻草，她不惜暴露身份，也苦苦哀求起来。

    众人一阵皱眉。

    黑熊的女儿？哪个黑熊？难不成，是黑熊组织的老大？

    但是，黑熊老大的女儿怎么会在黑熊小城里摆地摊，而且摇身一变还成了偷东西的女飞贼了？

    所有人都眼神淡漠的注视着她，没有人愿意理会。

    在他们心中，肯定是不会相信一个小偷的话。

    眼看最后一根稻草也即将覆没，女人惊恐的看了看楼下。这可是九层高的大楼，距离地面至少二十多米，一旦摔下，即便她也是异能者，只怕也会摔成一团烂泥。

    “你们信我，你们信我啊！大不了，你们带着我去找黑熊，一问就知道了啊！”

    女人还在挣扎，她的手指已经渐渐没了力气，手指拉的老长，整个人眼看就要掉下楼去。

    就在这个时候，悠悠转醒的苏小小，突然奶声奶气的说了一句话。

    “我感觉得到，她没有说谎。”

    听到苏小小的话，夏木几乎没有任何犹豫，一步跨出，飞一般的冲出高楼。

    而那边，女人终于坚持不住，摔了下来。

