    “榊诚老弟！”

    下午2:45分，走出病房，正在吩咐千叶和伸加强医院安全工作的目暮十三看到榊诚，顿时眼睛一亮：

    “你可算是来了！”

    “不好意思，有些事耽误了。”

    榊诚走上前，和目暮十三握了下手，问道：

    “土门康辉现在的情况如何？”

    “他好得很，刚才还要拔针管继续工作呢！”

    说起土门康辉，目暮十三就唉声叹气：

    “老弟你说，现在开枪暗杀他的犯人还没抓到，警方也没证据对泥参会下手，万一人家再阴仄仄的给他来一枪，神仙也难救啊！”

    “可偏偏土门康辉他不信邪，非得去继续演讲，要不是我们给他摁住打了针镇定剂，估计你这会儿来就看不到他了...”

    “不至于吧....”

    榊诚有些汗颜，他见过不要命工作的，可像土门康辉这般，吃了枪子还要继续演讲的....

    属实罕见。

    目暮十三的担忧不无道理，谁也不知道毒岛桐子会不会派出第二波暗杀者，以眼下的情况来看，警视厅布下重兵防守的医院，确实是最安全的地方。

    “千叶，你快去排一下值班表，最少也要有5个人盯着病房！”

    “是！”

    千叶和伸接到命令，扭头便走，现在高木涉跑出去跟琴酒抢生意，佐藤美和子盯防泥参会，目暮十三手下的大将可不多了。

    “唉，缺人手啊...”

    目暮十三叹道：

    “我连在外休假的白鸟老弟都召回来了，进出病房都要接受检查，偏偏这时候黑田警视不在，重担全都压在我一个人身上....”

    “哦？”

    榊诚观察四周，果然没看到黑田兵卫的身影：

    “黑田警视有其他事情要忙吗？”

    “他早上的时候接了通电话，让我盯着这里，然后就不知道去哪儿了，到现在还没回来！”

    挺了下圆滚滚的肚子，目暮十三焦头烂额道：

    “所以我临近中午的时候打电话给你呢，现在这边人手严重不足，练马区那边又发生了案子....”

    说着说着...

    目暮十三突然发现榊诚一脸警惕的看着他，生怕自己开口麻烦他似的。

    “....不用你去，我派人过去处理了。”

    “害，瞧您这话说的，我是那种人嘛！”

    松了口气，榊诚笑着说：

    “急着找我过来有什么事？”

    “是这样....”

    看了眼身后病房，目暮十三压低声音，神神秘秘的说：

    “土门康辉听说老弟你的光荣事迹后，点名要你担任他的贴身保镖呢！”

    “啥？”

    掏掏耳朵，榊诚还以为自己听力出现了问题：

    “土门康辉要我当他的贴身保镖？”

    “我知道我知道，这种要求对于你们侦探这一行业来说不太合适，毕竟你们是有尊严和底线的....”

    “他出多少钱？”

    “emmm...据我所知，土门康辉其他几位贴身保镖月工资都是7位数，而他也说了，雇佣你1个星期，按一个月的工资发...”

    “干了！”

    大手一挥，榊诚字正腔圆的说：

    “啥时候上岗？”

    “啊....”

    目暮十三张了张嘴，哑口无言，甚至有点悔恨。

    他奶奶的...

    榊诚老弟啥性格自己还不知道吗？

    工资给到位，神仙也干碎....

    怎么能问出这么愚蠢的问题！

    “可问题是...问题是...”

    目暮十三欲哭无泪的说：

    “我都答应他，只要老弟你答应做保镖就让他出院的...”

    “那就出院呗，他不是没有生命危险了嘛？”

    “可医生建议他住院观察，不能剧烈活动...”

    “哪个部门的医生？”

    “外科主任，逢坂英男。”

    “你等我一下。”

    榊诚忽然拦住一名路过的小护士，问道：

    “逢坂主任在什么地方？”

    小护士拿着点滴瓶，望着榊诚眨了眨眼，软声软气的说：

    “你是谁呀，我们主任在办公室呢，看病的话需要预约哦...”

    “我不看病，办公室在哪儿？”

    “在楼上，楼梯口左拐第一间....”

    “多谢。”

    撂下不明所以的小护士，榊诚三步并作两步，噔噔噔上了楼，向左一看...

    【主任办公室】

    整理了一下领带，榊诚上前敲门。

    咚咚！

    “进。”

    吱呀...

    “你是谁？”

    “哎，你翻我抽屉干什么？！”

    “不能动！那是病人的片子！再不住手我就喊....唔，您慢慢看。”

    “好说好说...”

    过了一会儿，榊诚拿着一张新鲜出炉的出院证明，大摇大摆的走出了主任办公室，还顺手带上了门，多有礼貌啊！

    以至于站在门口正打算敲门的主任秘书都呆住了。

    等榊诚离开后，秘书推门走进，看到逢坂英男背负双手，站在窗前眺望远方，萧索的背影竟透漏出几分高深莫测。

    “主任，17号病人的片子我拿过来了...”

    “放桌上吧。”

    “好，刚才那位客人是....”

    “我一位朋友，去拿点治跌打损伤的红花油过来。”

    “主任您磕伤了吗？”

    “哦...”

    逢坂英男缓缓转身，左脸上赫然带着一颗拳头大小的乌眼青，疼得他呲牙咧嘴：

    “我与那位朋友多年不见，太激动了，不小心摔了一跤。”

    “摔到对方拳头上了吗？”

    “......你刚才哪只脚先迈进来的？”

    “对不起主任！您确实是不小心摔了一跤！”

    “嗯，下次说话要注意。”

    “是！我这就去拿红花油！”

    ..................................

    吹着口哨，榊诚步履轻松的回到病房前，亮出了手中的出院证明：

    “搞定，土门老板现在可以出院了！”

    目暮十三将信将疑的接过出院证明，发现上面确实有外科主任的签字，震惊的问道：

    “这...我记得逢坂主任态度很坚决啊，他怎么就同意出院了？”

    “片子我看过，虽然子弹穿过了肩膀，但只是擦伤了动脉，骨头没受伤，固定好肩膀别乱动就没事儿了。”

    榊诚不以为然的摆摆手：

    “那外科主任也挺好说话的，见到我立刻承认是想多捞点住院费，还有采访上媒体的机会，人不坏，就是贪心了点，现在正闭门悔过呢，态度很诚恳。”

    “我说他有事儿没事儿就往病房靠呢！”

    目暮十三愤愤不已的说：

    “最初我以为他是关心病人，没想到是别有用心啊！”

