    阿莺嫂子心里非常钟意郑爽，可她常常知道，郑爽只是她这时的性伴侣和精神寄托，她迟早得永远离开给了自己无穷屈辱和折磨的庞村，去寻找一位可以寄托终生的男人。

    但在未走出庞村这个山沟沟前，能有郑爽这样一位大帅哥陪着自己，不仅释放自己的性欲望，更缓解不少似乎是无力的精神压力。

    在阿莺嫂子的心中，郑爽更象一座灯塔，一座指引她趟向自由与光明的灯塔。因此，这时个的阿莺嫂子，已然把郑爽视为她的精神支柱了。

    听了阿希嫂子的问话，阿莺嫂子眷念般将秀发在郑爽的胸前摩挲着说：“是啊！他的怀抱必定属于一个非常好的女孩。但现在，要是没有了他的怀抱，我真的不知道能不能撑下去，等到恢复自由之身在的那一天呢！”

    郑爽虽说心里只是将阿希嫂子和阿莺嫂子视作自己解除性紧张的对象，但听了她们的话，心中颇为她们的通情达理而感动，说：“以后的事情以后再讲吧，现在的时光却是我们三个人的！我未婚，你们单身，按道理讲，我们上床做爱不需要环境的许可。但三个人在一起，毕竟很难被接受。我们还是得小心地才好，免得横生出枝节来。明白吧？”

    两个女人依偎在郑爽的怀里，轻轻地点了点头。

    双手各自轻抚着秀发，郑爽似喃喃自语地说：“但你们不久肯定要离开庞村了，到那时，要想再见你们一面都困难，更不被客观条件所许可。到那时，你们各自都会有自己的男人，都要忠诚于各自的男人，不能去找其他的男人了，当然也不能再来找我上床了。明白了么？”

    两位嫂子心知郑爽是真心实意在关心自己，一时酸甜苦辣咸一起涌上心头，喉头发硬，眼眶不由盈满欲滴的泪水，轻轻地点了点头。

    郑爽继续说：“说不定什么时候，我也会有自己的老婆。到那时，我也要忠诚于自己的老婆，再也不能去找其他的女人，当然也包括你们在内了。哈！我有个很好的提议：从你们出嫁那一天开始，我们三个就做结义兄妹，大家以哥哥妹妹相称。如何？”

    阿希嫂子和阿莺嫂子同时直起身来，兴奋地说：“好啊，太好了！”

    郑爽想象着说：“到那时，我就是彬彬的舅舅，你们的老公就是我的妹夫了！我家里没有兄弟姐妹，能有你们做妹妹感觉真的很好呢！”

    阿希嫂子眼睛里流下激动的泪来，说：“我娘家只有一个弟弟，能有你这样一位哥哥关心我们，真的很期待呢！可是，我还是希望我们呆在一起的时间能长一些。这些天来，我一直被幸福包围着，这是我23年来最幸福的时光，我真的不愿结束得太快了。”

    阿莺嫂子抹一把眼泪，叹了口气说：“自从我被强行嫁到庞村来，一直背负着扒灰仔老婆的恶名，日子没有一天过得舒心过。也就是你来我们村以来，我才觉得生活有了乐趣，特别是这几天来，我也觉得特别的幸福！呵，真的不舍得离开你呢！”