    通过对黑色方碑上刻下诗歌的进一步解读，中央科学院得到了更进一步的信息。

    其中关键一点就是关于方碑上所使用的象形文字，语言学家原本并没有特别在意，数学家们却发现明显有一些数学符号混入其中。

    这是一件特别怪异的事情，因为数学符号这种东西是没有一个固定格式的，全凭一个文明自己去定义。

    例如人类所熟知的“+”和“-”，就完全可以用其他东西来表示，在其他文明眼里就不是加和减的含义。

    既然如此，又怎么能认定这些象形文字，代表的就是人类文明定义的数学符号呢？

    语言学家对此嗤之以鼻，认为不能这么想当然。

    然而事实就是这么的离奇，当按照人类的定义将这些数学符号代入到这些诗歌当中，又巧妙地能够理解得通。

    一旦这么做之后，整个黑色方碑上的内容就如同从《诗经》变成了《九章算术》，当然内容却是极为高深的，甚至包含许多流浪地球尚未掌握的技术。

    黑色方碑的三条边所代表的符号，也从这些诗歌中通过列等式解读出来，就如丁仪所料的那样，最终化简为一条复杂的公式。

    尽管目前还不知道这条公式的作用，但随着不断深入的研究一定可以理解，仅仅只是时间问题。

    最让人困惑的，还是这种种现象背后的原因。

    因为这实在是太过巧合了，这座黑色方碑利用了这么多人类定义的数学符号，采用的是人类普遍应用的十进制，以及人类容易理解的象形文字，都意味着其他文明拿到都只会不知所云，能够获得的信息量远远不如人类文明。

    但是明显这座黑色方碑出现的时候，人类文明乃至地球生命都还没有诞生，那么它到底是如何预言到这一切发生的？

    最终中央科学院得出了答案，也就是乔律所知道的。

    丁仪在乔律面前侃侃而谈道：

    “我们穿越过这么多平行世界，遇到过这么多人类文明，也已经发现了。虽然在不同位面的人类文明，有着不同的文化与历史，但总有一些东西是相通的。”

    “例如我们都普遍使用十进制，有着相似的语言文字，甚至是完全相同的数学符号，所以我们之间的科技交流才如此方便，不像其他文明的知识那样讳莫如深。”

    “那么进一步推测，如果不仅仅是平行世界的人类文明，在宇宙轮回中的人类文明，也具有着这样的相通之处，那么这座方碑上的内容就可以理解了。”

    还没等丁仪说出最后的结论，乔律就抢先一步说道：

    “这是上一代人类文明留给我们的东西，把我们需要掌握的知识都记录在上面了。”

    “没错······嗯？”

    丁仪突然反应过来，这可是他们讨论了好久才得出的结论，怎么乔律就这么轻描淡写地说出来了？

    “你早就知道了？”

    “抱歉。”乔律不可置否地说道，“把所有人都叫过来吧，我有一件重要的事情要公布。”

    原本就黑色方碑的来历，中央科学院就要召集众人，告知他们这件至关重要的事。

    如今既然是已经有事实基础，乔律也就不需要再隐瞒什么了。

    片刻之后，联合政府召开紧急会议，所有常任理事代表全部到场，听取得到的结论。

    丁仪先把从黑色方碑上解读得到的内容复述一遍，然后是关于其来历的解释，光是这些就已经引得满场震惊，然而好戏其实才刚刚开始。

    接下来，乔律终于开诚布公，把他一直以来都没有能说出口的事，全部给一五一十地讲述出来。

    从流浪地球最初开始穿越，一直到最近才从系统管理员那里知道的宇宙真相，归零者的所作所为，以及流浪地球的最终使命，乔律统统和盘托出。

    过于庞大的信息量让在场的所有人都一时陷入了呆滞状态，如果不是有黑色方碑作为证据，这些就算从乔律口中说出，也依然让他们感到难以置信。

    只能说这一切都超乎了他们的想象，甚至是理解范围。

    黑暗的宇宙真相，绝望的宿命轮回，在背后操控着的归零者，上一代人类文明的传承，这一切都让人感到如此的不可思议。

    但事实又就这么摆在眼前，黑色方碑上记录的东西并非是虚假的，科学家们的推断都全部指向这一真相。

    罗峰最先反应过来，对乔律问道：

    “你接受了吗？这样残酷的使命。”

    乔律当然也交代了，他要成为人类文明最后的守望者这件事，独自背负着这样的重担迎来宇宙末日，怎么也不是一件值得高兴的事。

    “在我看来，如果流浪地球能够放弃前往新宇宙，拒绝成为新的归零者迎来宇宙的终结，这样的选择要比我艰难得多。一个人作出选择很容易，一个文明作出选择却十分困难。”

    是的，乔律能够实现自己使命的前提，是全人类的支持。

    如果最终战胜了归零者的人类文明，还是执意要继承归零者的全部技术前往重启后的新宇宙，那么一切都将前功尽弃。

    总有人会成为新的归零者，依仗着宇宙重启技术率先使用宇宙规律武器，那么一切又将回到最初，只不过是换了一群人罢了。

    这就是留给乔律最后的难题，宇宙的命运并非掌握在他一个人，而是整个流浪地球文明手中。

    只有在人类这一群体作出理智判断的时候，乔律才能完成他的使命，否则无论他一个人如何努力，都无法改变最后的结局。

    这也是为什么他要把一切都说出来，这个愿望恐怕就只有联合政府可以实现了。

    罗峰马上就察觉到乔律的意图，但也陷入了沉默。

    让人类永远保持理智，确实是一种奢求。谁也不知道千百年后的人类文明会作出怎么样的选择，是否会同意乔律这个看似荒唐的提议。

    “我不能保证任何事。”罗峰坦言道，“况且我们可能看不到那一天，宇宙的终结对我们来说还是太过遥远了。”

    无可否认，这才是事实。乔律也不能指望，有人能够伴随他到最后。

    “但是——”

    罗峰话锋一转道：“在我的有生之年，会把这股信念坚持到最后。并希望这股信念能够一代代地传承，一直伴随你到宇宙末日。”