
    第306章师父你瞧好吧！

    “你，你等着吧，我们中队长马上就到！”黄毛看了一眼满头是血昏死过去的朱途，吓得说话舌头都不利索了。

    “中队长？”林海一声嗤笑。

    这个天河帮挺有意思啊，人家别的帮派都是堂主香主之类的，他们倒好，就搞什么中队长小队长的，不知道的还以为是武警呢。

    “这位朋友，我刘猛谢谢你了，但你还是快走吧，一会他们人来了就坏了。”刘猛一看黄毛打电话叫人了，赶忙朝着林海急急说道。

    林海已经帮了他的忙了，他不想让林海因为他受到牵连。

    “不用怕，你放心好了。”林海微微一笑，以他现在无限接近修行者的实力，一个普通人组成的天河帮，林海还真没放在眼里。

    “这唉！”刘猛见林海不停劝告，不由的一声叹息。

    林海默不作声的抽着烟，静静的等待着天河帮的援手。

    黄毛傻愣着站在那里，有些害怕的盯着林海，时不时的吞咽着口水。

    林海的冷静与镇定，给了他极大的压力，心中压抑的有种度日如年的感觉。

    围观的群众，也都离得远远的，口中窃窃私语，朝着这边指指点点。

    但从他们一个个好奇中带着兴奋的眼神可以看出，他们都在期待着一场大戏的上演。

    “吱！”过了不到十分钟，两辆金杯急速的驶来，停到了路边。

    车门一开，立刻冲出来十多个清一色黑裤子黑背心的大汉，手中拿着钢管，快速的朝着林海这边走来。

    一股极为压抑的气氛，瞬间笼罩了整条街道。

    “来啦！”黄毛一见，眼前顿时一亮，撒丫子就跑了过去。

    “中队长，你可来了，我们”黄毛话还没说完，直接被为首一个戴墨镜的年轻人伸手推在了脸上。

    “丢人现眼的东西，滚一边去！”

    林海站在那里，冷眼注视着这从车上下来的十多个人。

    “这个天河帮还真是嚣张啊，大庭广众之下，居然敢拿着武器上街，看来后台不小啊。”

    林海也发现了，这些人不论看穿着还是看气势，都比之前那帮混子要正规的多，估计这才是天河帮的正式成员。

    “就是你，找我们天河帮的麻烦？”年轻人走到林海近前，双手抱胸，昂着下巴，一脸骄横的说道。

    林海没说话，而是有些奇怪的看了看这个年轻人。

    “怎么这么眼熟呢？”林海总觉得这个年轻人在哪见过。

    “草泥马，莫哥问你话呢！”没等林海说话，黄毛忽然窜了过来，朝着林海吼道。

    可没等林海答话，为首的年轻人忽然转过身，摘下墨镜，惊讶的看了一眼黄毛。

    “莫，莫哥”黄毛不知道年轻人什么意思，一下子就慌了。

    “啪！”

    没等明白过来，年轻人抬手一巴掌，将黄毛抽了个踉跄。

    “你什么身份？这里有你说话的份吗？滚！”

    “是是是，莫哥，我错了！”黄毛吓得屁都不敢放一个，点头哈腰的躲到最后边去了。

    “是他！”年轻人一摘眼镜，林海顿时认出来了。

    噗嗤一声，林海不由的笑出声来。

    “笑你妹啊，有什么好笑的？”年轻人眼皮一挑，嚣张的说道。

    “哈哈哈，等等，我先笑会。”年轻人不说话还好，这一开口，林海想起往事，更忍不住了，捂着肚子笑了起来。

    “很，很好笑吗？”年轻人让林海给笑蒙了，回过头一脸迷茫的朝着身后的人摊了摊手，问道。

    “莫哥，一点都不好笑！”十几个人异口同声的说道。

    “我觉得也是！”年轻人郑重其事的点了点头，然后回过头，一脸疑惑的盯着林海。

    “你笑什么呢？是不是给你莫爷装疯卖傻呢！”

    “没有，没有，我只是想起来一件好玩的事情而已。”林海好不容易止住笑，喘着气说道。

    “麻痹的，你能不能严肃点，尊重一下这个恐怖的氛围！”

    “好好好，我尊重，我尊重！”林海赶忙笑着点点头，故意装出一副怕的要死的表情。

    “嗯，这就对了！”年轻人点点头，随后朝着身后一招手。

    “兄弟们，给我往死揍他！”

    年轻人一发令，身后的黑衣人，拎着钢管就要冲过来。

    “等一下！”林海一伸手，赶忙将人拦住！

    “你有什么话说，是不是打算跪地求饶！”年轻人一脸的桀骜。

    “那个，你想不想见个故人？”林海眼眉一挑，坏坏的说道。

    “你想找人？告诉你，今天谁来，都不好使！”年轻人嘴一撇，傲慢的说道。

    “哦？那我打个电话？”

    “打，现在就打！”

    林海嘴角一翘，轻笑一声，掏出了手机。

    “你立刻到丰镐路来一下，马上！”

    林海说完，把电话挂了，随后露出一个玩味的笑容。

    “这个人，相信你一定十分的想见。”

    “我十分想见？”年轻人一愣，随后不屑的一笑。

    “少在那给我装了，你随便找人，莫爷今天非让你心服口服，之后再废了你！”

    林海也不说话，站在那里漫不经心的等着。

    “咦？什么情况，怎么又不打了？”

    “谁知道呢，快点开始啊，我家里还炖着肉呢，一会干锅了。”

    “那个年轻人打电话了，估计也叫人了。”

    “看来这是场大戏啊，千万不能错过。”

    见场面冷静下来，远处围观的人群，一个个议论纷纷。

    不过，这种大场面，普通人很难见到一次，人们也不着急，纷纷等着看热闹。

    不一会，一辆银白色的宝马730飞快的驶了过来，吱的一声停在了路边。

    “师父，你找我！”车门打开，光头强下车走到了林海近前。

    “喏，看看那是谁？”林海朝着对面的年轻人一昂下巴，脸上露出个玩味的笑容。

    光头强一愣，摸着大光头把对面的年轻人一阵打量。

    “见过，绝对见过，但想不起在哪见过了。”光头强皱着眉头，却怎么也想不起来。

    他想不起来，但对面的年轻人，从光头强一下车，就把他认出来了。

    这一见光头强，年轻人顿时鼻子都气歪了。

    “麻痹的，又是你！这次你莫爷非要报仇雪恨！”

    年轻人一下怒火涌了上来，朝着身后猛地一招手。

    “大家一起上，先把这个光头给我揍趴下！”

    年轻人说完，后边的十几个大汉一拥而上，扑了上来。

    “强子，让我看看，你的佛山无影脚，有没有学会第二招。”

    林海抱着双臂，一脸轻松的说道。

    “哈哈，师父你瞧好吧！”光头强一脸兴奋，迎着人群扑了上去！
