
　　庞大的阴影压在蛛女的身上，也将地洞内烛火仅剩不多的光芒完全遮蔽了。

　　带来的不止是心理上的震撼，还有对于死亡的畏惧。

　　蛛女眼中的癫狂平复了几息，她面容呆滞的看着任青，双脚下意识退后半步。

　　任青完全异化后，身躯已经达到了四米出头，所以必须得弯着腰,皮肤被骨甲覆盖，爪子更是锋利到散着寒光。

　　因为他现在的双手不适合抓握兵器，所以龙蛇脊直接从狼尾末端长了出来。

　　狼人脑袋凑到蛛女的面前，呼吸间热气从口中喷出，不由得让人背脊发凉。

　　地洞内的空间比较狭小，现在气氛宛如窒息。

　　“你……怎么会……”

　　蛛女许久才从嘴里憋出这么一句话，气势顿时弱了三分，无形更是加剧了任青的恐怖。

　　“无为门的事情说来听听。”

　　任青眉头一挑,重瞳狼目盯着蛛女不放,伸出的舌头舔了舔嘴巴外的獠牙。

　　“不好意思，你怕是很难理解我的话吧，所以最简单的是直接打死。”

　　蛛女不知是被任青所刺激的，还是处于死亡的高压下，最后的理智也因此丧失了。

　　她浑身长出密集的外附虫壳，彻底化为巨型人脸蜘蛛，嘶吼着朝任青扑了过去。

　　可惜蛛女刚靠近，任青留在原地的只是一道残影。

　　她张嘴吐出大量的蛛丝，片刻间就将地洞内覆盖，只要接触就会被死死缠住。

　　“死…死…死……”

　　哪怕已经毫无灵智，但蛛女依旧在喃喃自语。

　　任青的双脚接触到蛛丝，确实感觉到如同陷入泥潭，再想抽身就需要耗费几倍的力气。

　　蛛女利用蜘蛛感应到后，肢节带动身体快速移动，迫不及待的朝对方位置冲去。

　　她抬起泛着青紫色的肢节，其中蕴含着见血封喉的毒素,也正是其倚仗之一。

　　任青松了松筋骨。

　　说实话,他还是施展神足经对敌，难免有些不适应。

　　而且所处地洞无法任意的伸展四肢，反而对蛛女来说刚刚，无形中陷入了劣势。

　　他略微用了点力，石壁出现轻微的地动山摇，头顶更是有粉末飘落，眼看就要塌了。

　　“洞内太过狭窄，还是出去再说吧。”

　　任青直接无视蛛女，点点星火从周身开始燃烧。

　　蛛丝瞬间化为灰烬。

　　他粗壮的手臂直接抓住蛛女的脖颈，然后双腿下压开始蓄力。

　　砰！！！

　　神足经异化加持的实力比任青想象中的还要恐怖，如同火箭引擎主推喷射。

　　他朝地洞外而去。

　　感觉周遭场景快速倒退，所过之处石壁纷纷开始坍塌，地面下陷了半米有余。

　　“呃……”

　　蛛女极力的挣扎着，尖锐的肢节想要刺入任青的血肉中，以此用毒素将对方麻痹杀死。

　　但不可思议的事情发生，反而蛛女身上被狼爪划过的伤口开始泛黑，无力感蔓延开来。

　　这便是狼足者异化之一的犬瘟，虽然毒素不至于致命,可依旧很是难缠。

　　任青闻到蛛女鲜血的味道,顿时忍不住双眼泛红,口水顺着嘴角滴落。

　　哪怕诡异物被关押成狱卒后，他有绝对的掌控。

　　但如此恐怖的异化程度，依旧潜移默化影响着。

　　幸存的山匪压根没有反应过来，就在余波的作用下化为了肉糜。

　　蛛女想要予以回击，身体却被扔到了半空。

　　她勉强维持着平衡。

　　视角转动之下，看到了头顶散发着幽幽光芒的残月。

　　蛛女嘴里吐出蛛丝，顺势朝山头的另一边荡去。

　　她的两根肢节已经彻底没了知觉，犬瘟毒素如同附骨之蛆，根本就难以抵抗。

　　山林的营地内。

　　警戒的官兵张大着嘴巴，不可思议的指向夜空喊道：“钱头，你看那是什么？！！”

　　钱云顾不上包扎伤势看去，顿时被吓得浑身一颤。

　　三米有余的巨型蜘蛛翻滚着，十几条蛛丝遍布树干，正试图重新返回地面。

　　“快，卧倒！！！”

　　钱云连忙命令道。

　　官兵顺势倒下，身着光鲜的学子同样躺在了地上，任凭烂泥再怎么恶臭也不敢动弹。

　　钱云只能寄望于任青这位禁卒了，如此妖魔根本就不是凡人能够对敌。

　　正在这时，月光庞大的身影被遮蔽。

　　钱云后知后觉的眯起眼睛，一只比蛛魔还要恐怖的怪物冲天而起，身体仿佛站于云端。

　　残月，狼影。

　　就像是记载神鬼志怪的游记里的故事。

　　巨狼抓住蛛魔，双臂化为残影抓去，瞬间外甲破开，露出里面被毒素侵蚀的血肉。

　　紧接着龙蛇脊从刁钻的角度直接刺入蛛魔的脑干。

　　那叫一个干净利落。

　　等到两者落地，随即压倒了数棵参天古树。

　　任青站于蛛魔的身躯上，从后者时不时的抽搐能看出，蛛女没有完全身死。

　　钱云心跳砰砰砰的跳动着，脸色涨得通红。

　　他感觉巨狼的那根骨质的尾巴怎么有些眼熟，分明像是任青使用的法器……

　　不会…不会的，禁卒堂的修士都是仙人，怎么可能化为妖魔。

　　任青呼吸急促的张开血盆大口，距离蛛女的脑袋半指却停住了。

　　他强行压住心头将对方撕碎的念头，要是蛛女身死，诡异物形成禁区就麻烦大了。

　　正在这时，任青注意到蛛女有着片刻的失神，脑海中响起道生道的声音

　　但内容却出现了不同。

　　“道生道，无为门……”

　　无为道场内，十几个道童齐声高呼着无为门，狂热的生意几乎使得地面微微震动。

　　而中央盘腿坐着个宛如血肉堆积而成的怪物。

　　勉强能看出是个男子，脖颈至少有半米有余，上面长着七八张面目狰狞的人脸。

　　怪物身穿的道袍纹有山水，但没有任青那般精美，应该是道韵不够，还未成为大道官。

　　蛛女的意识出现在无为道场内，不过已经临近崩溃，正处于半实体的状态。

　　怪物没有丝毫怜悯之心，而且迫不及待的说道：“于虹，既然即将身死，那为何不将脑袋献于仙主。”

　　他口中的仙主明显就是自己。

　　于虹面露微笑，她的双手抓住脑袋，似乎想要取下。

　　无为道场内突然又有人闯了进来。

　　可能因为异化的影响，任青的分魂也是呈现巨狼的形态，身躯直接触碰到了顶端。

　　任青双眼泛红的环顾一圈，然后龙蛇脊将蛛女的意识打散，其余人也直接驱逐了出去。

　　“尔敢！！！”

　　仙主勃然大怒，右手拂尘甩动，一道飓风凭空出现。

　　但还未接触任青，他的意识便率先离开了无为道场。

　　怪物脖颈上的人脸发出凄厉的嘶吼声，不过随着意识消失，也就归于平静了。M.23sk.com

　　任青返回现世，神足经的诡异物也被腹中囚牢剥离，满脑子的杀戮这才平息下来。

　　他坐在地上喘着粗气，异化确实弊端明显，行为完全被本能作为主导了，实在过于莽。

　　不过也因祸得福，接触到了所谓的无为门。

　　任青因此确定仙主的修为最多鬼使境三次诡变的程度，完全没可能达到阴差境

　　要知道虽然禁卒堂内阴差境不少，但在湘乡却难得一见。

　　如果散修能达到阴差境，直接加入禁卒堂就好了，资源哪是无为门这种搞传销能比的。

　　任青庆幸自己是以狼人作为进入无为道场的形象，正好掩盖了原本的外貌。

　　至于暴露存在倒也无所谓。

　　既然来到鹤山镇，他就没打算让无为门活着，包含仙主在内尽快干掉才是解决的办法。

　　他趁着蛛魔依旧留有生息，将其吞入腹中囚牢。

　　只要关押在独立的监牢内，用血肉保证不会身死即可，免得要将蛛女的诡异物带去禁卒堂。

　　虽然任青不觉得无为门能在禁卒堂内安下眼线，但还是稳妥起见。

　　他换了身干净的衣服，接着朝官兵驻扎的方向走去。

　　等任青走进营地后，众人表情各异的看向自己，其中有畏惧，也有崇敬、感激……

　　钱云犹豫几息，然后起身迎了上来：“任大人，这附近怎么会有两只妖魔啊？”

　　任青淡淡的开口说道：“哪有什么妖魔。”

　　“毕竟已经到深夜，我们人困马乏休息吧。”

　　众人莫名的生出困意睡了过去。

　　“还要擦屁股。”

　　任青无奈的摇了摇头，双生魇魔与镜面者同时施展，分魂劳心劳力的一个个轮流入梦。

　　他直接从魂魄层面篡改众人的记忆，甚至把钱云得知的任青姓名都给模糊掉了。

　　全部忙完后，天色已经微亮。

　　任青又把各处的痕迹收尾，哪怕再怎么观察仔细，恐怕也找不到半点线索。

　　退一万步，无为门能查出禁卒堂派遣禁卒护送鹤山镇学子，但禁卒的身份只能去榫那里询问。

　　众人陆续苏醒。

　　他们收拾了下东西便准备上路，丝毫没了前夜的印象。

　　唯独钱云浑身略有些酸痛，不过毕竟已经行军数日，身体有些疲惫倒也正常。

　　任青继续躺回板车上。

　　他喝着酒水修行，依旧把存在感降低到若有若无。

　　如此惬意的生活，任青甚至生出一种自得其乐的感觉。

　　话说***不会也是如此吧，游历世界却因果不沾身，能出现在任何地方，又没有人知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十一章 暴走的狼足者免费阅读。https://www.23sk.com 