    范阳县城西南。

    一个大营的演武场上，三千多乱军，聚集在一起。

    王小狗站在高台上，胆战心惊地将真相告知大家。

    他本以为，这些家伙一旦知道真相，会不会突然暴动？

    三千多人的暴乱，可是非常恐怖的。

    但是，当他说完后，却见下方的众人一个个瞪大眼睛，张大嘴版，满脸吃惊，却没有人有所动作。

    王小狗继续说道：“诸位兄弟，咱们之前的确是卢氏的叛军，但现在，已经回不去了，蜀王卢华元是被咱们捉住的，卢氏老巢是被咱们一把火烧掉的，新一代的明王卢明洲，也被咱们打过好几次……现在，卢明洲已经带领大军，在城外驻扎，扬言要杀了我们，我们已经没有退路了。”

    人群一下哗然。

    “我们要见胡军师！”

    “对，我们要胡军师！”

    “胡军师何在？”

    这帮家伙，竟然出奇一致地要见胡军师。

    王小狗正在犹豫要不要将这件事禀告杜荷，却听不远处一道声音响起：“驸马到！”

    众人扭头看去，只见胡军师在威猛军团的簇拥下，快步走了过来。

    当然，现在大家都知道，胡军师根本不存在，眼前的人是娶了两位公主的平民驸马杜荷。

    许多人一看见杜荷，就双眼放光。

    杜荷走上高台，大声说道：“真相，你们已经知道了，现在，本少爷给你们一次抉择的机会，想离开的，站出来，本少爷每人给十贯钱，并送他出城。”

    人群一阵骚动。

    可没有人站出来。

    杜荷身边的许多人都感到惊讶无比。

    可杜荷却仿佛早就预料到一般，他淡淡地说道：“很好，不愧是本少爷亲自组建的乱军。”

    “没错，从今日起，你们就是我大唐的乱军。”

    杜荷一挥手。

    两个威猛军团的士兵突然举起两面黑色大旗。

    大旗中央两个烫金大字：乱军。

    杜荷高声说道：“此前，你们只是卢氏的炮灰，什么叫炮灰？就是送死的，冲人头的，卢氏从未将你们这些炮灰放在眼里，你们跟随卢氏造反，甚至没有半文钱，只能勉强果腹……从前的事，既往不咎，此事，已经得到陛下的同意。”

    杜荷说完，李恪便走上前来，拿出一道敕旨，以朝廷的名义宣布，命驸马杜荷、蜀王李恪在幽州组建乱军，消灭卢氏，但凡加入乱军者，不论以往是什么身份，立功后，都可以成为大唐官员，并有重赏。

    这敕旨一出。

    许多人眼神都不一样了。

    这么多天以来，大家死心塌地地跟着“胡军师”，目的只有一个，那就是升官发财。

    现在，真正的机会来了。

    杜荷扫视一圈，问道：“尔等，可愿加入乱军，跟随本少爷灭掉卢氏，升官发财，娶天下最漂亮的女子，喝天下最烈的酒，做天下最了不起的大英雄？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    三千多人，高声齐呼，在城外一里地开外都能听得清清楚楚。

    乱军，彻底归服。

    李恪咂咂嘴，咕哝道：“这也行？这帮家伙，也太好骗了吧？”

    他摊开手中的敕旨，做工粗糙的敕旨上，却是什么都没有。

    连台词都是杜荷提前设计好，让李恪念的。

    杜荷当即宣布道：“本少爷宣布，乱军现在成立，一共十营，乱军统领，尉迟宝琳，乱军副统领，王小狗，乱军下设十个营，每个营三百到四百人，原威猛军团的一百人，十人一组加入乱军，担任相应的职务，乱军中有能力者，由两位统领考察合格后，可以担任职务……兄弟们，建功立业的时候到了，你们有没有信心？”

    “有！”

    “信心！”

    “信心！”

    士气高涨。

    杜荷又问道：“跟着本少爷，将明王彻底灭掉，有没有信心。”

    “有！”

    “有！”

    很多人都高喊。

    但声音明显没有方才大。

    气势也没有那么足了。

    王小狗走过来，解释道：“驸马爷，兄弟们虽然很想升官发财，但他们都知道，明王还有二十万大军呢，要想灭掉明王，这区区三千多人，只怕还不够啊！”

    杜荷淡淡地笑道：“今夜，本少爷就让你们看看，什么叫可能。”

    说完，杜荷转身离去。

    威猛军团的一百人，分成十人一组，分别加入乱军的各个营之中。

    乱军的训练，正式开始。

    当初，这一百人被许正道和鬼神训得有多惨，今天，乱军的士兵们，就被这一百个家伙训得有多惨烈。

    ……

    县城外。

    范阳军大营。

    卢明洲现在已经有五千人马。

    而且全部是精兵强将。

    一部分是他此前的兵马，由王荣率领。

    一部分是范阳县城的守将周达带出来的军队。

    卢明洲召集麾下文臣武将聚集在大帐中，说道：“如此千载难逢的好机会，可不能让杜荷跑了。斥候已经打听清楚，杜荷手下，不止三百多人，而是三千多人，不过，这三千多人，都是我卢氏军队反叛的乡军。”

    所谓乡军，其实就是招募的乡勇，给个饭吃。

    也别指望这些人有多大战斗力。

    而卢明洲这边，可都是精兵。

    夺取范阳县城，易如反掌。

    周达说道：“启禀明王，范阳县城，末将最是熟悉，今夜，就是进攻县城的最佳时机，趁着天黑，可以打乱军一个措手不及，还能一举活捉杜荷和蜀王。”

    “周将军说的没错，本王已经决定，今夜戌时，本王亲自上阵，进攻县城，活捉杜荷，活捉蜀王！”卢明洲沉声说道。

    “活捉杜荷！”

    “活捉蜀王！”

    包括周达在内的众人，都怀着一颗羞耻心。

    几次三番被杜荷捉弄，大家心中都憋着一股火气呢。

    就连文质彬彬的谋士们，也激愤地拿出自己的佩剑，要上阵杀敌。

    ……

    与此同时。

    范阳县城内，县衙中。

    一个小院子中。

    胖达二百多斤的周之婼，含情脉脉地看着眼前的小黑胖子，羞涩地问道：“蜀王殿下，你说的，都是真的吗？”

    李恪表情认真，严肃，“之婼，实不相瞒，本王对你倾心已久，还在长安的时候，就久闻之婼大名，你可是幽州第一才女啊，尤其是你写的那首《鸡》，本王可是拜读了不知多少遍呢，本王对你，真是寤寐思服，辗转反侧啊！”

    ……

