

    再说片场，四代单传的方理想因为‘偷情’事件，受到了不小的惊吓，于是乎，她趁着休息时间，蹲在角落里玩了把游戏压压惊。

    结果呢？

    压个屁惊，她都要气死了。

    “躲我后面去。”

    “快闪开！”

    “我去，你手榴弹能不能扔准点，差点炸死我。”

    “怎么一天天的净让我遇到菜逼。”

    是的，身为吃鸡王者的她，又遇到了青铜队友，怎么带都带不动，这也就算了，菜逼还喜欢扔手榴弹，专往她身上扔。

    几次都差点炸得她一命呜呼。

    “祖宗唉，你躲起来行不行，你跟着我，我后背都凉嗖嗖的。”就怕一不小心被猪队友送上了天。

    正胆战心惊着——

    “方理想。”

    方理想带着耳机，听得不真切，好半天才扭头，然后露出了二傻子的表情：“老、老板。”

    她的顶头大老板——薛宝怡！

    太惊悚了，她一哆嗦，没蹲稳，屁股着地了，手一抖，M249没瞄准，被敌人一枪爆了头，游戏界面上，‘老衲法号你祖宗’躺尸了。

    gameover！

    薛宝怡瞅了一眼她的手机屏幕，没生气，笑了：“公司培养你，可不是让你去打游戏的。”

    方理想觉着这笑，毛骨悚然。

    她赶紧把耳机扯掉，手脚伶俐地爬起来，拿出她十二万分的忠诚：“我这就把游戏卸了。”开玩笑，这大老板没哄好，这行她就不用混了。

    大老板似有若无地从鼻子里发出一声哼。

    方理想瑟瑟发抖，心想，大老板不是要杀人灭口吧，妈呀，她四代单传啊！现在磕头行不行？

    这吓破了胆的样子！

    薛宝怡瞧着她胆小如鼠，不吓她了，拿出了他平时当老总的那套架势：“好好演戏，少打点游戏。”

    点头哈腰怂唧唧的某人：“是～”

    薛大老板用他高贵的眼角扫去一眼，才挪动他的贵脚。

    方理想变身小弟，九十度鞠躬：“恭送老板。”

    这才恭送了三步——

    薛宝怡回头：“还有，”语气突然凶狠了点，“以后少骂人家菜逼！”

    方小弟：“？！”

    大老板生什么气，她又没骂他菜逼。

    目送老板离开后，方理想决定再玩把游戏压压惊，抚慰一下她担惊受怕的小心脏。

    卸载游戏？

    呵，这辈子都不可能卸载。

    薛宝怡的秘书小庄是个小胖墩，一米六，一百七十斤，走起路来特别像一只滚动的皮球，唯一的优点就是皮肤好，满脸都是胶原蛋白，特像颗膨胀的水煮蛋，总之，长得挺有特色。

    小庄刚接到公司总裁办的电话，让他通知老板开会。

    老板上车开了把游戏，去哪也不说声。

    “二爷。”

    薛宝怡没鸟他。

    小庄把喜庆又圆溜的脑袋从主驾驶探到后面去：“二爷。”

    薛宝怡不耐烦了：“打游戏呢，别烦我。”

    妈的，还说好好演戏，十分钟都没到，就让他在绝地求生逮着了。

    小庄不敢再催了，偷偷拿出手机，玩奇迹暖暖。

    车停在地下车库，很安静，薛宝怡没插耳机，游戏的声音听得很清楚，游戏里队友的骂声也听得很清楚。

    “又遇到你这个菜逼！老子倒了八辈子的霉了！”

    脸都气紫了的薛宝怡：“……”

    老衲法号你祖宗。

    这个名字，他印象深刻啊，还加了游戏好友呢，为了骂架。

    毫无疑问，这把，方理想又死于对手之手，还是那个冤家——一个帅字贯穿一生，到底是什么样的孽缘，让她频频在绝地求生里被他炸死。

    当天傍晚，两个消息震惊了娱乐圈。

    其一，鬼才导演江织担当十八线美发沙龙特约模特，同款发型一经推出广受欢迎。

    其二，华娱副总靳松被爆丑闻，与旗下多位艺人长期保持不当关系。

    晚上七点，仙女下凡店门前人山人海。

    老板兼首席发型师程锌忙成了狗，到现在也没吃上晚饭，客人络绎不绝，也不全是来做头发的，还有来合影的。门口贴的那张海报还是临时打印的，都没时间修图，不过不打紧，江织那张脸抗打，随随便便一拍，放那一贴，就是财神爷，托了财神爷的福，仙女下凡也上了回热搜。

    “染什么颜色？”

    “江导同款？”

    “小川，雾蓝的染发剂还有没有？”

    “没有了。”

    “换个颜色成不成？”

    “不换也行，去前台排队预约吧。”

    这，就是名人效应。

    晚上八点，浮生居里纸醉金迷。

    屏风后，艺伎在弹奏琵琶，饭桌上的菜品没怎么动，酒一杯接着一杯斟满。

    门推开，来人神色匆匆。

    靳松抬抬手，斟酒的女侍应放下酒盏，与奏乐的艺伎一同退出了房间。

    “靳总。”

    靳松抿了口白酒，微醉：“他说了什么？”

    秘书上前道：“董事长让您暂时不用去华娱了，唐恒的融资项目也暂停了。”

    靳松摇了摇杯中酒，笑了：“好一个借刀杀人。”

    秘书噤若寒蝉。

    咣——

    一桌酒宴被整个掀翻，靳松站起身来，走到旧木沙发前：“你合约是不是快到期了？”

    这屋里，还有一人。

    他回：“还剩二十三天。”

    “想不想拿回视频？”

    沙发上的人这才抬起头来。

    靳松俯身，伸手按在他肩上：“帮我做最后一件事，事成之后，我就把那些东西全销毁。”

    肖麟书是歌手出道，签华娱已经第十个年头了，是十八岁，到二十八岁。

    “帮你做什么？”

    搭在他肩上的手，缓缓从脖颈移到胸前，似有若无地撩拨。

    “不急，慢慢说。”

    咔哒。

    金属的皮带扣发出刺耳的响，靳松笑着把腰间细长的皮带抽出来。

    肖麟书再出来，是一个小时之后，他一瘸一拐，走得很慢。

    林双刚到，望着他愣了片刻，才跑上前。

    “麟书——”

    她还没碰到他，就被他推开了：“滚开。”

    他戴着口罩，衣服完好，只是弯着腰直不起身来。

    林双眼睛已经红了：“先处理伤口好不好？”

    他抬头，汗滚下来：“我让你滚。”

    林双伸出去的手僵着，到底没敢扶他。

    电话响。

    肖麟书扶着墙，盯着屏幕看了很久才接通。

    “维尔。”

    他声音压得很低，在空房的走廊里，回声很轻。

    “我后天就回来了。”

    严冬已至，晚上落起了冰雹，是大雪将至。

    风吹树叶，呼呼作响，外头太冷了，江维尔裹着厚厚的羽绒服站在树下讲了很久的电话。

    苍老的声音在唤她‘五小姐’。

    “老夫人在里头唤你呢。”

    传话的是江老夫人身边的桂氏，老夫人未出阁前，桂氏便跟在身边伺候着，后来桂氏丧夫，便随着老夫人一起留在了江宅。

    “晚点再给你打。”江维尔这才挂了电话，边往屋里去，“织哥儿到了没？”

    桂氏撑伞走在后面，回话说：“还没呢，说是来的路上落了冰雹，路滑不便利，要晚些到。”

    江维尔进了屋里头。

    老太太坐南面尊位，大房长子东向坐，二房次子西向坐，之后，是孙儿依次北向坐，旁支庶出的，就站着。

    江家长幼尊卑一向严谨。

    江孝林与江扶离一人唤了声五姑姑，规规矩矩地站着，等江维尔落座，她是最不拘的一个，直接拉了把椅子坐在了江家长子江维开一旁。

    老夫人没说什么，旁人自然也不敢说什么。

    “小姨，”

    是四房的江扶汐，她奉了茶过来：“不知道您口味有没有变，扶汐擅自做主，给您沏了黄山毛峰。”

    整个江家，最会察言观色的便是四房的姑娘扶汐，她是随了母姓，在江家寄人篱下，自小谨言慎行，最为稳重。

    江维尔接过茶杯，温度刚好，不烫手：“谢汐姐儿的茶。”

    江扶汐笑了笑，回了老夫人身旁站着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江家人物关系图在014章的题外话。