
　　张强呵呵的笑了起来，幽幽的说道“那倒是，有你和主西做我的后盾，我还有

　　什么可顾虑的？呵呵一老爷子，有什么决议你就请说吧？”林然笑骂了一声

　　说道“虽然我和主西是力挺你的，但是你小子做事也别太没边儿了，即便是要我和

　　主西保你，也得给我们留点儿周旋的余地不是？”张强重重的恩了一声，说道“老

　　爷一子六你开只文字管放心，我张强不是棒糙，不会让您和主西难做的。”

　　林然笑说道“那就好！那，你听着，我现在就把这个刚刚通过的决议宣布给

　　你听。经过常委会的一致决定，从今年起，每一年国家都会从总预算中拨出两千亿

　　作为专项资金，用于你的大航空时代计划。”林然的决议宣布完好一会儿了，也

　　没听到张强回应，林然不禁有些着急的问道“臭小子，你还在吗？”“在一

　　我在！不过一老爷子，你能不能把刚才说的再跟我说一遍？”张强从来也没像今

　　天这般激动，就连说话的声音都有些颤了。林然忍不住笑了几声，将决议的内

　　容一六开重官方英姿复上传了一遍。

　　蕊老爷子，这一这是真的！？你一你没骗我吧一！”张强的兴奋已经

　　过了言辞所能形容的范围，喃喃的问道。林然冷哼了一声，说道“我林然这辈

　　子最不齿的就是那些骗子。我自然不会骗你！”“太好了！太棒了，哈哈哈一

　　每年两千亿，这将为我解决多大的难题啊！老爷子，我一我真的不知道该怎么感

　　激您和主西了一”听着张强那充满激动与兴奋的话语，林然的心中却很不是滋

　　味儿。

　　张强的大航空时代计划为的是谁？有的人说，那是张强想要独霸全世界的野

　　心。林然每每听了，都有些哭笑不得。试问，如果张强要独霸全世界的话，用的

　　着造一支星际舰队出来吗？张强雄浑的可以敌国的财力，强大而又神秘的地刺，势

　　力庞大，支手遮天的闪电帮，还有横行美国，无所忌惮的中华联合会，将这些所有

　　的势力联合起来，再加上张强自身那通天彻地堪称神一般的本事，即便是最为强大

　　的美国，恐怕也挡不住张强的铁拳，张强又何必枉费心机的去建造什么星际舰队

　　呢？

　　张强如此处心积虑，费劲周折的要建这么一支星际舰队，为的还不是这地球

　　上的人们。可是目光短浅的地球人，有多少能明白张强的良苦用心？不理解也就罢

　　了，还处处阻挠，处处与之为难，都说好人难做，可是像张强这般的好人，做的未

　　免也太委屈了。想起在会上，主西和林然磨破嘴皮子的说服那些个常委们，可是

　　结果，还是将主西原本每年出资五千亿的计划压缩到了每年两千亿。这让林然此

　　时一六开想想，心中无比的苦涩。

　　轻轻的叹息了一声，林然幽幽的说道“强子，你不用感激任何人，而所有

　　的人类都应该感激你。等到外形人入侵地球的那一天，等到你指挥着庞大的星际舰

　　队成功捍！地球的时候，相信所有的人都会为他们今天的短见和愚蠢而无地自

　　容。”林然的话让张强愣了一下，喃喃的问道“老爷子，好端端的您干吗要说这

　　些？”张强并不知道林然在常委会上讨论出资的时候，听了多少垢病张强的话

　　语，他是真心的在替张强觉得委屈。林然摇了摇头，说道“没什么！我只是想让

　　你知道，无论到了什么时候，我和主西都是你最强有力的后盾。只要我们两个老头

　　子一日还活着，你就不用顾忌什么！”

　　这番话虽然听起来是林然鼓励张强的，其实很大程度上是鼓励他自己。林

　　然不知道张强此时面临着多大的压力，但是他知道，张强此时的压力定然不小。

　　因为像他这样的，只是为张强说说话，帮帮忙的都能感受到沉重的让人窒息的压

　　力，更不要说张强自己了。每当面对来自高层力量的围攻时，林然总会觉得有些

　　力不从心。他支持的很辛苦，但是他知道自己绝对不能倒下去，一旦他倒了下去

　　那一六开张强更新度快的处境必将会凶恶万分。

　　这将会导致两种结果的产生，第一种结果，张强被压力压倒，从此以后大航

　　空时代计划搁浅，等到外星人入侵的那一刻，地球的人们在无限的懊悔中死去。第

　　二种结果便是张强被压力逼反。和张强打了这么多年的交道，林然已经相当了解

　　张强的脾气了，张强绝对是一个宁折不弯的人。如果真到被逼到了最糟糕的时候

　　张强绝对会反弹。而这侧愿弹绝对是人类社会的一次大灾难。林然不知道张强

　　是不是一定会赢，但是他却知道，要想控制住陷入疯狂的，愤怒的张强，人们所需

　　要付出的代价势必会无比的惨重。也许到时候，不等外星人入侵，人类社会便已经

　　土崩瓦解了。

　　无论这两种结果的哪一种，都不是林然所希望看到的。为了不让这两种结

　　果的任何一种生，林然必须继续坚持着。可是这种坚持真的很辛苦，他也需要

　　鼓励，需要支持。而处于他这种高位的人，像这两样东西却是最不容易得到的。无

　　奈之下，他也唯有自己鼓励自己了。

　　“这个决议通过的不容易吧？”电话中的张强忽然悠悠的说了一句。“强

　　子，你一”林然有些吃惊，转而又释然了，他和张强打了这么久的交道，自然

　　知道，强子的精明不是一般人所能比拟的了的。通过林然的语气和情绪，张强很

　　容易便意识到了这一点。林然没有说话，只是轻轻的叹息了一声，如此已经算是

　　默认了。张强笑了笑，说道“老爷子，你和主西的好意我心领了，这两千亿，你们

　　还收回去吧！”

　　张强的话让林然吃了一惊，急忙说道“强子，你千万不要误会。争取通过

　　这个决议我和主西的确是磨了不少嘴皮子，可是没你想像中的那么困难。其实还是

　　有很多人是很支持你的！”张强轻笑了一声，说道“老爷子，凭我们的关系，你又

　　何必再隐瞒我呢？我虽然不知道你和主西是怎么让这样一份决议通过的，但是我知天籁小说网

　　道，你们所付出的恐怕不仅仅是辛劳那么简单。或许你们放下的还有你们的尊

　　严一”“强子！一”林然刚喊了一声，就被张强打断，只听张强接着说道

　　“老爷子，你让我把话说完。这两千亿，我的确是很需要，有了它，我的航空时代

　　计划也许会提早数年完成。但是一想到这两千亿，是您和主西如何为我拿到的，我

　　的心就会如刀绞一样的痛。如果是这样，我宁愿不要这两千亿！”

　　林然早就知道张强是一个重情重义的人，可是在听了张强这一番话后，林

　　然还是忍不住感动的流下了眼泪。林然已经有多少年没有哭过，就连他自己恐

　　怕都不记得了。当有些苦涩的眼泪顺着脸上的‘沟壑，流入他的嘴巴里时，林然

　　的身体不由自主的颤了一颤。脑海中不由得浮现出了这几天所生的一切。

　　为了能帮张强争取到这笔专项资金，林然，主西，＊＊还有曹庆东四人分

　　头合作，开始了艰难的说服工作。刚开始的时候，四人是满怀着信心，然而接下来

　　他们所遇到的困难，却是他们之前从未想过的。随着张强的势力日渐膨胀，统治阶

　　级中，并不全是像主西，林然他们这样通情达理，目光长远而又大公无私的人。

　　其实更多的却是在作为一名既得利益者，不择手段的捍！他们的既得利益。而张强

　　的强大，已经很显然的威胁到了他们的既得利益，于是张强自然而然便成为了他们

　　的敌人，眼中钉。

　　在不知不觉间，统治层中一个以打压张强为专门目的的小团体便出现了。这

　　个小团体包括了九常委中的四名，另外还有＊＊级的高官数十人，这些人纠结在一

　　起，势力之大，几乎涵盖了共和国的方方面面。面对一个如此强劲的对头，即便是

　　主西，林然，曹庆东，总理都不敢轻举妄动。要想通过这项决议，这个小团体

　　便成了最大的障碍。在常委会上，双方针锋相对，唇舌相战，激烈程度不亚于一场

　　大规模的战斗。光茶杯就被摔碎了几十个，椅子砸烂了十几张。

　　过去温温而雅的朋友，便成了仿锻募吃人狼。过去同桌把盏的老朋友，此时

　　变成了不共戴天的仇敌。一方指责另一方目光短浅，不懂得顾全大局，另一方却指

　　责对方，为人奴才，欲将政权断送。再深厚的感情也在这样的吵闹谩骂中破裂

　　了。虽然经过艰苦卓绝谈判，最终主西一方获得了‘惨胜，，但是如今的统治层

　　实际上已经分裂成了不为人知的两大团体。对于这些，林然只字不敢和张强提

　　起，一来是怕张强感到内疚，二来是怕张强一时冲动做出什么过激的事儿来。可是

　　纸终究是包不住的火的，这种事能瞒的了一时，却瞒不了一世。是总会有爆炸

　　的一天。此时的林然就如同坐在火药桶上，他面对的是粉身碎骨，还是一飞冲

　　天，这连他自己都不敢说。

　　可是无论如何，林然认定自己所做的一切都是对的，帮助张强便是在帮助

　　这个延续了五千年的伟大民族。即便粉身碎骨，他也无怨无悔。尤其是在听了张强

　　这自真心的话后，林然更是认定了，自己为张强所做的一切，所背负的一切

　　都是值得的！长长的吐了一口浊气，林然对张强说道“强子，你有这份心，就证

　　明我和主西，＊＊都没有看错你。记住，国家不是你一个人的国家，民族的未来也

　　不是只有你一个人负有责任。孤胆英雄固然值得敬佩，可是他们的结局多半是悲壮

　　的。你不是孤胆英雄，我们也不会让你当孤胆英雄。我和主西早就已经商量好了

　　无论前面生了什么尹我们始终是你的后盾。虽然这将会很辛苦，可是这是我们的

　　责任，不可推卸的责任！”

　　“可是老爷子，看到你们为了支持我，如此的辛苦，我一我真的是于心不

　　忍一”张强动情的说道。林然猛一摆手，道“于心不忍也要忍！看着你孤军奋

　　战，难道我们就忍心吗？时间会证明一切，历史会见证目光短浅者的愚蠢。放心大

　　胆的做你的，我们这些老头子，不是那么容易打垮的。既然我和主西千辛万苦的已

　　经帮你争取来了这每年两千亿的专项资金，你就踏踏实实的用。不但要用，而且还

　　要用好，只有这样才能不辜负我和主西在你身上寄托的厚望！”

　　“老爷子，话说到这个份儿上，我要是再矫情的话，那就是我不对了。这两

　　千亿我就收下了，你放心，我一定会将这两千亿用的物所值！”张强没有再推

　　辞，振声说道。林然恩了一声道“我这就放心了。不过，有一件事我要提醒你

　　国家给你的这每年两千亿的资金，虽然是用于你的航空时代计划的专项资金，但是

　　却不能由你来支配。”张强听了不由得一愣，问道“不能由我支配？这是什么意

　　思”

　　林然对此问题显得有些支吾，或许是不知道该怎么对张强说，支吾了半天

　　也没有说出是为什么。张强有些焦急的问道“老爷子，我们爷俩儿之间还有什么可

　　顾忌的？有什么话您就直说便是！”林然先是叹息了一声，然后沉声说道“强

　　子，为了争取到这笔专项资金，我和主西答应了那些反对者一个条件，就是这笔资

　　金将由一个专员监控实行。也就是说，这两千亿资金每一分钱的去向，都要先经过

　　这个专员的认可，方才能被调动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 