    “那可真是让你失望了。”

    听到林格的嘲讽，谱尼强忍着将林格脑袋拧下来的冲动，皮笑肉不笑的说道。

    “怎么回事？”

    听到两人的对话，诺克脸上显露出疑惑的神情。

    有些看不懂两人的行为。

    “是这样的殿下..”

    林格简单的给诺克描述了一下当时的经过。

    “秘纹？原来是这样，看来莫尔是听到了洛洛徳叔叔说的话才手下留情..”诺克若有所思的点点头，而后看向谱尼不耐烦的说道：

    “把秘纹交出来，你就赶快滚吧，看着你我就烦。”

    “...”

    谱尼深呼吸一口气，很想说些什么，但碍于诺克皇子的身份，以及一旁笑眯眯看着自己的妮可，他还是闭上了嘴。

    将手伸入怀中，取出了两颗透明的琉璃珠。

    两颗珠子大小与鸽子蛋相仿。

    在其透明的材质内，布面了大量的青色纹路。

    “这是秘纹的名字是什么？”

    妮可见谱尼拿出东西起身开口问道。

    “‘折磨’。”

    谱尼说着，有些幽怨的看了林格一眼。

    “‘折磨’？”

    妮可闻言伸手结果谱尼手上的秘纹，语气上对于这个结果有些不满。

    因为秘纹给刻录者带来的能力虽不尽相同，但却是与秘纹名字的含义又息息相关。

    亦如霍徳霍尔两兄弟的秘纹‘万引’便是与引力有关。

    一个人可以让一个区域短时间失去斥力，一个可以使物品的动力瞬间翻倍。

    而谱尼送过来的‘折磨’秘纹，从其名字所代表的含义来看，就不是什么好东西。

    “如果看不上的话，那就只能请这位林格骑士，去我净化会一趟了，在那里有着我们净化会独有的秘纹。”

    谱尼似乎早就预料到妮可会有这样的反应，不咸不淡的说道。

    “‘折磨’就‘折磨’吧，你净化会的专属秘纹傻子都不刻。”

    妮可直接一把将谱尼手中的两枚琉璃球抢入手中，而后挥手驱赶道：“赶快滚，夜莺不欢迎净化会。”

    “我的那些属下？”

    谱尼皱眉，他的那些手下可还被洛洛徳关押着。

    “我明天会去和洛洛徳大公汇报。”妮可冷着脸说道。

    “那就多下妮可小姐了。”

    谱尼朝着妮可道谢一声，而后又朝着诺克做了一个曙光礼：

    “愿曙光与殿下您同在。”

    话毕，便头也不回的直接离开了夜莺总部。

    再待着这里完全就是自找没趣。

    “林格先生，你是打算直接刻录秘纹吗？”

    诺克注视谱尼离开后，朝林格问道。

    “对。”

    林格点头回应，而后看向妮可手中的两颗琉璃珠问道：“妮可，这东西怎么用？”

    “等罗莉来了，我再一起和你们说吧，免得等会解释两遍。”

    妮可打着哈欠说道。

    昨天晚上发生的事情，让她的觉有没有睡好。

    见妮可打起瞌睡，林格也是没有再去打扰。

    他看向诺克：“殿下，情况怎么样了？”

    不用林格解释，诺克也是知道林格问的是名单上的那些据点，当即脸就沉了下来：

    “全没了。”

    “全没了？”

    林格闻言，脸上露出一抹惊讶。

    这不是他演出来的，而是真的惊讶。

    他原本以为娜琳与罗莉背后的组织，能将这些据点灭个七八成就算不错了，毕竟这些据点足足有二十多个。

    来回往返的路程，都需要花费很长的时间。

    现在看来，他倒是有些错估两方人马的实力了。

    “妮可说现场没有留下什么线索，林格先生这件事情你怎么看？我觉得这件事情有些太巧了。”

    诺克低头说道，似乎想到了什么。

    林格诺克这个样子，心里一突，没来由的有些担心诺克发现自己这个内奸。

    “殿下你是想到了什么吗？”

    他小心问道。

    “嗯。”诺克朝着闭着眼睛补觉的妮可看了一眼，而后凑到林格身前，用只有两人的声音懊恼的说道：

    “林格先生，昨天那个女仆肯定就是半面人伪装的，我当时就应该多注意一下的，可恶！”

    “额...殿下为什么这么说。”林格身体微微后仰，有些没有理解诺克的脑回路。

    “当时那个名单就摆放在那么明显的位置，林格先生你就不觉得可疑吗？”

    “是..是有点。”

    林格摸摸自己的鼻子，当时有些心急，所以..

    “对吧，林格先生你也这样觉得，可惜我当时没有想到这一点，现在回想起来，我们真的是被半面人那个阴险卑鄙无耻狡诈变态的家伙耍的团团转。”

    “我猜他之所以这样做，只是为了满足他的那种变态的恶趣味。”

    “诺克殿下，早上好啊，你刚刚在说谁变态？”

    “罗莉小姐？”

    听到身旁突然出现的声音，诺克转头便看到了今天穿着一身花褶裙衫的罗莉。

    看到是罗莉，诺克脸上一喜，当即就想要拉着她继续批判半面人。

    然而不用诺克开口，就知道他心里在想什么的罗莉，显然不会给诺克开口的机会。

    “殿下，这个我们等会再谈，我刚刚看到谱尼了，他来夜莺做什么？”

    罗莉直接打断诺克的施法。

    “啊..这个他是来送秘纹的。”

    诺克被突然询问下意识的就回答了罗莉的问题。

    “这样啊，那谢谢殿下了。”

    罗莉道谢一声，看向林格：

    “我听说秘纹只能刻录一种不知道是不是真的。”

    听着罗莉这毫不掩饰的提醒，林格眼中目光闪动一瞬，而后看向似乎已经坠入梦乡的妮可。

    伸手轻轻推了推妮可托着脸颊的手掌。

    “嘭！”

    “痛！”

    “...”

    看着脸与桌子亲密接触的妮可，林格沉默一瞬，而后直接一个后撤退到了罗莉身后。

    眼神飘忽的看向一边，像是没看到这边发生的这一幕。

    “好痛。”

    妮可揉着自己的鼻子，抬起头。

    发现罗莉与诺克都用一种十分怪异的眼神看到林格。

    有些觉得奇怪。

    不过，尚且有些迷糊的她并没有多想。

    等又清醒一些后，她打着哈欠，朝着林格与罗莉说道：

    “嗯~罗莉来了，那我就先和你们简单的介绍一下什么是秘纹，再和告诉你们如何刻录。”

