    宁安原本心里头还有些烦躁，听到这句话，沉默了。

    原来他也是个可怜人。

    “很严重的事故吗？”宁安小声问道。

    “我也不是很清楚，听江医生说，事故挺严重，可能是车祸吧……”女佣压低声音，“墨总很惨，年纪轻轻两条腿都残疾了，一张脸也毁容了，所以他一直戴着面具，很可怜。他脾气大，我们都会忍着，小姐，你也忍着点吧，墨总真得挺可怜的。”

    宁安起了同情心，也许是同病相怜的缘故，她很可怜这个男人。

    她出车祸的时候，他救了她，她才能好好活着，可他的遭遇却比她凄凉。

    宁安沉默许久。

    “所以，我们去吃午饭吧，不要让墨总久等了。”女佣道。

    宁安想了想，不管怎么样，墨修都是她的救命恩人，她不该冲恩人发脾气。

    她站起来，把手递给小女佣：“你带我过去。”

    “好。”女佣一路走一路跟她说，“墨总家很大，餐厅也很大，我听人说墨总很有钱。”

    “哦。”宁安对这些并没有什么兴趣。

    她只想好好养伤，早点回去。

    她们到餐厅时，墨修已经在吃饭。

    墨修沉默寡言，不大爱说话，他吃饭的时候，餐厅里一片安静，谁也不敢多言。

    宁安来的时候，墨修的手微微一顿，看了她一眼，语气里满是嘲讽：“不是不吃吗？”

    宁安脚步停住，要是搁以往，她定会发脾气，但女佣暗地里掐了一下她的手心。

    “我的命是你救的，不吃的话，对不住你的救命之恩。”宁安淡淡道。

    墨修这人的脾气是真不好，若他没有救她的命，她在这儿一刻都待不了。

    墨修嗤笑，没有再做声，继续吃饭。

    “墨总，宁小姐应该坐哪里呀？”女佣小心翼翼问道。

    “她爱坐哪坐哪。”墨修不咸不淡。

    宁安真有被气到，这人说话这么不讨喜的吗？

    女佣瞅着宁安的脸色不对，生怕她生气，赶忙拉着她坐下：“宁小姐，你就坐这儿吧，我给你盛饭。”

    宁安坐下来定了定心绪。

    她不该跟这个男人生气，确实，一个年轻男人遭遇了如此变故，性情、性格、脾气都会发生很大的变化，她没必要置气。

    墨修不说话，宁安也没有说话。

    宁安看不到他，也看不到饭菜，一碗白米饭盛上来时，她就默默低头吃着白米饭。

    餐厅十分安静，谁也没出声。

    吃了半天，实在难以下咽。

    她还没有这样吃过白米饭。

    宁安忍受不了，终于小心翼翼问道：“墨总，我想吃菜。”

    “想吃就说，你憋着不吭声，谁知道你想吃菜？”墨修语气里带着嘲讽。

    “我不挑食。”宁安又耐着性子道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “要我夹吗？”墨修又不咸不淡道。

    “不用，让佣人帮我就可以。”宁安忍受着墨修的坏脾气，筷子悬在半空中，她不知道该往哪里夹，这样的感觉……很难受。

    墨修对佣人做了指示，女佣这才拿着筷子给宁安夹了菜。

