    我皱了皱眉，明知故问道：“为什么？为什么她不能走？”

    热巴一本正经道：“族长死了，圣果是我们仙女村唯一的依仗，有圣果赐予我们强大的力量，才能庇护仙女村永久的和平，可是你老婆把圣果吃了……她难道想带着圣果逃离吗？我们仙女村可不答应！”

    热巴一板一眼的，不像是开玩笑。

    就在我正愁怎么应付热巴的时候，突然听到不远处传来了一个清冷的女声：“不用为难李卓了，让他们去吧，以后仙女村的和平，交给我们来维护好了，有我们在，我不信谁敢入侵仙女村！”

    说话的人是雨丝。

    我和热巴同时被雨丝的话吸引了过去。

    只见雨丝背着手慢慢朝这边走了过来，身边跟着的正是阿火和小狐狸。

    “雨丝大人……”

    热巴跟雨丝打了一声招呼。

    雨丝微笑道：“你既然称呼我一声雨丝大人，那说明还是把我们通灵族当成庇护神的……有通灵族在，怕什么？何必为了一颗圣果为难李卓呢？”

    热巴沉默了。

    阿火也道：“仙女村我们会回去清理干净的，我们族长也会清理门户，把红鬼收拾了，这些都不用你来担心……好歹相识一场，你就把圣果当做送给田心小妹妹的礼物不就行了？”

    热巴道：“可是……这……没有这样的规矩！”

    雨丝道：“规矩是人定的，我想，现在除了你之外，仙女村没有人更加适合下一任的族长了……你是族长，那规矩你来定，这还有什么问题吗？”

    热巴道：“我并不想当这个族长……”

    “可必须你当，没有更适合的人选了……”

    雨丝拍拍热巴的肩膀：“仙女村的人逐渐式微，以后能不能再恢复仙女村的繁荣，就看你了……”

    雨丝和热巴对视良久，热巴才终于在对视中败下阵来。

    在雨丝和阿火的极力劝说之下，热巴终于重拾信心，眼神中充满了希望：“我会带着仙女村的族人们走下去的……”

    热巴又扭头看向我：“李卓，听说你们要造船……如果需要帮忙的话，可以跟我说一声，虽然仙女村不比以前人多，但还是有很多人的！”

    我摇了摇头，苦笑道：“现在仙女村还是一片狼藉吧，你们自己还需要搞建设呢，就不用来操心我们的事儿了，这不是还有雨丝她们帮忙吗？她们都能听我差遣……”

    雨丝等人听了均是一脸黑线。

    阿火冷笑道：“小子，我以前怎么没看出，你这么爱使唤人啊？我们什么时候答应听你差遣了？”

    雨丝也有些不满地道：“听你差遣那是在对付破晓组织之前，现在破晓组织已经灭亡，我们还需要听你差遣吗？”

    我叹了口气，走上前，一只手搭在雨丝的肩膀上，一只手勾着阿火的肩膀：“大家都是朋友，说这些见外的干什么？你们通灵族人多，随便派个百八十个过来给我们砍木头，这不成问题吧？放心，我们一定会好吃好喝地招待你们的……”

    我本以为雨丝和阿火还会再跟我争论一番，可没想到两女同时沉默了。

    面对我这亲昵的动作，两人也没有推开。

    我发誓，这一刻绝对没有占便宜的意思，这也是我跟两女距离最近的一次。

    阿火忽然扭头看向我：“小子，你们离开之后，真的不会再回来了吗？”

    我摇摇头：“应该是不会了，所以啊，好好珍惜跟我们在一起的时间吧……大家好歹相识一场，我们得跟彼此留下一些美好的回忆不是吗？”

    两女再次沉默。

    我松开两女，又叹道：“不过真是没想到啊……你们族长才是最牛逼的那个二五仔啊，居然能反将付庆元一军，要不是他……只怕我们这一次不会这么顺利……”

    是的，老鬼……

    我也是事后才知道，老鬼居然也在这一次的行动中扮演了二五仔的角色。

    老鬼虽然一直跟破晓组织有暗地里的合作，但都没有真心帮破晓做事，反而是在我们进攻破晓组织的时候，给了破晓组织一个沉重的打击……

    当时付庆元乘坐极乐号逃走的时候，老鬼居然亲自带人半路拦截，虽然在极乐船长这帮海盗的极力维护之下，付庆元还是侥幸逃走了，但那帮该死的海盗，却死在了老鬼的手里……

    据说当时在河岸上，老鬼和极乐船长进行了一场惊天地泣鬼神的大战，在干掉了极乐船长之后，老鬼自己也是元气大伤，陷入了沉睡之中……

    雨丝道：“我们通灵族也是在这恶魔岛上土生土长的，破晓组织就算再怎么蛊惑我们，那也是外来的入侵者……我们族长可不会那么不明事理，在真正的大是大非面前，我们族长知道怎么选择！不过，我听说你当时还一直怀疑我们？”

    雨丝说着，眼神有些凌厉，瞪视着我。

    我有些心虚地摇头：“没有没有，绝对没有，虽然大家都怀疑你们，但我坚决相信你们，也是我李卓……一直力排众议，一定要跟你们通灵族合作的，我跟同伴们说……雨丝阿火都是最靠谱的合作伙伴！”

    小狐狸不满道：“那我呢？”

    我嘿嘿笑道：“当然小狐狸也是！”

    小狐狸这才满意地道：“这才对嘛……这样我才会心疼哥哥……”

    听到小狐狸这句“心疼哥哥”感觉我骨头都酥了……

    可就在这时我忽然察觉到不远处一道凌厉的目光似乎在注视着我……

    我感觉菊花一紧，轻咳了一声，对几女道：“好了，多的不说……还是那句话，青山不改，绿水长流……”

    雨丝叹了口气：“祝你好运……”

    阿火和小狐狸则是一句话也没说，转身，带着通灵族的众人离开了。

    忽然感觉有人揪住了我的耳朵，我不用想就知道是田老虎来了！

    “刚刚我看到你这个瓜娃子跟人家几个美女勾肩搭背地聊得很开心啊……刚刚那个妹子还说会心疼哥哥……那你有没有去心疼一下人家狐狸妹妹啊？”

    我吃痛，赶紧求饶：“绝对没有……我李卓意志坚定，不会那么轻易被美色诱惑的！”

