    那巨型异兽一爪子横扫，她们的房子已经支离破碎。

    而她们也彻底的暴露在巨型异兽的爪牙之下。

    突然，巨型异兽的胸口突然炸裂。

    一个身影洞穿了巨型异兽的胸口。

    如同天神下凡一般落地。

    “你们没事吧？”

    魏凯终于赶到了，看到周妍和周妈妈的伤势。

    魏凯立刻从怀里掏出两瓶红色药剂，递给母女：“直接喝下。”

    同时拉过周妍的手，在魏凯的右掌出现了一团蓝色的水球。

    周妍下意识的就要缩回去。

    “别动，虽然我不是治疗系的，不过止痛还是可以做到的。”

    魏凯一边说，一边给周妍做简单的治疗。

    周妍有些木讷的看着魏凯。

    魏凯在给周妍止痛治疗后，又给周妈妈做治疗。

    “还好，伤不算很重。”

    就在这时候，周天明和林煜也赶回来了。

    虽说魏凯给他们开路。

    可是魏凯的实力太强。

    以至于魏凯即便是一边战斗一边往这边跑，依然比他们快了不少。

    两人都跑的气喘吁吁。

    而这时候的整个星白城都陷入了混乱之中。

    魏凯在沿途已经杀了不知道多少异兽了。

    “老婆、小妍，你们怎么样了？”

    “还好，小魏帮我们解决了危险。”周妈妈看着魏凯，眼中全都是感激。

    周妍低着头，满脸羞愧。

    魏凯此刻根本没注意到周妍的神色。

    看着周围的异兽，又看向周天明一家人，还有林煜。

    魏凯双手摁住地面，召唤.石巨人。

    轰隆隆——

    在地面的剧烈震动中，一个二十米的石巨人拔地而起。

    众人都目瞪口呆。

    而周妍更是满脸惊异。

    这是？这是什么？

    虽然政府一直在做着魔法之都的负面宣传。

    可是对于魔法却只字未提。

    石巨人蹲下身子，双手平放到地面。

    “你们上去。”魏凯说道。

    “那你呢？”周妍问道。

    “我要开路。”魏凯说道。

    周妍愣愣的看着魏凯。

    突然感觉，这个全身都是血污的大哥哥好特么的帅。

    魏凯这时候一点其他心思都没有。

    就想着如何保护他们的安全。

    这群异兽来的实在太突然了。

    完全不给星白城的防御任何反应的时间。

    而它们并不是从地面进攻的。

    在星白城的中央区域，有一个数百米的巨洞。

    这些异兽正是从举动之中钻出来的。

    魏凯一个人在前面开路，石巨人跟在后面。

    因为石巨人的双手都捧着周天明一家以及林煜。

    所以基本上没有什么战斗力。

    “小魏一个人没问题吧？”

    周妈妈有些担心的看着魏凯一个人的战斗。

    众人都没说话。

    他们看的出来，魏凯同样有点吃力。

    周妍这时候突然感觉自己昨天的表现实在是太幼稚了。

    如果昨天魏凯接受自己的挑战，自己应该会颜面尽失吧。

    魏凯一直都保持着战斗状态，身心都是高度集中。

    虽然召唤石巨人消耗了不少魔力。

    不过他的魔力还有，只是他不确定接下来会遇到什么样的危险与敌人。

    所以他必须保留一定量的魔力，来应对接下来可能的战斗。

    好在他的体术与格斗都非常出色。

    魔法学院对于入学的学员，也会有体质强化。

    他的体质现在已经强化到三阶。

    也就是强化药剂的效果只剩下十分之一的程度。

    他在魔法学院里，魔法的成绩是90分，中级偏上。

    而他的近战格斗水平则是满分100分。

    也正因为他近战格斗的优秀表现，才能够得到体质强化。

    这也使得他在这次的危机中，才能在不使用魔法的情况下，依然表现出色。

    同时还接触到了内功体系。

    不过魏凯主修的还是魔法，内功体系虽然有接触。

    可是暂时来说，他的水平仅仅只能做到强化体质的效果。

    还无法在战斗中直接表现出来。

    周妍有点不可思议，魏凯的年龄就比她大两岁。

    可是魏凯所表现出来的战力和她完全是两个概念。

    她对付两头普通的异兽，自己还受伤了，直接就失去了战斗力。

    可是魏凯这一路上，大大小小的异兽杀了多少。

    这实力与战斗经验，比自己在学院里的老师都要强大。

    “奇怪，小魏用的好像都是近战，他怎么不用魔法？他平日里不是一直都说，魔法才是他的主要能力吗？”周天明不解的问道。

    周妍看着魏凯的背影，说道：“应该是为了维持这个石头巨人，他如果使用魔法的话，很可能无法维持这个石头巨人，他是为了保护我们。”

    这时候众人都无言以对了。

    是他们拖累了魏凯，如果是魏凯一个人的话，他应该可以很轻易的脱离危险吧。

    星白城的反击开始了，在最初的慌乱之后，星白城自有的防御战力也终于做出了反应。

    不能怪星白城的防御机制无能，而是这种从地下冒出来的异兽是真的头一遭。

    而且这次入侵的异兽还是量大管够的那种。

    随着星白城的战力出动，魏凯也终于松了口气。

    虽然战斗还没有结束，不过他的压力锐减。

    而他一直捏着大招没用。

    在魔法学院里，谁还没有个底牌啊。

    如魏凯这种成绩优秀的学生，基本上都是捏着两三个大招。

    即便是学院里的月考或者年考，都不一定能够用出来。

    基本上都是等到真正有必要的时候才爆发的。

    战斗一直持续到天蒙蒙亮了这才结束。

    魏凯一个人坐在堆积如山的异兽尸体上，眼皮在不住的打架，四肢无力，不断的粗喘着。

    “魏……魏哥哥……你没事吧？”

    周妍在石巨人将他们放下来后，第一个跑上前来。

    魏凯直接向后仰去，双臂张大，脸上带着满足的笑容：“我没事……这一仗打的真过瘾。”

    而众人这时候才真正的意识到，这个整日里和他们打哈哈吹牛皮的大男孩，并不是表面看起来那么人畜无害。

    整整十个小时的时间，这个大男孩杀死的异兽过千。

    而这每一头异兽，都能威胁到他们所有人生命。

    周妍和魏凯比起来，简直就是小白鼠一样。

