    “砰！”

    一声枪响，少了半边脑袋的生化改造战士躺在地上就像没有了脑袋的蛇一样，即使已经死了，身体还在不断的扭动，好像还能活过来一样。

    李峰喘了几口气，看着地上生化改造战士的尸体，脸上的笑意更胜。

    碾压局固然是谁都愿意打的，但是势均力敌的战斗胜利之后，给人的快感是碾压局所无法比拟的。

    李峰抬头看向不远处正在冲过来的剩下两个生化改造战士，估算了一下时间，想道：“现在五分钟的时间已经过去大半了，不能再这样打下去，不然我肯定比他们先倒下。而且还有一个指挥官，他可不像这些生化改造战士一样没有脑子。所以，现在必须速战速决。”

    虽然，自己现在有一次复活的机会，但是能活着谁想死。一次复活的机会如果可能的话，得留到必死的机会再用。

    “吼！”

    李峰一声大吼，全身上下力量流动，全力运转中级硬气功，这次真正的恶战才刚刚开始。

    躲在不远处等待胜利的指挥官忽然发现手表上的红点又消失了一个，这可把指挥官给吓坏了。

    “怎么可能？又消失一个？这不可能，一定是这东西坏了！”指挥官气急败坏的说道。

    用手敲了两下手腕上的表，上面还是两个红点在不停的闪烁。

    “不行，不能再这样下去了，如果四个生化改造战士都被消灭了，我回去没法交代呀！”指挥官赶紧从树上跳了下来，向着李峰几人离去的防线跑去。

    李峰这边侵入了苦战，艾莎那边因为准备周详，又有司马俊作为奸细提供情报。他求和中校林天的一举一动都在艾莎的意料之中。

    金三角丛林边缘，雇佣兵的营地。

    林正焦急的在原地走来走去，不断看着手表上的时间。

    “已经十一点二十分了，怎么还没来？”林正烦躁的说道。

    这时，老鼠杰一脸慌乱的从远处跑过来。

    林天看到老鼠杰立刻问道：“是不是有援军的消息了？”

    老鼠杰大声喊道：“没看到援军，但是有一大股军队向着这边冲过来了。”

    “什么？什么军队？是他求的军队吗？”中校林正沉声问道。

    老鼠杰摇头说道：“不是他求，是艾莎将军的军队，她发现咱们了。”

    旁边的童新明站起来撤掉手上裹着的绷带，拿起脚边的枪，恨恨的说道：“我早说过，就应该直接冲进军营杀他个痛快。”

    但是，这里的人都是一些关在牢房里面的罪犯，为了活命才听从美国鬼佬的命令，来金三角执行这次任务。像童新明这样凶悍不怕死的没有几个。

    周围的人经过初期的慌乱之后，都开始四散奔逃。

    中校林正大声喊道：“大家不要慌乱，虽然来得是一只部队，但是金三角的军队都是一些乌合之众，咱们只要团结一心，一定能击败他们的。”

    可是，不是每一个人都像林正这么冷静，大多数人面对如此多的敌人，第一想法都是逃跑。

    林正恨恨的骂道：“一帮该死的囚犯，童新明跟我来。”

    但是，林正左右寻找，童新明已经消失在了林正身边，童新明早就跑了。

    站在营地不远处的一个山丘上，艾莎一身墨绿色的军装，英姿飒爽。手里拿着望远镜看着下面混乱的战场，脸上露出了冷笑。

    艾莎放下望远镜对身边的林天说道：“那个中校林正一定要给我抓活的，其他人不留活口了。”

    艾莎体现出了一个军阀头子的冷酷无情，只要是敌人，就不留活口。留着中校林正的性命也是为了逼问军火仓库的位置。

    林天的脸上漏出凶残的笑容，沉声说道：“这里的人一个也跑不了。”

    在这帮雇佣兵营地的位置暴露的那一刻，战斗的胜负就已经注定了。

    即使这些雇佣兵再精锐，也才十几个人而已。面对上百人的金三角部队，这又不是电影，没有主角光环加持，根本不可能打赢。

    李峰对付到来的援军，艾莎和林天包围雇佣兵营地，波密和高上的两人带领手下的部队在军营防备他求。现在，艾莎集团的全部力量都已经调动起来了。

    金三角军营。

    他求也在自己的房间里面焦急的走来走去，他还在等林正的消息。

    他求看了看时间发现已经快午夜十二点半了。

    “为什么还没有来消息？林正到底在干什么？”他求烦躁的低声念叨。

    又在屋子里面走了几圈，他求忍不住从外面大喊：“来人啊！”

    立刻就有一个守卫进来了，问道：“将军有什么事？”

    他求看到就进来一个守卫，却没有司马俊一愣。

    “我新调来的那个守卫呢？”他求皱着眉头问道，他已经感觉出不对劲了。

    这个守卫一脸懵逼的说道：“不知道，晚饭之后就没看到他。”

    他求心中一惊，大声吼道：“为什么不告诉我？”

    这个守卫一脸委屈的说道：“是您说的他想要干什么就干什么，不用管他。”

    因为司徒骏要不时的跟林正联系，所以他求就就提前告诉这个守卫不用管司徒骏的行动。

    他求一咬牙，大声吼道：“快给通知下去，集合所有的部队，快！”

    还没等这个守卫去通报命令，一个声音就在门口响起。

    “他求将军这是要去哪呀？集合部队干什么？”中泰混血的波密满脸冷笑的走了进来。

    他求看到波密眼神一凝，厉声问道：“波密，你是什么身份？我的事情需要向你汇报？你太狂妄了。”

    这时，身材高大的高山带着一小队人马也走了过来。

    高山看着他求说道：“他求将军，奉艾莎将军的命令，你不允许离开这间屋子，如有反抗，格杀勿论。”

    他求脸上立刻出现愤怒的神色，怒吼道：“艾莎想要夺我的权？难也要问我的不对答不答应！”

    波密冷笑着说道：“他求将军，你不用等你的不对啦。他们已经全被我们控制起来了，没有艾莎将军的命令，谁也走不出这间军营。”

    他求面目狰狞的拔出腰间的手枪，对准波密说道：“狂妄，我就先杀了你。我就不信艾莎敢对我怎么样？”

    他求一直就是艾莎父亲乃密的亲信，在乃密死亡那场叛乱之中也扮演了重要角色，自己又是艾莎的叔叔。所以一直以一种大功臣的态度面对艾莎，认为艾莎不敢把他怎么样。

    “哗！”

    高山带来的一小队人马一起用手中的枪对准他求。

    他求神色一僵，他能感觉到这些士兵眼中的杀气。

    “他们真的会开枪！”他求心中震惊的想道。

    他求深吸一口气，把手中的枪放在旁边的桌子上，面色阴沉的说道：“我就在这里等着艾莎，看她能把我怎么样！”

    其实，在高山和波密出现的一瞬间，他求的心就已经凉了。他求知道八成是自己这次叛乱行动已经被艾莎知道了，司徒骏的消失也证明中校林正那边的情况估计也是不太美好。

    他求坐在椅子上冷静的想道：“我不能就这样失败，我必须自救。松密！现在只有松密能救我。”

    他求眼珠子一转，装作不在意的样子说道：“让我的守卫去给我泡一杯咖啡，我要喝咖啡。”

    波密脸上挂着冷笑说道：“他求将军，你不用再挣扎了。现在整个军营都已经被我们的人控制了。您的部下，松密少爷还有夫人也都已经别看管起来了。你不会有机会逃出去的。”

    他求听到波密的话，心底冰凉一片，知道这次是彻底完了。

    军营和雇佣兵营地的战斗，都已经在艾莎的控制中，现在就剩下李峰。

    李峰满脸痛苦的靠在一株大树的树干上，左胳膊七扭八歪的样子明显是已经断了。腹部也被开了一道长长的伤口，鲜血已经把腹部的衣服全部染红。右胸口也有一片殷红，那里有一个被子弹打出的血洞。

    在李峰身边的是两具无头尸体，最后两个生化改造战士也在超频即将超时的时候被解决了。然后李峰当机立断的关闭了超频。

    但是，还有最后一个敌人没有解决，那就是指挥官。

    就在李峰关闭超频的一瞬间，一发蓄谋已久的子弹打中了李峰的右胸口。

    李峰虚弱的靠在树干上，大脑里面的疼痛和身体上额疲惫，让自己连动一下手指的力气都没有。

    李峰看着逐渐向自己走来的指挥官，脸上带着冷笑说道：“你倒是藏得挺好，机会也抓的不错。”

    指挥官满脸冰冷的看着李峰说道：“你知道你都干了什么吗？你毁了我全部的心血。”

    指挥官只是这四个生化改造战士的监护人，而不是所有人。这次美国鬼佬派遣四个珍贵的生化改造战士来金三角是想收集战斗数据。

    但是现在，他们的打算被李峰一手摧毁了。指挥官能想到自己回到基地之后将要收到的惩罚，就是成为下一个生化改造战士的试验品。

    “砰！”

    指挥官在不远处谨慎的对着李峰的左腿就是一枪。

    “额！”

    李峰发出痛苦的闷哼声，但是却没有一丝力气动一下。

    指挥官看到李峰的表现知道这是已经脱力的表现，所以放心的走到李峰身边，满脸怨毒的说道：“我会让你知道什么叫做真正的残忍。”

    指挥官从脚上的靴子里面拔出一把血迹斑斑的匕首，满脸凶残的用左手一把抓住李峰的衣领，右手拿着匕首慢慢的在李峰的喉咙上划来划去。

    “我会从你的喉咙开始，把你的皮肤好像一件衣服一样的一寸一寸的扒下来，成为我的一件收藏品。”指挥官语气里面的怨毒都要溢出来了。

    李峰看着指挥官微微一笑，轻声说道：“体质，增加！”

    指挥官一愣，没明白李峰这句话是什么意思。

    但是就在指挥官迟疑的时候，李峰的左手一把抓住了指挥官拿着匕首的右手。然后自己的右手一把抓住了指挥官的喉咙，用力一扯。

    “撕拉！”

    好像破布被撕碎的声音响起。

