    第52章 人皇血脉

    “找死！”

    海波东双眼一寒，并不因为陈墨是人类而就此收手。

    “滚开，我让你滚开你听到了没有...”

    美杜莎冰冷厉喝的语气中，忽然渐渐的转变成了一种关心。

    陈墨充耳不闻。

    催动了大日不灭身。

    随着天地间，四面八方的金光开始朝着他汇聚。

    陈墨感觉体内的斗气飞快的被汲取着。

    铺天盖地的金光汇聚而来，而随着金光的汇聚，隐隐间，仿佛是有着一座巨大无比的金身巨影，再一点点的凝聚成形。

    短短不过数息的时间，一座十丈大小的金色法身，凝聚在陈墨的头顶上方。

    之所以只有十丈大小，是因为以陈墨的斗气只能凝聚十丈。

    若是能量允许，数十丈，百丈，也并无不可。

    在那金色的法身表面，还能够见到一些暗紫色的图纹，图纹古朴而大气，竟是一颗颗烈日升腾之像。

    犹如万日当空。

    这座法身静静盘坐在陈墨的头顶上方，不言不语，金光流转间，一股无法形容的古老磅礴之感弥漫。

    令得美杜莎女王和海波东都是心生震撼。

    旁人就不用说了，就差震惊的把眼睛给瞪出来。

    陈墨趁着体内最后一丝斗气被抽空的霎那，操控着法身，一掌拍了出去。

    这尊金色大佛，仿佛拥有着镇压天地般的力量。

    轰！

    在与百丈冰龙接触的那一霎那，从龙头开始，整个龙躯一丈丈崩塌，在这金色巨佛的面前，不堪一击。

    可是，随着百丈冰龙彻底崩塌的那刻，金色巨佛也是消散，因为已经没有力量支撑它前行了。

    两者相撞所产生的能量风暴，朝着四周席卷而出。

    最后狠狠撞击在了陈墨的身上，将他掀飞了出去。

    还是美杜莎女王一把拦住。

    倒在了她的怀中。

    鲜血自嘴里喷涌着出来。

    “还...还是不行的...”

    陈墨高估了斗王拥有的斗气，低估了大日不灭身的厉害，话刚说完，便是晕了过去。

    正好无缘看到，美杜莎女王那满是冰寒的脸上，眼眶竟是湿润了起来。

    “本王不是说了让你滚开吗？”

    【叮，好感+5，获得圣品下阶灵器——魔魇（成长型）。触发亲密加成，获得人皇血脉（初始）。】

    美杜莎女王抱着陈墨，仰着玉颈，对着天空一声咆哮。

    下一刻，一道赤色的百丈蛇灵，出现在美杜莎女王的身后。

    “蛇之封印！”

    此乃美杜莎女王的血脉技能，赤色的百丈蛇灵一声咆哮，对着天空中的海波东吞噬了过去。

    速度极快。

    海波东凝聚出一条百丈冰龙对抗，可却瞬间被蛇灵撕碎，然后以迅雷不及掩耳之势，重重轰击在了他的身上。

    海波东倒飞了出去。

    下一刻，他的面容以肉眼可见的速度衰老了起来，满头黑发瞬间苍白。

    一口鲜血喷出，海波东面色大变，望着沙地上面含冰霜的美杜莎女王，面色闪过一缕迟疑，可旋即一刻也不敢多停留，朝着漠城遁逃而去。

    随着海波东的遁逃，远处看热闹的佣兵们，也是一哄而散。

    美杜莎女王看着遁逃的海波东，再低头看了眼怀中昏迷的陈墨。

    玉手微微的在陈墨的脸庞抚过。

    片刻后，美杜莎女王手中多了一条暗金色的吊坠。

    如果陈墨醒着的话，定能发现，这吊坠和蝶送给他的一模一样，不同的是，这吊坠不是只有一半，而是完好的。

    美杜莎女王将吊坠给陈墨戴上，然后拿起滚落在一旁的青莲，抱起陈墨，双翼一振，朝着沙漠的深处飞去。

    ...

    漠城。

    一家叫做古图的店铺中。

    海波东踉踉跄跄的走进店铺中，然后跌撞在一个货架上，摔倒在地。

    海波东一口鲜血喷出。

    随后，他发现自己的实力从原本的斗皇五星，不断的下降，仅是飞行中那段距离，就掉落了三星，到了斗皇二星。

    而且还在下降，没有任何停止的迹象。

    无论海波东使用了怎样的方法，都无法控制。

    海波东面色扭曲的内视一看，发现自己气旋的位置，有一个赤色的小蛇图形。

    也就是说，他被封印了。

    且随着时间的流逝，他的修为将不断的掉落。

    相信要不了多久，他就会从斗皇跌落。

    紧接着，他脑海浮现出了一张面孔。

    丹王古河。

    海波东盘坐了下来，稳住心神调理好伤势和补充体内斗气后。

    第一时间，就去找了古河。

    ...

    夜色微凉。

    茫茫沙漠的深处，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片的地区，任何非蛇人族的生物，都会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动过的痕迹。

    突然，一道凌厉的破风声从空中呼啸而起。

    “敌袭，敌袭！”一名蛇人当即惊声大叫了起来。

    红芒掠过。

    一名看似头领的蛇人一掌拍在那蛇人的脑袋上：“别叫了，是女王陛下！”

    “女王陛下好像受伤了...”

    “女王陛下还抱着那个人类，那人类是死了吗？”

    ...

    蛇人王宫。

    自从美杜莎女王离开后，整个蛇人族都是戒严了起来，平日里巡逻的蛇人士兵，也是增派了许多。

    日夜巡逻，中途不断。

    月奴领着一队蛇人护卫在王宫外巡逻着。

    突然，一道呼啸声从天边响起，月奴有些感应，抬眸一看。

    在那皎洁的月光之上，一道红芒正朝着王宫飞速射来。

    王宫城墙上的士兵因为看不清，纷纷抬起手中的箭弩。

    “是女王陛下，放下你们手中的箭。”月奴面色微变，一声厉喝。

    众人齐唰唰的放下箭弩。

    美杜莎女王降落在王宫城墙上，月奴瞳孔微缩，面露紧张之色道：“女王陛下，您受伤了...”

    月奴看到美杜莎女王面色虚白，那白皙的肌肤上，有着多处伤口。

    美杜莎女王抱着陈墨，朝着王宫内而去，旋即说道：“通知巴鲁长老过来。另外，蛇人族启动一级戒备，去禀告三大长老，让他们召集八大部落首领前来拱卫王城。”

    “拱卫王城？”

    月奴闻言一惊，这是发生了什么大事？旋即说道：“是！”

    ?  ?感谢亦往、咆哮雷狼、茹夢幻泡影、踏踏秋思，路过的比翼鸟打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

