    秘魔宫的图谋，不出意外地失败了。

    纵然是纠集了云幻宗与天女教的使者一起上门讨要说法，掌教至尊姬冰凰都没有丝毫服软的意思，毫不客气地将他们顶了回去。

    事关宗门的根基和未来，无论怎样的花言巧语都不可能让她舍本求末，做出任何形式的让步。

    而太皓星宫高层们的意见也是惊人地一致，到手的好处绝不会吐出一分，大不了翻脸开战。

    因此三家道统的使者盘桓了几天，却一无所获，又不甘心空着手离去，因此就这样僵住了。

    不过秘魔宫的人却留了个心眼，私下里打通关节，试图拜会秦烽。

    造化峰。

    “……他们肯定是为了这尊炫阳神狱鼎而来的吧？还有玄清圣元丹经！”

    听到内门弟子的禀告，秦烽漫不经心地说着，专心控制着丹炉中的火候，不时打出灵诀，动作行云流水毫不见滞涩。

    炫阳神狱鼎就是他带回来的这尊丹炉，原本是灵宝，只因受到天外邪魔意念的侵蚀损伤，因此才退化成了绝品法宝级，不过依旧是可遇不可求的重宝。

    至于玄清圣元丹经，更是可以用来作为镇派秘籍的丹道圣典，怎么可能拱手让给外人？

    “不然还能是什么？这些魔道中人都是无利不起早的性子，如果不是事关宗门圣物，那帮家伙才不会这般低声下气地来找你呢。”

    旁边的星暇笑道，如今她隔三差五就来找秦烽，有过海底仙府遗迹共同出生入死的经历，两人的关系倒是亲近了不少。

    秦烽也曾委婉地问询过她的身份来历，被她不着痕迹地敷衍过去，只说日后会有让他知晓的一天。

    “那就让他们直接滚蛋好了？”秦烽问道。

    已到手的重宝，他是绝对不会让出去的，绝品法宝的价值无需多说，就是一个大宗门中都未必能找出一件来。何况它将来还有机会恢复到灵宝级别，一旦为秘魔宫所得，对太皓星宫绝对不是什么好消息。

    “那倒不用，看在两家宗门表面上还是盟友的份上，就让他们进来和你见个面，说几句话也没什么。”星暇说着。

    秦烽答应下来：“也行，那就让他们在外面等一会，让我把这炉阴阳蕴基丹炼制完了再说。”

    说是一会儿，实际上就是两个多时辰，随着秦烽打出最后一手灵诀，低沉的嗡鸣声响起，滚滚白雾自丹炉中涌出，缭绕盘旋着上升，在大殿顶部结成了一团硕大的灵芝状云气，浓郁的药香弥漫开来，标志着这一炉丹药顺利功成。

    随着沉重的丹炉盖子缓缓升起，明亮的金光溢出，十七颗拇指大小、金光灿灿的丹丸在云气的托举下涌现出来。

    “出丹了！出丹了！”

    “难以置信，居然真的炼成了？！”

    “这可是阴阳蕴基丹，能够帮助内门弟子冲击蕴基境的阴阳蕴基丹，秦师兄居然只失败了两次，就成功炼制出来了！”

    “怎么可能？我记得当年大师兄尝试的时候，都失败了十几次才成功呢。”

    “看来秦师兄至少在丹道领域的造诣，要比大师兄更出色些。”

    “嗯，没错，就是如此……”

    周围旁观的众多内门弟子们又惊又喜地议论着，眸光中满是热切期盼之色，宗门库存的阴阳蕴基丹数量不多，兑换门槛太高。因此如果秦烽能够大方地赏赐他们一颗，那问题就解决了。

    秦烽探手一抓，将那十七颗珍贵的丹药隔空摄取过来，封入玉瓶中收好。

    “大家都散了吧，回去各自勤加修持，等你们修为到了，这阴阳蕴基丹大家都有份。”他悠然说着。

    众多内门弟子大喜过望，纷纷拜谢不迭。

    这是宗门中的正常现象，每一位核心弟子身边都有数量不等的内门外门弟子依附追随，毕竟对于绝大多数人而言，修炼是件艰难而又旷日持久的事情，资源难得，功勋难赚。

    因此选一位合适的核心弟子依附，能够得其指点一二，偶尔还会给些资源赏赐，对自己的好处是显而易见的。而作为核心弟子，也需要人为自己处理一些闲杂事务。尤其是有志于掌教之位的那些精英，更是需要经营人脉、积累声望，因此对于这些愿意亲近自己的内门外门弟子是很欢迎的。

    星暇看了看他手中的玉瓶，好奇地问着：“看样子再过几个月，你就可以炼制出上清纯阳丹一类的灵品丹药了吧？这东西每颗都可以换到大量宗门功勋，以后你的资源可就花不完啦！”

    秦烽微微沉吟：“这个或许还得等一等，目前还不行。”

    能够这么快就炼制出阴阳蕴基丹这样的地品丹药，其实不完全是他本人的能力，除了丹炉与丹经的加成效果，更主要是因为星舰的暗中助力。否则仅凭他自己还不至于这样逆天，当然这话没必要让外人知晓，自己心里有数就行了。

    回到宫殿里换了身衣服，出来去了会客厅，一位冷艳的黑裙女子已经在这里等了不短的时间，连茶水都换过了好几轮。

    看到一位星眉朗目、气质出尘的青年男子走进，她盈盈起身，一双妙目飞快地打量对方全身上下。

    这位就是秦烽？太皓星宫的新晋天才精英？

    看他的修为是蕴丹境初阶，和那些资深核心弟子不能比。但是能在他这个年龄段就达到这样的层次，却又非常令人惊讶了。

    就是不知，他的身上还有些什么神奇的能力或是天赋，能够让太皓星宫高层如此看重他，甚至连掌教至尊都有意收他为亲传弟子。

    秦烽也凝神打量着这位高挑丰腴、五官清丽冷艳绝伦的女子，看她的年龄并不大，居然比现在的自己还要高两个大境界，已是返虚境后期的修为，想来在秘魔宫里的地位不低。

    听说大师兄鬼谷尘如今已是返虚境巅峰，比起她应该要强些，但也强的有限。

    两人彼此审视片刻。黑裙女子轻轻咳嗽一声，终于微微行礼，丽颜上浮现出淡淡的笑意：“你就是秦烽吧，初次见面，果然是盛名之下无虚士。我是秘魔宫圣女霖霜，你叫我一声姐姐即可。”

    “原来是圣女霖霜仙子，”

    秦烽表情淡然：“还请坐下说话，如今我们两家的关系有些不愉快，不知仙子贸然登门拜访，所为何来？”

    霖霜仙子眸光微闪：“既然你快人快语，我也就不绕弯子了。玄清圣元丹经，炫阳神狱鼎是我宗门圣物，还望你能够归还。”

    秦烽眸光微闪：“东西确实在我手中，只是仙子一句话就想拿回去，不嫌冒昧么？而且你凭什么说这两件重宝是你家的圣物？”

    霖霜仙子好整以暇地道：“那么我愿代表宗门付出足够的代价，换回这两件重宝，你觉得如何？”

    “……”

    秦烽神色微怔，这位秘魔宫圣女的话并没有让他觉得意外。

    只是能够与这两样宝物相提并论的利益，可不是一般的丰厚，那是足以相当于一家大宗门全部家底还多的利益。

    或许以秘魔宫的家大业大，这样的代价不是拿不出来，但他们的高层是绝对不会拿的。以这种魔道宗门一贯嚣张霸道、横行无忌的秉性，他们更愿意用暴力方式解决问题，譬如说硬抢。

    “两个问题，”

    秦烽盯着她悠悠地道：“其一，你们给得出足够的代价吗？其二，你们愿意给出这种代价吗？这两样东西的价值，你我都心知肚明，就不要用那些不着边际的话来浪费彼此的时间了。”

    “……”

