    家具坊的院落此时已如台风过境。

    众多半成品的家具在气浪的冲荡下被震的粉碎，大块石砖铺成的地板破碎翻转。

    猩红气流在空地上盘旋，两道怪物般的身影相对而立。

    长刀，拳头，双锤在中间疯狂碰撞。

    金铁交击声不绝于耳，狂暴的气流将靠近他们的所有物品吹飞，哪怕是雨水也无法停留！

    牛头人身，身披狰狞重铠战士挥动着双锤，若是细看便会发现锤身周围裹着一层气流，凡是被触碰到的东西都会被直接绞碎。

    唯一的例外是那柄表面漫着血色气流的直刀！

    牛头将不明白为什么眼前这人会拥有跟自己相似的能力。

    异变的身躯，涌动的修罗之力，更诡异的是他的力量似乎比自己的更为纯粹。

    凭什么......这不可能！

    事实上陆靖也不明白。

    要知道之前在客栈内与人面鸮战至绝境，他体内的异种能量都没有动弹分毫，最后还是靠着赤魈修行图才勉强熬过危难。

    可如今面对这牛头怪物，战斗才刚爆发不久，异种能量便瞬间沸腾。

    根本不需要陆靖的指挥，它便自动激活，贯通陆靖的全身，进入这特殊的战斗状态。

    铛~铛~哧~

    重锤被挡开，直刀猛然挥落，斩开男人身上的甲胄。

    这一次再也没有修复，鲜血喷涌而出，落到陆靖的身前瞬间化作血色气雾。

    紧接着这股血雾又反过来在莫名力量的引动下缠绕于陆靖的身侧与下山虎的刀身......

    没错，在进入修罗状态时，陆靖于赤魈啸月图内习得的能力竟是陡然拔高一层。

    原本在全神贯注的状态下也只能勉强操控的血雾，如今催动起来却是格外的得心应手。

    不仅是自身的血液，还有敌人的血液同样在操控范围内。

    只要被斩中一刀，那么后续的攻势便会源源不断！

    此消彼长，战斗的天平已然开始向着陆靖倾斜，而此时的他双眼瞳孔已然快要被血焰所填满。

    周遭的雨水中，隐约有悉索低语，某个声音正在吟诵起怪异的咒文......

    而此处战场的变化同样影响到了另一边的战斗。

    “这家伙究竟是哪冒出来的，为什么能与牛头将战至这般地步？”

    浑身伤痕蝰蛇蹿上工坊楼房，本想寻求牛头将的帮助，却发现他的状态同样极为恶劣。

    蝰蛇一时间彻底丧失了战斗下去的想法。

    看向工坊外已经因为这边的战斗而混乱起来的夜市，心中产生了撤退的念头。

    然而他忘了自己又何尝不是处于下风？

    “喂，在战斗中分心，你是在看不起我吗？”

    扛着巨剑跃上楼顶，熊霸咬着牙，面露愠色。

    之前被偷袭也就算了，现在一条蛇居然敢无视自己。

    她很生气！

    蓝紫色的灵光开始在熊霸的周身汇聚，不多时便发出刺耳的雷鸣。

    电弧弹跃，随着熊霸的呼吸缠绕至她的全身，旋即蔓延整把重剑。

    原本看上去平平无奇的黢黑巨剑表面突然浮现出树状雷电纹路。

    这一刻，对面的蝰蛇如堕冰窖，浑身都开始控制不住的发颤。

    猩红蛇眼中倒映出来的是那个小女孩身后浑身披挂雷电铠甲，仰天咆哮的巨熊虚影。

    它竟然在一个人类小女孩身上感受到了血脉的压制！

    “你不是半妖吗，为什么要帮人类！”

    挺起头颅，蝰蛇向前猛冲，说话的间隙口中凝聚剑光。

    “我是不是半妖跟你这条蛇有个屁的关系？”

    踏碎脚下整座房顶，熊霸身形消失在原地。

    一道蓄满雷电的龙卷于屋顶腾起，旋转着掠过蝰蛇的身躯。

    只一眨眼的功夫。

    焦黑的蛇头冲天而起，最终颓然坠落在院落内。

    待到熊霸扛着重剑，一路火花带闪电的跳下房顶，想要前去支援陆靖。

    刚落地便发现他那边的战斗也正巧结束。

    虽然浑身湿透，整个人塌着肩膀站在原地，但身形已然恢复正常的陆靖左手从兜里抽出来，向着熊霸摆了摆手，脸上挂起疲惫的笑容。

    牛头将到底没能抗住同样进入修罗异化的陆靖，后者爆发出来的力量远比牛头将更强！

    “你刚才到底是咋回事，看上去比我激活血脉都猛，我现在越来越怀疑你也是半妖了。”

    看着陆靖摇摇欲坠的模样，熊霸拨开额前的湿发，说着便要上前去扶人。

    “做为猎妖师，没点像样的底牌怎么行。”

    陆靖摆了摆手，刚才混战时他与牛头将周边弥漫着炽火符造成的水蒸汽和猩红气流，就算凑近了也顶多看到他样子有些古怪而已。

    可就在此时，一道破空声陡然响起。

    刚结束战斗而有所放松的两人身形皆是一僵。

    难道还有敌人？

    陆靖心下一沉，忙不迭的去摸腰间的药瓶。

    动作进行到一半才注意到箭矢不是冲自己和熊霸来的，而是直奔后边牛头将的尸体。

    ‘射尸体做什么？’

    回头看见正中牛头将额头的箭矢，陆靖有些诧异的想到。

    还没等他弄清楚，便又有一根箭矢破空而来，将蝰蛇的头颅直接钉在地上。

    紧接着家具坊铺子房顶就有数道身形跳落下来。

    为首那人带着青铜面具，身上穿着璟部官员的制服，手持一张浅金色的机械长弓，刚才的箭矢应该就是他射出来的。

    “记，十月五日晚，射杀妖人一名，蛇妖一条，实力极为强悍，怀疑为赤肉境使徒和精怪。”

    那人落地后看了眼陆靖和熊霸，先回头看向跟自己过来的下属，开口说道。

    “射杀......你？”

    陆靖愣了两秒，旋即像是想到了什么，沉下脸问道。

    “我是璟部旗官，王忆年，你应该就是刚才发消息的陆靖吧，很好，成功拖住了这些作乱的妖人，等这次回去，我给你请功。”

    走上前拍了拍陆靖的肩膀，王忆年大声夸赞着，紧接着又压着嗓子补了句，

    “干得不错，这一趟回去我收你进我的队伍，到时候有额外的赏钱补偿你，这份功劳就卖给我吧。”

    “卖给你？”

    陆靖拎着下山虎的手掌缓缓缩紧，开始思考自己怀中的药瓶还剩几颗丹药。

    他终于明白为什么会有那两根箭矢了。

    这群人摆明了是来晚一步，又不想白跑一趟，所以用这法子过来抢功劳的！

    刚才那两箭就是他们与敌人战斗的痕迹，而且还都是要害。

    对面的目击者有五个，其中之一还是璟部旗官，陆靖和熊霸只有两人，更别提后者根本就不是玄明司的人。

    哪怕提交到玄明司高层，陆靖都说不过他们。

    因为陆靖根本不可能对别人解释自己战胜牛头将的手段！

    “啧，这就有些不识好歹了，你不会打算跟我动手吧？”

    注意到陆靖手上的动作，王忆年后退两步，站到围过来的几名隐部官差身旁，毫不避讳的说道，

    “兄弟，做人要知足，这份功劳你拿着顶多升个一级，末士变良士，哪有我从末旗变良旗重要，再说了，我升的更高，就能更好的为岚阳城防务做贡献，这不是大好事吗？”

    “这两个家伙都是我们杀的，跟你们有什么关系？”

    熊霸将手中重剑往地上一杵，拧着眉毛问道。

    “呵，半妖，你应该不是玄明司的人，敢顶撞我这个旗官，知道会有什么后果吗？”

    弯弓搭箭，箭矢遥指向熊霸，王忆年冷笑着，忽地招呼一声周围的下属，

    “发现半妖意图袭击玄明司官差，逮捕她，若是反抗便就地格杀！”

    “你们......”

    握紧剑柄，熊霸正待动手，身前却是多了一人。

    陆靖手持下山虎，紧盯着王忆年，沉声说道，

    “这位大人，功劳你尽管拿去，她是我的朋友，这次是来帮忙的，还请放她一马。”

    陆靖当然知道他们针对熊霸就是为了逼自己的就范。

    问题是他经过轮番大战再加上修罗变化，体力已然下降至一个极为危险的程度，而熊霸的身份注定了她绝不能跟眼前这些人动手，否则盛肉楼里的半妖都要遭难。

    民间修行者，还是半妖主动对官差动手，以朝廷的规矩，就地打杀放到哪儿都没问题！

    王忆年就是拿捏住了这一点，迫使陆靖同意。

    至于这么做会不会得罪陆靖......

    他根本不在乎！

    别忘了他是璟部旗官，陆靖只是隐部官差。

    陆靖要是动手，那就是名副其实的袭击上官，除非他想让自己立刻登上玄明司的通缉名单，遭到整个岚阳官府的追杀，否则王忆年大可以高枕无忧。

    这个哑巴亏，陆靖不吃也得吃！

    “哈哈~这就对了嘛，我们几个兄弟大老远来一趟，就这么空手回去可不合适。”

    见陆靖妥协，王忆年放下弓箭，摆手示意手下上前收尸。

    只要把尸体搬回去，事情将被彻底坐实，这份功劳就是他王忆年的，谁也抢不走。

    砰！砰！

    两声枪响。

    钉在牛头将和蝰蛇头颅上箭矢应声折断。

    一道身影自工坊右侧的墙上飞跃而入，径直落在院落中央。

    “记，十月五日晚，击毙妖人一名，蛇妖一条，实力极为强悍，怀疑为赤肉境使徒和精怪。”

    左轮手枪在指尖旋转，秦若臻吹去枪口的硝烟，因长途奔袭而隐约泛红的脸颊在院落灯光中仰起，垂眼看向身前的几人，目光中满是不屑，

    “此处案件从现在起由我接管，这份功劳我要了，谁不服？”

    来了个更狠的！

