    虽然表现得信心满满，但是卡洛斯内心还是非常慎重的对待即将面对的敌人。

    虽然不用，也不可能直面上古之神，但是那毕竟是上古之神的仆人，属于艾泽拉斯世界幕后黑手，在这个年代，说无面者是**oss也不为过。

    在卡德加紧急炼制临时性心智防护护身符的同时，卡洛斯正绞尽脑汁的回顾着敌人的信息。

    在萨格拉斯平定元素之乱，重铸艾泽拉斯的秩序后，泰坦离开了这颗孕育着生命的星球。

    然后上古之神悄悄的来了。

    不清楚是上古之神的腐化激活了众神殿留下的预警机制还是泰坦留下的守护者们发现了上古之神的存在，在若干年后，泰坦第二次降临艾泽拉斯。

    虽然不知道这一次是谁带队，但是上古之神明显没有将多元宇宙中最强大的暴力社团放在眼里，上古之神和它们的仆从直接对泰坦说了no。

    然后，泰坦们呵呵一笑，直接开片。

    卡洛斯不知道降临艾泽拉斯的上古之神到底有几位，但是目前已知部分资料的有四位。

    千眼之魔克苏恩。

    千喉之魔约格萨隆。

    七首煞魔亚煞极。

    千须之魔恩佐斯。

    当年，上古之神觉得自己兵强马壮，觉得自己孔武有力，觉得自己魔武双修，觉得自己天下无敌。

    当年，泰坦修建了魔古锻造厂，修建了铁矮人锻造厂，修建了工程器械厂，反正把b键建筑和v键建筑都点了个遍。

    当年，上古之神觉得自己优势很大。上古之神a了上去。

    作为宇宙警察的众神殿泰坦，什么大风大浪没见过，什么妖魔鬼怪没打过，在双花红棍萨格拉斯反水后，更是常年要和新兴的宇宙最大流氓团伙燃烧军团干架。

    对于乱矿流开分基，百万bg刷兵的套路熟练的很。

    上古之神们以为自己在质和量上都占据绝对的优势。结果等打起来，才发现不是那么一回事。

    有证据显示上古之神因为自我感觉良好，所以在和泰坦开片的时候居然还在打内战。

    但是很显然，即使团结一致，上古之神也不是泰坦的对手。

    因为双方的实力根本不在一个档次。

    每一秒，都有成千上万的仆从军走下泰坦的生产线。

    每一天，都有更多的生产设备投入生产。

    泰坦在发现之前留下的看护者居然被上古之神的血肉诅咒腐化后，居然还有闲工夫一边搞科研一边暴兵。

    然后，上古之神无奈的打出了gg。

    无面者大军被铺天盖地的泰坦造物围殴。血肉之躯在面对岩石钢铁高温雷电时是那么的脆弱无力。

    上古之神的血肉诅咒固然可怕，上古之神玩弄心智的能力固然骇人，但是泰坦们淡定一笑，无声的嘲讽**裸的打脸————学会了哥的运营，剩下的只要a过去就行了。

    最终，自以为很能打的亚煞极和它的螳螂妖被莱登率领的魔古大军碾成了渣渣，亚煞极被肢解。

    克苏恩诈死，逃脱了泰坦的监视。现在正在希利苏斯虚弱复活中。

    约格萨隆和恩佐斯一看打不过啊，果断的使用了投降输一半……

    其实也可能是怕死。不敢玉石俱焚，被泰坦活捉了。

    泰坦们抓住了约格萨隆和恩佐斯一研究，阴吹思婷啊，这些触手怪居然对于艾泽拉斯的腐蚀已经这么深了，直接消灭它们可能会引发艾泽拉斯的星核破碎。

    好吧，不能枪毙。那就改无期徒刑吧。

    于是，约格萨隆和恩佐斯被分别囚禁在两所泰坦修建的监牢中。

    其中关押约格萨隆的哪一所监牢正是赫赫有名的奥杜尔。

    而关押恩佐斯的那一所监牢在永恒之井大爆炸时随着天崩地裂之变沉入了大海。

    是不是觉得上古之神很low，很没有格调，分分钟被泰坦教做人，不是。教做神。

    但是那是泰坦，是众神殿的正式工，是在多元宇宙中专治不服的王牌打手。

    众神殿泰坦千千万，也是分个三六九等的，

    很明显，给上古之神开瓢的这一波是最强王者的水平。

    而对于艾泽拉斯的本土生灵来说，上古之神是当之无愧的神灵。

    亚煞极死后，心脏犹存，临死前呼出的最后一口气都能衍化成祸害潘达利亚数千年的煞。

    克苏恩直接释放尸体玩虚弱复活，避开了泰坦们守尸，玩了一出从零开始的异界生活，现如今又拉起了一支其拉虫人大军。

    约格萨隆更**，直接将关押自己的狱卒————泰坦守护者们都给腐化从了自己的仆人，坐牢坐成典狱长的，这位恐怕也是头一份。

    恩佐斯虽然看似低调，干的事情其实一点都不低调。

    将曾经的大地守护者黑龙之王耐萨里奥用碎碎念逼疯成死亡之翼的是它。

    在上层精灵们遭遇危机时出手相救，却把它们都转化为了仇恨一切的娜迦海妖的是它。

    另一条世界线，古尔丹被守护萨格拉斯之眼的恶魔杀死后，蛊惑侥幸逃难的古加尔创建暮光教会的是它。

    死亡之翼与暮光之锤横扫世界，命令梦魇之王哈维斯入侵了翡翠梦境，企图将噩梦弥漫整个世界的是它

    派遣手下大将佐诺兹和约希萨两个无面者督军抢夺了龙眠神殿，差点完成反攻倒算的依然是它。

    虽然没有明确的证据，但是按照阴谋论和倒因为果的思路，造成精灵女王艾萨拉反常的元凶还是它！

    卡洛斯不想不知道，一想吓一跳。

    差点就喊出了蛋总的经典名言：我还没有准备好！

    但是仔细想一想，又觉得是自己在吓自己。

    现在才是黑暗之门九年的夏天。按照另一条时间线的进度参考，约格萨隆在十多年后，成为巫妖王的耐奥祖空降北极时都没有彻底完成奥杜尔的腐化工作，这个无面者恐怕不会是千喉之魔的手下。

    克苏恩和亚煞极没有这个条件，也可以排除。

    那么根据已知条件推断，最大的可能性就是恩佐斯的手笔了。

    而再往下深想，此时此刻的恩佐斯还没有一大票的暮光祭司供他驱使，还没有那么大的能力直接干涉陆地。

    这个无面者可能是当年和泰坦大战时苟且下来的幸存者，也可能是被尼格.达沙碧召唤出的偶然者。

    因为不确定对方如何得知【麦迪文之书】的存在，也就没有办法推断出更多的信息。

    但是有一点可以确定，那就是至少自己不用面对无面者的大军。

    想到这里，卡洛斯又淡定不少。

    泰坦杀得，我卡洛斯杀不得？

    知己知彼，百战不殆。我知道你们无面者的招数套路，你们却不知道我卡洛斯到底有多少底牌。

    这一战，打得！

    询问了卡德加的工作进度，被告知至少还要一个小时，卡洛斯派遣出了第二队潜行者。

    狂妄吧，得意吧，然后为你们的行为付出代价吧。

    卡洛斯站了起来，结束沉思，舒展筋骨摆出一个帅气的姿势，然后给自己打气。

    “你们的失败只有一个原因，就是惹怒了我！”(未完待续。)

    ps：　　好久没有写感言了，感谢广大观众老爷们的支持。

    最近两个月事多，实在更新不力。

    但是作者君的承诺依然有效，绝不进宫！

    顺便说下新编年史的事。

    四个字点评：狗！屎！玩！意！儿！

    原本逼格甚高的艾泽拉斯世界和隐藏其后的多元宇宙，被术士的蓝胖子给摧毁了。

    去***虚空大君，去***暴雪90后剧情编辑。

    仔细想想，从60级~80级的剧情真心**，为什么青铜龙一直反复强调亡灵天灾是必不可少的？

    现在想想，没有耐奥祖，没有阿尔萨斯，约格萨隆估计就要反攻倒算了。

    各种耐人寻味的故事，统统被新编年史毁了。

    魔兽世界背后的多元宇宙广袤星空，变成了艾泽拉斯星球村。

    呵呵，尼玛币。作者君现在提起新编年史就少不了那四字评语，整个人都粗鄙了，大家见谅。u

    
