    “大小姐……”

    大理石地板上蜷缩着一个身材纤细的少年，很明显刚被打过。

    少年虚弱的声音令人心颤：“如果大小姐不相信，可以杀了我……”

    最后几个字带着破碎的绝望，让人心疼。

    可是谢清璇却觉得，这面容清秀，五官干净的男孩在被打的时候，带着一股自己最喜欢的破碎感。

    谢清璇微微歪头，笑容天真不谙世事，但是周围的佣人却感觉到了大小姐身上散发出来的寒意。

    被打的少年是陆家私生子陆泽野，从小被家族送到原主的身边。

    原主并没有为难过陆泽野，反而以礼相待。

    直到三天前，原主和本文的女主付心雅一起被绑架，回来之后性情大变！

    “啪！“

    鞭子再次落下！

    陆泽野忍着不出声，双手却在衣袖下紧紧握着。

    空气中弥漫着血的味道……

    “杀了你？杀人可是犯法的！陆泽野，你可不要害我！”

    谢清璇伸出手，轻轻擦拭少年嘴角的血迹，温柔的像是在抚摸情人。

    气运之子的血啊……

    陆泽野垂眸，眼中一闪而过的阴狠和这副柔弱可欺的模样完全不同。

    就像是后期那个将谢清璇囚禁，万般羞辱时充满恨意的陆泽野！

    “谢清璇，你知道吗？以往和你在一起的每一天，我都恶心至极！”

    男人多年后那一张满是厌恶的脸和面前这个少年清冷的脸重合在一起。

    谢清璇笑的灿烂，宛若娇艳的玫瑰。

    那么恶心，还是为了复仇装作对原主一往情深的模样，甚至愿意入赘！

    陆泽野，你可真不容易！

    谢清璇的手背在陆泽野的肌肤上划过，指甲不长却刚好嵌入到少年的伤口里。

    男孩疼痛隐忍的表情却让谢清璇笑容更深了。

    “疼吗？可那日在仓库里，那些鞭子打在我身上的时候，我也很疼啊！”

    “我真的回去找你了……但是你已经被救走了……“

    陆泽野微微低头，湿漉漉的头发搭在眼睛上，眼底却深埋着阴暗和算计。

    原主从小万千宠爱，怎么可能会注意陆泽野？！

    于是，陆泽野便自导自演了一场绑架案，想要英雄救美！

    可惜，出现了变数，绑匪将女主付心雅也一起绑走，陆泽野选择先救女主。

    绑架时受到的虐待，在从小娇生惯养的原主心中留下了不可磨灭的阴影。

    后来，在原主一次次被梦魇折磨，濒临崩溃的时候，是陆泽野陪在她的身边，不离不弃。

    原主以为这是真爱，但殊不知，她已经一步步掉进了猎人的陷阱。

    “陆泽野，看到你，我就想到那天的遭遇，真的非常不高兴！要不然，我送你回陆家好了！“

    最近陆氏企业状况堪忧，而原主的爷爷手上刚好有一个项目，可以让陆氏企业起死回生！

    陆泽野想要得到这个项目，原主自然是最好的棋子，他怎么肯离开？！

    “大小姐，我不想回去，我想留在大小姐身边！你要我怎么做都可以！”

    果然，听到要被送回陆家，少年语气中明显有了一丝的慌乱！

    呵呵！

    厌恶我却又需要我？

    践踏陆泽野尊严的是陆家，不是原主！

    但是复仇的时候，陆泽野却把原主也算了进去，肆意折磨！

    “算了，看在你这张脸还算好看的份上，就抽你几鞭子好了，不过……”谢清璇站起来，“你要自己数，十五下，少一下，就等着听陆家破产的新闻吧！”

    这么高傲的男孩，就应该低下你的头才可爱！

    谢清璇转过身，看着挂在墙上的油画。

    张扬的色彩和笔触捕捉了芭蕾舞演员翩翩起舞的瞬间，画面中光影变换，将美的瞬间定格。

    就和这委曲求全的少年一样美！

    陆泽野看着那个背对着自己的少女，眼底划过一抹暗色。

    大小姐一向心软，今天他也只是想要做做样子，才会来到大小姐的房间，但是没有想到她竟然真的动手！

    没事，他在这个女孩身边这么久，了解她，总有办法让她再次相信自己！

    屈辱，不甘，都化作咽下喉咙的一口血！

    陆泽野嗓音沙哑的说：“好。”

    “啪！”

    “一”

    “声音怎么这么小，陆泽野，你救小雅时候，声音可大了呢！”

    少女语气天真，满是不解。

    “啪！”

    “二！”

    “啪！”

    “三！”

    “……”

    听到少年压抑着情绪放大声音数数，谢清璇才满意的离开。

    ————

    阳台上，明媚的阳光洒在绿萝上，斑斑驳驳的，一片生机，和刚才那个血腥的画面形成鲜明对比。

    “宿主，友情提醒！本文男主可是睚眦必报的！”

    一只小白猫跳到了阳台上面，看着谢清璇喵喵的叫着。

    “是啊，不然我杀了他？永绝后患？”

    “不行不行，男主死亡，世界就会崩塌，到时候宿主也会消亡的！”

    “哎！你们的主神大人可真薄情！好歹我们彼此陪伴了百年，竟然用这种方式封印我？！”

    想到那个男人香甜的血液和清冷的面容，谢清璇笑容幽深。

    “宿主，你可是亵渎了尊贵的主神大人！”

    一点也不冤枉好吗？！

    “亵渎？就扒了一件衣服而已！”谢清璇笑的暧昧，“真是一如既往的玩不起！”

    谢清璇是独立于六界之外的血族女王，因为一次打赌输了，留在了主神空间，可是约定的时间到了，主神竟然不让她走！

    谢清璇怎么可能会答应？！

    于是两人打了起来，结果两败俱伤！

    想不到那个男人竟然宁愿自毁神识打散她的血魄，将她封印在三千世界，也不让她离开！

    主神大人，你真的以为这样就能困住我？

    等我找到散落的血魄，恢复了力量，不过小小的三千世界而已……

    更何况，你应该伤的也不轻吧？

    “宿主，自我介绍一下，我是系统'000'，见到你真是太高兴了，我已经很久没有工作了！”

    小白猫“喵”的一声从少女的怀中跳下来，卧在了谢清璇的脚边。

    “000？你就是那个谁绑谁死的‘阎王’系统？”

    好家伙，主神大人，你不仅封印我，还想让我顺便帮你收拾烂摊子？！

    近几年，三千世界部分被夺走气运的女配恨意越来越大，即使故事结束也没有消失，严重影响了主系统的运行！

    “000”是为了完成她们执念专门研发的新系统。

    这些女配本来拥有完美人生，却一步步被逼疯，导致行为极端，成为众矢之的！

    原文男女主又是气运之子，到目前为止，和这个系统绑定的宿主没有一个逃脱惨死的结局！

    所以这个系统一直风评很差！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1v1，双洁！快穿！女王复仇，虐渣，搞事业！

