    在接下来的几日，苏子铭一直在研究如何用神识去操控，苏世昌给他的那一套傀儡兽。

    一连半个月过去，在苏世昌的指导之下，他已经能够熟练的掌控这一套傀儡，用它去击杀一阶上品甚至是极品妖兽。

    依靠苏子铭练气九层的神识强度，他最多可以操控这套傀儡兽一个时辰，过了这个极限便很有可能伤到他的识海。

    距离秘境开启的最后几日，苏子铭前去找苏长思，请教关于秘境之内的情况。

    然而苏长思告诉他，自己虽然进入过天海秘境，但运气却不是很好，刚进入没多久便碰到了二阶妖兽。

    在秘境之内，自己不是在逃命就是在疗伤，对于天海秘境的了解并不是很多。

    六十年前，苏长思那一批进入天海秘境的，有五十三名各方势力的天骄；然而活着出来的只有二十五个，生还率不到一半。

    苏子铭是家族大力培养的筑基种子，苏长思自然不希望苏子铭身陨在里面。

    因此对于秘境之内的情况，苏长思将自己所知的，都毫无保留的倾囊相授。

    一转眼便到了天海宗约定进入天海秘境的日子。

    家族内拿到天海令的人除了自己之外，还有四姑苏存雅。

    苏存雅是苏家的筑基种子之一，身具金、水、土三灵根，一身修为在五年前便达到了练气大圆满，神识强度也磨合到练气九层。

    当初苏存雅跟苏存义、苏存孝、苏存英三人，并称为苏家存字辈四杰。

    为了防止有心人刁难、算计苏家，苏家派出五长老苏长寿护送二人，前往天海宗所在的千灵岛。

    千灵岛作为南千舟群岛第一大岛，位于整个南千舟群岛链的偏东方，

    岛上不但拥有南千舟第一大势力天海宗，上面更是聚集着上百家势力、数万名修士。

    从上岛到抵达天海宗山下一路之上，苏子铭先后便遇到练气后期修士就有百人之多。

    这种景象在其他地方，根本上就是不可想象的。

    当初苏子铭在担任临渊岛之前，整个岛上实力的最强的，也不过是一名练气七层的岛主。

    苏子铭一抬头，望着眼前那座气势磅礴近百丈高的山门，以及上面笔走龙蛇刻着的天海宗三个大字，心中震撼不已。

    三人刚来到天海宗山下，便看到一名中年修士对着天海宗守山的弟子，毕恭毕敬的开口道：“沧浪岛金家金战云，携天海令来此参加天海秘境。”

    一名守山的天海宗内门弟子听闻，忍不住笑出了声，嘲讽道：

    “六十多岁的练气大圆满修士，真不知道给你天海令的那名亲传师兄是怎么想的！”

    “你…”

    金战云忍住愤怒，从身上掏出几个储物袋递了过去，低声下气道：

    “道友，你看着～”

    “算你识相，跟我来吧！”

    收下灵石之后，天海宗弟子的态度也随之转变了许多。

    身为练气大圆满修士，金战云不管怎样也是站在练气修士最顶端的那一小撮人。

    如今面对天海宗一名练气后期的普通内门弟子，他却不得不低下了自己高贵的头颅。

    不远处的苏子铭忍不住一脸悲愤道：

    “区区一名练气后期修士，竟敢侮辱一名练气大圆满高手，天海宗的人当真是狂妄。”

    苏长寿摇了摇头，看向苏子铭二人认真的说道：“天海宗拥有金丹真人坐镇，他们有狂傲的资本。”

    苏子铭闻言没有再说什么，跟着苏长寿走了上去。

    “几位小友，麻烦通报一声苏家苏存雅、苏子铭应邀前来参加天海秘境。”

    看到为首的苏长寿是筑基修士，守山的弟子明显客气了许多，不卑不亢道：

    “前辈请跟我来，林长老已在迎客峰等候诸位多时了。”

    “那就麻烦小友了。”

    苏长寿迅速带着二人跟了上去。

    迎客峰内，各方天骄早已齐聚大半，不过却都在静静的等待着，不敢有丝毫放肆。

    主位之上端坐着一老态龙钟的青袍修士，对于此人众人心中都是充满了畏惧。

    “拜见林老前辈！”

    苏长寿三人进来之后不敢有丝毫的怠慢，急忙行礼道。

    此人正是天海宗大长老林野，当初得知自己突破金丹无望，便用尽一生积蓄从宗门之内换约到，仅有的一颗三阶妖丹。

    令天海宗没想到的是林野凭借一颗三阶妖丹便结成外丹，成为了一名货真价实的假丹修士，为自己再添一甲子寿元。

    晋升假丹之后，林野自知自己的道途走到了尽头，便开始一心处理起族内事务。

    林野打量了一眼苏长寿三人，指向一处空座示意三人坐下，随后又将眼睛闭了上来。

    苏子铭一坐下便感受到一道充满敌意的目光从自己身上扫过，不由得心中一惊抬头望了过去。

    苏存雅在一旁提点道：

    “此人是杨家第一天骄杨段，杨家素来与我苏家跟陈家不和，在秘境之内遇到杨家人切记要小心。”

    苏子铭仔细的打量着杨家二人，点头道：“侄儿记下了！”

    没过一会，南千舟群岛链之上的各路天骄纷纷到齐，一共五十三人。

    林野再次缓缓睁开眼，冷声道：“诸位来此探索天海秘境，想必我天海宗的规矩诸位都清楚。”

    下面的众人不敢有丝毫的怠慢，连忙回应道：

    “林前辈放心，我等明白！”

    然而老者似乎并没有在乎众人的话，自顾自的说了起来。

    “你们从天海秘境之中带出的任何东西，你们都可以从中取走三成，作为报酬。”

    “但要是让我知道你们谁敢私藏，你和你们背后的势力都将要承受老夫的怒火。”

    听闻，下面的一名小辈忍不住开口道：

    “林前辈，如何才能分辨哪些宝物是秘境之中的，哪些又是我们自带的。”

    “天海宗自有手段！”

    林野淡淡的说了一句，随后带着众人向天海宗之外赶去。

    天海宗秘境竟然不在天海宗之内，众人忍不住啧啧称奇，心中涨了一波见识。

    一路上苏存雅给苏子铭介绍起，来自南千舟的各路天骄。

    碧云岛杨家两大天骄，杨段、杨飞龙。

    归尘岛陈家天骄，陈玉安、陈玉烟二人。

    四方岛宝丹派的真传弟子—巩清丹。

    黑虎派的姜万年。

    紫元岛剑家剑无痕。

    这几人都是名声显赫的天骄。

    实力强悍到，让苏存雅都不得不再三嘱咐苏子铭，尽量不要跟他们起冲突。

    苏子铭也表现的十分懂事，认真的答应下来。

