    一转眼又过了一个月，到了九月中旬。

    帝都的秋天很凉快，晚秋时分甚至已经有了寒意。

    尤其是日出前后和太阳下山后，秋风萧瑟，冷意横生，落叶遍地，跟荣城的冬天很是接近。

    程天源起床后，给小儿子盖多一件小毛毯，随后将前几天出门买的小孩子冬衣翻找一些出来，打算让孩子都穿上薄外套。

    刘英已经起了，正在厨房熬小米粥。

    程天源见她穿得不多，提醒：“妈，早上太凉，你可不能太大意。”

    刘英摇头低声：“门窗都关着，家里不冷。走去阳台就冷飕飕的，风也大。厨房就开一扇小窗透风，不碍事的。”

    程天源解释：“前几天我给你买的外套得拿出来穿了。”

    “我知道。”刘英睨他一眼，道：“尽说妈！你看你自己，怎么还穿一件长袖？一会儿出去买菜得套多一件！”

    “好。”

    东方园大门口的马路对面就有一个大市场，每天很多人在那里买东西，普通的肉类和菜都能买得到。如果要吃稀少罕见的河鲜和海鲜，就得去更远的市场买。

    程天源一家子都不挑食，也觉得海鲜太贵，所以都只是吃普通的肉类。

    天气冷下来后，程天源三天两头买羊肉回来，偶尔炖来吃，偶尔炸来吃，偶尔则弄成羊肉火锅，变着花样给老人们吃。

    薛爸爸胖了不少，昨天还说他去年秋冬的秋裤都穿不上了。

    程天源打算出去给他买大一码的秋裤，然后一并去买菜。

    车子让薛凌开走了，他除了买东西外很少出去，偶尔去远就坐公车。他发现帝都的公车线比荣城多许多，就算没车，进出也很方便。

    吃了早饭后，小孩子们先后醒了。

    程天源照顾小的，刘英带着大的，洗脸换衣服，然后该喂奶的喂奶，该吃小米粥的喂小米粥。

    小然然本来已经自己能勺东西吃了，最近天气变冷，穿的衣服多了，他就懒得动了，三天两头缠着要奶奶喂，已经被程天源骂了好几遍。

    今天见爸爸在，他不敢放肆，乖乖自己勺粥吃。

    这时，客厅的电话响了。

    程天源抱着小扬扬过去接听。

    “喂？阿虎啊！你怎么那么早啊？这么早就开店？”

    “批发市场赶的是早市，我一般都是六点多就开店。这不，刚吃了早饭，想你们了，所以就给你们挂一个电话。干爹干娘的身体都还好吧？”

    “都很好。”程天源答：“这边开始入秋了，天气转冷了。你那边呢？”

    “还热着呢！”阿虎笑道：“我昨天还在穿断袖，今天就算早在起来，也就披上一件薄衬衫。最近有一种白色衬衫挺流行的，省城这边好多人都在穿。阿源，我还给你留了一件。”

    “谢了啊！”程天源一手抱着儿子，一手捏着话筒，“我现在经常被小扬扬尿湿，都不敢穿浅色的衣服。衬衫什么的，还是算了吧。”

    “哈哈哈！”阿虎大笑起来，调侃：“你有儿子可以抱，就算被尿湿多个几百回，也是幸福的。”

    程天源忍不住道：“那回去的时候，让他也尿你个几百回，让你也幸福吧。”

    “哈哈哈！”阿虎笑得不行，道：“等我有儿子，就幸福了。”

    程天源一下子听出他话里有话，道：“怎么？都落实了吧？”

    中秋的时候，阿虎带着一大堆贵重礼物回了荣城，特意带着王青跟自家老娘认识，也趁着过节的机会，陪着王青回了家。

    王青的妈妈对阿虎很是满意，弟弟和嫂子见阿虎虽然年纪大了一些，但有房有车，对自家姐姐很是体贴疼爱，也都连声赞好。

    不过王青妈妈仍有些不放心，觉得阿虎常年都在外头，王青的工作却在荣城报社，如果女儿嫁给阿虎，那必定是要受两地分开的痛苦。她舍不得女儿受这样的罪，所以仍有些迟疑，不敢太快答应。

    阿虎很喜欢王青，也想跟她组合一个美满的家庭。只是他现在跟薛凌合开这个服装店非常赚钱，一年到头能赚十来万，这在荣城可是一笔巨款。

    他答应王青的妈妈，说再给他一段时间，等他赚一笔钱做本钱，找了可信的人合作，到时他就能三天两头回去。他保证一个月至少一半的时间在荣城，绝不舍得让王青独守空房。

    王青妈妈见他说得深意拳拳，最终答应让他们先订婚，等年底或者明年年初再结婚。

    “还不行。”阿虎解释：“我现在还没找到合适的人……不过我和王青已经订婚了，关系算是确定了。现在就是只欠东风。”

    程天源想了想，道：“如果真找不到信得过的人，那就将店关了吧。你这两年跟我家媳妇也赚了不少。现在你有房有车，还有那么多的盈余，加上‘大家乐’那边的一点儿股份，也够多了。”

    “这么好赚的生意去哪儿找？”阿虎低声：“全部都是嫂子自家厂子做的衣服，最最便宜的批发价，还有那一袋袋漂亮的毛衣，都是最便宜的价格拿来卖。款式好，又便宜，咱家的店在这一带已经成了生意最好的店。我在这里蹲了快两年了，我哪里舍得啊！”

    程天源忍不住提醒：“那你总不能两地两回跑吧？这样多不好。”

    “再等等看。”阿虎道：“如果找到得力的人看店，跟咱们搞合作，那我几天能回去两三天这样子，应该还是没问题的。”

    程天源问：“你有没有跟我媳妇商量过？”

    “还没。”阿虎解释：“我之前给厂子的办公室打过电话，嫂子只跟我说要送一批的次品过来，让我看着定价卖出去。我还想说多几句，嫂子说她要出货，以后再聊，然后就将电话挂了。都大半年没跟嫂子分钱了，都只是对账，还上本钱，钱都还没分。”

    “你急着用吧？”程天源问。

    阿虎嘿嘿笑了，答：“我确实想分。过年的时候花得有些多，后来几个朋友先后给我借了钱。今年的钱嫂子一直没分，我不好开口，所以一直还存在银行里。上个月我将剩下的钱买了两套房，就在二期那边。花得有些多，手头所以有些紧。”

    “你又买房了？”程天源惊讶问。

