    “叮！杯赛晋级任务完成，获得：10个属性点，随机天赋技能抽取一次，随机天赋技能晋升一次。”

    “抽取随机天赋技能成功。”

    “天赋技能：【运气爆棚】（无免费使用）”

    【运气爆棚】：宿主身边方圆五米内所有队友（包括自己）提高运气，时限15分钟，每次使用消耗5个属性点。

    卧槽！五个属性点！天价啊！

    只有15分钟！

    这价钱，太高了吧！

    许强心里震惊。

    使用一两个属性点都让许强无比肉疼！

    关键，这个天赋技能，没有试用！

    不过，很快他就冷静下来，能消耗五个属性点的天赋技能，绝对称得上神级！

    有效时间短，消耗属性点多，这种技能，要不是神级技能，谁信呢？

    运气这解释有些模糊，本来这词语就虚无缥缈。

    许强沉下心来细细想。

    从自身角度来说，也许传球不小心偏了变成射门进了，直塞给边路被档反而中路前锋拿到球一个单刀等等。

    从对方角度，自身运气加成，对面就等于晦气了，走霉运，失误多，盘带不稳，传球失误等等。

    如果，从这两方面来看，这个技能，的确牛逼上天！

    就是一个不对等的比赛了！

    许强表情瞬间惊喜！

    没错的，此消彼长，等于在使用技能的十五分钟里，胜利天平就已经倾斜！

    难怪需要五个属性点，限时又短！

    接下来，就是许强最为期待的系统新功能，随机天赋技能晋级一次！

    顾名思义，就是天赋技能晋级。

    此时许强，才知道天赋技能可以晋级。

    这就让许强期待了。

    所以，在赛场上，许强才会那么拼命，不顾一切，要取得胜利。

    他是真不想错过这个系统奖励。

    确定使用后，系统声音响起。

    “天赋技能：【运气爆棚】升级成为【优·运气爆棚】”

    【优·运气爆棚】，宿主身边方圆八米内所有队友（包括自己）提高运气，时限20分钟，每次使用消耗4个属性点。

    晋级后的天赋技能全方位的提升，无论是从使用时限，消耗属性点减少等等。

    就是没有免费使用一次。

    许强吐槽。

    看来，以后要多储备属性点，不能用光，这些技能，越好的技能，越烧属性点！

    许强暗暗自我提醒。

    为什么【运气爆棚】不是道具呢，要是道具多好，不需要消耗属性点。

    运气与自身有关，就算虚无缥缈，看不透，摸不着，依旧本身具备的；而临时加持、窃取等是一种工具，需要被人使用，就像耕地的锄头。

    本质上的不同。

    .......

    刚准备去坐大巴回去的许强，在即将上车的通道口，被一名记者堵住。

    这位记者不是别人，正是福斯贝里的女朋友，杰西卡。

    难怪，能进来！

    许强也看到从身后走过，露出一丝微笑，无奈莞尔耸肩，摊手开来的福斯贝里。

    这家伙，重色轻友，专卖好友！

    许强狠狠的在福斯贝里身上贴上标签。

    "许先生，请问你对今晚杯赛获得最佳球员有什么感想？"杰西卡问题中规中矩。

    “有些麻木，都习惯了。”许强淡淡说。

    低调点，别那么装！

    杰西卡用嘴型提醒许强。

    以福斯贝里为桥梁，两人关系还算可以，都是年轻人，比较爱打闹玩乐。

    “莱比锡能晋级真让人兴奋，四强半决赛，你们将面对勒物库森，有什么要与对手说的吗？”杰西卡问。

    “没有什么要说的，赛场的胜利，就是我们最好的回应！”许强说。

    幸好，镜头没有拍到旁边杰西卡的白眼。

    “我想对支持莱比锡的球迷观众说，感谢大家的支持，莱比锡会一直努力下去，希望我们能进入决赛，能给大家一个大大的惊喜。夺冠，我觉得也并非梦想！”许强说。

    简单采访几句后，许强就回到大巴上，闭目休息。

    第二天，赛后的媒体更是疯狂至极，谁也不曾想到，狼堡竟然在杯赛上输给丙级联赛的球队。

    况且，这场比赛产生七个进球，让人看了都热血沸腾！

    尤其是最后的绝杀和反绝杀，无疑成为这赛季最为经典的一场杯赛！

    《绝杀？！反绝杀！红牛创造历史，客场掀翻狼堡！》

    《一场比赛七个进球，疯狂的杯赛，疯狂的红牛！》

    《有什么可以阻挡“牛魔王”？！他简直不是人！两球两助攻，直接干翻狼堡！》

    《莱比锡的许赛后狂言，要夺冠？可笑至极！》

    《经典至极，狼堡VS红牛德国杯四分之一淘汰赛，无疑是这个赛季最经典的一场比赛！》

    “刺激！让人肾上腺喷涌的一场比赛，七个进球！不到最后一秒，你都不知道胜利属于谁！这就是足球的魅力！狼堡伤停补时前绝平保留出线机会，红牛伤停补时读秒阶段，绝杀狼堡！这是什么神仙比赛？就算看回放，也是全场无尿点！”（摘选）

    各大新媒体在网络上发表的问题都极为显眼。

    昨晚诸多比赛中，就这场比赛吸引最多球迷的关注。

    尤其产生了七个进球，绝杀和反绝杀。

    每一篇文章都有插图和动态图，莱比锡的四个进球和狼堡的三个进球，都是精彩万分。

    许强，四个进球都是直接参与者。

    这一波，无疑又将许强推到风口浪尖上去。

    很快，许强也被媒体扒出球队第一高薪。

    许强还被媒体扒出经常出入莱比锡市大学，疑似恋爱。

    冬歇期间被偷拍到与两位美女逛街，一脚踏两船。

    诸多许强八卦的都被扒出，还配上媒体记者脑洞般的猜测，吸引阅读量。

    较之于八卦新闻，许强还是更喜欢杯赛组委会发布的一则消息。

    许强，以6个进球，7个助攻，登上德国杯双榜第一！

    又一个，双榜第一！

    这才是让许强值得自豪的地方！

    又一次，许强成为德国足坛的热议。

    甚至，就连国外其它五大联赛的豪门，都纷纷投来注视的目光！

    不过，许强可没有时间去管这些，或者沉浸在喜悦中。

    因为赛程密集起来，算上杯赛，本周需要三赛。

