    歌曲在最后的吉他声中慢慢结束，但许多听着的人却久久不能回过神来。

    简单的歌词却能唱到别人的心里去，屏幕前不知道有多少观众因为林玄的这首歌，落下了宝贵的眼泪。

    他们或许真的应该质问一下自己，时间都去哪里了。

    为什么有这个时间看直播，而没有时间给自己的父母打上一个电话呢？

    “希望这首歌大家能喜欢，也希望大家能找到自己消失不见的时间，多一点时间去陪伴一下你们的父母。”林玄笑着说道。

    看着医院那些整天只能坐在椅子上眺望医院大门盼望着有人能过来探望他们的那些老人，林玄的心里实在不是滋味。

    以往他在养老院的时候，也是这样，一群老头老太太围在一起，玩的心不在焉的，每天最大的盼头就是孩子们的来电。

    “我也确实好久没给父母打过电话了……”日常蹲守林玄直播间的呆小妹低声的说道。

    每天直播到半夜，第二天就一觉不醒。

    这样的不规律的生活，使她常常错过家里的来电，也找不到适当的时间给家里打电话。

    呆小妹总是会习惯性的对自己说，等有时间就打。

    这一等就不知道等到什么时候了。

    要不是林玄这么一提，她还不知道要等到什么时候才会打电话给父母呢。

    一口气给林玄送了一百个嘉年华之后，呆小妹对着直播间的观众说道：“好啦，今天的直播就这样提前结束啦，我要去给我亲爱的妈咪打电话啦，大家晚安！”

    还没等直播间的人反应过来，呆小妹就已经把直播给关了。

    “上一次催我打电话给家里人的还是林爷爷呢，这次就换成长歌了。”

    “再也没有哪一个主播有这爷孙俩这么操心了，但是这种被人操心的感觉，我还挺喜欢的哈哈哈哈”

    唯我独尊给主播打赏了火箭X20！并留言：”长歌，你还是第一个让我有想要打赏的欲望，你这回是真的唱到我心坎了，不说了，我现在就连夜买票，明天回家一趟！”

    东方无敌给主播打赏了火箭X30！并留言：“长歌，我简直是爱死你这歌了，能再唱一次吗？”

    接连不断的打赏，还有不少网友听完这首歌后立马就给家里人打了电话。

    “这林长歌还真是有点意思，这娱乐圈怕是找不到第二个像他这么干净的少年了。”杨瑞华说道。

    “他要是没点意思，你也不会每天晚上等着他的直播看了！”杨夫人没好气的说道。

    “也不知道他那套养生拳是在哪学来的，我今天下午照着练了一会，还真是有效果，整个人的经络都被打开了，精神气十足呢！”

    “哪有那么邪门啊，我看是你就是茶喝多了！”杨夫人吐槽道。

    从早上喝到晚上，精神气能不十足么？

    “哎呀，你怎么就是不信呢！”杨瑞华无奈的说道：“刚刚就该拉着你跟我一起练习来的！”

    “不过看那直播，这养生拳怕是还没教完全，赶明得去找一下他，让他教教我！”

    “你这厚脸皮的，人家还不认识你呢，你就上赶着去找人家教你？”

    “不认识我？”杨瑞华嗤笑了一声，“他要是不认识我，我这几十年不就白混了？”

    杨瑞华觉得自己的妇人真是操心过度了，好歹他也演过几十部电视剧，电影更是不计其数，像林长歌这个年纪的小伙子基本上都是看着他的剧长大的，又怎么可能不认识他呢？

    他要是送去拜帖，人家高兴还来不及呢！

    怎么可能会不教他呢？

    为了在夫人面前好好的表现一番，杨瑞华连忙打给圈内的好友，让他找来了林玄的电话。

    “你就等着看吧？这小子说不定还会跟我要签名呢！”

    一等林玄下播，杨瑞华就连忙拨打了电话。

    没过一会，就被接通了。

    “喂，你好！”

    “你好，我是杨瑞华……”

    杨瑞华自我介绍完之后，就噤了声，想知道林长歌接下来会是什么样的反应。

    没想到等了一两分钟，对面一直就只是沉默。

    并没有他想的那么激动，甚至于还有点过于平静了。

    还没等他在说些什么，对面就传来。

    “嘟嘟嘟……”

    他竟然挂了他电话？！！

    “噗嗤，你不是说，他一定会激动的找你要签名吗？”杨夫人毫不客气的嘲笑道。

    “会不会是太过于激动，手抖了，不小心把电话给挂了？”

    杨夫人：“……”

    “长歌，你站在那想什么呢？”

    脸上突然传来冰冰凉凉的触感，张小蕊不知道什么时候出现的，还把刚从冰箱拿出来的可乐，紧紧的贴在林玄的脸上。

    冰的林玄几乎原地起飞。

    “女孩子大晚上的喝可乐不好……”

    趁着张小蕊不留神，林玄一把抢过可乐，开了口，喝了一大半。

    临了还不忘打一个饱嗝。

    “你干嘛呢，这是我的可乐！”张小蕊几次踮起脚尖都没能够得到可乐。

    倒是把林玄扑了个满怀。

    “我这是为了你好，可乐太冰了，你喝不了！”林玄一手抵着张小蕊的脑袋，一手还不忘往自己的嘴巴里面倒可乐。

    一瓶可乐很快就见了底。

    等到张小蕊抢到手上，就只剩下一个空罐头了，使劲倒都挤不出一滴可乐出来。

    “就会欺负人，真是的！”张小蕊气呼呼的把罐子扔到垃圾桶里。

    见张小蕊是真的生气了，林玄一时间有些无措，呆呆的站在她的身旁不知如何是好。

    就在这时，林玄的手机又响起来了。

    还是刚刚那个号码……

    “怎么不解电话啊？不会是在外养的小娇妻找上来了吧？”张小蕊嘲讽的说道。

    “冤枉啊，我几乎天天跟你们在一起，哪来的时间去找小娇妻啊？”林玄无奈的说道。

    所以就天天跟别墅里的女孩子，暧昧不轻！

    张小蕊冷哼的一声，“那你干嘛不接电话？”

    “主要是我不认识他，他说他叫杨瑞华，然后就不说话了……”

    他还等了两分钟呢，结果人家一点要开口说话的意思都没有。

