    她的实力一般，但可以利用血鬼术改变空间，传送任何人进出无限城。以无惨怕死的性格，他要是发现产屋敷耀哉，多半会让鸣女将这里的传送到无限城的。

    到那个时候，林天可保证不了产屋敷耀哉的安全。倒不是林天对他一见如故害怕他死去，只是因为对方是自己的金主爸爸。

    他要是死了, 他的后人如果不认两人之间的协议。那么尾款可能就要泡汤了。

    那可是一笔巨款啊，一心为了铃钱的林天怎么可能让产屋敷耀哉冒险呢？！

    “主公，既然这位林天大人都拒绝了您的提议，您就收回这个决定吧。”

    本来众人还对林天不满，认为产屋敷耀哉的这个决定是林天提出来的。可当林天此时也反对主公的提议后，他们才意识到是自己误会了他。心中的那种不满也渐渐消失，看向林天的目光多了感激和敬意。

    “那...”听到林天也拒绝了自己的提议, 产屋敷耀哉低下头露出一副困苦的表情。

    眼看有希望让降在他们这一族的千年诅咒消失，但却因为队员们不让他当诱饵引出鬼舞辻无惨......

    “产屋兄, 不要灰心。我倒是有一个办法。不用你冒生命危险。”

    “什么办法？”听到林天有办法，失落的产屋敷耀哉又精神起来，露出期待地神色将头转向林天。而其他人也将目光投向这位拒绝了主公提议的男人身上。

    “就是...”

    ......

    三天之后，蜘蛛山中的某处破旧宅院前。蝴蝶忍轻轻地越到下弦之伍·累的身后，在她落地的那一刹那，身后的恶鬼一脸呆愣地看着前方，随后身体开始消融崩解。

    虽然她现在已经有实力可以斩断鬼的脖颈，但习惯下毒的她还是选择了毒杀。

    十二鬼月下弦之伍·累死！

    “忍姐姐！”

    这时与蜘蛛山鬼一家其他恶鬼交战结束的碇真嗣从树林中跑了出来，虽然那些恶鬼的蛛丝给他造成了一些麻烦，但实力差距太大，很快便被他解决掉。

    “真嗣弟弟，辛苦了。记得刚见面的时候你一副害羞唯唯诺诺的样子，现在却可以为了人类击杀恶鬼。真的长大了啊！等到你个子长高后，就成为正真的大人了。

    要不要姐姐把香奈乎妹妹介绍给你啊？她也不爱说话，但非常善良，而且也是一名美女胚子。你俩在一起, 姐姐也方向。”

    蝴蝶忍甩出一道剑舞，将日轮刀收入腰间剑鞘, 而后走到碇真嗣的身前，摸了摸碇真嗣的头。嬉笑一声，温柔地夸赞着眼前的大男孩。

    “忍姐姐，不要调侃我了。我们快去林天哥哥说的集合之地吧。”

    碇真嗣被蝴蝶忍一番言语说的小脸瞬间通红，他害羞的摸着自己的后脑勺，想要转移话题。

    “哎，看来生活在外来世界的碇真嗣同学，看不上我们这些原始人啊。香奈乎妹妹知道的话一定会伤心的。”

    “忍姐姐！”

    “嘻嘻~”

    ......

    就在蝴蝶忍和碇真嗣，前往与林天所约定好的地点这段时间内。其他柱级剑士也两两一组，根据蝴蝶忍提供的情报将其他几名下弦恶鬼击杀。

    将击杀恶鬼的消息用渡鸦传回产屋敷府邸后，他们也向着约定之地进发。

    吉原游郭花街，蝴蝶香奈惠看着一个照面就将上弦之陆的堕姬以及她的哥哥妓夫太郎烧死的林天，久久不能自语。

    她之前已经亲眼见证过林天秒杀上弦之贰·童磨的过程，但现在看到上弦之陆也被同样的招式秒杀后，还是无法习惯眼前男人的强大，内心无比震惊。

    而她旁的音柱宇髄天元已经看呆了。长大着嘴巴，双手无处安放停留在空中。他不敢相信上弦恶鬼就这样被林天轻而易举地击杀。心中更是对林天那诡异的火焰能力产生畏惧。

    “辛苦了，林天大人。接下来我们就去狭雾山与忍他们会合吗？”

    当林天走到两人身边时，蝴蝶香奈惠微微低头, 温柔悦耳的语气带着对林天的敬意。

    “稍等一下, 又来了一位。”

    林天正打算带着两人离开时，他身后的二楼楼顶上突然出现一名粉色头发的身影。在出现的那一刻起，就被他的见闻色霸气捕获到。

    “他是！”

    忍者出身的宇髄天元在林天的提醒下也发现了那个身影。在月光的照耀下，他看到那身影双眸之中的“上弦”和“贰”，不由惊呼一声。

    宇髄天元万万没想到一个地方居然同时出现两名上弦恶鬼。

    “不必惊慌。”林天微笑地说道，同时将目光投向那恶鬼的身上。

    来人正是现任上弦之贰·猗窝座。他是本来提醒堕姬和妓夫太郎最近小心一下鬼杀队，不过从结果来看他来晚了。

    在童磨死后，鬼舞辻无惨为了弥补十二鬼月的空缺，便让上弦之叁·猗窝座晋升为上弦之贰，让自己的侍女鸣女晋升为上弦之四。原本的上弦之肆上位成上弦之叁。

    “看来你就是杀了童磨的那名鬼杀队柱级剑士。虽然我不喜欢童磨，但你遇到了我，那还是下去陪他吧。”

    猗窝座看着林天，作为一名斗之鬼，他双眸之中生出无限的战意。熊熊战意让他身上的鬼气暴涨，一个闪身他扬起拳头便从到了林天的面前。

    林天轻描淡写地用手握住猗窝座袭来的拳头，嘴角微微上扬，露出笑意。

    “倒是有几分力道，不过还差了一些。点燃！”

    “嗯？！”

    猗窝座正在诧异眼前这位神秘鬼杀队居然可以硬抗下自己的攻击之时，一股莫名的危机感从心中生出，他暗道不妙想要抽拳头撤离时，可为时已晚。

    炙热的火焰从林天手掌冒出，以极快的速度蔓延到猗窝座的胳膊直至他的全身。又一名上弦恶鬼死在林天的手中。

    “这...”

    蝴蝶香奈惠睁大了双眸，半张着红唇，惊讶的看着林天。好不容易从上弦之陆的死亡中平复好心情的她，再一次被林天的强大所震慑。

    “你不会觉得，我应该和他大战八百回合，然后再艰难地杀死他吧？一名恶鬼而已，直接秒了，更节约时间。走了二位！”林天拍了拍愣在原地的蝴蝶香奈惠，而后向着她身后走去。

    ......

