    婚约已定，李峰也就不再顾及了，与房青君双双进入房间开始治疗。

    至于房玄龄也坐在大厅里喝着李峰准备的香茗，脸上时不时的露出一个开心的笑容。

    这个茶也是李峰在系统商城内兑换的，比起这个时代的茶叶不知好了多少倍，房玄龄喝的那叫一个香。

    房间内，李峰背过身，听着房青君悉悉索索宽衣解带的声音，心里仿如小猫乱抓一般。

    他是真想回头去看美人脱衣，但是却顾及到房青君会害羞，只好强行忍着。

    两世为人，李峰都是一只单身狗，尤其是前世，就连女孩子的手都未曾牵过，如今竟然能得到如此美女的青睐，想想都高兴。

    “李………峰哥，我好了…………”

    一刻钟后，李峰背后传来房青君那声若蚊蝇的声音，急忙转过身去，顿时便鼻血长流。

    只见此时的房青君已经脱下了长裙，仅仅穿了亵衣亵裤，如雪肌肤若隐若现，曼妙的身躯显露无疑。

    倾国倾城的容貌，高耸的峰胸，以及那堪堪一握的纤腰，无不展现出诱人的魅力。

    “心若冰清，天塌不惊，来日方长，治病要紧！”

    李峰心中默念清心诀，强行将心中升起的旖念给压了下去。

    房青君也察觉到了李峰那灼热的目光，将几乎将脑袋垂到了双峰之间，不敢与其对视。

    “咳咳”

    良久之后，李峰干咳两声道：“房小姐，还请坐在床上，在下要为你施针了！”

    李峰说着便取出了一套银针以及酒精灯。

    “峰哥，你我已有婚约，就称呼我青君吧！”

    房青君坐在穿上，对李峰小声说道。

    “好，我以后就称呼你青君！”

    李峰答应一声，来到床前，将银针在酒精灯上加热，然后施展七星针法。

    “嗡”

    只听银针发出一丝轻鸣，李峰便将银针扎入房青君的中脘穴之上，紧接着膻中穴、丹田穴、内关穴、足三里穴、大陵穴等四十九个穴位上。

    此时的房青君全身都是银针，仿佛一只刺猬一般。

    紧接着李峰将双手搓热，一手按在房青君小腹部位，一手按在其胃部开始缓慢揉搓。

    气劲涌动，瞬间便进入房青君体内，助其尽快排除体内毒素。

    房青君皮肤微凉，手感滑腻，使得李峰心猿意马。

    幸好他自制力强，否则还真是受不住房青君的诱惑。

    如此足足过了半个时辰，李峰双手才颇为不舍的离开房青君身体，紧接着将银针一根根拔下。

    就在李峰拔下银针的那一刻，房青君突然脸色大变。

    “峰………峰哥，我要………如厕！”

    房青君面色通红，将“如厕”两个字压的极低。

    对于房青君的窘况李峰哪里会不知道。

    经过刚才的一番治疗，房青君体内的毒素已经排出了大半，剩余毒素只要辅以汤药便可尽数排出。

    排出毒素的方法有两种，一种是通过大便，另外一种便是通过毛孔排出。

    而房青君体内的毒素过于庞大，她是两种方法同时使用了。

    如今的房青君不光要如厕，而且体表还覆盖了一层厚厚的污渍。

    李峰没有犹豫，直接将房青君拦腰抱起，快步走进厕所。

    李峰作为一个现代人，他是非常不喜欢使用古代的恭桶的，于是便建了一间厕所，里面放置可知道坐便器。

    坐便器旁边是淋浴喷头，还可以洗澡。

    看着厕所内奇怪的东西，房青君满脑袋都是问号，只不过却顾不上询问，直接便畅快淋漓的排出了大便。

    李峰离开厕所，关上木门，来到大厅。

    “小神医，青君她…………”

    看到李峰进来，房玄龄急忙询问道。

    虽然李峰已经保证可以救治房青君，但是房玄龄还是有些担忧的，毕竟肺痨在古代就相当于绝症。

    “老房，青君已经没事了，只是她需要沐浴，没有衣物换，你看…………”

    李峰坐在椅子上，对房玄龄说道。

    “沐浴？”

    房玄龄有些疑惑的看着李峰，他不明白治病与沐浴有什么关系。

    李峰将治疗房青君的全过程讲述了一遍。

    听完，房玄龄当即便兴奋起来，如此说来他的女儿确实是好了。

    紧接着房玄龄与李峰打了个招呼便急匆匆的离开了医馆。

    “啊！”

    房玄龄刚刚离开不久，房青君的叫声便从厕所里传了出来。

    李峰急忙走了过去，隔着木门问道：“青君，发生了何事？”

    “峰哥，我………我………”

    听到房青君弱弱的声音，李峰问道：“青君，你是否要沐浴？”

    “啊？峰哥，你如何知道？”

    李峰微微一笑，就你那样子不洗澡才怪了，只是他里面的淋浴有些复杂，房青君应该是不会使用。

    “这个，青君，我………我可否进去？”

    李峰有些犹豫，他不知道此时的房青君如何了，但是里面的淋浴设备应该是不会使用。

    如此下去也不知道要等到什么时候。

    “峰哥，你……你进来吧！”

    就在李峰犹豫不决时，房青君的声音响了起来。

    李峰推门而进，看到房青君依然坐在马桶上，一张俏脸红的几乎要滴出血来一般。

    “青君，发生了何事？”

    李峰故作疑惑的问道。

    “峰哥，我身上为何会有如此多的污渍？”

    房青君伸出手臂，上面是一层油污。

    李峰干咳一声，将情况给她讲述了一遍。

    听到李峰说是体内毒素，顿时便放下心来。

    紧接着李峰将淋浴器的使用方法给房青君介绍了一遍便走了出去。

    李峰离开，房青君看着房门怔怔出神，她原本以为自己和李峰之间会发生点儿什么，但是李峰却并未做出任何逾举的行为，心目中李峰的形象瞬间又高大了几分。

    然而走出去的李峰却在暗骂自己胆小，如此好的机会也不知道把握，不过房青君已经是他的人了，也不急在这一时半刻。

    听着浴室里传来哗哗的流水声，李峰脑补了一场香艳的美人洗浴图。

    大概半个时辰后，房玄龄便坐着马车回来了，与他同来的还有两名侍女。

    “小神医，青君呢？”

    刚刚进门，房玄龄便对李峰问道。

    李峰向着浴室的方向努了努嘴，那两名侍女便提着两个包袱站在了浴室的两边。

    “小神医呀，既然你已经与青君定亲了，是不是该请我这老头子吃一顿？”

    房玄龄摸着他那山羊胡，一双小眼睛眯成了一条缝，说道：“上次吃过那火锅之后，老夫甚是想念呢！”

    “我尼玛………”

    李峰无语的白了房玄龄一眼，这糟老头子让自己与青君定亲就是为了蹭一顿火锅吃吗？

    干饭人真是什么事都能做得出来呀！

    不过房玄龄怎么说也是自己的准岳父了，请他吃顿饭还是应该的。

    “老房，总吃火锅有什么意思？”

    李峰搂着房玄龄的肩膀说道：“今日本神医请你和青君吃一顿不一样的饭菜。”

    “真的？有没有火锅好吃？”

    闻言，房玄龄眼睛顿时一亮，问道。

    “有过之而无不及！”

    李峰说完便去了厨房，时间不大，厨房里便传出了叮叮当当与锅碗碰撞的声音。

