    皎洁的月光如水一般倾洒在流星森林之中，为流星森林以及湖泊蒙上了一层神秘的面纱。

    微微清冷的晚风拂过，湖泊的水面上，泛起了点点涟漪。

    湖泊周围，没有任何的声响。

    静谧，且莫测。

    树屋之中，老胡地攥紧了自己的左手之中的破碎汤勺，他知道，自己，该动身了。

    “桀！”

    “大黄！”

    “呀噜！”

    “呀～咚！”

    “嘤嘤嘤！”

    老胡地的脚步怔住了，经历了几十年的风风雨雨，曾经镇定自若地施展着超能力，面对无数的对手，依旧成竹在胸，波澜不惊。

    但唯独这一次……失态了。

    “呼～嘀！”

    小虹，老黑，呆呆，还有各位，我走了！

    老胡地没有回头，也不敢回头。

    此行。

    若一去不回，便一去不回。

    眷恋这个世界，倘若挣脱不了力量的桎梏，一切，都是枉然。

    升空！

    老胡地的身影，朝着流星湖泊的正中央……缓缓地飘去。

    在他的身后，凝聚着……整一座森林的目光！

    此时，在树屋之上的林奶奶，林筱虹大师，她的手中，紧紧握着一条项链，项链的链心之中，一颗暗暗的隐约蕴藏着神秘效果的石头，静静地躺在她的手心。

    与大黄心意相通的林奶奶，自然知道大黄这一走，意味着什么。

    手中这一枚与触及超凡力量的超进化形态有关的钥石，老胡地依旧拒绝了它的使用。

    超进化钥石，还是留给未来有天赋的年轻胡地吧……

    为他们打开接触超凡力量的大门。

    这一次，是生与死的较量！

    只有依靠自己的力量完美地完成超进化，才能……让老胡地摆脱生命层次的桎梏，重新凝聚焕然一新的汤勺！

    在生与死的时刻，钥石，除了苟延残喘……

    没有任何的意义！

    超能，来我身边！

    老胡地赫然睁开了双眼！

    这是……第一次冥想！

    当老胡地全身的超能力量缓缓聚集起来的那一刻，如同一轮紫色的圆月，吸收着周围源源不断的光点，在这明亮的天幕之上，仿佛将要……与皓月争辉！！

    “第一次冥想！”林奶奶沉声。

    杨御心神震动，在老胡地这样高深莫测的实力之下，每进行一次冥想，那聚集起来的超能力量，恐怖的简直让人难以想象，他隐隐约约猜测到了老胡地的想法……

    要将自己所掌控的全部超能力……凝聚成，堪比月亮的超能紫月，甚至……要替代流星湖泊之上，这一轮巨大的圆月！

    生死之间，偷天换月，为自己寻找到一线生机！

    夜空，又是一暗！

    流星湖泊之上，超能的紫色幽光，已然开始占据了月光所笼罩的地方，一点一点地侵蚀，胡地身上的超能之力，再次变得深沉。

    这是，第二次冥想！

    “超能祭坛那边的祭祀似乎起作用了！”方涟忍不住地说道，看着祭坛上超能之光朝着老胡地方向缓缓聚集并且完美地融合入紫月之中的时候，脸色稍稍的一喜，但眉头依旧紧皱。

    “天然鸟的超能祭祀……”林奶奶心中无比感激，“它可以帮助加快超能力的聚集，虽然在平时可能没有特别大的效果，但这恰恰是大黄他现在想要的！”

    “第三次冥想了……”杨御嘴里喃喃，他的眼睛，一动不动地盯着天空中那一位值得尊敬的长者，每一次紫月凝聚的增强，都让人忍不住心中一跳。

    “到了这个程度，越后面……冥想，就越困难……”林奶奶微微一叹，目光里充满了担忧，“大黄，一定要坚持住！”

    此时此刻，老胡地身上凝聚起的超能力，好似停滞了下来，这一轮紫月，开始停止了扩大。

    老胡地神色开始凝重，接下来的每一步，都是至关重要，容不得一丝一毫的闪失！

    第四次冥想！

    如果说，前面的三次冥想，就像是一汪水潭，汇聚成一条条涓涓小溪，再从一条条小溪，汇聚成河流，这一次，就是形成湖泊。

    紫月之中，宛如呈现出立体的流星湖泊，这是老胡地最熟悉的地方，也是老胡地做梦也不会忘记的地方……

    聚集起狂躁的超能力，在老胡地的低语劝慰下，一点点，一点点，在紫月之中找到了合适的地方，与先前凝聚起的超能力一起，构建成了一方安稳的世界。

    然而，这还不够。

    这还不是超能力掌控的极限。

    远远达不到……敲开那一扇超凡之门的条件。

    第五次冥想。

    “吼？”

    当老胡地的指尖指引着第五次冥想汇聚起的超能之力时，下方，安安静静等待着的咸鱼王不由得睁大了自己的眼睛。

    因为……

    这样的能量聚集，他有些熟悉……

    冲浪。

    这一次的超能之力，就像是缓缓升起的水墙一样，带着波涛汹涌的威势，朝着超能紫月滚滚融合而去……

    在威势之下，前四次引导的超能之力，没有任何的反抗，乖乖地，与第五次波涛能量交互交融。

    “还有……最后一次！”林奶奶的眸子愈来愈亮，似乎成功……就在眼前！

    六次冥想，这是精灵世界里公认的极限。

    再强大的力量，只有掌控在其主人的手中，才能发挥出该有的能力，小精灵掌控着神秘的力量，并非成为力量的奴仆。

    每一次力量的提升，都会给身体带来一定的负荷，一旦超过了负荷，再强大的力量也不过是枉然而已。

    毕竟，那不是你所掌控的。

    六次冥想，将超能力提升到极致，去尝试敲击……超进化的大门！

    “呼——嘀！”

    老胡地此刻瞳孔之中开始充满了血丝，在他左手手中的那一柄汤勺……赫然，全部震碎，化为无光的齑粉！

    第六次冥想！

    第六次……冥想！！

    在超能力汤勺彻底震碎的那一刻，爆发出的巨大超能能量，冲击着紫月，冲击着老胡地单薄虚弱的身躯！

    紫月的轮廓越来越大，倾注着老胡地几乎全部超能力的紫月，隐隐有了开始崩溃的征兆，一旦这一轮紫月的超能力全都爆开，整一个流星湖泊……都将承受不住！

    不……

    这绝不是老胡地想要看到的！

    小虹！老黑！

    老胡地的双眸目眦欲裂。

    “桀！”耿鬼老黑忽然地惊恐，天空之中那可怖的超能波动快要崩溃的征兆，让他忍不住地全身颤抖。

    老胡地！

    “大黄！”林奶奶用尽全身的气力，喊出了最后一声。

    这一刻，老胡地的全身肌肉，在肉眼可见的状态下，开始急剧地收缩，他还有最后的力量……还能进行……

    第七次冥想！！

