    “我大概得去个几天，要是我死了，你就认倒霉。反正这年头你到哪都一样，狂卓玛的前沿基地总比野外要强的多。”

    李阎把头埋进凉水，激了自己一下，又说道：“如果有人骚扰你，你可去找卫旦，就是那个平头的女人，别担心，人家不是同性恋。”

    阿法芙递给李阎一条温热的湿毛巾，她：“昨天……你出去了那么长时间没有回来，在哪儿休息？”

    “在楼上喝酒。”

    “可我听他们说，你跟那个叫卫旦的女人走了。”

    李阎手上一停：“所以呢？”

    阿法芙挽着手腕：“没，没事，我是怕你休息不好，昨天晚上我喝了些酒，如果我有些出格的行为让你觉得难做，我很抱歉。”

    “我没事。”

    李阎看了一眼床上的婴儿，正没精打采的打着哈欠，不时啪叽嘴一下。

    他看李阎盯着自己，脸上一下子乐开了花，冲着李阎嘴里吐起泡泡。

    “我一直忘了问，孩子叫什么名字？”

    “小名是罗布，珍宝的意思，大名，他爸爸还没给他取。”

    “罗布。”

    李阎念叨了两句，又对阿法芙说：“我挺喜欢这孩子，要是你不介意，让这孩子认我做干爹怎么样？”

    他只是随口一提，昨天晚上之后，李阎和阿法芙再见面多少有些尴尬，这才没话找话。

    阿法芙温柔地把孩子抱了起来，罗布咯咯地笑，连带阿法芙的神色也放松下来：“他看上去很乐意。”

    “那就这么定了。”

    李阎拿一根胡萝卜逗弄着小罗布，没料想张牙舞爪的小罗布一把就把胡萝卜抱在怀里，一双小眼睛巴巴地瞅着李阎，倒让李阎也忍不住笑了起来。

    正如尹熊所说的，上午九点，狂卓玛总部的车队如期而至。

    八辆老式的军用皮卡摇摇晃晃地奔着大厦驶来，每辆的车皮上，都有和大厦门口木牌一样的玫瑰纹路左轮手枪的标志。

    最前面，是一辆银灰色的履带式装甲车，异常醒目。

    整只队伍的人数，在八十人左右，都穿着相对臃肿的防辐射服，怀里是新式的自动步枪，动作利落矫健。李阎一扫，就发觉人最差也是二阶的漫游者，三阶游神达到了二十个之多。这样的一只队伍，足够抹平一些大型的流民聚居地，或者一家占据几块水源和矿脉的军火公司。看的出来，狂卓玛非常重视这次行动。

    “我再叮嘱一次，到了目的地以后，看清楚地图的范围，你只需要把你负责的区域里的活尸清剿干净，就可以回到车上，等着我们回来，别惹是生非，也不需要你多管闲事。”

    上车之前，尹熊对着如是说道。

    李阎没再多说什么，而是应声，钻进了一辆皮卡的车厢。

    车厢并不拥挤，能留出老大的空隙，相比起狂卓玛的核心部队，这只混合编制的雇佣兵队伍纪律上要松散太多。

    有三三两两打扑克牌的，在角落里吞云吐雾的，当然，更多人是在检查枪支，或者假寐保持体力。

    值得一提的是，这些接受委托的外人，都是三阶兵种。

    除了“游神”，还有一种由庞贝军火出品的三阶基因药剂的使用者，名字是“钢颅”，顾名思义，这些人的力量和防御能力一定不容小觑。

    李阎上车之后，车上的人看了他一眼，没发觉什么引人注意的，也就低下了头。

    整个车厢上，除了几个肌肉像是窜动的老鼠一样发达的壮汉比较醒目之外，就得数车厢最里面，一个叼着烟卷的老头子了。

    他脖子上裹着绷带，身上有隐隐的腥味，这代表着这人身上带着非常严重的病变组织，而就是这么一个“骡子”老头，肩膀上却扛着一把黑沉沉的凶器，这把凶器，李阎昨天才见过。

    黑牦牛RS107！

    能轰烂坦克的反器材狙击步枪！

    李阎头枕在车皮上，随意瞥了几眼抽烟的老头，就闭上眼假寐起来，老式皮卡带着他的身子了来回摇晃，迎着白天的紫外线，奔大魔鬼湖去了。

    ……

    大魔鬼湖，被当地人称作色林错，即“威光映复的魔鬼湖”。

    凛冬时代来临，在这动荡的残酷年代里，剧烈的辐射让一切都发生了可怕的异变。各色恐怖生物纷至沓来，它们在这个让人绝望的世界里安之若素，却进一步压迫着人类苟延残喘的生存空间。而不只自然界的动植物，连人类个体，也开始在恶劣的环境下，发生各种各样的异变。

    这些异变，是第一代基因改造药剂问世的蓝本。

    时代仍旧向前，在大小战争和残酷环境的压迫下，人类还是在凛冬站稳了脚跟。

    可依旧有些地方，是连谭雅矿业，黑星战车也不愿意触及的黑色禁区，那可能代表着未知的辐射生物，可能是凛冬前夕秘而不宣的猛烈病毒，总而言之，凛冬的格调是生存，而不是劳什子探险，想探索这个穷凶极恶的时代秘密的人，最后都被吞得连骨头渣子都不剩。

    而大魔鬼湖，无疑就是这样一个地方。

    这里原本是一片荒凉，在凛冬前夕，却被改造成大型军事基地，最终被每吨600万吨当量的核弹头反复轰炸，据说即使在凛冬到来的今天，其中心的可怕辐射也足以让人硬生生融化掉。

    狂卓玛肯冒着这么大风险清剿大魔鬼湖，自然是得到了什么可靠的内幕消息，当然，这和李阎没有关系。

    “我想叮嘱各位的，已经全都说完了，战术地图和防辐射服也已经分发给你们，当然，如果你们觉得没什么用的话，也可以不穿，狂卓玛只是希望各位完成自己分内的工作。”

    尹熊环顾了一圈纪律松散的雇佣猎人，坐上装甲指挥车，带领大部队深入腹地。

    “这个人，为什么没有他以前做委托的记录。”

    他刚上车，一个俊美的青年就指着李阎的资料问道。

    “上头的决定，我也不清楚。”

    尹熊不假思索地回答。

    “有流言说他是黑星战车的流亡人员，真的假的？”

    “你自己心里有数，问我干嘛。”

    说完，尹熊闭目养神。

    青年苦笑：“我心里还真没什么数，一个三阶游神和心灵传动者，是怎么在二十个呼吸里就放倒两名同阶兵种的呢？”

    尹熊有些不耐烦了：“如果我愿意，我可以在十个呼吸里，放倒一个普通游神外加一个蝾螈态的弗兰克斯坦。何况人家是黑星战车的士兵，这没什么值得惊讶的。”

    青年听出尹熊话里的回护之意，悠悠地说：“尹熊，我知道你对黑星战车有好感，可你就这么确信，这个男人是黑星战车的人？那个阿法芙有铭牌证明身份，他，有什么？”