    莫无忌看的清楚，这竟然是一个燃烧的蒲团。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每一息过去，这蒲团中的温度都会上升一个层次。不但如此，这燃烧的蒲团还在不断的伸展变大。

    相距较远的颜泽和苏俞被这种恐怖的温度一侵，立即后退。原本两人是打算上来为莫无忌掠阵的，现在他们才现连靠近都难以办到。

    莫无忌直接轰出一道雷网，雷网第一时间裹住了这蒲团。

    仅仅是呼吸时间，一阵噼啪声音之后，莫无忌的雷网就被蒲团的温度燃烧殆尽。

    莫无忌猜到苍绝屠城的手段必定是这个蒲团，这蒲团中拥有一种他根本就看不出来的火焰，这种火焰极为强大。

    绝不能让这蒲团继续伸展下去，谁知道这蒲团最后能达到什么程度？一旦等这火焰波及到风萧城，就算是他在这里，也是毫无用处。

    天机棍席卷而出，幻化起无边的棍影轰向蒲团。

    “轰！”天机棍轰在了方圆已经十数丈的蒲团之上，不但没有将这蒲团轰开，反而溅起了漫天的无形火焰。炙热席卷过来，直接将莫无忌的头给烧焦。

    似乎因为莫无忌这一棍的威力，火焰蒲团竟然不再扩展，而是弯曲下来，形成了一个空间。

    这个空间伸展的方位似要将莫无忌卷在其中，空间的温度比之前更加恐怖起来。

    “区区一个人仙，也敢和我动手。”苍绝冷笑一声，抬手在蒲团上拍了数下。

    几道火红的焰芒从蒲团上射出，直接轰向了莫无忌。

    蒲团空间的温度高的可怕，哪怕莫无忌经历过青衿之心的考验，也感觉到自己浑身上下都火辣辣的，甚至他的元力护罩也无法挡住。一旦他的元力护罩被这蒲团火焰空间燃烧掉，他的衣物和肌肤将会迅被烤焦。

    莫无忌倒吸了一口冷气，他并不是大意才被这蒲团裹住的。而是因为这个火焰蒲团太诡异了，威力简直大的吓人。

    莫无忌尝试着空间瞬移了一下，他现这火焰空间似乎有一种独特的规则约束，他瞬移一次，就好像艰难的迈动了一小步。

    几道射过来的焰芒被莫无忌艰难的躲过，而火焰蒲团外面的苍绝则是狰狞着不断的拍在蒲团之上。

    射过来的焰芒越来越多，这火焰蒲团中的温度也越来越高，莫无忌行动也是越来越困难。终于一道焰芒擦着莫无忌的腰部过去，莫无忌只感觉到一阵的火辣，那带起的血迹很快就被这火焰蒲团中的炙热烤成虚无。

    莫无忌吸了一口气，他从未见过如此强大的法宝。这法宝甚至让他只有挨打的份，连和苍绝直接对话都做不到。

    “咔嚓！”火焰蒲团终于收拢了火焰空间，将莫无忌直接锁在了火焰空间当中。

    莫无忌此刻反而冷静下来，他知道自己还是战斗经验太缺少了些，才会陷入这种困境。他肯定眼前这个苍绝远远比不上竺曲，而他现在的实力比当初对阵竺曲的时候强了何止十数倍？

    但现在他根本就没有机会和苍绝直接交锋，就被束缚在了苍绝的火焰蒲团之下。假如他的战斗经验丰富一点，他绝对会在第一时间轰击苍绝，而不是攻击火焰蒲团。

    莫无忌抬手又是轰出了数道雷剑，这些雷剑也不过是让这火焰蒲团的略微震动一下，却无法撕裂这火焰蒲团。

    在试了数下，再次被焰芒射中两次后，莫无忌彻底的放弃了撕裂这火焰蒲团空间的想法。

    青衿之心直接在他的护身元气墙外面形成了一道新的护盾，既然是火焰，他就先用火焰挡住这火焰空间，然后再想办法。

    苍绝根本就没有在意莫无忌祭出的青衿之心火焰护盾，依然不断的抬手拍在火焰蒲团上，越来越密集的焰芒射向火焰空间中的莫无忌。

    苍绝久经战阵，经验比莫无忌更要丰富。尽管他根本就不屑莫无忌，他还是没有轻敌。莫无忌既然能够杀掉豹烈和灰微耳，甚至成为星帝山的星主，自然有点本事。

    现在他只要将莫无忌干掉，他要屠城就再也没有半点阻拦。他也相信，就算是不动用他的火焰蒲团，他要杀莫无忌也是易如反掌。既然能够更稳妥的干掉莫无忌，他何必要和莫无忌硬拼？

    “嘭嘭嘭嘭…….”接连不断的焰芒射在了莫无忌的青衿之心护罩上，在火焰蒲团的空间中溅起大片的焰光。然后这些溅起来的焰光，就好像水滴遇见海绵一般，全部渗透进了青衿之心的护罩中，消失的无影无踪。

    下一刻莫无忌就惊喜起来，他甚至没有动用多少元力，这些焰芒就被他的青衿之心护罩给吞噬掉了。

    莫无忌最初祭出青衿之心，仅仅是想要暂时挡住对手的火焰蒲团，然后再想办法而已。此刻他现自己的青衿之心似乎克制火焰蒲团中的火焰，莫无忌哪里还会客气。他直接驱动青衿之心渗透出去，开始炼化这火焰蒲团伸展出来的火焰空间。

    仅仅是十数个呼吸时间，莫无忌就知道他猜对了。青衿之心在吸收了这火焰蒲团中的炙热焰芒和温度后，强度似乎在不断上升。

    不但如此，随着青衿之心的吸收，那火焰蒲团支撑起来的火焰空间，也慢慢的减弱，缩小。

    莫无忌能够现，苍绝自然也可以现。他的火焰蒲团就是他最大的底牌，今天之所以和莫无忌一遭遇就拿出了火焰蒲团，是因为莫无忌杀了豹烈、杀了白眼狼、杀了狼王山的数百万星空兽，他心里对莫无忌的仇恨几乎到了极点。

    苍绝生的健壮丑陋，事实是一个极有理智的家伙。对莫无忌越仇恨，他就越谨慎。这种谨慎，让他一出手，就是最强的招式，他要先将莫无忌控制住，再慢慢的泄自己的仇恨。

    可现在他还没有控制住莫无忌，他的底牌似乎要被莫无忌控制住了，这怎么行？

    苍绝立即就要收回火焰蒲团，很快他就现自己的火焰蒲团现在被另外一种火焰锁住，火焰精华不断的被莫无忌的火焰吸收。每过一息时间，莫无忌的火焰就增强一分，而他的火焰蒲团似乎就减弱了一分。

    到了这个时候，参加再也顾不得谨慎，他一步就跨入了火焰蒲团的空间，张手六云节已是尖啸着卷向了莫无忌。

    白茫茫的六云节尖啸而来，莫无忌就好像处身于在一个狂烈的战场，他的战斗意志似乎要被这战场上的杀势碾压下去。

    梵天棍影也在这一刻裹着天机棍轰了出去，铺天盖地的元力在火焰空间炸开。

    元力撞击在一起，就犹如一柄重锤轰在了莫无忌的胸口一般，莫无忌甚至可以清晰的听到对方元力撕裂他肌肤的痛楚。

    比起莫无忌，苍绝更是惊怒交加。莫无忌有一种火焰能够克制他的火焰蒲团，这已让他震惊到了极点。现在莫无忌区区一个人仙境，竟能和他抗衡元力？要知道他是九级妖兽啊？哪怕是九级初期，那也是九级。

    莫无忌怡然不惧，仅仅是一交手，他就非常清楚，苍绝根本就比不上竺曲，不但比不上，两人还差的太远。

    不等苍绝再出手，莫无忌就虚空跨出，抬手数道雷剑射向了苍绝，然后就是一道空间禁锢。随着青衿之心的介入，火焰蒲团中的空间再也不是苍绝掌控。

    从和苍绝见面到现在，都是苍绝占据主动，他一直是被动迎战，现在轮到他出手了。

    苍绝一声闷哼，六云节再次幻出一团白芒，雷剑轰在白芒上溅起无穷的白光和蓝汪汪的雷芒。

    在这瞬息时间，苍绝就觉得不对，莫无忌这雷剑的确是强，对他根本就没有任何威胁啊。按理说，莫无忌好不容易有了出手的机会，不会如此浪费机会才是。

    肯定有问题，苍绝想到这里，元力更是疯狂的涌入了六云节，六云节瞬息时间就要变化。

    在这同时，苍绝感受到了自己的周围有了一丝顿滞。空间似乎不再是刚才的空间，在这间隙时间，他甚至感受不到莫无忌的方位。

    不好，苍绝刚刚想到这里，一道死亡的气息涌入他的意念之中。

    此时苍绝哪里还能顾得上继续对莫无忌下手，他整个人疯狂的扭曲起来，想要在这瞬息时间离开原地。

    “噗！”一根铁棍轰在了苍绝的脖子上，撕裂的痛楚传来，苍绝连火焰蒲团都顾不上了，转身就走。

    空间禁锢和梵天棍影中的下一棍，这已经成了莫无忌的绝杀了，没想到还被苍绝躲开了要害之处。

    瞬息时间，苍绝已经到了十数丈之外。

    若是别人，苍绝也许就这样走掉了。他面对的是莫无忌，十数丈的距离，在空间瞬移之下，根本就不是距离。

    “轰！”还没有等苍绝再次遁走，莫无忌在苍绝背后就是一拳轰出。

    “嘭！”苍绝一心要走，哪里还能想到莫无忌会突兀出现在他身边。他那将近丈许的身躯，就好像一个皮球一般，被莫无忌直接轰的飞了起来。

    远处心惊胆战的颜泽和苏俞都退到了风萧城边，苍绝和莫无忌动手的威势，他们更就插不上手。那火焰蒲团下，他们也不知道谁占上风，谁占下风。

    就在这个时候，他们看见苍绝忽然飞起，一个拳头大小的血洞出现在苍绝的后心。

    ......(未完待续。)