    第33章 小冬哥

    两人吃的开心，在后厨的池凡的内心也很开心。

    崖山部落这一代原本就三个核心子弟，一个姬文洛，一个姬宗哲还有一个人他从未见过，据说是下一任祭司。但是他只是知道有这么一个人，完全没有其他的任何信息，甚至是男是女都不知道。

    姬宗哲成为山者后几乎很少待在崖山部落里，长期住在大同府母亲家里，那里有更好的环境供他修炼。即使偶尔来到这里，也只是把池凡当做一个佣人。

    姬文洛不同，虽然是崖山部落的少族长，但是并没有表现得高高在上。

    她几乎每天都来这里吃饭，也不在乎池凡的身份，把他当做弟弟般看待。

    姬文洛每次都夸赞他做的东西好吃，这是他最让他开心的事情。

    现在又多了一个人真心喜欢他做的食物。

    “鱼香肉丝”池凡端着一盘热气腾腾的鱼香肉丝走了过来。

    “谢谢”木冬伸手接过，道“池凡，你今年几岁啊”

    “不知道。我是被捡来的，不知道出生年月，祭司大人看过我的骨骼，估算过我的年龄，我大概比小洛姐小一岁”池凡很奇怪木冬问这个问题，不过还是老实回答道。

    其实其他人问他他一般不理会的，但是木冬显然和姬文洛关系不错，那也可以算是自己的朋友。

    “嘿嘿，那我也比你大，你能叫我小冬哥不”木冬嘿嘿一笑。

    池凡有些奇怪的看了一眼木冬，似乎在说“我们很熟吗？”

    “额，交个朋友嘛。你应该不知道，我也是被捡来的，虽然才捡来一个多月，但是我们是以同样的方式来到了这里。”

    木冬说的话让池凡一怔，随即看向姬文洛。

    姬文洛点了点头道：“他没骗你，他确实是被捡来的，还是我捡的。”

    得到了姬文洛的肯定，池凡感觉有些奇特。因为负责核心子弟的饮食，一个月前木冬成为核心子弟他就知道了。他原本以为木冬是崖山部落招揽来的天才人物，毕竟以前他在部落没见过的这个人，直接成为了核心子弟。

    现在才知道这个叫木冬的是被捡来的。

    “你不会离家出走找不到回家的路了吧？还是被拐卖的？”池凡开始对木冬有些好奇。

    “那倒不是，只是遇到了变故掉到了海里，来到了离家很远的地方。”木冬没有透露太多的细节，毕竟听起来有些梦幻。

    “那你比我好，至少知道家在哪，我都不知道我是哪来的。”池凡没有太多的失落，毕竟他已经在这里生活了几年，习惯了自己一个人生活。

    “这里就是你的家呀。”姬文洛拍了拍池凡的肩膀。

    “我以前经常和你说有事情找我，现在又多了一个人你可以找了。木冬可是武者，以后耍嘴皮子的事情找我，挨打的事情找他。”

    姬文洛开玩笑的说道。

    “这倒没问题，以后有人欺负你就找我。虽然我现在还不会打架，但是挨打已经练出来了。”木冬肯定地点了点头，这十分符合他现在的情况，他对于挨打已经习以为常了。

    “当然了，你要经常做好吃的，各司其职。我们三人一个负责讲理，一个负责挨打，一个负责填饱肚子。”

    “嗯，小冬哥”池凡认真地点了点头，第一次这么称呼木冬。

    “你也坐下来吃点吧。”木冬指了指旁边的桌位。

    “不用了，我每次在你们来之前就吃饱了。你看我这体型就知道了我吃的很多的。”池凡摸了摸自己的小胳膊。“小冬哥，我还真羡慕你。你前几天那么胖，现在就这么瘦了。”

    木冬摸了摸自己的肚子，已经吃的饱饱的了，但是以他现在的训练强度，丝毫不担心再次变胖。

    “你也想变瘦？可以啊，我可以带你去体验下。”他觉得按照小崖和他的关系应该可以。

    “算了，我知道武者锻体境要经历很大的痛苦，我要是能受的了那个苦，早就自己减肥了。”池凡想了想还是摇了摇头。

    他对于成为武者也没有什么想法，只想安心的做着自己喜欢做的事情。

    就这样，这三个正常来说永远也不会产生交集的人出现在了彼此的人生中。

    “小凡，你下午有空不，要不要和我们一起出去玩。我看你一直待在这里也不出去，不无聊吗？”木冬奇怪的问道。

    他每次来池凡都待在后厨，姬文洛也说过池凡每天除了睡觉都待在这里。

    池凡摇了摇头。

    “不无聊吧，我每天都在研究怎么把食物做的好吃又对身体有用，可有乐趣了!”

    木冬无法理解，这也算乐趣吗？

    不过既然池凡喜欢这样他也不强求，毕竟他也是那种能待在万书洞看半个月书的人。

    “你是不是很喜欢研究食谱？我在万书洞偶然看到过有很多食材方面的书籍，但是我没有什么兴趣。你之前有没有看过？要看吗？”木冬突然想到。

    他在里面半个月粗略看遍了所有的书籍分类，只看了自己感兴趣的，但是也记得有很多食材方面的书籍。

    池凡听到木冬说的眼睛一亮道：“真的吗？我知道万书洞里有很多书，可是我没权限进去。所以也不知道里面有没有我需要的。”

    木冬本来只是想随意问问。他心里想的是按照池凡和姬文洛的关系，姬文洛应该也提过这件事。

    但是让木冬没想到的是，池凡好像不知道。

    似乎是看出了木冬的疑惑，姬文洛开口道：“我知道你在万书洞待了半个月，甚至以后也可以随意进出。你不会以为这是很容易就能获得的权限吧？”

    “我虽然是少族长，但是也不能随意进入万书洞的。万书洞是祭司大人掌管的，每个核心子弟每个月只有借阅三次的机会，普通族人每个月只有一次的机会，我也不能例外。而且即使知道小凡喜欢这方面的书，我也不知道什么书对他最重要，毕竟我对这方面一窍不通。”

    “这样啊”木冬摸了摸下巴。

    “那下午我就不去其他地方玩了。我去找小崖，把万书洞里所有食物方面的书都搬出来给你看。”木冬接下来的话让得两人都一怔。

    姬文洛是没有想到木冬居然从里面带出这么多书，他原以为木冬只是能待在里面看，不然为何一呆就待了半个月，而池凡却突然觉得这一声小冬哥叫得很值！！

    (本章完)

