
　　这块骨骼呈淡银色，散发着浓郁的魂力波动，毫无疑问是一块魂骨了。

　　魂骨类似于人类手臂的形状，体积并不大，淡银色的光晕就像是水波一般在骨骼上流转，大有几分世间珍品的感觉。

　　“这头吞月妖狼体内果然有一块魂骨！”

　　月关激动到面庞都有些涨红，武魂殿传承万年，魂骨自然是有一些的，但如此高品质的魂骨亦弥足珍贵。

　　由于凌白还在吸收第五魂环，所以月关先暂时替他保管，背着双手一脸笑呵呵的样子。

　　“菊花关，别傻乐了。”

　　耳畔响起的嘶哑声音令月关脚下一顿，额头处瞬间冒出了一个井字，还没等他发作，声音的主人又说道：

　　“这些辰星妖狼浪费掉可惜了，我觉得可以废物利用一下。”

　　此处能直接喊菊花关的无疑只有鬼魅，他站在虚空眺望幽暗的天邪核心区域，时刻防备着是否有魂兽偷袭。

　　听闻此话，月关也失去了跟鬼魅纠结称呼的心思，转而问道：“废物利用，你是说……秘法？”

　　“对，就是它，秘法魂骨。”

　　秘法魂骨，全称血之秘法魂骨，采用一种血腥且残忍的方式获取。

　　半个时辰之内杀戮一百头同种魂兽，用上古秘法引动它们的魂环融合，有百分之十的几率凝聚一块秘法魂骨。

　　这是一种较为简单的获取魂骨方式，但因为成功率低下，并且有伤天和，极少有魂师会选择这种方法。

　　“老鬼，这些辰星妖狼的数量远远不够一百，而且秘法魂骨在魂骨中算是品质颇差的一类，只有融合特性值得重视。

　　如果能够找到两块属性相近的魂骨，可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过找到两块属性相近魂骨的可能性太低了。”月关抬头问向鬼魅，他认为没必要炼制秘法魂骨。

　　鬼魅淡淡道：“它们的修为都超过万年，聚集起来的魂力足够施展秘法。还有，秘法魂骨并非只能融合魂骨，直接吸收它的话，会给魂师带来一个百分之五的魂力增幅。

　　虽然幅度不大，但这个增幅却是始终存在的，等魂师的修为达到一定程度之后，它的增幅效果就会较为明显了。再说了，这种无本的生意做了又不吃亏，失败也无所谓。”

　　“行吧。”

　　月关被鬼魅说服，大手一挥，魂力将五十多道黑色魂环聚集，金黄色的光芒化作一朵精致的奇茸通天菊，包裹住了这些魂环。

　　秘法，启！

　　……

　　天邪森林核心区域，永夜之地。

　　永夜之地内聚集了成千上万的辰星妖狼，这些辰星妖狼前腿缩着，匍匐在地，一对兽瞳当中充满了虔诚和敬畏，望着永夜之地的中心。

　　永夜之地终年不见阳光，是世间罕见的绝对黑暗之地，不过这里的温度却极高，这纯粹是因为那头正在接受众狼臣服膜拜、昂首站在最高处的黑色巨兽所引起的。

　　这是一头异常巨大的妖狼，比起吞月妖狼还要大上数倍，它的体形比例和吞月妖狼基本相似，通体是深邃如夜的黑色，这一点与辰星妖狼更为相似，但它的眉心中央却多出了一块圆形的金色印记。

　　巨狼似乎能让人产生一个错觉，仿佛它是一个深不见底的黑洞，在吞噬着光芒、热量、生命，将一切藏在巨狼体内。

　　仔细一看，还能发现巨狼黑色的毛发上，竟然还时不时燃起漆黑的火焰，这火焰就像是一股旋风，在巨狼的体表旋转着，让它的体表看起来就像是覆盖了一层黑色火海一般。

　　尖锐的爪子、锋利的牙齿、冰冷而嗜血的漆黑瞳眸、呼吸之间那粗重的气息，可见这头巨狼到底有多么恐怖。

　　“轰——”

　　巨狼眉心的金色印记忽然爆发出一阵炽烈的光芒，永夜之地当中仿佛出现了一个小太阳。

　　“嗷呜——”

　　黑色巨狼发出一声苍凉的嚎叫，众狼仿佛得到了讯号，纷纷站立起来，仰天长啸着，万狼群啸引得山林震动！

　　“噬日，你突然发什么疯？”

　　万狼群啸之中，一道懒洋洋的声音不合时宜地响起，但却使得巨狼稍稍平静了下来。

　　“吞月死了，它是我的孩子，也是族群里除我之外唯一的异种，本该继承我的位置。”

　　巨狼狰狞的嘴巴张开，它和懒洋洋的声音竟然都用着人类的语言，这代表了一件事，两头魂兽都是魂兽界的霸主，十万年魂兽！

　　“你儿子死了？”

　　邪异的深紫色雾气悄然而至，变成了与巨狼一模一样的躯体，它很惊讶，这头巨狼可是天邪森林的主宰，哪个不长眼的家伙敢动它的儿子。

　　退一步来讲，吞月妖狼本身天赋极高，凭借狼群的星光结界能暂时突破至十万年级别，在天邪森林也称得上一霸，如今却离奇死亡了，怪不得巨狼突然发疯。

　　巨狼看了一眼深紫色雾气凝结而成的自己，缓缓道：“我在吞月的脑海里留下了一道精神念力，刚才念力突然爆碎了，这代表着吞月已经死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　梦魇，我把精神念力的碎片交给你，你应该能回溯出吞月临死前的景象吧。”

　　梦魇阴测测地笑了笑：“嘿嘿，毕竟活了十万年，这点能力还是有的。”

　　巨狼点点头，眉心太阳般的金色印记朝向梦魇，两者默默地相对而立，一旁的万狼静悄悄的，整个永夜之地落针可闻。

　　良久之后，梦魇重新化作紫色雾气，雾气好似缥缈的梦境，涌入巨狼的身体，与此同时，巨狼心底产生这样一副画面：

　　金银双色圆环之中，吞月妖狼呆呆地挺立，金红色的烈日从天而降，汹涌的炽热火海淹没了它，最后，一名人类青年将一柄天青长剑刺进了它的头颅。

　　“人类！！！”

　　所有魂兽都能够清晰感受到那份愤怒，还有那无与伦比的澎湃力量。

　　永夜之地超过三分之一面积的空间全都扭曲了起来，无数辰星妖狼在这一刻痛苦地爬下，倒地不起。

　　“无论你在何处，我必将把你碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十六章 秘法，噬日，梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 