    郊区别墅。

    袁鹏飞冲进别墅，一头栽在客厅的地板上。

    费云急忙过来，把袁鹏飞翻转过来，肩头手臂上赫然是两团黑红色的掌印，就像是刚被烙铁烫过一般。

    “你怎么搞的？我不是说过暂时你不要去找陈南的麻烦吗？”

    袁鹏飞气若游丝道：“师父……女人……”

    费云恨不得一手拍死袁鹏飞，扭头对保镖吼道：“还愣着干什么？还不赶紧去夜总会给他找人？”

    “是……费老……”

    保镖急匆匆出门，费云问：“到底怎么回事儿？”

    袁鹏飞道：“师父……我没找陈南麻烦，是他找我的麻烦，我去找江云遇到了他，我差点儿就回不来了，师父，我不想死啊。”

    费云道：“放心，有我在，你死不了，你只是阴气耗费太严重了，补补就好，来人，扶他回屋休息。”

    目送下人把袁鹏飞搀扶进屋，费云满面纠结，拿出手机又放下，再拿起，就像是在积攒勇气。

    足足一分钟，费云才拨出了一个号码。

    阴鸷的声音传来。

    “有什么事儿吗？”

    “袁鹏飞，死狗扶不上墙，毫无用处。”

    对面直接打断了费云的话。

    “我不想听借口，我只想知道事情怎么样了。”

    “钱我可以退给你，这活儿我不接了。”

    “嗯？”

    费云咽了口唾沫。

    “宁氏集团现在已经完全掌握在宁梦云父女手里，如果想把工厂拿下来，我看也别绕弯子了，直接在工厂做文章好了。”

    阴冷的声音有所缓和。

    “这就对了，收了钱没有退回的道理，我们只要结果，距离七月十五还有两个月，我不希望出现任何岔子。”

    “明白。”

    费云挂断电话，冷哼一声。

    “有朝一日让你们好看！”

    ……

    张靓靓正在逛街，忽然看到手机上的号码，表情变得紧张，四下张望，钻进一个试衣间。

    “老板，请问有什么吩咐？”

    “事情进展的怎么样了？”

    “不是很顺利，宁梦云对我有敌意，现在来了一个不知道哪儿蹦出来的陈师梦，我根本就没多少接近宁梦云的机会。”

    “做好你自己就可以了，暂时不要有过激的举动，只要能给宁梦云造成一点儿小麻烦就好。”

    “明白。”

    听到对面挂断电话，张靓靓长长的松了口气。

    随后张靓靓嘴角上扬。

    短信提示，她的账户上又多了一千万。

    其实张靓靓早就不是什么富家女了，父亲公司破产，和母亲一起自杀，要不是忽然有人帮她偿还了债务，恐怕此时的她还在苦苦支撑努力还债。

    正是因为这样的经历，当她得知让她回来针对宁梦云的时候，她毫不犹豫就答应了。

    凭什么宁梦云就有白马王子拯救？她张靓靓就活该背负巨债屈辱的活下来？

    回到别墅，张靓靓看了看坐在客厅里的陈师梦笑着坐到了旁边儿，回头瞥了一眼二楼。

    “师梦姐……”

    陈师梦知道张靓靓这是在问陈南，直接忽略了。

    “去哪儿了？怎么一天没回来？”

    张靓靓笑着拉开袋子的一角。

    “当然是帮您置办装备去了，你看……好不好看？”

    衣服的包装盒上是一位和陈师梦身材接近的模特儿。

    镂空的衣服下，身材若隐若现，大片裸露的后背让臀部更加突出。

    连体衣设计让大腿尽可能的展露出来，国色生香。

    “这种衣服怎么穿的出门？”

    张靓靓笑道：“这可是今年的新款，大街上很多人都在穿了，不过咱买的是限量款，不但好看还是名牌，这是搭配的鞋子，要不要回屋试试？”

    陈师梦心动了，看模特儿的展现，就连她也觉得那么诱人，如果这样穿估计没有男人抵挡的住吧？

    回屋穿好，陈师梦感觉自己换了一个人，满身都似乎散发出欲望的味道。

    “高跟鞋就不必了吧？我不习惯穿高跟鞋。”

    高跟鞋不能打架，不能练武，一用力脚跟就不可避免的断掉，陈师梦不是没有尝试过。

    张靓靓笑道：“不习惯慢慢就习惯了，高跟鞋必须搭配这件衣服才好看。”

    穿上高跟鞋陈师梦感觉腿更长了，人似乎也更加妩媚。

    十分钟后，陈师梦在张靓靓的打扮下，就像是换了个人。

    尤其是整体白色的搭配，加上陈师梦那有意无意的冰冷气质，就连张靓靓看的都有些呆了。

    “漂亮……太漂亮了，宛如公主一般……”

    晚饭时间到，陈南做了四大盆菜，端上了餐桌。

    “开饭了……”

    随着陈南一声喊，四扇门相继打开。

    宁梦云、宁梦霞、柳岸、张靓靓分别从屋里走出来。

    “好香啊。”张靓靓道。

    “还真够殷情的，这么大盆是怕某些人吃不饱吗？”宁梦霞吸了吸鼻子，满脸不屑，偷偷咽了口唾沫。

    柳岸笑着去厨房拿来碗筷儿。

    宁梦云问：“陈师梦不在吗？”

    张靓靓喊道：“师梦姐——，吃饭了。”

    “来了。”

    随着房门打开，陈师梦笨拙的走了出来。

    走出来之前陈师梦是有些忐忑的，当他看到陈南眼神中那掩饰不住的欲望时，昂起头款款走向餐桌。

    “哧……”

    两股红色的血液如同高压水枪在地板上射出两朵血花儿。

    宁梦霞看到陈师梦走出来的那一刻，就急忙扭头看陈南，果不其然看到了整个血花儿形成的过程。

    拍案而起，宁梦霞抬手指向陈师梦。

    “狐狸精，你穿成这样你还要不要脸？”

    骂这话的时候宁梦霞的心里竟然有些小小的自卑，自己也被陈南‘非礼’过，咋就没见陈南这幅模样？

    宁梦云看陈师梦的第一反应是好美，甚至幻想自己穿上这件衣服该是什么样子。

    听到宁梦霞骂，宁梦云才回头制止，话没说完首先看到的就是陈南鼻子下面的两道红痕，一瞬间沉默了。

    柳岸从厨房出来，看到陈师梦也惊呆了，脑子里只有一个字：美！

    不染尘埃的美……

    “我去拿碗……”

    陈南转身就走，直接忽略了柳岸手上的碗筷冲进了厨房。

