    等所有人准备离开的时候，蒙虎依依不舍的放下了筷子。

    苏凡见他从头吃到了尾，不禁担心地问道：“你还好吗？”

    “挺好的啊。”

    蒙虎把杯子里剩下的果汁喝光，然后跟着大家站了起来。

    苏凡瞥了一眼他的肚子，他怎么觉着蒙虎的胃像是个无底洞呢？

    御泉度假酒店坐落于云周市最为繁华的青阳路北段，也是云周市独一无二的温泉酒店。

    酒店距离火锅店仅有五百米，所以一行人干脆走了过去。

    俞飞边走边向他们介绍：“酒店里面有温泉，你们辛苦了一整天，晚上可以去泡一泡。”

    说着话的工夫，他们就走到了酒店。

    俞飞把早就准备好的房卡拿了出来，“好了，我就不陪各位进去了，有什么需要随时给我打电话。”

    苏凡接过她手里的房卡，谢道：“辛苦了。”

    “你们辛苦才对，早些休息吧。”

    俞飞冲他扬了扬眉，又对着其他人热情的晃了晃手。

    等她离开后，苏凡把房卡分给了他们。

    几个人走进了酒店，严浮看着酒店内的装饰，感叹道：“真是奢侈啊！”

    “别感慨了，电梯来了。”

    苏凡抓着他的胳膊，往电梯的方向走去。

    五个人正好都住在同一楼层，每个人都按照房卡找到了自己的房间。

    苏凡拿着房卡刷开了门，刚准备走进去的时候就被阿墨叫住了。

    他脚步一顿，回头问道：“怎么了？”

    阿墨见他跟自己装糊涂，脸色瞬间冷了下来。

    苏凡看出她不高兴的样子，立马反应了过来。

    他试探性的问道：“你是想问我刚刚为什么踢你？”

    阿墨冷冷地回道：“你说呢？”

    “其实也没什么，我就是觉得这么晚过去应该也问不出什么，不如好好休息一个晚上。”

    阿墨听完苏凡的解释，眼含深意的看了他一眼。

    苏凡冲她笑了笑，并没有再说什么。

    说白了他也是不过是种感觉而已，他不想妄自猜测，所以也就没跟阿墨说实话。

    阿墨也没再问下去，转身回了自己的房间。

    ……

    第二天一早，俞飞准时的来到了酒店楼下。

    当她看到只有苏凡和阿墨下来的时候，她好奇的问道：“怎么就你们两个呀？其他人呢？”

    苏凡嘴边挂着浅笑的回道：“他们还有别的事，不过是去见见那位大学老师，犯不着那么大的阵仗。”

    俞飞笑了笑，“也是，上车吧。”

    上了车以后，苏凡看着车内的装饰，感兴趣的问道：“这车得挺贵吧？”

    “还行，你也喜欢车？”

    苏凡微笑道：“喜欢也没用，这玩意可不是一般人能买得起的。”

    “哪有那么夸张，攒个一两年首付不就出来了。”

    两人有一搭没一搭的闲聊着，话题大部分都是跟车相关。

    车子越开越偏，路也随之颠簸了起来。

    半个多小时后，车子终于停了下来。

    “到了。”

    俞飞率先下了车，带着他们来到一处废弃的工厂里。

    工厂的门口站着两个看守的人，他们看到俞飞恭敬地行了个礼。

    俞飞嘴角含笑的问道：“今儿怎么又是你们两个呀？”

    其中一个男人嘿嘿笑道：“又串班了呗。”

    俞飞轻拍了下他们的肩膀，“回头让他们给你俩加工资。”

    “谢谢飞姐！”

    俞飞转过头，看着身后的两个人说道：“小心脚下哦，这里台阶很多的。”

    “好。”

    苏凡点了点头。

    俞飞带着他们两个七弯八拐的来到一间封闭的密室。

    她挪动了一块石砖，密室的门轰隆轰隆的缓缓打开。

    “需要我陪你们进去吗？”

    苏凡摇了摇头，“没关系，你有事可以先去忙。”

    “好，那有需要就喊我。”

    俞飞指了指密室的正上方，“我在上面等你们。”

    苏凡和阿墨并排的走进密室，他发现密室的每个角落里都装上了红外摄像头。

    密室的正中央放着一把椅子，而椅子的旁边坐着一个男人。

    男人盘腿坐在地上，把头靠在了椅子上。

    对于他们的到来，男人显得无动于衷。

    苏凡环顾了一下四周，注意到墙上悬挂着的档案袋。

    他把档案袋拿了下来，看到了男人的详细资料。

    “周家志，36岁，建华学院最年轻的物理教授。”

    苏凡大概翻了翻，文件上密密麻麻们的记录着他从小到大的经历。

    如果从他的档案上来看，这个人这辈子都应该过得顺风顺水。

    为什么突然会做出这种事呢？

    苏凡把档案给了阿墨，然后径直地朝着男人走去。

    他走到周家志的面前，也不管地上干不干净就直接坐了下来。

    “你好，我叫苏凡。”

    周家志始终低着头，根本不理会外界的任何声音。

    苏凡也没当回事，继续问道：“能问你几个问题吗？”

    周家志还是什么反应都没有。

    “其实你就算毁了这座城市也无济于事，该需要解决的问题还是没有解决。”

    “如果你是为了惩罚什么人，那你更是大错特错了。”

    “那些有权有是有能力的人，早就在你被抓进来的那一刻就已经离开了这座城市，所以你伤害的只是那些无辜的人类罢了。”

    周家志听到他的这番话，慢慢地抬起了头。

    他直视着苏凡的双眼，一字一句的说道：“那就让他们都死掉好了。”

    苏凡内心毫无波澜的回视着他，“虽然我不清楚你发生了什么事，但不管是什么事情，都不可以拿别人的性命泄愤。”

    周家志冷哼了一声，然后重新闭上了眼睛。

    苏凡起身拍了拍身上的灰，随后看着阿墨说道：“回吧。”

    阿墨点了下头，把档案袋重新挂了回去。

    两人一前一后的朝着来时的方向走去，苏凡刚走到门口，密室的门就打开了。

    俞飞从监视器里看到他们出来，便转身下了楼。

    她三两步的下了台阶，看到苏凡问道：“怎么样？”

    苏凡摊了摊手，无奈道：“太难搞了。”

    俞飞感叹的说道：“唉，我的职业生涯可能要断送在他的手上了。”

    就在这个时候，一个女孩慌慌张张的跑了过来。

    “飞姐，又出事了。”

    俞飞听到声音转过了身，“又怎么了？”

    “又炸了一个地方。”

    女孩把手里的平板举了起来，屏幕上面播着一段视频。

    俞飞面色凝重的叮嘱道：“小玉，一定要把视频的事压下去，绝对不可以流露出去！”

    “放心吧，飞姐。”

    “对了，把这次爆炸的地点在地图上标记好，到时候传给我一份。”

    小玉比了个OK的手势，“收到！”

    苏凡见她们两个说了半天都没提到死伤的问题，他不由得问道：“现场有人员伤亡吗？”

