    砰！

    一团巨大的烟雾骤然浮现。

    “嘶！嘶！”

    一条粗长、暗紫色的蛇信从烟雾中探出，赤红色的身躯若隐若现。

    “这是……竟然有人类把我召唤出来了？”浑厚的声音从烟雾中传出。

    而后烟雾中猛然弹出一条赤红蛇尾，宛如一道红色的惊电一般，直直地朝宗弥扫来。

    嘭！

    蛇尾与地面升起的砂金壁面撞击在一起，发出一声剧烈的炸裂声。

    “嗯？有点实力的……人类！”

    浑厚的声音再次传出，只不过这次声音中带着些许惊讶。

    而宗弥此刻也看清了自己所召唤出的这个家伙的全貌。

    一条体型巨大的赤红色巨蛇，黄色的蛇瞳中闪烁着择人而噬的危险信号。

    但是这条巨蛇的右眼眶是一滩焦灰色的痕迹，就像是很久之前被雷电劈过一般。

    而它的头顶则是往前盖着一个凸起的三角形蛇冠，峥嵘的蛇冠沿着它的头颅往后铺开，看起来气势非凡。

    它张开的蛇嘴中露出两根尖锐而锋利的獠牙，导管般分叉的蛇信躺在牙床中间。

    宗弥一看便知道自己这是召唤出了体形比万蛇都大上一圈的辛牙。

    “唉！”

    宗弥默默叹息，这个家伙显然没有跟自己好好聊天的打算，宗弥也只能尝试先跟他进行一番‘物理交谈’。

    毕竟他可不像鸣人一样可以拥有‘最强幻术?别天嘴’。

    宗弥在挡下辛牙的蛇尾攻击之后便将后背的星陨棒插在地面上，而后双手结印。

    地底传来阵阵轰隆隆的声音，随后地面仿佛沸腾的开水一般滚动起来，坚硬的地面转眼间变成了纷飞的金黄色尘土。

    而辛牙独眼中凶光一闪，凶悍狂暴的它自打被人类背叛以来，它早已暗自立过誓，它要杀死每一个敢于召唤它的人类！

    噗嗤！

    它陡然间张开血盆大口，喷出一道浓稠的紫黑色液体，朝着宗弥激射而来，犹如离弦之箭。

    宗弥右手轻轻抬起，从他前方的地面猛地窜起一扇两三米高的厚实砂金墙壁，结结实实地遮盖在宗弥头顶。

    滋！滋！

    一股强烈的腥臭味道扑鼻而来，可见其毒性之猛烈。

    这股毒液在碰触到砂金墙壁的瞬间就贴附到其表面，奋力地腐蚀着，冒起阵阵异色烟雾。

    咔……咔……

    伴随着轻微的响声，令人惊奇的事情发生了，碰触到毒液的砂金墙壁竟然缓缓凝结起来，表面向灰黑色转变，这条巨蛇的毒液竟然拥有石化的能力！

    “吼！”

    偷袭不成的辛牙眼中厉芒一闪，它巨大的身躯骤然间拉长，头颅高高抬起，好像是一条不断绷紧的弹簧似的。

    霎时间！

    拉伸到极致的蛇身陡然收缩，硕大的蛇头亦是带着千钧之势，重重地朝着宗弥砸下。

    嘭！

    漫天的砂金炸裂开来，好似一朵绚丽的烟花，原来是宗弥再次唤起了一道粗大的砂金喷泉，挡住了辛牙的俯冲。

    “嘶！”

    辛牙的眼中闪过吃痛的神情，但它仍然凶悍无比，它张开大嘴，意图再次让这个敢于挑衅自己威严的人类失去血肉之躯。

    但宗弥又怎么会给它机会，宗弥双手迅敏地翻动起来，随着一个个印诀变幻而出，散落在辛牙周围的砂金瞬间飞舞起来。

    转眼间，飞舞的砂金凝聚在一起，变成了一个金黄色的巨大拳头，而辛牙的头颅就在这个拳头的中心，张开的嘴巴被粗暴地紧紧合起。

    从远方望去，仿佛是有一个敢于和恶蛇搏斗的远古巨人，用他的拳头扼住了恶蛇的头颅一般。

    紧接着，辛牙的身躯亦是瞬间下沉一截，因为不知在什么时候，它身下的地面已经变成了一片巨大而柔软的砂金漩涡。

    呈漏斗状的砂涡缓缓吞噬着辛牙，而在砂金拳头中奋力睁开眼睛的辛牙也是透过余光，也是观察到了地面的变化。

    在辛牙震惊的眼光注视中，漏斗般缓缓旋转的砂涡恍如火山喷发一般，猛地喷涌出巨量金灿灿的砂金。

    这些砂金幻化成一股股粗大的匹练，呼啦啦地朝辛牙身躯包裹而去，好似一捆捆粗实的黄色绳索，将这条巨蛇的身躯牢牢束缚起来。

    慢慢地，随着砂金的数量越来越多，巨蛇的身躯彻底地淹没在汹涌澎湃地砂金浪涛当中。

    就在这时，宗弥的印诀再次变化，辛牙外围的砂金形状蓦地拉伸展沿，竟是缓缓凝成了一座金字塔的模样！

    只是由于砂金的凝炼程度不高，这座金字塔的颜色并不是非常亮丽，顷刻之间，密密麻麻地黑色符文犹如蚂蚁浪潮一般，从地底涌出，朝着金字塔的外围攀爬而上，留下了一个个奇异的符文术式。

    宗弥踩在刚召出的这朵金云上面，飞到金字塔的顶端。

    塔尖被宗弥特意留了个开口，在这里往下看，可以看到被扼住的红色蛇首。

    “怎么样？现在愿意谈谈了么？”宗弥淡淡开口道。

    “人类！即使你的实力远超于我，但仅仅这样就想让我屈服于你，你就太天真了！”辛牙一字一句地说道，它的独眼中先是闪过忌惮的神情，但紧接着又是充满着戏谑之色。

    但宗弥就保持着冷漠的脸色，直勾勾地盯着辛牙的蛇瞳，看着它眼中的戏谑慢慢变成了惊恐！

    “怎么？发现自己没办法解除通灵之术了？”宗弥适时说出了辛牙的心声。

    “人类？！你？竟然还能阻断通灵之术？”此时辛牙的声音已经满是震惊。

    “看来你是太久没有被人召唤过了吧？或者说你以前的主人并不擅长封印术……”

    “闭嘴！人类！”辛牙的声音骤然间高昂尖厉起来，仿佛是宗弥不小心触碰到它内心深处的伤疤一般。

    “行，我不管你以前经历过什么。”

    “我既然把你召唤出来了，那你就只有两条路可以走，一条是选择成为我的通灵兽。”

    “另一条就是……死！”

    “而且是被束缚在这座金字塔中，任凭风沙将你的血肉慢慢吹干，你会亲眼看着自己的身躯一点点地干枯下去，最终走向死亡……”

    “当然，凭你的生命力，这个过程可能会很长，你可以尽情地享受死亡前的这种绝望与孤寂！”

    宗弥的声音宛如从九幽中飘起的恶鬼呢喃，冷若寒冰，不带一丝情感。

