    午夜时分，沈之恒动了手。

    下方那个送饭送菜的四方狗洞，不足以让他通过，于是他站在栅栏式的牢门前，双手各抓住了一根钢筋，决定直接采取最笨的方法越狱。

    他气运丹田，咬紧牙关，手背渐渐浮凸了青筋，手指关节也缓缓的泛了白。相邻着的两根钢筋一点一点的扭曲变形，扩出了一个可以容他探头出去的空隙。

    然后，他就当真把脑袋伸了出去。

    脑袋先探出去了，肩膀和胸膛也随之挤出去了，他吸气收腹提臀迈腿，无声无息的出了牢房。而与此同时，走廊一端的两名日本兵还在半闭着眼睛犯困发呆。

    沈之恒左右看了看，然后走向了那两名士兵。士兵之一最先发现了他，发现了，却又不敢相信自己的眼睛，于是连连伸手去推同伴，而等第二名士兵望向他时，他已经走到了二人面前。

    两名士兵后知后觉，慌忙一起端起了步枪，用日语吼着让他止步。他们吼他们的，沈之恒忙沈之恒的，将最近的一根枪管往自己怀里一拽，他的力量与速度都超乎寻常，士兵只觉手中一滑，步枪已被沈之恒夺了去。而沈之恒抡起步枪劈头砸下，先在那士兵的天灵盖上砸出一声闷响，随即步枪横扫出去，直接敲中了另一士兵的太阳穴。两名士兵一声不吭的倒做一堆，并没有见血，然而头颅全变了形状。

    虽然没见血，可沈之恒还是受了诱惑，他知道他们的体内储存着温暖鲜甜的血液，只要尖牙轻轻刺破皮肤，鲜血就会涌入口腔，滋润他的肠胃，汇入他的四肢百骸，让他在极度的愉悦之中昏迷失神。

    口水顺着嘴角留下来，有那么一瞬间，他感觉自己简直是灵魂出窍，这出窍的灵魂使尽浑身解数，硬把他的肉身从那两具尸首前拽了开。背对着尸首向前走了几步，他眼不见心不烦，神智随之恢复了些许。打开了步枪的保险，将子弹也上了膛，他走向了走廊另一端。

    那是厉英良等人离去的方向，尽头一定通着出口。

    一手提着步枪，一手用力一擦嘴角的口水，他需要立刻离开此地。垂涎三尺的他太不体面了，太没有人样了，他知道自己有多容易退化成一只嗜血的野兽，也正是因为知道，所以他开始恐慌。大步走到走廊尽头，他一边拐弯一边举起步枪，对着前方靠墙站岗的日本兵开了火。

    一名士兵应声而倒，他随即调转枪口，接连开枪。余下的三名士兵倒下两人，仅存的一个活口负了伤，大声呼喊着向他开了火。他侧身躲过了两枪，然后用最后一粒子弹毙了对方。

    电灯光下，前方就是向上的水泥台阶。沈之恒扔了空枪，从尸首怀里捡起了一支新步枪。新步枪的子弹是满的，枪口上了刺刀，枪管黏腻，沾了鲜血。他提着步枪冲上台阶，台阶盘旋向上，越是向上，空气越凉，证明他走对了路，然而冷空气已经无法给他降温，他心跳剧烈，肺腑翻腾，像是肠胃将要被胃酸溶解。血腥气味终究还是刺激了他，他不能再耽搁了，他得赶紧逃。

    忽然，他停了下来。

    上方传来了杂沓的脚步声音，和声音一起逼近的，是清凉的夜风——地牢的大门开了，有大队的人马冲下来了！

    沈之恒用力的眨了眨眼睛，摇晃着转身靠了墙壁。凭着余下的一点理智，也凭着生存多年的一点经验，他卸下刺刀握了住，然后弯腰轻轻放下了步枪，又脱了脚上的皮鞋。

    无声无息的冲向上方，在冲过了盘旋的两层楼梯之后，他和列队跑步下来的日本兵迎头相遇。打头的日本兵见了他，只发出了一声惊呼，就被沈之恒一刀抹了脖子。

    狭窄昏暗的螺旋楼梯上，立刻大乱。

    沈之恒要速战速决的杀出一条血路，然而蜂拥而下的日本兵也不是吃素的。近战肉搏之中，士兵的步枪全都没了用武之地，有那动作快的，也火速卸下刺刀扔了步枪，要打一场白刃战，可同伴的尸首栽过来阻碍了他的动作。他推开尸体正要挥刀，沈之恒已经和他擦身而过，顺便回手一刀扎透了他的脖子。

    然后他手一松，是沈之恒把砍钝了的旧刀留给了他，接管了他刚卸下来的新刀。

    地牢之外，站着横山瑛和厉英良。

    横山瑛让沈之恒今夜“好好考虑”，他自己也并没有回家高卧，当地牢内隐隐传出枪声时，他正在和厉英良开小会。

    厉英良一直提防着沈之恒越狱，早在地牢门外安排了士兵值班，所以地牢内一有异动，他立刻就和横山瑛冲了过来，而牢门打开，荷枪实弹的士兵也立刻就冲了下去。此刻他和横山瑛并肩而立，他是紧张的攥了拳头，横山瑛则是微微的皱了眉头——下去的那支小队若不是沈之恒的对手，自然是后果可怕；可沈之恒若是被那支小队重新押回牢房了，又会让人感觉失望。和厉英良的想法正好相反，横山瑛认为沈之恒最好是个奇人异士，甚至不是人也可以，否则横山公馆这样大张旗鼓的把他诱捕了来，属于杀鸡用了宰牛刀，未免有些可笑。

    两人各怀心思的凝视着地牢大门，这凝视并未持久，因为地牢之内很快就传出了惨叫声音。

    那是此起彼伏的惨叫，凄厉摄人，仿佛源于地狱。血腥气息像一朵潮热沉重的云，从黑洞洞的大门之内飘逸出来。横山瑛变脸失色，厉英良则是一把抓住了他的手臂：“不对劲，机关长，他是不是要杀出来了？”

    横山瑛任他抓着，缓缓举起了一只手。

    后方待命的机枪班小跑上前，架起轻机枪瞄准了地牢大门。与此同时，地牢大门内，出现了一个血色人形。人形的面貌模糊不清，血珠子顺着他的发梢滴滴答答，他拖着两条腿向外走，一步一个血脚印。

    厉英良猛然抓紧了横山瑛的手臂，几乎是尖叫出声：“沈之恒！”

    横山瑛一挥手，两架机关枪同时喷出火舌，打得沈之恒随之向后一仰，顺着楼梯滚了下去。

    横山公馆的墙壁极其坚硬，跳弹伤人不是玩的，所以沈之恒一消失，轻机枪也立刻停了火。横山瑛扭头看了厉英良一眼，厉英良圆睁二目，还抓着他，于是他安抚似的，又拍了拍他的手背：“好了，没事了。”

    这是横山瑛第一次对厉英良百分之百的满意，厉英良没有胡说八道，横山公馆也不会蒙羞，他们当真是抓回来了一个——一个——

    横山瑛不知如何描述沈之恒，即便沈之恒当真只是个人，那么也是人中的超人，不枉横山瑛为他劳师动众一场。把今夜值班的黑木梨花叫了过来，横山瑛让她负责守卫工作，自己则是集合了一队士兵，要亲自下地牢。黑木梨花欲言又止，仿佛是想要阻拦，但终究还是没有说话，厉英良则是紧跟了横山瑛——他为沈之恒费了这许多心血，如今终于到了真相大白的时刻，他宁可冒险，也不舍得缺席。

    然而刚一迈进地牢大门，厉英良就有点后悔了。

    空气是潮的热的，地面是湿的滑的，台阶又是陡峭狭窄，他们简直无法摸黑下楼。横山瑛让士兵打开了手电筒，光束滑过墙壁楼梯，是八个字的景象：尸横遍地、血流成河。

    横山瑛面不改色，将拦路的尸首一具具踢开。尸首不是咽喉割裂，就是头颅粉碎，灰白脑浆迸溅在楼梯一侧的墙壁上，混合了鲜血缓缓向下流淌。

    楼梯上没有沈之恒，下了楼梯进了走廊，横山瑛还是没有找到沈之恒。

    地牢是横山公馆自设的秘密牢房，规模不大，格局简单，下了楼梯顺着走廊一路走下去，拐几个弯就能走到底，没有岔路。横山瑛单手握枪，每走一步都加着小心。这座地牢里向来不缺少血火与亡魂，可即便如此，它也从未像今夜这样恐怖过。

    并且是过分的寂静。

    厉英良一边跟着横山瑛前行，一边暗暗计算着沿途尸首的数量。楼梯上的尸首除暂且不计，他在第一段走廊内看到了四具，拐弯之后，前方走廊尽头又躺了一具。走着走着，他忽然和横山瑛一起停了下来，因为意识到身边就是关押过沈之恒的牢房。

    横山瑛撼了撼那变了形的钢筋，和厉英良对视了一眼。厉英良面色惨白，双眼泛红，像是太兴奋，也像是太恐惧。

    横山瑛没说话，知道自己此刻的心情和厉英良一样，也是太兴奋，也是太恐惧。

    让两名士兵端枪开路，他带着小队走过这一段走廊，又拐了弯。

    然后他看到了沈之恒。

    沈之恒，也就是他们先前所见的血色人形，正怀抱着一具尸体跪在地上。深深的俯下了身，他埋头在那尸首的颈侧，正在大口大口的吮吸。

    横山瑛和厉英良，以及士兵们，一起屏住了呼吸。

    地牢安静到了极致，沈之恒那咕咚咕咚的吞咽声音显得无比清晰，几乎震动人心。而他不抬头，对面的人也不敢动。

    长久的吮吸和痛饮过后，沈之恒忽然缓缓昂起了头。

    以横山瑛为首，这边的众人一起倒吸了一口冷气。然而在他们做好了战斗准备之后，沈之恒保持着那个昂首跪坐的姿态，却又不动了。

    一盏电灯悬挂在他正上方，昏黄灯光笼罩了他，短发血淋淋的凌乱，他上半张脸血迹斑斑，下半张脸则干脆是彻底的赤红。微微张了嘴喘息着，他一双眼睛半睁半闭，显出了清晰的双眼皮痕迹，和同样浸了血的、沉重的睫毛。

    双手缓缓松开，尸首顺着他的大腿滚落到地。所有人都看出了他此刻的失神与眩晕，厉英良轻声开了口：“机关长，就是现在，抓住他。”

    横山瑛举枪瞄准了沈之恒，同时带头迈步走向了他，可未等他们走到近前，沈之恒的眼珠忽然转动了。

    他望向了横山瑛，又望向了厉英良，然后，他摇晃着站了起来。

    他先前跪坐着，没人看出他的异样，如今他站起来了，众人才发现他腹部插着一把刺刀。那把刺刀几乎要扎透了他，他却仿佛是无知无觉。

    厉英良先前所怀疑的，如今都被证实了。他在巨大的恐惧中哆嗦起来：“机关长，他是不死的……我没有撒谎，你看他真的是不死的……”

    横山瑛开了枪。

    子弹打穿了沈之恒的胸膛，让他向后猛的一晃。晃过之后站稳了，他看着横山瑛，如梦方醒似的，睁开了眼睛。

    厉英良打了个冷战，依旧是出于直觉，他猛的冲向横山瑛，抱着他就地一滚。鲜血飞溅到了他的脸上，是沈之恒在一瞬间冲了过来，抓住了横山瑛正后方的士兵。周围众人吓得发了狂，抡起枪托拼命的去砸沈之恒，而沈之恒手中的士兵歪着脖子，颈动脉已被咬开，鲜血直喷到了天花板上。

    横山瑛扶墙爬了起来，爬起来之后又弯下腰去，疯了一般的找手枪。幸而就在这时，黑木梨花来到。

    黑木梨花早就觉得横山瑛的行动有些贸然，所以自作主张的赶来支援。而她的方法也真是高明——以着捕捉猛兽的方法，她命人张开一面钢丝大网，将沈之恒以及沈之恒怀中的士兵，一起网了住。

    沈之恒这一次眩晕了很久。

    是非常美妙的眩晕，他无忧无虑的昏沉着，肺腑熨帖，肢体舒展。尚未冷却的鲜血包裹着他，他像是漂浮在了一个温暖的黑暗世界里。

    从人到非人，在长达上百年的漫长转变之中，他第一次得到了饱足——彻底的饱足。

    像早产的婴儿回归了母体，他蜷缩着身体侧卧了，心满意足的，飘飘欲仙的，进入沉睡状态。

    厉英良，横山瑛，黑木梨花，以及所有活着的士兵，围着沈之恒站立，长久的不发一声。

    这一回他们面对的抵抗者，既不是冥顽不化，也不是视死如归，以至于他们的凛凛凶气自动消散，甚至想要后退再后退，一直退到祖先神灵的光辉之后。钢丝网下的沈之恒竟然有着恬静的睡相，而他怀中抱着的士兵尸体也闭着眼睛，两人正在相亲相爱的浴血而眠。

    最后，还是厉英良最先说了话：“机关长，趁着他还没醒，我们是不是应该尽早的……处置他？”

    横山瑛告诉黑木梨花：“去叫军医。”

    横山公馆机构严密，人员齐全，可以关起门来自成一统。

    在军医到来之前，士兵们全副武装，冒着极大的危险，打开了钢丝网。他们从沈之恒怀中轻轻拉扯出了同伴尸体，然后用精钢镣铐锁住了沈之恒的手脚。

    沈之恒换了新牢房，新牢房是一座尚未启用的水牢，乍一看上去，是个四四方方的干池子，池底和四壁都用水泥抹平，上头盖了一层钢筋焊成的格栅，格栅坚固，四边几乎与水泥地面融合一体，只在一角开了个带锁的天窗。

    水牢挺深，牢内的人纵是举了手向上跳，也决触碰不到格栅，而格栅的格子眼也不大，卫兵尽可以安全的在上面来回的走。

    通过天窗上下出入，不是个容易事，士兵们先将一张小木床送了下去，再把沈之恒放到小木床上。小心翼翼的完成了这两样任务，士兵们顺梯子爬上地面，换了两名军医下牢。

    军医给沈之恒注射了双倍量的镇定剂。

    观察片刻之后，他们认为镇定剂当真起了作用，这才分工协作，用剪刀剪开了他的血衣，拔出了他腹部的刺刀，又用镊子从他体内夹出了几枚子弹。

    厉英良和横山瑛站在水牢岸边围观，军医拔出刺刀时，鲜血随之涌出，两人一起生出了一种微妙的恶心，因为不知道那涌出的鲜血，究竟是谁的。

    横山瑛低声说了话：“英良君，他还算是人吗？”

    厉英良愣了一下，横山瑛从未这么亲切的称呼过他，这让他受宠若惊：“这个……英良也不能确定。”

    “如果不是人，那他是什么？魔鬼？妖怪？邪祟？”

    厉英良实在是无法回答这个问题，所以吞吞吐吐：“妖魔鬼怪……也要经商投资……开报馆办公司吗？”

    “他的家族在哪里？家里还有别人吗？”

    “这个还不清楚，他四年前才迁来了天津长住，之前似乎是在欧洲混了几年，有人说他是在欧洲学习艺术，也有人说他是在欧洲做生意。”

    横山瑛垂眼望下去，就见军医正在清洗沈之恒的身体。沈之恒赤裸裸的仰卧在床上，身体瘦削颀长，具备一切男性人类应有的器官。没了鲜血的遮掩，他现出了周身七长八短的伤口，膝盖上有一处甚至深可见骨。

    “他的伤很重。”横山瑛又说。

    厉英良立刻附和了一声。

    “他好像没有痛觉。”

    “他这种人，杀都杀不死，大概也不怕疼。”

    “他的力量也很大，速度也很快。”

    “是，他相当的危险。”

    横山瑛抬手摸了下巴：“普通人里，身体素质最好的青年，接受最严格的训练，也不会有他的水平。如果他是我们的人，或者，我们也有像他一样的人，就好了。只要稍加学习，他就会成为最优秀的特工。”

    厉英良感觉横山瑛的话风不对，连忙扭头望向了他：“机关长，他年龄不详，我认为他很可能已经不是青年人，他的头脑和思想已经顽固了。”

    横山瑛点了点头。

    凌晨时分，横山瑛和厉英良撤退休息，换黑木梨花前来看守。黑木梨花趴在格栅上，对着沈之恒看了半天。她的头脑是灵活的，无需特意的说服，她已经承认自己今夜是网罗住了一只吸血鬼——她认为沈之恒就是一只吸血鬼，然而横山瑛并不认同，横山瑛之所以不认同，也不是因为他本人有什么高见，他纯粹只是看不起女人，而黑木梨花就正是个女人。黑木梨花刚一开口，话还没有说完，他就已经把她彻底的否定了。

    到了中午，厉英良替换了黑木梨花。

    厉英良睡了几个小时，然后洗漱更衣，吃饱喝足，精神恢复了亢奋。而他刚到来，沈之恒也醒了。

    沈之恒很久都没有睡过这样的长觉了。

    他连个梦都没做，单只是睡，睡得关关节节都松弛了开，睡成了一条长蛇。如今醒了，他仰面朝天的睁开眼睛，先是看到了上方的格栅，随后又看到了格栅上趴着的人。那人背着灯光，四脚着地，像个蛤蟆似的，正低头直视着他，是厉英良。

    他和厉英良对视了一会儿，同时把前尘旧事全记起来了——他暴露了自己的秘密，暴露了自己那不可见人的真面目。他这些年来苦苦维持的所有假象一朝崩溃，而上头那个蛤蟆似的东西就是罪魁。

    暴怒让他一跃而起，剧痛又让他跌回了床上。他呻吟了一声，顺便发现自己一丝不挂，只有一条毯子蔽体。

    厉英良忽然问道：“你也疼呀？”

    他怒吼了一声：“疼！”

    厉英良被他震得一哆嗦，哆嗦过后，他忽然意识到了对方的失态——在此之前，沈之恒可从来没有像困兽一样吼叫过。

    “还逃吗？”他又问。

    厉英良意识到的，沈之恒自己也意识到了，所以拉起毯子盖住了头，他在暗中做了个深呼吸，想要镇定下来。

    盖了十秒钟，他又一掀毯子露了脑袋：“给我一身衣服。”

    “这里不冷，冻不着你。”

    “我不是冷，我是觉得我这个样子不雅。”沈之恒望着厉英良：“难道你愿意面对这样的我？”

    “愿意啊。”

    “我又不是女人。”

    “你何止不是女人，你根本就不是人！”厉英良一拍格栅，脸上有笑，眼中有光，激动得咬牙切齿：“站起来，走两圈，爪子伸出来，尾巴露出来！”他啪啪的拍着格栅，想要给自己加些节奏：“这回人证物证俱全，你还有什么可狡辩的？你还装什么人？你趁早实话实说，对大家都有好处！你一定要耍花招，也可以，没关系，我就把你关在这里，关到你老实为止，反正我厉某人对你是奉陪到底！”

    厉英良这突如其来的愤怒让沈之恒颇感困惑，他想自己越狱失败，厉英良本人又不曾受了什么伤害，这笔帐无论怎么算，厉英良都应该是得意的。然而此刻的厉英良气得咻咻直喘，一点得意的颜色都没有，倒像是受了什么打击。

    厉英良不回家，就在这里住下了。

    第一天，沈之恒长久的躺着，裸露出来的手臂上，刀伤几乎是在眼看着愈合。

    第二天，沈之恒向厉英良要水，厉英良不给。

    第三天，沈之恒饿了，起初厉英良没看出他的饥饿，后来发现他在床上辗转反侧，这才感到了不对劲。

    “哎！”他蹲在了格栅上，低头问道：“怎么了？”

    沈之恒裹着毯子蜷成了一团：“我要见横山瑛。”

    “你少他妈的耍花招，有话就对我说！”

    “我饿了。”

    “饿了就给我老实点，我问什么你答什么。只要你肯乖乖的和我合作，我就给你扔个活人下去。”

    “你还是先给我一身衣服吧。我又不会用一套衣服越狱，你怕什么？”

    “你他妈的又不是人，还穿什么衣服！”

    “你天天趴在上面看我，你好意思我还不好意思。”

    厉英良冷笑一声：“不好意思？不好意思就对了。你不是大亨吗？你不是名流吗？你不是有钱有势不把我往眼里放吗？好，我羞辱的就是你这个大亨、你这个名流！有钱有势又怎么样？照样得光着屁股给我蹲着！”

    沈之恒披着毯子坐了起来：“好好好，你已经成功了，你已经羞辱我了。劳你给我一套衣服好不好？再这么光下去我就要羞死了。”

    “求我。”

    沈之恒抬腿坐到了床里，床位于角落，挨着两面墙，他靠着犄角盘腿坐了，仰起脸望向了厉英良：“厉会长，求你给我衣服。”

    “我要是就不给呢？”

    沈之恒看着厉英良，看了好一会儿，末了说道：“你太幼稚了。”

    厉英良万没想到他会说出这么一句，而这句话堵得他半晌无话——沈之恒没说错，他也发现自己的所言所行是挺幼稚，如果横山瑛知道他一点正事没干，光顾着对沈之恒报私仇打嘴仗，他想自己怕是要挨骂。

    “记住你的话。”他指了指沈之恒：“我给你衣服，你和我合作。”

    沈之恒向他一点头。

    厉英良花自己的钱，让李桂生上街买了一件衬衫和一条裤子回来。

    李桂生挑大号的买，结果还真买对了，衬衫正合沈之恒的尺寸，裤子稍微的短了一点。沈之恒穿戴整齐，在床边坐了下来，抬头对厉英良说道：“来吧，你想问什么，我回答你。”

    厉英良方才一直蹲在格栅上，蹲得双腿酸麻，一屁股坐了下去，揉着小腿俯视着沈之恒，他忽然发现这不是个问讯的局面，他不能总是在沈之恒的头顶上蹲着或者坐着，趴着当然是更不像话。他得和沈之恒面对面——前提是要保证安全。

    厉英良让日本兵围住水牢，举枪瞄准了沈之恒，又打开天窗，派人下去给沈之恒上了镣铐，最后从格栅上方垂下一条铁锁链，他让人用锁链将沈之恒拦腰缠了几道，沈之恒受了锁链的牵扯，即便想要造反，也休想行动自如。

    沈之恒任人摆布，完全没有反抗的意思。厉英良顺着小铁梯爬了下去，李桂生随即又往下吊了一把木头椅子。

    厉英良搬过椅子，隔着一段距离，在沈之恒面前坐下了。二郎腿一翘，脑袋一歪，他摆出了睥睨之姿，冷眼观看前方的沈之恒。沈之恒的短发垂下，乱糟糟的遮了半侧额头，鼻梁结着血痂，嘴唇暴着干皮，他像是承受不住了厉英良那油头与皮鞋的光芒，微微的眯了眼睛，眼角现出了浅浅的细纹。眼神倒是很真诚，巴巴的看着厉英良，等着他发问。

    厉英良第一次见识如此不体面的沈先生，按理来说，应该痛快淋漓的爆笑一场，以抒胸中愤懑之气。可是一想到沈先生不是人，他又感觉自己的胜利毫无意义，不但无法爆笑，反而更加愤懑。

    他忙忙碌碌的和沈之恒斗了一大场，斗得满肚子刀光剑影爱恨情仇，最后告诉他沈之恒其实不是他心目中高级上等的人物，其实只是个咬人吸血的妖怪——世上还有比这更荒谬的骗局吗？这不是在拿他当傻瓜耍吗？

    厉英良都要恨死了，可不知道究竟要恨谁才好，所以只能去恨沈之恒。定定的盯着沈之恒，他的眼睛渐渐泛了红，是他憋气窝火到了一定的程度，自己把自己逼得要哭。

    而沈之恒还在那么眼巴巴的看着他，一派镇定，一脸纯良。

    厉英良深吸了一口气，开了口：“看什么呢？”

    沈之恒微微一笑：“真的是没想到，我会栽到你的手里。”

    “你当然没想到。你看不起我，不信我比你厉害。”

    沈之恒似笑非笑的低了头，用细长手指拨弄镣铐：“我也没有那么的看不起你。”

    “无所谓，看得起又不能当饭吃，我不在乎。说吧，你到底是个什么东西？”

    “我……”沈之恒拖了长声，沉吟着答道：“我想，我应该算是一个病人。”

    “什么病？”

    “我不知道，大概是一种传染病。”

