    回应声起，身形亦起。

    那一刻，只见独孤永腾身一跃，在半空飒地转身，陡然翻飞出数丈。还未等话音落地，他的脚就已踏上了校场。

    世人常闻独孤永的剑法高超，却不知他的轻功也是一绝，此时一见，都不由得纷纷赞叹，更有甚者，直接惊呼出声。

    当然了，萧准……是不会如此的。

    作为当世最顶尖的剑客之一，萧准的轻功显然也不在独孤永之下，就这两下子，还不至于让咱萧庄主感到惊讶。

    “独孤兄，动手前，有几句话我还是得说明白。”萧准见对方站定，立马就开始下套。

    “长话短说。”独孤永虽是一副不耐烦的样子，但也是准备听听的。

    “嗯。”萧准点点头，又抬高了嗓门儿，朗声言道，“萧某今日办这‘论剑大会’，其一，是想挑选一位关门弟子，其二呢，也是想让各位剑道同修在此交流切磋、互予助益；但无论是基于哪种目的，萧某都不希望诸位因此而伤了和气……所以，按我的本意，诸位来这校场中切磋时，理当点到为止，而非以性命相搏。”

    “但是？”独孤永听对方这口风儿，就知道接下来该有个“但是”，所以他顺势就用疑问的语气接了这么一句。

    萧准见状，心中冷笑，因为他知道对方马上就要上钩了：“但是……独孤兄乃天下闻名之高手，平心而论，萧某觉得你的剑法未必在我之下，你我若动起手来，却不能尽兴而为，端的是有些可惜。”

    “呵……哈哈哈……”独孤永听到此处，大笑出声，“我还以为萧庄主要说什么呢，原来是这事儿。”他顿了顿，“萧庄主放心，就算你不说这话，我也不会留手的……同样的，我希望萧庄主你出手时也不要有所顾忌；正所谓‘生死有命，富贵在天’，能与萧庄主这样的高手淋漓一战，有个‘万一’又何妨？”

    这几句，无疑都是独孤永的心里话。

    我们经常可以在武侠故事中看到这样一种情节：两个名震天下的高手相遇，彼此心里都想跟对方分个高下，但真到动手的时候呢，出于种种原因……比如“想给对方留面子”、“怕赢了之后发现自己出了全力但对方没出”、“怕自己出了全力依然输了更没面子”、“怕真分出了胜负就要结仇”等等，反正就是由于各种思想包袱，到打的时候两人都没有出全力……一个“很客气”，一个“留一手”，热热闹闹打个平手，笑呵呵来句“英雄惜英雄”，来日好相见。

    这种事……是独孤永最讨厌的。

    独孤永的性格就决定了——当他对上一个自己所认可的对手时，如果有一方在较量中没有全力以赴，那无论交手的结果如何，日后他的心中都会留有遗憾。

    而这种遗憾，比死还让他难受。

    今天这一仗，在萧准的脑子里可能很复杂，但在独孤永看来很简单：我赢了，就说明你这授剑师不外如是，这悟剑山庄也没有我能学的东西，我走就是了；我输了呢，就说明你比我强，那我就跟其他剑客一样，留在这里让你选，如果你最后选了我当弟子，我就虚心跟你学，选不中再说……至于在这场对决的过程中，会不会有人伤亡，这其实是次要的，“人命”和“求道”比起来，那叫个事儿吗？

    这就是独孤永所走的“剑道”，比起过去的林元诚还要偏执，还要狂傲。

    他就宛如一片野火，肆无忌惮，只为燎原而生。

    可今天，他对上的是一块坚冰。

    一个从剑术到心性都和他正相反，透露着如机械般冷酷的男人。

    “好，痛快！”两秒后，萧准见对方已然中套，便接道，“那我也就不再多啰嗦了……”说着，他已侧身而立，剑意倏展，手也摁在了剑柄上，“……请吧。”

    “请。”独孤永应了一声，顺手就拔剑而出，将剑鞘随手朝旁边的地上一扔，弓步一踏，拧腰提剑，摆出了一个准备突击的起手架势。

    这一刻，校场周围一片肃然，所有人都屏息凝神地看着场中的二人。

    授剑师对败龙剑，这样的对决，对于剑客而言，一生能看到一次也值了，这就跟球迷能去现场看一场世界杯的淘汰赛一样。

    校场中的萧准也是想好了：这一战，能杀了对方最好，杀不了，那就重创。

    他方才用话勾引了半天，无非就是为了这个。

    这是他在计划的最后一步前就解决掉独孤永的最佳机会，反正有独孤永自己那句“生死有命”垫着，萧准可以名正言顺地在大庭广众下杀招尽出。

    呼——

    短暂的对峙后，是独孤永先动了。

    但见他前脚一跨，身形一闪而进，猛冲至萧准面前，同时其右手抖腕一振，纵剑便刺，剑路直取萧准左肋。

    锃——

    萧准也在这时把剑抽出了鞘，并横移半步，躲开了对方的第一剑。

    独孤永的第一式刺空之后，立刻又将右手一拂，闪电般接了一手横掠。

    而萧准这时则像是未卜先知一般，已然将刚刚抽出鞘的剑竖起一推，贴着自己前胸伸向了身体左侧，刚好格挡住了独孤永的第二剑。

    这就是萧准的剑法：精准，科学。

    他的每个动作看起来都不大，没有任何不必要的伸展，但也不会显得不足；他的剑总是会在一个刚刚好的时机，用刚刚好的力度、速度和幅度，出现在理应出现的地方。

    然而，这次……一种出乎他意料的情况发生了。

    乓——

    剑锋碰撞的刹那，一股超出了萧准估计的巨力由剑上透来，让萧准为之一惊。

    不过他毕竟是高手，瞬间的判断和反应都很及时，他赶紧松了下盘的力道，双脚离地，顺着那股力量的来势轻巧地横跃了一丈之地，这才卸掉了对方的剑劲。

    “怎么回事？”萧准在心中问自己。

    他不明白……为什么独孤永的这记横扫会有这样的威力。

    以萧准的能力，他只需要观察对方出剑的动作和速度，以及身体、手臂最细微的颤动，就能大致判断出剑招所蕴含的力量，并以此制定出最合理的应对方式。

    刚才那一剑，怎么看都不该有这么大力，按说他是可以稳稳挡住的，但实际一接，却是这样的结果。

    呼——

    说时迟那时快，独孤永可不管萧准在思考什么，下一秒，他就再度抢步攻了过来。

    萧准也只能一边思考，一边腾挪格挡。

    独孤永的剑法，看着是大开大合，不甚精妙，但奇就奇在他的每一招上都蕴涵着与那出剑速度不匹配的巨力，让人用正常的应对方式难以招架。

    萧准的剑术，则以稳见长，一般他都会先探明对方剑路剑招，然后在短时间内将这些招式一一破解，于技巧上将对方碾压得体无完肤。

    而当这两种截然不同的战斗风格对上时，萧准俨然是落了下风的，因为独孤永的招式本就没什么好破的，都是一眼便能看穿的动作，可实际接起来，却让萧准感到捉襟见肘。

    就这样，两人你来我往，战了有二十余招，基本都是独孤永单方面压着萧准在打，这发展……让围观的群众都感到十分惊讶，因为在开打之前，所有人都觉得：无论是从年龄（与内力成正比）的角度，还是同道的风评来看，萧准的武功理应是要比独孤永要强一档的，却没想到……真打起来会是这样的局面。

    也就在此时……

    “我懂了。”人群中的林元诚，忽然自言自语般冒出了这么一句话。

    站在他身旁的几位同伴都听到了他这句，不过他们大多目不转睛地盯着校场上的情况，无暇转头去细问他什么意思。

    唯有那三字王，饶有兴致地凑到了林元诚身旁，轻声道：“懂了啥？”

    “独孤永剑术中的秘密。”林元诚回道。

    “是什么？”三字王又问道。

    “呵……”林元诚轻笑，“其实很简单……”

    当林元诚对三字王说出他的答案时，校场上的萧准也已明白过来了。

    “原来如此……”萧准在和对方对完了又一式后，开口言道，“独孤兄……你这把剑，比看起来要沉得多吧？”

    “哼……好说。”独孤永这狂人，自是不会在这方面刻意隐瞒什么，“我这剑，外观虽是平平无奇，只比普通的剑稍宽稍长，但其刃芯其实是掺入了不少玄铁的，所以重量上嘛……得有个三十来斤吧。”

    此言一出，群豪俱惊。

    就连那坐在上宾席位上的武当掌门王真人，也不禁抚须赞叹：“嗯……好！好一个独孤永！”他道完这句，又娓娓接道，“我们江湖剑客，凡以单手使剑者，其佩剑通常都不过二三斤（按朙制的斤算）重，很少有人会用超过五斤的剑……因为剑过重，便有悖于单手剑法追求轻灵巧变之剑理，且使用起来也会极其困难……但独孤施主却能将这三十斤重的剑运用得与普通的轻剑无异，这等本领，贫道也是自愧不如啊。”

    王真人的这番感叹加解说，主要是说给他身旁的武当弟子们听的，是为了让小辈们对独孤永这项特殊的能力有个更具体的认识。

    在场的其他剑客听见了呢，也都深以为然，纷纷暗叹独孤永实力之强。

    然，萧准……却是对此不以为意。

    事实上，在破解了独孤永剑法的秘密后，萧准对于独孤永的评价反而降低了，甚至是露出了一种索然无味的神情。

    “难怪你叫‘败龙剑’……”一息过后，萧准言道，“想来……你练这剑法时的假想之敌，从一开始就不是‘人’，而是像‘龙’那样的巨物，所以你才能把这么沉重的剑用到举重若轻，大巧若拙……”

    “说得不错……”独孤永接道，“但却不知，萧庄主的剑术造诣，是否还在我这境界之上？”

    “呵……”萧准笑了，“这个嘛……不好说。”他微顿半秒，笑意中忽透出一阵寒意，“我只知道……我的剑，从来就没考虑过对付‘人’以外的东西；而单论对付‘人’、或者说对付‘剑客’这一点……恐怕我比阁下要高明了不止一筹。”

    言至此处，萧准便将双肩一沉，持剑之手缓缓地放了下来。

    这个动作看似很放松、很缓慢，但是……当其手中的剑垂下，剑尖指地的一瞬，竟有一阵剑气荡然泻出，那气锋过处，宛若烈风锐啸，登时就在校场的青石板地上留下了一道豁口。

    萧准这个奇怪的架势，或者说根本算不上是“架势”的动作，让独孤永的神情变了。

    同为超一流的剑客，独孤永很清楚，萧准这个乍看之下很松懈的姿态，反而是他今天摆出的第一个进攻架势，比起之前的防御状态来，其威慑力可谓天差地别。

    常年在生死间打滚的经验和直觉告诉独孤永，对方的这个变化，是要大开杀戒的信号。

    一时间，校场之上，杀氛逼凝，双雄对视，剑意相踞。

    即便是三流人物都能看出来，由下一招开始，两人所对的每一招，都将是一次生死相较，且每一招都有可能分出胜负。

    然，就是在这千钧一发的时刻。

    “不好啦！茅厕里闹妖精啦！有个怪物拿着把红色的宝剑从粪坑里杀上来啦！”

    一声怪叫，忽从校场的西北方下坡那儿传来。

    看过前文书的大伙儿也都知道，黄东来靠着玄奇宗的法门所做的“喊话扩音”，要比一般武林高手用内力制造出来的强很多，在七雄会上黄哥喝那一嗓子，让那侠义门的“豹胆狮喉”雷三娘都大为震惊，所以眼下他这一嚎能达到的效果，也是不言而喻。

    校场四周的围观群众本来都还沉浸在两位顶尖剑客的决斗中呢，突然就听见这么一句，也都是一愣。

    这句话的内容，又是妖怪又是粪坑的，让很多人都觉得莫名其妙，一时间不知道该作何反应。

    但有一个人……他已经急了。

    那个人，自然就是咱心思缜密的萧庄主。

    “红色的宝剑？”萧准当时就在心中暗道，“不对啊……我那血剑雏胎不是好好儿的泡在寒池之中吗？这什么情况？难道被偷了？”

    按萧准本来的计划，他是打算等到这“论剑”论得差不多了，在“血祭”开始前再亲自过去取剑的，没想到突然听到了这么一句。

    还有……除了那“红色宝剑”之外，“妖精”这词儿也很让他在意……外人可能不知道，但萧准自己是知道他山庄里还藏着个妖道的啊，眼下听到有人提这些神神鬼鬼的玩意儿，萧准就更虚了，他琢磨着会不会是那火莲真君在搞什么幺蛾子，结果正好被某个上茅厕的人给发现了。

    念及此处，萧准可待不住了，毕竟“血剑雏胎”是他整个计划的核心道具，不容有失啊。

    于是，他立刻就收起了战意，冲独孤永抱拳言道：“独孤兄，事出突然，恕我要走开一下，我们一会儿再打吧。”

    说罢，萧准也不等独孤永回话，一个箭步就冲了出去，边跑还边冲场边的剑客们喊道：“诸位同道请稍等，萧某前去查看一下，去去就来！”

    他话还没说完呢，人已经从校场西北角那儿下了坡，跑上了通往茅厕的那条小路。

    那些在现场维持秩序的悟剑山庄喽啰反应也都很快，有几十人迅速地就移动到了那条小路的入口，拦住了那些出于好奇、试图跟着萧庄主一起去查看情况的来宾们。

    来宾们大多也都是明事理的人，不管那边究竟出了什么事，反正现在萧庄主已经亲自去处理了，既然山庄的喽啰们拦在这里说不需要你们过去帮忙，那咱也就别去凑那热闹了呗。

    但……大家别忘了，校场上还站着位“不明事理”的呢。

    那独孤永一看，决斗才打了一半，他正high着呢，对方居然因为一声莫名其妙的“有妖精”就放了自己鸽子？这叫什么事儿啊？你萧准就不能让手下去查看一下，自己留在这儿跟我打完再说？

    他是越想越不爽，憋了一会儿后，干脆，一个转身，就朝那西北角闯了过去……

