    第648章 化身美食推荐官

    K宝和莎莎都很大方地跟杨辰大招呼问好，就是千金看上去有些拘束。

    按照她们所说，奥运村食堂里面提供的实物太多了，她们又犯了选择障碍症，不知道该吃什么才好。

    所以，三人便请杨辰给她们一些建议。

    外国人的食物一般都比较清淡，按照他们说的叫保留食物本来的味道，其实说白了就是他们做不好菜，没有龙国美食的多样性。

    所以，杨辰就介绍她们三个去尝尝非常具有龙国特色的美食——麻辣烫。

    瓦力耶娃立刻就问道：“那么，麻辣烫在哪里呢？”

    杨辰正好也要吃饭，便回道：“我带你们去吃。”

    三人立刻就开心地点点头，笑嘻嘻地跟着杨辰一起去吃麻辣烫。

    杨辰带着三套娃来到麻辣烫区。

    打饭的阿姨看到杨辰就激动地睁大了双眼。

    但是，所有打饭的工作人员都有工作规定。

    如非必要，不允许他们说话，更不允许他们纠缠运动员。

    所以，阿姨也只能简单地问杨辰想吃什么，可以自己配菜。

    杨辰拿起一个餐盘，然后对三套娃说道：“你们也拿个餐盘，可以自己挑选想吃的配菜，然后让阿姨给我们烫熟了吃。”

    三套娃一听是烫菜，立马就有些失望。

    本来她们以为杨辰建议的麻辣烫应该很好吃，否则也不会特意介绍给她们吃。

    但是，原来麻辣烫就是烫菜，跟她们想象的完全不一样。

    千金谢尔巴科娃毫不犹豫地就拿起餐盘，然后笑着问杨辰道：“是随便挑选自己想吃的菜吗？”

    杨辰点点头，回道：“没错，你喜欢吃什么菜就可以挑选什么菜。”

    谢尔巴科娃点点头，赶紧就有模有样地挑选菜品了。

    瓦力耶娃和特鲁索娃见状，也赶紧拿起餐盘去挑选自己喜欢的菜。

    十几分钟后，杨辰他们四个端着自己的麻辣烫找了一张空桌子坐下。

    杨辰拿起筷子和勺子，道：“试试，保证让你们这辈子都难忘。”

    说完，杨辰就自己先吃了起来。

    三套娃都没抱多大希望，因为她们觉得只是烫菜而已，能好吃到哪儿去？

    虽然千金也觉得这烫菜不会太好吃，但是既然是杨辰推荐的食物，她还是非常爽快地吃了起来。

    麻辣烫虽然不是什么高端食物，但是它的味道非常强烈，没吃过的人第一次吃都会觉得特别好吃。

    谢尔巴科娃立刻称赞道：“嗯，这个好吃。味道特别好。真的。你俩快试试，真的很好吃。”

    “千金”都这么说了，肯定不会有假，K宝和莎莎赶紧就吃了起来。

    俩人的味蕾受到重口味调味料的刺激，顿时就惊得睁大了双眼。

    K宝一边吸溜嘴，一边说道：“这个味道好过瘾，有点麻辣，但是我又忍不住想继续吃下去。”

    莎莎也赶紧说道：“嗯，我也觉得很好吃。我本来以为烫菜而已，没什么期待呢。没想到这个味道做的如此好吃，龙国美食真是太好吃了。”

    杨辰笑着说道：“等比赛结束了，我请你们到我的餐厅吃饭，保证让你们爱上龙国菜，以后不想回家，就想留在这里定居了。”

    “哈哈……”三套娃大笑。

    随后，谢尔巴科娃非常认真地问道：“龙国的绿卡是全世界最难拿到的，我们想在这里定居可都不行。”

    听她这意思好像她有意入龙国的国籍啊。

    杨辰赶紧说道：“其实也不是很难，有两个办法比较容易实现。第一，嫁给一个龙国人。这个办法最容易，你们长得都很漂亮，龙国男人绝对随便你们挑。第二，作为特殊人才引进。你看我们有很多归化的球员，他们入龙国的国籍就很容易，没有那么多要求。以你们三个的实力，若是作为归化花滑运动员加入龙国国籍，也就是你们填个表格的事情，肯定会通过。”

    听了杨辰的话，K宝和莎莎只是听听而已，并没有真的在意。

    但是千金却动了心思。

    毛子国的花滑人才济济，说不好听点，这次冬奥会来的不是她们三个，而是其他选手，照样能保证夺冠。

    一般情况下，选手只能参加一届奥运会就得退居二线，让给其他更年轻，状态更好的选手。

    但是，千金还有几个月才满18周岁，参加完这次冬奥会她就等于要退役了，对一个运动员来说，这简直太不公平了。

    18周岁，法律意义上的成年，正处于人生最美好的阶段，可是她们却要被迫退役。

    所以，千金有两个想法。

    第一，作为归化运动员加入龙国国籍，继续代表龙国参加花滑比赛。

    第二，以教练的身份加入龙国花滑队，是否要变更国籍就根据具体情况而定。

    显然，她不能把自己的真实想法现在就说出来，否则肯定会影响她在队内的地位，甚至还可能会被临时拿下来，不允许她上场比赛。

    等这届冬奥会结束，她正式退役之后就可以选择接下来的人生了。

    四人正吃着，古小灵来了。

    虽然古小灵现在是龙国国籍，但是她从出生开始就在米国成长，实际上说她是外国人一点也不为过。

    所以，面对这么多美食诱惑，古小灵也不知道该吃什么才好。

    看到杨辰跟毛子国三套娃边吃边聊很开心的样子，古小灵便走了过来。

    “嗨，你们好。你们吃什么呢？看上去好像很好吃的样子。”古小灵笑着说道。

    同为龙国队员，杨辰自然要对她客气一些。

    杨辰赶紧站了起来，向古小灵介绍道：“这个叫麻辣烫，非常好吃。你没吃过吗？”

    古小灵妈妈是龙国京城人，所以杨辰觉得她可能听妈妈说过，甚至跟着妈妈一起吃过。

    古小灵摇摇头，道：“没有吃过。在米国的时候吃不到，回来的时候也很少出去吃。所以，我还真不知道麻辣烫是什么。”

    “那我建议你试试，绝对让你铭记于心。”杨辰笑着说道。

    古小灵点点头，道：“是吗？那我一定要试试了。请问这个在哪里可以吃到？”

    杨辰指着麻辣烫的档口，道：“那里。你过去挑选自己想吃的菜，交给阿姨做就行了。”

    古小灵顺着杨辰指着的方向看了过去，随后笑着点点头，道：“谢谢，我现在就去试试。”

    古小灵冲杨辰他们挥挥手，一路小跑过去煮麻辣烫去了。

    作为运动员，杨辰是个新人，在圈内没有什么名气。

    但是，作为歌手，知道他的人可就多了。

    他出的那张英文专辑席卷全球各国，俘获了无数歌迷。

    当年迈克尔杰克逊有多火，杨辰过之而无不及。

    所以，来全球各国的运动员们其实都认识杨辰。

    看到杨辰在吃麻辣烫，还跟古小灵极力推荐，大家都过来看热闹了。

    “杨，这个叫什么名字？是不是很好吃？”

    “看上去应该很辣吧？”

    “好像味道很重，我站在这里都能闻到它的香味。它叫什么啊？”

    ……

    这里是海城，相比较这些外国运动员，杨辰就是东道主。

    既然大家不知道该吃什么，又对麻辣烫很好奇，那就跟他们好好介绍一下。

    杨辰起身大声说道：“这个叫麻辣烫，就在那个档口就可以选择。你们可以选择自己喜欢吃的菜，那里的阿姨会给你们做好。有多好吃呢？这么说吧，我敢保证你们吃一次都会爱上它。”

    听杨辰这么一说，大家都来兴趣了，赶紧都跑去排队等着吃麻辣烫。

    做麻辣烫的阿姨看着排的老长的队伍，脸上露出了姨母笑。

    正好这时食堂开放采访，来自全球各国的记者们赶紧都进来了。

    看到麻辣烫这里排了很长的队伍，记者们全都过来了。

    他们赶紧挑着自己国家的运动员进行采访。

    米国记者：马修斯，你们在干什么呢？

    马修斯：“哦，我们在排队等着吃麻辣烫。杨说这个东西很好吃，吃一次就会爱上，我要试试。”

    岛国记者：宫本，你在干什么呢？

    宫本：“我在排队等着吃麻辣烫，杨辰说这个很好吃，我来试试。”

    岛国记者：“能有多好吃？能有我们的寿司好吃吗？”

    宫本：“可能不同的风格吧。我好不容易来一次，当然也想尝尝龙国美食。”

    棒子国记者：“黄大现，你干嘛呢？”

    黄大现：“听说这个很好吃，我过来排队试试。”

    棒子国记者：“能有多好吃？我看了一圈都没有泡菜，太让人失望了。”

    黄大现：“还别说，我也没看到哪里有泡菜。可能这么高端的食材，龙国的厨师做不出来吧。”

    龙国记者：“杨辰，听说那些排队的外国运动员，全都是你推荐去等着吃麻辣烫的？”

    杨辰哈哈大笑，道：“对！他们说不知道吃什么才好，我正好想吃麻辣烫，所以就推荐他们也尝尝。”

    很快，龙国的媒体就发出了新闻。

    “冬奥会金牌美食推荐官杨辰隆重向各国来宾推荐龙国美食麻辣烫。”

    “震惊！我们平时看不上眼的麻辣烫，在杨辰的推荐下竟然成了外国人排队也要吃的美食。”

    “杨辰太忙了，一边要准备比赛，一边还要给各国运动员推荐美食。今天推荐的第一道美食你们可能想不到是什么，竟然是街边随处可见的麻辣烫。关键是外国运动员全都爱上了这道小吃，全都在排队等着吃呢。”

    “是杨辰太出名，还是麻辣烫太好吃？龙国麻辣烫征服了外国友人，他们排起了长队等着吃。”

    (本章完)

