    自称帝之后，刘备便很希望让大汉进入盛世。

    但由于他早年间的经历，所以他无论如何也不是能说出何不食肉糜的晋惠帝。

    他种过地，也见过各种各样的牲口，知道驴子、骡子这两者有多么倔强。

    因而，他对林辰提出的骡子耕地，并不怎么看好。

    “陛下还是见的少了。”

    深谙科技是第一生产力的林辰很清楚，在这个时代骡子就是科技、就是生产力！

    因而，他很不以为然地摇了摇头：“陛下所知的骡子，大概是驴骡，而且应该没有经过训练，所以不会耕地很正常。”

    “马骡则不同。”

    “据辰所知，马骡高大威猛，能驼能运，甚至于还能打仗。”

    听到此处，刘备还没怎么样，张飞却已经急了：“子源骗人的吧？就骡子那种体型……还能打仗？”

    “一听就知道三哥没怎么读过书。”

    林辰很是鄙夷地摇了摇头，随后才解释道：“骡子打仗的记录，《史记》便有载：单于遂乘六骡，壮骑可数百，直冒汉围西北驰去。”

    张飞：“……”

    他不说话了，而是满脸惊奇地看向了刘备，似乎没想到还有这种记录。

    刘备点点头，道：“让你平时多读读书，你偏偏就是不听，如今傻眼了吧？”

    张飞还是有些不信：“真有啊？”

    刘备怒道：“屁话，我还能骗你不成？”

    “咳……我这就回去好好读书。”张飞连忙缩了缩脖子。

    “你啊，真是……哎！”

    刘备叹了口气，但之后还是无奈地解释道：“子源所说的这段记载，确实是有的，而且便在卫青传当中，作为将军，你连卫青传都没读过，也太……”

    “大哥别气，俺知道错了。”

    张飞一看刘备表情不对，连忙拍着胸膛道：“回去之后，俺就把史记看上几遍，到时您问俺，若是有啥不对的，俺就，就……”

    “咳，对了，子源刚刚说骡子可以耕地？这……也是书上记载的？”就了半天，也不想被惩罚的他，直接就转移了话题。

    刘备也跟着看向了林辰，显然对这个话题也很关注。

    “书上倒是没有记载，不过……我倒是亲眼见过。”

    林辰虽然也是一个农村长大的孩子，可他那个年纪，真心没见过骡子耕地。

    但幸好，后世网络十分发达，什么样的视频都有。

    所以就算曾经他并不知道这事，但当他看到骡子在前，农民架着曲辕犁的视频时，他就算不想知道也不行了。

    回忆了一番记忆当中的视频，林辰接着道。

    “其实，想要骡子耕地的话，并不算太难，只要拿鞭子抽就行了。”

    “另外……”

    “辰以为骡子比牛最好的地方在于，它不容易生病。”

    “也就是说，就算是寻常农户随便养养，一头骡子最不济也能役使个二三十年。”

    “子源这话当真？！”

    这一刻，张飞还没怎么样，刘备已经把眼睛瞪大了。

    林辰指了指自己的脑袋，正色道：“辰敢以项上人头担保！”

    对于这一问题，他是真的敢打包票。

    因为据他所知，就算是后世，也依旧还存在着骡子耕种的区域。

    当然，就古代而言的话，骡子被发展起来则是要到明朝末年的时候了。

    但骡子一发展起来，便是不可阻挡的。

    据林辰所知，到清末的时候，华夏的军骡甚至还出口到了英国。

    哪怕是他穿越之前，就在有着帝国坟场之称的那个国度里，米国依旧在大量的使用着军骡。

    就这一点而言，林辰觉得很多小说写的有些过于离谱了。

    就像是耕牛被大力推广这一点，几乎每一本历史小说当中都有。

    但实际上，普通老百姓家里怎么可能会趁一头牛？

    就算是有，牛也不是那么好养活的啊。

    最后，就算是真的把一头牛给养活好了，其可用年限也有点少了啊。

    普通骡子的役使年限在二十到三十年之间，一头牛却是十五到二十年。

    一个最低役使年限是二十年，另外一个最高役使年限才二十年，选什么应该不用多说了吧？

    后世有一句话，叫做香驴肉，臭马肉，宁死不吃骡子肉。

    开始的时候，林辰还以为这话说的是骡子身上有某种疾病，或者不好吃、不够营养，所以大吃货国才有这么一句话。

    直到后来，林辰问了一些老人之后他才知道，原来骡子在多年前是家里的‘顶梁柱’。

    起步就能役使二十多年，最高的役使三十多年也都不算新闻……

    世上还有比这更好的牲口吗？

    此时，再结合古代二三十年差不多就是一代人的时间。

    便不难得出，家里有骡子的，有很大概率会被儿子接掌……

    这种情况之下，应该没有哪个败家子会在刚接老子的班之后，就直接去吃家里的‘顶梁柱’吧？

    至于耕牛？

    那就更简单了。

    毕竟，很多朝代都有耕牛保护法啊。

    但是相对于普通百姓而言，耕牛还是有点金贵了。

    真要对比的话，骡子就好比是农用拖拉机，哪怕扔到院子里不管不顾，经过风吹雨淋多年也都没事。

    什么时候主人家想起来了，随手拿着‘钥匙’转两圈，它也依旧能跑。

    而耕牛，则更像是大型的农用机。

    试问，仅普通农民家里而言，有农用拖拉机的可能性更大，还是有大型农用机的可能性更大？

    很显然，拖拉机是完胜的。

    “可就算如此，雒阳的局面也……”

    激动过后，刘备又被现实拉了回来。

    现如今，雒阳还是个火药桶，他实在是不能放心。

    林辰笑着接过话头道：“陛下无忧，有臣在，雒阳的局面，大概还能撑个两三年，有这段时间作为缓冲，已经足以将骡子发展起来了。”

    “两三年？”刘备张大了嘴巴。

    “两三年？！”

    不仅是他，一旁低头认错的张飞，也在此刻猛然抬起了头。

    后者的嗓门更大，将地上享用美食的鸽子，都给惊了起来。

    “差不多吧……”

    林辰在心里计算了一番之后，笑着道：“雒阳能开发的区域还有很多，像是水利啊、宫殿啊、各家的府邸啊……这些都可以养活人。”

    说到此时，他微微一笑，瞥了眼刘备手中的纸条道：“最关键的是，今年雒阳的局面，看起来可能会有些岌岌可危，但是到了明年嘛……”

    “可就不一样了。”

    “荆州？”

    刘备自然看到了林辰的目光。

    “是的。”林辰点点头，道：“以辰所见，只要之后蔡瑁等人不反抗，并老老实实地迁徙家族离开。则整个荆州、包括南方一带，都将会成为陛下的主要根基。”

    “差不多一年时光吧……”

    “到了一年之后，陛下或许就该发愁粮食怎么保存才能不发霉了。”

    “子源说大话了，不过，朕爱听……咳，那骡子之事呢？”

    刘备忍不住畅想了一番，心中实在是有些激动，只能学着张飞转移了话题，只是他的语气显然没有多少平复。

    林辰想了想，道：“现在而言，其实已经可以开始搜集劣马和良驴了。”

    “等到陛下将整个关中攻略，再拿下并州，则骡子之事，便能稳稳地推进了。”

    “嗯……”

    说到这里时，林辰稍稍计算了一下，之后道：“最多五六年时间，或许更少一些，陛下便能使汉室恢复元气了。”

    刘备忍不住问道：“当真？”

    林辰摇摇头，坚定道：“辰，从不妄言！”

    “呼……”

    刘备缓缓地呼出口气，笑着看向林辰道：“朕有子源，可无忧也！”

