    “是啊。”宁完我叹息一声，道：“在真定遇到王笑，我原本的亲卫损失惨重。这些都是真定归降的神武右卫兵士。”

    佟盛年目光落处，那些兵士纷纷低下去，站得也是歪七扭八。

    “我看这些降兵战力不高，宁大人还只带着他们南下怕不安全吧。”

    “无妨的，我带了两千人进城。”

    佟盛年过来前就得到了消息，此时听宁完我主动说了，反而不以为意地点点头，邀请宁完我往城中的酒楼聊天。

    沧州城这两年经历战火，要逃难的百姓早都逃了。但也有些人难离故土，依旧选择留下。反正这世道，人如蝼蚁挣扎，去别处也未必能活下来。

    从酒楼向外看去，萧条的大街上过往的行人大多还是保留着汉人衣冠。连许多降兵也没剃头。

    佟盛年一边说一边倒酒，道：“我大清刚定鼎燕京，摄政王令燕京城内军民薙发易服，然而此举引发了极大的反抗。京东三河那些蠢民更是起事复叛，呵，说来可笑，楚、瑞两朝还在时也未见他们如此反抗。”

    “这些人向来是如此鼠目寸光，事到临头才知道动。”

    “哈，宁大人这‘事到临头’四字用得有趣。”佟盛年叹道：“当时局事未稳，摄政王急着南下平定楚孽，暂令汉人不必薙发易服，以免生乱。如此一来要降服楚瑞官兵虽然阻力减少不少，但难免会混入些奸细。”

    说到这里，他把酒杯推至宁完我面前，盯着他的表情，语气放缓，又道：“我听说，宁大人带来的军中，也有大半人没有剃发。”

    “是啊，真定初降，不敢强令这些人剃发。”宁完我叹道，“想必等形势稳定下来，还是该让汉人剃发易服。这事先帝也说过了，金太祖、金太宗法度详明，至金熙宗和完颜亮之世尽废之，耽于酒色，盘乐无度，效汉人之陋习。”

    “仿效汉人衣冠，此亡国之道。故而先帝在时，招降汉人，皆令剃发。”

    佟盛年闻言点点头，赞道：“宁大人还是如此为我大清考虑啊。”

    他心里有些讥嘲，暗道宁完我本来就是汉人，为大清效力起来居然比满人还要积极……深鄙之。

    至于佟盛年，已然完全认为自己是满人“佟佳氏”了。

    虽然别人不这么看。

    “这次在真定，宁大人与王笑交手，有何感受？”佟盛年又问道。

    “王笑此贼，不过尔尔。”

    “哦？”佟盛年眉毛一挑，道：“我还未见过他，却也久闻其名，没想到宁大人另有看法。”

    “楚朝立国近三百年，自有积累，只是楚帝德薄，故而分崩离析。但总有那么一撮老顽固拥在王笑身边，妄图对抗我们大清。王笑能胜，非是其个人之能耐，只是以楚帝之婿的名头聚集了楚朝余孽，这些人殊死抵抗，如病入膏肓之人的回光返照。”

    佟盛年闻言哂然一笑，笑道：“原来如此……”

    两人小酌了几杯之后，一名兵士小步跑上酒楼，对佟盛年低声密语了几句，佟盛年点点头，向宁完我道：“如今摄政王大军与楚孽鏖战正激，粮草辎重都在沧州。我与衍禧郡王人手不足，不如佟大人留下来帮忙处理些文书吧。”

    “这……主子刚才吩咐，让我去向睿亲王禀报真定之事。”

    “不急，真定之事，我自然会派人去详细说明。”佟盛年道：“从真定城逃到沧州的可不止宁大人一个。”

    宁完我的眼皮不易察觉地跳了跳，笑道：“竟然还有人逃到了这，可谓是我的患难之交啊，是谁？”

    “等一会到了衙门，宁大人自然会见到。”佟盛年道：“对了，宁大人你带来的那两千人，我已让人安置到各个城门帮忙守卫。”

    宁完我一愣，抬手指了指佟盛年，笑骂道：“佟大人刚才还和我说‘忙得过来’。”

    “我特意来请宁大人帮忙，接下来自然会忙得过来。”佟盛年亦是开怀一笑，“你吃了我的酒，可不能不领我的情。”

    宁完我笑容愈盛，道：“原来这是佟大人的鸿门宴。”

    佟盛年忽然神色一敛，忽然严肃起来。

    气氛一凝。

    宁完我眼边的皱纹皱得更深了些，却听佟盛年郑重其事道：“宁大人你注意一些，我姓‘佟佳’。”

    “哈哈，是下官冒昧了，冒昧了……”

    ~~

    两人小酌了一会，离开酒楼往衙门走去，现在沧州府衙已经被罗洛浑占了。

    宁完我落后佟盛年几步，盯着佟盛年辫子眼中满是思量。

    他知道对方在怀疑自己，因为这次喝酒，佟盛年居然一句都没提自己的立场问题，若是以往，应该警告自己不该和睿亲王一系走得太近才是。

    真定还有别人逃到沧州？那该马上告诉那人，有些说辞该改一改才对……

    宁完我目光一转，稍稍扫视了一眼自己的亲卫，想看看有没有机会派人回营房说一声。

    下一次，佟盛年转过头，道：“宁大人，你军中竟还带着几个文人，我已让人带来了，正好帮忙我们处理公务。”

    宁完我转头看去，只见一群清兵带着六个汉人书生打扮的文人过来。

    “这是真定府招降的吏员，对我们大清忠心耿耿，因此下官便把他们带着。”

    “是吗？”佟盛年一转头，目光落在其中一人身上，走上前几步，眼中泛起叹赞之色，问道：“倒是一表人材，但你年纪轻轻的，也是吏员？”

    宁完我眯了眯眼，藏在袖子里的手摆了摆，却不敢拿出来。

    被佟盛年盯着的年轻人看样子不过十八岁左右，脸上还带着血污，但身上的气质确实出众，此时被问了，拱手道：“禀大人，学生不是吏员，乃是真定县尉之子。”

    “哦？叫什么名字？”

    后面的宁完我腋下惊得出汗，下意识地摇了摇头。

    ——别再说了啊，真定府还有别人逃到沧州……

    然而来不及了，那年轻人已然应道：“学生，苏简。”

    “苏简？这名字似乎在哪里听过。”佟盛年沉吟了片刻，一时却想不起来……

    ~~

    佟盛年回到自己的公房，派人去找了一个人进来。

    不一会儿，真定知府黄玉光轻手轻脚地进来，恭恭敬敬地行了礼，连呼吸都放轻了。

    “苏简此人，你可认得？”

    黄玉光一愣，道：“就是这个苏简，放了王笑进真定府。当夜下官逃出城时，听到城中有许多人大喊着迎王笑者，苏简是也。大人，这是个楚朝余孽啊！”

    “如此说来，宁完我也知道苏简是叛逆？”

    “宁大人……应该是知道的啊，楚军破城门时他就在城楼，没有理由不知道才是。”黄玉光低声道：“大人，我早就觉得奇怪了。破城之时，宁大人是最先跑的，等下官逃出城时，宁大人已跑了许久，怎么会比下官还晚了好几天才到沧州？”

    这也是佟盛年对宁完我起疑的地方。

    他却也没有断定宁完我就是有问题，只是感到奇怪，因此今日特地去试探了一番。出于谨慎起见，他还特意把宁完我带来的兵马分散开看管起来。

    此时听了黄玉光说了真定府的详情，佟盛年不由沉吟起来。

    “他带着一个叛逆入城，是为了什么？”

    “大人，不如马上把宁完我捉起来？”黄玉光提议道。

    “胡闹！”佟盛年叱道，“宁完我在天命年间就投靠太祖皇帝，是最早投效的辽东汉人，论资历不比范大人浅，又是先帝心腹，当此时节若无确凿证据就动他，我大清多少汉臣要人心惶惶。”

    “是下官愚昧。”

    佟盛年冷冷扫了黄玉光一眼，心道是不是苏简放王笑进的真定府也未必可知，也许是别人打着他的旗号，事情没问清楚前还是不动宁完我为宜。

    但下一刻，他又想到一个问题。

    宁完我为什么敢这么堂而皇之地带一个叛逆入城？

    还有，进了沧州城这个“苏简”真是苏简吗？如果不是，那是谁？

    想到这里，佟盛年瞬间警觉起来。

    “你偷偷去看一看，宁完我身边那个苏简是不是真的，还有，他带来的那些兵马也去辨认一下，看看其中还有没有楚朝余孽？”

    “是……喳！”

    ~~

    宁完我翻开公文，皱了皱眉，心思根本就不在这上面。

    他这时才发现自己腋下的衣物已经湿了一片。

    一抬眼，只见那个自称苏简的年轻人已经进了公房，也不关门，就那么大大方方走了进来。

    宁完我马上站起身，低声道：“怎么办？佟盛年已起了疑心，我们的人手都被他分散了。”

    “是啊。”

    “国公你不该自称是苏简的啊！”宁完我更着急起来，“这沧州城内还有从真定府逃来的人，要是把苏简做的事一说，或者认出你来，事情就完了……”

    他面前那所谓的苏简赫然是王笑。

    王笑听了他这句话，反而笑了笑，像是听了宁完我说的这个消息之后反而安心下来。他不以为意地摆了摆手，道：“无妨，我们今夜就动手了。”

    宁完我一惊，道：“今夜？！但眼下我们都被拘在这里，根本就打探不到城中的兵力布局，火药库、武备库的位置也不知道……”

    “我知道。”

    “你知道？”宁完我又是一愣，心道你这才入城多久？

    他一想，恍然明白过来，王笑这是已提前派了人手进城打探消息。

    “但，我们的人手都被分散看管着，我们连衙门也出不去，如何联络人手？”

    “已经在联络了。”王笑随口应了一声，拿起桌上的公文看起来，倒也十分认真。

    宁完我并不傻，反而十分聪明，只低头一想就明白过来。

    王笑为什么要冒充苏简，随便编一个名字不好吗？

    除非，“苏简”这个名字本身就是一个暗号，用来联络城中的眼线。

    如果没有佟盛年，王笑很可能直接动手。但遇到佟盛年这种疑心病重的人，恰是“苏简”这种有点风头的小人物既能让他调查，却不会马上动手……

    宁完我想到这里，发现和王笑联手比和他做对手可舒心不少。

    他也放松下来，问道：“国公真的不着急回德州？”

    倒不是关心王笑，而是如果王笑的势力败亡了，他答应过自己的条件自然就兑现不了。

    “多尔衮以为只要拦住我就能轻易攻破德州，但他低估了我留在山东的实力。他想进入山东？还早呢。”王笑淡淡说道，“我对我的人有信心。”

    “秦山河？”宁完我道：“恕我直言，秦山河虽有领兵之才，但做不到力挽狂澜。”

    他实在是想不通，王笑为何敢绕道沧州？这是对秦山河有多大的信心才敢这样？

    “不只是秦山河……救亡图存，从来不是一个人的事。”

    王笑一句话说罢，抬头看向门外，只见夕阳已染了漫天的红云……

    ~~

    红云之下，德州城北的战场也成了一片红土。

    镇南军几次近乎崩溃，又被正蓝旗的督战队驱赶回了战场，同时，也有八旗骑兵从两侧包夹过来策应，增强他们的军心士气。

    汪旺跨下的战马早已摔倒，人也已经杀到力竭，然而眼前的敌军却还是杀也杀不尽。

    汪旺的锐气也一点点被消磨殆尽，他不怕死，但也意识到自己杀不完敌人，那最后的结果只能是战败身亡。

    秦山河并没有要退的意思，大旗依然矗立在那里。

    看到那旗帜，汪旺的战意又重燃起来，他看到秦山河身边的人已经很少了，于是奋力向那边跑去……

    几名楚军大喊着从秦山河身后冲出来，长矛刺穿了逼上来的清军，试图把秦山河拦在身后。

    秦山河却又大步向前，长刀翻飞，楚军们于是又冲到他面前。阵线就这样一点点向前逼进。

    秦山河虽然披着重甲，鏖战至此也已经浑身伤痕，他身边的兵士也越来越少，但他眼中毫无波动，仿佛把一切情绪都抛开……

    ~~

    透过千眼镜，多尔衮看着秦山河的大旗，自语道：“居然还没死，真能打啊。”

    他身边的苏克萨哈请命道：“奴才愿去取此僚首级！”

    “不急。”多尔衮道：“他今日必死，他一死，这群背主的包衣也就败了。让他们再与镇南军杀一会也无妨，再磨一磨他们的胆气。”

    “喳。”

    多尔衮看了看天色，想的却是另一回事。

    没想到这支楚军能撑这么久，今日攻破德州城外的战壕已经不太可能了。秦山河拼死一搏，竟是硬生生挡住了镇南军的强攻。

    等他一死，楚军士气非但不会继续低迷，反而有了哀兵之势。

    离间计已经被击破了，马上打下德州的计划也失败了。

    算来算去，在计略与指挥上，自己还是输给了秦山河一筹。

    好在，是输给了一个死人。

    眼下，更重要的是尽可能多的杀伤楚军，楚军一共只有三万余人，今日把这一万人打残，看德州还能守多久。

    接着，视线中，秦山河的大旗缓缓往下倒去……

    ~~

    扛旗的兵士一直跟在秦山河的身后，此时胸口中了两刀，虽然还想拼命扛住旗杆，但沉重的旗杠还是压着他的身体往下倒。

    那兵士急得满眼泪流，胸口的血也不停流着。

    忽然，有一双大手伸过来，扶住了他手里的旗杆。

    “将军……我……不是孬种……”

    那兵士喃喃着，又像是松了口气，放开手，栽倒在地。

    秦山河握着旗杆，低头看着地上的尸体。

    他知道自己可以结束了，该证明的已经证明了，可以让这些手足兄弟回头了。

    一生的污名，终于可以用热血洗净。

    “你们都是好样的！”秦山河大吼一声。

    这是他唯一还想向麾下将军说的话，他们可以替他重归故国。

    接着，他扛着大旗，大步冲向镇南军……

    “将军！”汪旺才冲到近处，正见到秦山河向前奔跑的身影。

    这一瞬间，他涌起无尽的悲愤，连忙大步追了上去。

    “将军！”

    “将军……”

    战场上，呼喊声回荡开来。

    秦玄炳听到前方整个军阵都在呐喊，身子一颤，后悔的情绪铺天盖地压了下来。

    “咚！”

    忽然，战鼓声传进他的耳朵。

    秦玄炳转头过头，看到了令旗挥动。

    “咚咚咚……”

    战鼓愈来愈响，德州城门打开，一列列楚军涌出城门。

    秦玄炳扬起长刀，大喝道：“杀敌啊！”

    与此同时，庄小运部、齐泰部……战壕中一列列楚军已然起身向战场上冲去。

    ~~

    “杀啊！”

    厮杀声传来，镇南军为排山倒海的气势所慑，下意识退后了几步。

    秦山河转过头，只见身后旗帜翻飞，一列列楚军正向这边冲来。

    他一把拉住冲到身边的汪旺，喝道：“快！让他们回去守住营地，这太冒险了！”

    “将军，我不走……”

    “这是军令！”

    汪旺眼一红，只觉脚下重若千钧。

    “帅旗让我们结阵等待同袍，这才是军令！”有人大喊一声，冲到秦山河身边。

    汪旺转头一看，只见杨仁已然冲在秦山河前面，持刀拦住前面的敌人。

    汪旺只觉杨仁果然还是比自己聪明太多了，放声大喊道：“结阵！保护将军！同袍们来了！”

    ……

    一名名楚军向前狂奔着，当风把前方的呼喊声吹到他们的耳边。

    那一声声的“同袍”都饱含着劫后重生的喜悦，让所有楚军蓦然红了眼……

