    大唐股票交易所今天是一如既往的热闹。

    不过不管是对于劳汉三来说，还是对于荆木和覃春来说，今天都是不一样的。

    “覃掌柜，我们一口气发行了超过一千万股的股票，会不会数量太多了？虽然只是一唐元一股，但是我们只不过是拿出来了两成的股份发行，就相当于要筹集一万贯钱。

    这可绝对不是什么小数目。哪怕是我们劳牛蒸汽机车作坊在作坊城已经购买了一大块地，用来修建流水线生产线，但是到现在为止，我们的花销也还没有到一万贯吧？”

    劳汉三以前挣的都是辛苦钱。

    每一文钱，都是一辆辆马车运输货物或者人员得来的。

    但是现在劳牛蒸汽机作坊的挣钱方法，他却是有点看不懂了。

    按照他的理解，最近一年他投资在蒸汽机车作坊的钱财，累计也就只有八千多贯钱。

    其中大部分还是刚刚支付了采办设备的钱，设备都还没有正式安装好呢。

    在劳汉三看来，哪怕是劳牛蒸汽机车作坊要在大唐股票交易所里面上市，发行的市值也顶多就定到一万多贯钱。

    这么一来，也相当于他的投资在短短不到一年时间内，就实现了翻一番的收益。

    可是，按照覃春现在折腾的模样，劳牛蒸汽机车作坊的估值就直接去到了五万贯钱了。

    这就有点太夸张了。

    抢钱也没有这么容易的吧？

    虽然哪怕是发行成功了，劳牛蒸汽机车作坊也只能先获得一万贯钱的资金。

    但是这已经比劳汉三之前所有的投入都要多了。

    他的身价，一下子就翻了快一番了。

    这种挣钱速度，绝对是他以前没有想象过的。

    难怪他连说话的语气，都是充满了不自信。

    “劳掌柜，您放心，这个市值我是跟大唐股票交易所管理处充分沟通之后定下来的。

    您又不是没有看到，蒸汽机车作坊现在在长安城是有多么的火爆。特别是第一辆样车被房遗爱和高阳公主以九百九十九贯钱的天价给购买了。

    这就更加吸引了许多勋贵富商的注意力。对他们来说，花费几百贯钱买一辆蒸汽机车，先不说好不好用，单单这个名头和驾驶蒸汽机车在长安城行走带来的影响力和广告效果，就足够让许多的富商动心了。

    到时候，我们的伙计跟富商推荐蒸汽机车的时候，可以重点突出拥有蒸汽机车之后，给这些富商身后的作坊和铺子带来的广告效果。

    反正每个作坊都是有广告费用投入的，如果买一辆蒸汽机车的广告效果跟在报社上面投入广告的效果差别不大的话。

    我想大部分的富商都会选择购买蒸汽机车吧？”

    覃春这个看问题的切入点，还真是劳汉三以前没有想过的。

    购买自家的蒸汽机车，既然还能起到广告的效果？

    如果说覃春说的是给劳牛蒸汽机车作坊带来的广告效果，劳汉三还比较能够理解。

    可是现在覃春说的是给购买蒸汽机车的富商背后的作坊带来广告效果，他就有点搞不懂了。

    好在一旁的荆木很有眼色，看到劳汉三的表情，就知道自家掌柜应该是没有搞清楚情况。

    “掌柜的，蒸汽机车现在在长安城是稀罕物件。不说物以稀为贵，单单这些掌柜驾驶蒸汽机车在道路上行走，肯定就会引起许多人的讨论。

    这个时候，大家就会知道这个掌柜背后有什么产业。到时候茶余饭后说起长安城的蒸汽机车，可能就会说某某某作坊的东家也有一辆蒸汽机车之类的。

    这么一来，不就相当于起到了很好的广告效果了吗？”

    “荆木掌柜说的非常有道理，意思就是这个意思。现在但凡是跟蒸汽机扯上关系的东西，都会吸引非常多的眼球。

    哪怕是世家大族，现在也都纷纷安排了家中子弟去研究蒸汽机，生怕错过了楚王殿下口中的‘工业革命’。

    我们的劳牛蒸汽机车作坊的上市，正好赶上了这一趟的风口。

    用楚王殿下的话来说，就是站在风口上，猪也会飞呢。”

    覃春这话，立马就吸引了劳汉三的注意。

    “站在风口上，猪也会飞？这是什么意思？楚王殿下说过这样的话吗？”

    “这当然是楚王殿下说过的话，要不然我怎么能够想到这么通俗易懂的哲理呢。我的意思就是只要我们兴办作坊的人，能够正确的赶上热潮，哪怕是做出来的东西很一般，也能狠狠的挣一笔钱。

    就拿我们的蒸汽机车作坊来说，一方面沾上了蒸汽机的热潮，另外一方面又跟大唐这几年的水泥道路普及扯得上关系，同时也跟销量越来越好的四轮马车和自行车有牵连。

    蒸汽机车的推出，绝对是顺应时代潮流的行动，是站在了时代的风口上面，五万贯钱的估值，一点也不夸张。

    劳掌柜，现在的五万贯钱，已经不像是二十年前的五万贯钱，等到劳牛蒸汽机车作坊的市值去到五十万贯钱的时候，你就会发现五万贯钱真的不算什么

    我们发行价定的不仅不高，有可能你还会觉得亏了呢。”

    都已经到了这个份上了，不管是定高了还是定低了，覃春绝对是要保持信心满满的样子。

    反正博报堂广告公司拿人钱财，替人办事。

    绝对会把事情办得妥妥的。

    到时候《大唐日报》把这个案例报道一下，立马就可以吸引许多其他的掌柜找博报堂合作。

    甚至是观狮山书院商学院都可以把博报堂跟劳牛蒸汽机车作坊的这个合作案例，作为教学的一个经典案例来分析呢。

    “还有一刻钟就正式开盘了，交易所里头的股民到底认不认我们这个估值，到底支持不支持购买我们的股票，立马就会有结果了。”

    荆木深呼吸一口气，看了看挂在墙壁上的大钟，心情有点紧张，有点期待，有点担忧。

    “没错，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！劳掌柜，荆掌柜，你们就做好出名的准备吧！”

    覃春脸上露出了一个让劳汉三和荆木安心的笑容。

