    黄色大汉等人，须臾之间，就被那铜镜射死了好几个，且脚程越快，死得越早。

    显然顾青眉这贱婢，是决意要把他们统统杀死当场，谁跑得快便先杀谁。

    为今之计，只有一拥而上，拼得几人死，也要将顾青眉干掉。

    即便实在做不到，也要打断她运使那面诡异的铜镜。

    说来，他们与顾青眉也不是第一次合作，她竟把一件如此威力的法宝，藏得死透，委实是个深不可测、心机深沉的毒妇。

    王青与顾青眉离的极近，早早便探明那面铜镜的虚实。

    “青眉师姐，你那镜子虽然厉害，但小弟心怀坦荡，并没有沾染那宝贝一分，它对我也是没得法子。

    倒是那些人，个个贪婪作祟，看样子竟是人人都分润了一份，才叫你那镜子大展神威。

    不如咱们联手，待小弟四下飞遁，让师姐你可以分而击之。”

    顾青眉哼一声：“这位师弟倒是变得快，方才还要搏命襄助，如今又要同我联手？”

    王青嘻嘻一笑，倒转遁光，朝已是聚起来的四位筑基飞去，包括那黄发大汉在内，如临大敌，俱是祭起自家法器来。

    一时间，飞剑、巨锤、短刀、宝珠，齐齐打在顾青眉的护身神通上，将她那件品相不凡的法衣，打的灵光狂闪。

    但四人之中，使短刀和宝珠的一男一女，也被两道铜镜神光给钉死当场。

    “青眉师姐，你瞧瞧，得道多助，失道寡助，你还不快快束手就擒，小弟自会对你温柔一点。”

    王青一边极力飞遁，一边大声喊道。

    “几位道友快快过来，这妖女神通被破，法衣也再撑不了几次，咱们一齐将她打的鼻青脸肿，叫她死的极丑，便是下了幽冥地府，阎君也不待见她，叫她投胎成个鸡婆。”

    顾青眉被他气的不成。

    只是她也不过筑基九重的修为，离圆满尚且还差一步。此时大半心力依旧放在铜镜上，这铜镜虽然是被动激发，却也极为耗费真气。

    “这小贼，只怕打着叫那些人同我两败俱伤，再坐收渔利的主意。”

    顾青眉银牙紧咬，不明白那件宝物究竟在谁身上，怎么杀不尽的？

    难不成真如小贼所说，人人都分润了一点。

    只是这么大的动作，她怎么会一无所觉？

    不过现下也没有机会多想，那宝贝她是志在必得，无论是在谁手里，今天都要死在这里。至于眼前这小贼，牙尖嘴利，回头就把他炼成一张嘴，放在洞府里报时。

    杀到如今，那一伙筑基修士，只剩下包括黄发大汉在内的七人。

    眼见此前攻击起效，又实在逃不了，众人也被激起凶性，七人驾起遁光，各施手段围将过来，同王青一道占住八个方位。

    好死不死，铜镜闪烁一阵，竟似迷惑起来，不能再施放神光。

    “这镜子报错了。”

    王青大喊一声。

    其余人虽不知‘报错’是什么讲法，但却明白其意思。

    心下不由一阵大喜，其中一位筑基三四重的女修，大喝一句，声势浩大攻出一招，未想到竟是佯攻，一招出手，立马遁光倒转，就要夺路而逃。

    众人惊怒之间，那歇息一阵的铜镜，却又自发出一道神光来，将那女修射死当场，一具软香温柔的躯体落地，摔成一朵斑斓的红白花儿。

    极其艳丽。

    “今日顾青眉是不会容我们逃走的，要么一个一个死，要么一起拼了。诸位道友，不要自误。”

    黄发大汉临近死关，倒是越发镇定沉着。

    “那位道友，还请快快一道出手，否则我们死绝了，你也决然逃不了。”

    王青眨眨眼，一脸为难道：“可是小弟只是个路过的，若是当真动手了，岂不是再无回转。我看青眉师姐，虽做了遮掩，但必是个清丽无双的美人。

    若是果然逃不脱，小弟便委身与她，也是个活路。

    倒是几位道友，长得奇形怪状、花红柳绿，却没有这条退路，才当拼死一战。”

    几人脸上一阵抽搐，哪里来的十三点。

    顾青眉也不管王青说什么，只要他不动手，便押在后头，她对自家还是有几分信心的。哪怕天剑宗的筑基当面，也不是没有战而胜之的机会。

    铜镜射出那一道神光之后，又一阵闪烁，好似再度失了目标。

    叫剩下六人，一共攻伐起顾青眉来。

    有那位女修死在眼前，众人这下终于放下最后一点奢望，全力以赴，必要将顾青眉打死当场，否则今天便一个也不能活。

    顾青眉见铜镜没了反应，心里一阵急躁，不由扬手将铜镜一抬，叫它自家悬浮在头顶之上，滴溜溜直转，好似安了个风车在头上。

    她腾出双手来，却有两道黑色手套浮现。

    王青惊讶一声，竟也是用手套的。回头拿去卖给明姐，说不定能换回不少好东西呢。

    “玄蛛天罗！”

    嗯？

    听得黄发大汉喊出这手套的名字，王青不由更为惊讶，难道还有一个天罗系列？莫非这天罗手套，是哪一家炼器师的高级定制经典款？

    这玄蛛天罗却不是一件法宝，不过也是极强，几乎到了法器的巅峰之境。

    攻伐手段，同蚕丝天罗倒也很是相似。

    王青在明姐洞府学习织布的时候，每日都因为说话太好听，要经受几次蚕丝天罗的爱抚，倒是对这种手段十分熟悉。

    “总感觉这人同明姐有些瓜葛。”

    王青细细想了一通，莫非是那种一魂两身的情况？明姐当初炼法出了问题，便分出了一个自己来，久而久之，就成了这个叫顾青眉的女修。

    他这里还有余力胡思乱想，委实是《仁德》一部于飞遁一道，极有长处，他现下还没有发挥出全力呢。

    但是顾青眉同那六个筑基，却是打的天崩地裂。

    “又摔死一个。”

    王青点了点，自那女修摔死之后，接连又被顾青眉杀死两人，也都是毙命之后，自几十丈的高空摔回地面，变作烂泥一滩。

    “倒是很环保。”

    “道友，快快出手，否则，我们宁可束手就擒，也不会再帮你消耗妖妇的法力。”

    王青将念头回转，朝那黄发大汉轻轻一笑。

    “既然小黄毛师兄不情愿，那小弟就不劳烦了。”

    顾青眉头顶转动的风车铜镜，此时突然又定住一个方向，一道神光陡然射出，将那黄发大汉的护身神通、法衣，统统射穿，钉死当场。

    身躯也自摔下去。

    王青朝下面探头看了一眼，不由摇摇头，遗憾道：“竟是被串在了一株剑柏上，尘归尘土归土的时日，要长了许多。

    罢了，食腐动物也是生态一环，倒不能歧视它们。”

    此时，众人哪里还不知道，那面铜镜，用的是顾青眉的法力，听的却是王青的命令。

