    “诸位豪杰，本次较技，是以切磋交流为目的，比试过程中切记不可伤人性命。对手昏迷、认输、丧失战斗力的情况下要立即停止攻击。违规者取消比赛资格，情节恶劣的将受到天下群雄的惩戒！”

    参赛武将被众多诸侯瓜分了七七八八之后，天下第一武道大会总算迎来了决赛环节。商戢作为主办方，自然要在决赛开始做一个简单的发言。

    “遵使君令！”台下一百多位武将起身喝道。

    包括诸侯举荐武将在内，一共有一百二十七名武将进入了决赛环节，其中大半都是历史武将。

    实事求是的讲，这次比赛的水分还挺大的。顶级历史武将中最惹人注目的战神吕布主动放弃参赛，公孙瓒、马腾、孙坚同样缺席。

    烽火华夏区中历史武将总数在五千左右。其中S级历史武将应该超过一百人，A级历史武将少说也得有五百以上。剩下的都是一般人见了也认不出是历史武将的B、C级历史武将。

    如果天下范围内武将全部参赛，除了刘猛、郭彪、苏桓这种有逆天机缘的幸运儿，正常的非历史武将根本不可能进前五百。

    而这届天下第一武道大会中，竟然还有一半的非历史武将杀进入了前一百二十七的决赛圈。

    不管怎么样，这场大赛还是在众多关注的目光中进入了最后阶段。

    最后的决赛，将抽签决定对手。一战定胜负，胜者晋级角逐前五十强，败者淘汰化身吃瓜群众去台下观战。

    而为了避免出现刚开始就遇到赵云对战张飞，顶级武将无缘进入前五十的尴尬场面。商戢与诸位诸侯简单讨论之后决定做个弊。

    把二十位诸侯推荐武将和甘宁、戈镇等七位种子选手单独列出来，保证第一轮抽签的时候他们不会相遇。

    这样做虽然对剩下的一百多位武将稍显不公平，但这个提案却在诸侯之中全票通过。

    “现在，我宣布，天下第一武道大会决赛环节正是开始！”

    “请诸位豪杰开始抽签！”

    正牌的主持人在高台上大吼一声，马上就有两个使者抱着大箱子出场，顶级武将在左边的箱子抽签，剩余的众人则在右边的箱子中抽签。

    不到半柱香的功夫，抽签就完成了。

    主持人接着道：“有请抽中壹、贰、叁……拾的豪杰和抽中壹佰***、壹佰贰拾陆、壹佰***……壹佰壹拾捌的豪杰分别前往甲、乙、丙……癸号擂台，拾壹、拾贰……壹佰零捌号等二十位豪杰请做好比赛准备！另外恭喜抽中陆拾肆号的豪杰，您直接晋级下一轮比赛！剩余豪杰可在两侧的凉亭之中观战休息，静待上场。”

    抽到六十四号的一位无名武将顿时大笑起来，引来一片嫉妒的目光。

    这些武将可能在他们家乡都是名噪一时的勇士，但来了襄平之后才发现强者何其多。到目前为止再自信的人也认清了事实。别说冠军了，就是能进前三十就得烧高香了。

    而抽到前十号的武将则一脸的苦涩，按照规则，前二十七号的对手都是必定是顶级武将，也就说他们的比赛之旅到此结束！

    一位无名武将手持一柄长枪，满脸苦涩的看着对面一袭绿袍，连甲胄都没显化出来的关羽，只觉嘴角发苦！

    咽了口口水，拼命给自己鼓劲，武将怒吼一声：“关将军，恕在下无礼！”

    说着，纵身一跳，长枪化作一抹黑色闪电，直袭关羽。

    “当！”

    直到枪刃距离关羽不足一米，才见关羽右臂微微一晃，手中青龙偃月刀精准的挡住了枪尖的去路。

    “啊！乱风狂杀！”

    无名武将怒吼一声，长枪急舞，道道枪影将关羽包裹个严严实实。正处暴风之中的关羽巍然不动，只听一阵密密麻麻的金属交击之声传来。

    “当~~”

    突然一声巨响传来，枪影突然一滞，然后就见无名武将整个人倒飞出去！

    却是关羽手持青龙偃月刀，以刀背将此人横排出去。

    “迅捷有余而力道不足，精简招式、化繁为简，当能百尺竿头更进一步！”见那人从地上爬起来，关羽淡淡的道。

    “谢关将军指点！”关羽下手把握的很好，无名武将虽然被拍飞，但并没有大碍，反而一脸感激的向关羽道谢。

    “关将军神勇，在下远不及了，甘拜下风！”

    “承让！”关羽微微拱手，一脸淡然的说道。

    在天下豪杰面前，各个诸侯都竭尽全力的表现出最完美的一遍，就连关羽这种傲气冲天之辈都在刘备再三叮嘱下收敛了脾气。

    “丙字擂台，关羽关云长获胜！”见无名武将认输，负责丙字号擂台的小吏当即高声宣布。

    关羽的胜出就像开了一个头，紧接着其他擂台也先后宣布了比赛结果。

    并没有发生什么奇迹，十位顶级历史武将毫无悬念的取得了最终胜利，且比赛时长最长的也没超过半刻钟，堪称神速！

    “请第二组比赛选手参赛，另外请贰拾亿、***……玖拾捌号豪杰做好准备！”

    决赛第一轮对上而言挺无聊的，要么是顶级武将单方面吊打，要么就是超一流武将之间的“菜鸡互啄”。对商戢这种顶级武将而言，战斗并没有什么吸引人的地方。

    但为了自己的形象问题，商戢却不得不与众位诸侯一起坐在高台上，一脸微笑的看着众武将比试！

    “奉先为何放弃了参赛？这天下第一武将的名头放奉先身上才实至名归嘛！”为了打发时间，商戢就与坐在自己旁边的吕布闲聊起来。

    “嘿嘿……”

    吕布笑了一声，也不解释。实际上他是非常想下去一展身手的，然而陈宫坚决不同意，说这会自降身份，平白让天下诸侯小瞧。

    后来吕布一看商戢、孙坚、马腾等都没参赛，也就是放弃了参赛。

    商戢也知道吕布的心思，不在这个问题上计较，转而问道：“以奉先来看，奉先不出手的情况下，谁能摘得天下第一武将的桂冠？”

    听到这个问题，吕布当即来了兴趣，虎目在二十多名顶级武将身上来回徘徊，过了一会儿才到：“以布来看，这子龙将军、汉升将军都有夺冠的希望，另外那戈镇也实力不俗，运气好的话也能与前两位一争长短！”

    “哦？这样吗？奉先观那兀突骨如何？身高丈二，力大无穷，钢筋铁骨，令人望而生畏。”

    “呵！”谁知吕布听了冷笑了一声，不屑道：“那蛮人兀突骨一身的蛮力，连在下都望尘莫及，确实有望进入前三，但天下第一是万万不可能的！”

    “吕将军此话怎讲？”商戢与吕布的谈话早就引起了旁边众人的注意。听闻吕布贬低兀突骨的战力，刘备忍不住好奇问道。

    “哈哈哈，玄德兄有所不知。这兀突骨蛮力无穷，超越了我所认知的所有人，估计也就项王复生能盖他一头。

    然武道一途，可不是单纯依靠力量就能纵横天下的。这兀突骨不修内劲，不晓武技，如果遇到玄德兄三弟或者商将军麾下典韦这样的力量型武将还有望取胜。但如果对上子龙那样精修武技身手迅捷又身具雄厚真元的高手可就不够看了！”

    在武道上吕布显得非常有耐心，向众人详细解释着兀突骨的优劣。

    被安排的角落里的炎黄利刃伸长了脖子听着吕布讲解。听闻兀突骨没有夺冠可能，脸上不忧反喜。

    听吕布的意思是张飞、典韦遇上兀突骨有很大的可能会败北，单凭这一点就令炎黄利刃喜出望外了。

    张飞可是与吕布能硬抗几十个回合不落下风的超级高手，典韦更是常年在三国武将排行榜前三位置晃悠的顶尖高手。

    兀突骨能与他们比肩，早就令炎黄心花怒放了！再加上已经确定投效的张任，以及炎黄隐藏的后手，炎黄的顶级战力已经超过了大半的诸侯势力，综合实力更是有望角逐前三。

    几人说话的空档，又一组比试结束，十名顶级武将再次以碾压行的优势取得胜利。而第三组比试也正是开始。

    第三组的比赛耗时就比较长了，主要是因为其中有三组都是超一流武将，实力相差不大，大大延长了比赛时间。

    而第四组耗时更长，他们打完已经中午了，商戢不得不宣布暂停比赛，请众人用餐休息。

    无论是否晋级，商戢都很大方的每人提供了一斤的灵米，令不少心情沮丧的被淘汰武将对商戢好感大增。

    而其他诸侯更是趁机询问商戢这灵米的来历，是否可以卖给他们一些。

    商戢只说是百草园中的特产，隐去了农禾等农家子弟的功劳。至于交易，考虑了一下之后，商戢应允了下来，不过开出了一斤灵米两百金的天价，当场吓退了刘备、吕布这种想要购买的穷逼诸侯。

    不过也有不差钱的土豪，比如说袁绍当场就下了五千斤的订单。吓得商戢立即以产量不足为由，定下了每人限购一千斤的新规。

