    咳咳。

    这下余悄悄是真的被呛到了，急急忙忙把碗放好之后，就开始俯身咳嗽。

    余悄悄脸涨得通红。

    她突然想起来她和棉棉的聊天记录里有些见不得人的东西。

    陆朝他应该没看见吧？

    话说棉棉怎么这个时候来消息！

    陆朝愣了一下，反应过来之后也连忙起身皱皮过去帮余悄悄顺背。

    过了好一会余悄悄情况才好些。

    陆朝道，“都说了让你慢点吃、又没人跟你抢。你今天呛三次了都。”

    余悄悄：“……”

    陆朝这奇怪的倒装句。

    所谓三次、那前两次还不是都是她们语不惊人死不休。

    前两次都是沈秋霜干的。

    余悄悄缓过来之后才摇了头道，“我没事。你帮我看着点面，我过去回消息。”

    看现在这样子陆朝应该是没看见。

    那余悄悄也就放心了，她马上就过去把她俩的聊天记录清空。

    什么三十八岁怀孕带俩娃的妇女，那才不是她。

    棉棉给余悄悄通知了四个信息。

    余悄悄一条一条看。

    “你的《别金枝》出版社那边已经蹲到书号了，大概很快就能上市。到时候你记得往你群里嚎一嗓子，别忘了哈。”

    “另外这本书的影视也有人看上了，现在我们这边的负责人正在谈价格。到时把你是这本书的作者给透露出去，作为我们网站的大神作者，价格只会高不会低。”

    “还有就是征文的时间下来了，九月一号。这段时间你多存稿，我给你争取一个大推。”

    “最后一个就是，中秋节快来了。找你要个地址，我们网站给你寄一些小礼物来。对了，新婚礼物你要不？到时我也跟那边说一声。”

    是迟到半年的新婚礼物。

    余悄悄一条一条地回复。三个“好”字回复过去之后，又给棉棉发了一串她现在所在的地址过去。

    余悄悄指着电脑屏幕给陆朝看，“你看，中秋节不用买月饼了！”

    又省了一大笔钱！

    这就叫该省省该花花。

    陆朝看着消息界面余悄悄打的收件人陷入了沉思。

    懒羊羊的青草蛋糕。他如果再提出让余悄悄换一个名字的话，不知道她还会取什么。

    嗯……

    沸羊羊的拳击手套？

    慢羊羊村长的智慧草？

    听起来他取的好像是比余悄悄取得要正常一点。

    陆朝凑过去看，又再一次地把余悄悄的书名一字一句地念了出来，“别金枝。”

    余悄悄：“……”

    看就看嘛，别念。

    这念出来多尴尬。

    陆朝狐疑地看向了余悄悄，他记得余悄悄的名下没有这本书的。

    余悄悄笔名挂下的书都是一些弔名，所以他记忆深刻。

    难道说余悄悄还有别的马甲？

    “这本也是你写的？”陆朝问。

    “嗯。”余悄悄点了点头，一边给棉棉打字一边和陆朝说话，“这是我另外开的一个马甲写的，正剧风。开这本书的时候就是冲着影视改编去的。”

    所以这本被改编她一点都不奇怪，真要是没卖出版权那她才失望。

    余悄悄继续跟陆朝解释，“你应该也都看见了，我号下面的霸总文不太适合影视改编，所以之前网站有一个IP征文的时候，我又专门开了个号，死磕IP文。”

    陆朝给余悄悄竖了一个大拇指。

    真棒！

    不愧是她老婆。

    余悄悄跟陆朝聊天的时候，不自觉地就把她刚刚对陆朝说的话输入进了聊天界面。

    余悄悄转过头来盯着聊天框看，“……”

    还好没发出去。

    余悄悄顿了顿，又把这些删掉。

    继而余悄悄放弃棉棉、转头跟陆朝说话。“但其实这个马甲已经被人扒出来。她们现在都知道那个马甲号是我的。说不是的也就骗骗萌新。”

    比如说骗陆朝这样的萌新。

    陆朝点了点头，记下了余悄悄她们网站的征文时间。

    九月一号。

    到时候可以关注一波。

    余悄悄会开新书的，他能蹲一蹲。

    棉棉现在也没事，就来跟余悄悄闲聊。

    顺便跟余悄悄感叹一下人生。

    也不知道银行卡里躺一个几百万是什么样的感受。

    余悄悄一转头，便看见了棉棉又发来的一条消息，“我说三十八岁妇女、影视要卖版权了。赚钱了准备怎么花？”

    看着这条消息、余悄悄转头看了一眼陆朝。

    她想好要怎么花了。

    陆朝：“……”

    看他做什么？

    “赚了钱准备先把欠的债给还了。”余悄悄打字道。

    大概版权费一下来，余悄悄就可以把房贷给一次性结清了。

    呀。

    这真是一个意外之喜。

    当初买房的时候，余悄悄的巨资在银行里存了一个死期。一直就到现在，她的流动资金其实也没有多少，每月的房贷支出之后就只能保持她自己一个温饱。

    还好她平时消费欲不高。

    余悄悄的规划一直挺完美，她都计算好了。等她手头的这笔流动资金花完，她就可以花她死期存款里面的利息了。

    嗯……

    永动机。

    子子孙孙无穷尽也。

    “那剩下的呢？”棉棉问。

    余悄悄：“剩下的去包养男人。”

    棉棉：“你不是已经结婚了吗？”

    “对啊，所以我去包养我老公。”余悄悄知道陆朝在，所以打字的时候在嘎嘎笑，控制不住：“结婚又不会凭空产生钱。那我老公不是还要我花钱去养吗？”

    刚刚还说要删聊天记录的某人，现在聊天起来又放飞自我了。

    陆朝：“……”

    联想一下余悄悄在群里的样子，他大概也能知道余悄悄在她编辑面前是怎样聊他的了。

    陆朝半蹲下来，直接在余悄悄耳边幽幽说了一句，“花开富贵、你的面快坨了。”

    余悄悄：“！”

    陆朝突然开口，直接把余悄悄吓得肝胆颤。

    “你吓我一跳！”余悄悄差点跳起来。

    陆朝倒是很开心，用手扯了扯余悄悄的脸，“听说你要包养我？”

    余悄悄十分幽怨地看了陆朝一眼，“你不是都看见了吗，怎么还问？”

    这种情话怎么好说出口？

    陆朝笑着捏了捏余悄悄的脸，“所以是不是真的？”

    余悄悄把l道，“我说有钱就包养你。”

    陆朝追问：“那如果没钱呢？”

    余悄悄回应，“没钱就和我一起住桥洞、和我一起流浪江湖。有我一口饭就有你一口汤。”

    陆朝则继续问道：“那如果我也想吃饭呢？”

    “嗯、”余悄悄想了一下，眨了眨眼睛看向陆朝，“那我愿意分你一点。但是你不许给我吃完。”

