
　　对于一个女娃娃二十五岁就已经当上了市公安局刑侦支队的副队长（纯属虚构啊，一般这么年轻是当不了的，当然我们喏喏优秀。）

　　外人可能是很不理解的，但是在他们厅里却一点儿都不感觉到惊讶。

　　这几年里大大小小的考试宋欣洛一骑绝尘，不但各类成绩突出优秀，经办了不少的大案要案也都顺利拿下了。

　　依然阻挡不了被骂的命运。

　　不过在局里能骂宋欣洛的也没其他人了。

　　宋欣洛刚从办公室出来，就看到外面唯唯诺诺的站着好几个人。

　　看着宋欣洛出来，低声下气的喊着老大。

　　回了自己的工位，宋欣洛坐了下去，刚一伸手，水杯就被递了上来。

　　宋欣洛灌了两口，“下次注意。”

　　一群等着挨训的人半天就等了这么一句话，还有点不敢置信。

　　“老大？就……没了？”

　　“不然呢？想让我骂你们啊？”

　　大家纷纷摇头。

　　齐蕤开口道，“这次确实是我失责，老大要不然你处罚我吧，罚工资或者打扫卫生都行。”

　　宋欣洛摆了摆手，“算了，这次我替你挨骂了，你给我长点记性，下次再犯这种低级错误，等着去扫厕所吧。”

　　“老大我太感动了，你突然对我这么好，我有点不适应。”

　　宋欣洛看着自己被抓着的手，嫌弃的抽了回来。

　　要说齐蕤这个人。

　　宋欣洛和他还真的认识，当初二人一见面的时候，齐蕤直接条件反射，后退了好几步。

　　许多年过去了，宋欣洛还真的不记得这个人，但是后来知道二人是一个城市的，学校还在宋欣洛学校隔壁，才想起来，高中的时候稍微教训过他，导致后来齐蕤看着她就绕着走。

　　宋欣洛晚上得加班写报告，每次写报告的时候，都能让她崩溃，可偏偏这事还必须她亲力亲为。

　　/

　　第二天，宋欣洛一只手还撑着下巴，另一只手在键盘上敲打着。

　　“老大，有人找。”

　　宋欣洛抬起了头，懒懒的看了过去，“谁啊？”

　　女人站在门边笑着对宋欣洛挥了挥手，“宋警官。”

　　宋欣洛保存了文档，关了电脑，“曲小姐？”

　　“曲小姐有什么事吗？”

　　“宋警官，我和我老公很感谢你们昨天的帮忙。”

　　“这都是我们应该做的。”宋欣洛淡淡的应着。

　　“宋警官，不知道今晚你们有没有时间啊？我们想请你们吃顿饭，感谢大家昨天的帮忙。”

　　“不麻烦曲小姐了，我们晚上还要加班。”

　　曲默像是早有准备一般，笑着说，“我爸爸已经跟着你们局长打过招呼了，同意给大家休息休息。”

　　宋欣洛笑容有些僵。

　　“地址我一会儿发到宋警官的手机里，宋警官今晚一定要来啊，不然我们都会觉得很遗憾的。”

　　“……好。”

　　等着人走了，宋欣洛又蔫蔫的回了位置上，又开始干正事了。

　　写了不知道多久，宋欣洛伸了伸懒腰终于弄好了。

　　“老大，走啊。”齐蕤在窗口探了半个头进来。

　　“你们先去，我过一会儿。”

　　“一起吧，老大你不是车还没修好嘛。”

　　宋欣洛这才想起来自己的车好像都快撞报废了，送去维修到现在还没修好呢。

　　坐上车之后，宋欣洛就开窗开始透气。

　　“老大，你男朋友还没回来吗？”

　　“你住海边啊？”

　　“不是，我这不是好奇嘛，你说高中的时候，谁不认识宋欣洛和楚煜，我虽然说是我们学校的校霸，但也知道隔壁学校的两学霸。”

　　“还没说什么时候回来呢，那边好像有工作耽误了吧。”宋欣洛看着窗外，微微叹了口气，早就到了三年了……

　　“老大，办婚礼的时候，一定要邀请我去啊。”

　　“你开你的车，别说话。”

　　房地产大翁确实出手阔绰啊，直接包下来整个酒店。

　　宋欣洛到了之后，渐渐的大家也都来的差不多了。

　　宋欣洛本想着安安静静的坐在角落里等到结束就回去。

　　结果曲默像是在她身上装了定位仪一样，连她去个卫生间都被人给碰到了。

　　曲默亲切挽上了她的胳膊，跟着她絮絮叨叨的，还把她带着去了主桌上坐着。

　　虽说都是同龄人，但毕竟宋欣洛都不太认识，不想社交。

　　“宋警官。”

　　宋欣洛打断了说，“在外面就不用一直叫我送警官了，叫我名字就好。”

　　曲默微微笑着，“那我叫你欣洛行不行？你直接叫我默默就好，也不用叫曲小姐了。”

　　宋欣洛点了一下头。

　　曲默多少沾了点社交牛逼症，跟宋欣洛絮絮叨叨的说个没完没了。

　　“欣洛你有没有男朋友啊？”

　　宋欣洛点了点头。

　　“你有男朋友了啊？我还想给你介绍男朋友呢。”

　　宋欣洛有点好笑，还介绍男朋友，她都结婚了，使不得使不得啊。

　　“我跟你说，我有几个朋友，在国外认识的，个个都一表人才，本来还想今晚介绍给你认识的，但你有男朋友了，欸。”曲默还挺遗憾的。

　　“不用了，我男朋友也挺优秀的。”

　　曲默笑了笑，倒也没有追问。

　　正准备上菜准备吃饭的时候，包厢的门被打开了。

　　曲默看了一眼，激动的站了起来，“你们可算是来了，马上就准备开饭了，都等你们好久了。”

　　宋欣洛正低着头看着手机，想看看某人有没有回复信息。

　　“一下飞机就赶过来了，你看我把谁带来了。”

　　曲默惊讶道，“学长你也来了啊。”

　　“我连拖带拽，请求好久才把人给带来了，昨天你婚礼没赶上，今天来给你补红包。”

　　曲默哈哈笑着，“客气客气。”

　　被叫学长的男人也拿出了红包递了过去，“新婚快乐。”

　　“学长现在回国发展了嘛？”

　　“嗯。”

　　宋欣洛愣了一下，她刚刚怎么好像有点幻听啊。

　　刚刚是不是听到了楚煜的声音。

　　宋欣洛拿着手机，诧异的抬头看去。

　　就看到高大的男人站在自己的正对面。

　　宋欣洛看了看自己的手机，猛的一下子关了手机之后，塞回了口袋。

　　某人如今能耐了，好的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第638章 某人能耐了免费阅读。https://www.23sk.com 