    苏倾城看着宁语彤和叶辰并肩走了回来，脸上露出一抹古怪之色。

    即便是宁语彤脸色表现的极为平静，但是苏倾城还是感觉到宁语彤有些不对劲。

    以一个女人的第六感，苏倾城怀疑这两个人在舞池里，应该是发生了什么。

    不过叶辰和宁语彤在舞池中央，周围到处都是其他的贵宾，再加上武痴的灯光比较昏暗，苏倾城其实没发现什么。

    不过既然宁语彤执意要和叶辰跳舞，必然是有她的目的。

    “宁姐姐，叶辰没有伤到你吧。”

    苏倾城看着走过来的宁语彤，轻笑道。

    “叶少的舞技还是很厉害的，看来平时没少在舞池中和人跳舞。”

    宁语彤瞥了一眼叶辰，意味深长的说道，话语中像是在挑拨叶辰和苏倾城之间的关系。

    很显然，苏倾城也想到了这方面，一脸不善的看向了叶辰。

    一般出席上流社会的贵宾，或多或少都会一些交际舞。

    不过像叶辰这样交际舞跳的如此熟练的富少可不多。

    毕竟交际舞虽然说不难，但是想要精通，也需要勤加练习。

    这交际舞都是男女之间进行练习的，叶辰的舞技苏倾城也是体会过的，恐怕一般的舞蹈大师也就这个水平了。

    叶辰这个家伙，应该是没少和美女一起跳舞。

    “宁小姐，你这可不要冤枉我，鄙人从小就聪明绝顶，学什么都很快，根本不需要练习。”

    叶辰耸了耸肩，脸上露出一抹苦笑。

    “宁姐姐，要不要休息一下？”

    苏倾城看向了宁语彤，轻笑道。

    “休息就不休息了，时间也差不多了，我也该离开了，之后还有一些事情要处理。”

    宁语彤笑眯眯道：“叶少我就还给你了，不占用你们的二人时光了。”

    “宁姐姐又在调侃我。”

    苏倾城脸上露出一抹不自然的神色。

    “行了，下次等我有空我们在聚一聚。”

    宁语彤冲着叶辰和苏倾城摆了摆手，随后离开了。

    这一次她在这宴会中遇到叶辰，绝对是意外的情况。

    不过既然稍微打探到了叶辰的一些消息，今天也算是没有白来。

    既然叶辰出身北境集团军，她只要回去稍微打探一下北境集团军的情况，或许就能够查出来叶辰的身份。

    对于叶辰大体有了一些了解，那就没有在待下去的必要了。

    今天已经被叶辰趁机占了不少的便宜，宁语彤此刻的心情，可不算是很美妙。

    苏倾城看着宁语彤离去的背影，微微皱了皱眉，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    “倾城宝贝，还要不要在跳一支舞？我看这舞会还要维持一段时间。”

    叶辰这时候笑眯眯的看向了苏倾城，脸上还满是意犹未尽的神色。

    这舞会绝对是泡妞的最佳地方。

    不仅师出有名，还有交流感情，叶辰甚至在想着以后是不是要多来参加这种宴会。

    “跳什么跳，我要回家了，你要是想要留在这里跳舞，那就留下吧。”

    苏倾城没好气的瞪了叶辰一眼，脸上满是不善之色。

    这个浑蛋，今天趁机占了她不少便宜。

    若非这里是公共场所，苏倾城早就对叶辰不客气了。

    “这就回去了？这宴会后面没有其他的娱乐项目了吗？”

    叶辰脸上露出一抹可惜之色。

    “这是中海商盟举办的商业聚会，目的是联合各大财团谈合作的，不是来玩的。”

    苏倾城叹了一口气，脸上露出一抹无奈之色。

    叶辰这个家伙，满脑子都在想着玩。

    恐怕这个宴会大厅里，也就是叶辰纯粹是来玩的。

    外面不知道有多少人花费大量的金钱，就想要换取一张今晚宴会的通行证，寻求一些商业上的合作。

    谁会进来就为了吃点饭跳个舞就回家了？

    恐怕也就只有叶辰了。

    “行吧，既然后面没什么娱乐项目，那就回去了，这里也确实挺无聊的。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    对于商业上的东西，叶辰一点兴趣都没有。

    既然苏倾城不愿意在留下来了，叶辰也不可能独自留下来。

    虽然叶辰也很想和徐蓉蓉跳一支舞，不过当着苏倾城的面留下来，恐怕有些不好。

    叶辰甚至怀疑他若是独自留下来，苏倾城能够把别墅的大门都反锁了。

    苏倾城瞥了一眼叶辰，转身向着宴会大厅外面走去。

    叶辰跟在苏倾城的身后，一同离开了大厅。

    宴会大厅内有不少人一直在盯着叶辰的动作，随着叶辰和苏倾城的离开，不少人都注意到了。

    不管怎么样，今天叶辰在中海算是彻底的出名了。

    这宴会大厅里大多都是中海上流社会的顶层人士，不乏一些大财团大豪门的人员。

    叶辰当众羞辱杨轩狂，势必要在中海彻底的扬名。

    不过招惹了杨家，即便是有苏倾城的保护，恐怕也很难抵挡杨家的报复。

    不管如何，接下来肯定是有好戏看了。

    叶辰随着苏倾城离开了宴会大厅，坐电梯回到了一层，直接出了大厦，来到了停车场内。

    叶辰坐上副驾驶的座位上，系好安全带，苏倾城直接开车离开了停车场，向着天府小区驶去。

    “你和宁语彤是什么关系？”

    苏倾城开着车，终究是没忍住内心的好奇，突然开口道。

    “宁语彤？就是普通的关系，甚至是连朋友都算不上，不过过了今晚，应该算得上是朋友了吧。”

    叶辰略微想了一下措辞，随口道。

    “朋友？”

    苏倾城柳眉微蹙，对于叶辰这个回答，明显是不相信。

    宁语彤是什么人？

    这位可是中海最有名的女强人。

    甚至是苏倾城，都不得不说，这位绝对是个完美的女人。

    无论是容貌还是事业，都是众多女性的天花板。

    尤其是宁语彤的性格极为的高傲，即便是各大世家的顶流二代，宁语彤都不放在眼里。

    苏倾城自从认识宁语彤以来，还从来没有见过她和什么男人跳过舞。

    仅仅只是朋友？

    这怎么可能？

    “倾城，你不会是吃醋了吧。”

    叶辰这时候转过头，笑眯眯的看向了苏倾城，脸上满是促狭之色。

    苏倾城神色一僵，心跳在她不经意间急促的跳动了起来。

