    时光飞逝，一天一晃而过。

    今天便是三军大比的日子，由于这一届的三军大比定在霸虎营地后山，霸虎团员早早便在后山山脚集合完毕。

    营地后山为一座不知名的小山包，由于气候的变化，植被鲜少，一眼看去尽是光秃秃的一片片。

    而在小山包山脚下，便是一片宽阔的沙地。

    这片沙地方圆十公里，周围已被霸虎军方以土墙围起，平日常做军事演练。

    此时，沙地中央搭建着一个巨型擂台，放在空阔沙地之中，气势颇为壮观。

    而这个擂台便是此次军比第一个项目比武的擂台。

    整个霸虎旅战团便已列队完毕，个个挺直腰杆子，伫立在擂台之前。

    其中，便有叶南风。

    叶南风与廖凯旋、以及另一个中年男人站在队伍的最前列。

    “廖将军，三军大比时间已快到了，飞龙旅战团、玄武旅战团还未到场。”

    中年男人朝廖凯旋微微低头，沉声说道。

    这个中年男人叫郭冠霖，已担任霸虎旅战团团战教练多年。

    凭着他多年的资历，以及教导霸虎旅战团团战技术的成果，在叶南风担任总教头之前，他的地位隐隐在廖凯旋之下。

    “不急。”

    廖凯旋目光温和，缓缓说道。

    “嗯。”

    郭冠霖眼角余光瞥了一下叶南风，眼中闪过一丝厌恶之色，便抬起头，目光直视前方，脸色十分平静。

    稍微落后他们一个身位，则是仇金水与木津浩。

    木津浩作为廖凯旋的贴身警卫员，他理应站在此处。

    而仇金水则是沾了叶南风的光。

    叶南风的威严早已在所有霸虎团员心中根深蒂固，谁都知道这个一直面无表情的男人便是叶南风的人，叶南风走到哪里，这个男人便跟到哪里。

    现在这个男人站在此处，霸虎团员也不敢说什么。

    至于廖凯旋对此，则是睁一只眼闭一只眼。

    不一会，伴随着一阵富有节奏，且沉闷的跑步声，飞龙旅战团与玄武旅战团终于露面了。

    足足十八个队伍，宛如十条长龙般，在围墙入口处有条不紊徐徐前进。

    一路前进，所过之处溅起一阵阵沙尘。

    配合队伍的冷冽气势，远远看去，更像是十八条黄龙全军出击，好一个声势浩大。

    十八个队伍前方有三人，这三人正是胡长天、沈永兵、孔方武。

    当然，他们看似与团员一样都是跑进来，但仔细一看，三人尽皆从容不迫的迈着步伐，只是他们一步便是相当于团员们跑了十多步。

    “廖将军，抱歉，让你们久等了。”

    行至一半，胡长天一脸豪迈，昂声说道。

    几日不见，胡长天气色更好，脸色红润，身上的霸气隐隐流露，配合他爽朗的声音，颇有一股王者降临的气势，让一众霸虎人不由心生畏惧。

    “这就是胡将军！听说他的岁数比廖将军还小，可却统领掌控着两支旅战团！”

    “瞧他这个架势，好似他的身份地位比咱们廖将军还要高上一分。”

    “何止是身份地位，你们看他流露出来的气势便是大将气势！难怪飞龙跟玄武旅战团日渐强壮！”

    霸虎旅战团中，一些心智不定的新兵看着飞龙、玄武旅战团的浩荡出场，便是心中一怯，有点长他人志气，灭自己威风。

    以他们小小的新兵蛋子，哪知道论身份地位，胡长天比廖凯旋还得低一分。

    只是廖凯旋今年低调，方才让别人觉得他弱了胡长天。

    “胡将军，到了便好。”

    廖凯旋面色平淡，朗声说道，“现在时辰已不早，你们稍作休息下，再进行军比。”

    “廖将军，军比时间已定，不必再改。”

    胡长天回道。

    此时，飞龙旅战团与玄武旅战团已到了擂台前面。

    “列队！立正！”

    胡长天沉声喝道。

    两个旅战团便列队成阵，其中十个队伍为一个方阵，其余八个队伍为另一个方阵。

    这前面的十个队伍，便是飞龙旅战团，团员人数是霸虎旅战团的两倍。

    而玄武旅战团则是八个队伍，团员人数比飞龙旅战团少一点，但数量也是霸虎旅战团的1．5倍。

    瞧着黑压压的两片人群，人数最少的霸虎旅战团团员顿感亚历山大。

    “这一届，其他旅战团都壮大到这种地步了。”

    木津浩扫了两个旅战团一圈，心中有股不详的预感。

    “霸虎人数最少，估计今年的团战……”木津浩心中想道，暗自为霸虎旅战团的团战项目担忧。

    团战，除了团战技术，起决定性作用的，还有每一个旅战团的人数。

    俗话说，人多力量大，有时候多一个人，便是取胜关键，更何况其他两个旅战团比霸虎旅战团多了这么多。

    “这……这……”瞧着其他两个旅战团人数如此密密麻麻，郭冠霖的额头不由渗出冷汗，“上一届的团战还能拿第二名，可这一届就难说了……如果其他两个旅战团团战技术与霸虎旅战团实力相当，那么以人数看，霸虎的胜率很低很低了，极有可能排在第三名……”“看来，今年的三军大比，霸虎旅战团又要垫底了。”

    想到这里，郭冠霖本是有点灰心绝望的心情忽然一喜，他目光偷偷落在叶南风身上，不由有点幸灾乐祸。

    “三军大比之后，有好戏看了。”

    “这个叶南风，真不知道他如何想的，竟然敢和沈永兵孔方武打赌。”

    “以飞龙玄武这种气势这种实力，明面上便胜了一筹！这个叶南风是输定了，看他在众人还能不能抬起头来！”

    “哈哈！这样也好！占着自己是总教头，便霸占了一周时间，根本没把我团战教头放在眼中！让他吃吃苦头，丢一丢面子，也算解下我心头之恨！”

    郭冠霖越想越是喜上眉梢，似乎已经看到叶南风在众人面前抬不起头，被众人鄙夷的场面。

    至于当事人的叶南风根本不知郭冠霖心中的小心思。

    叶南风同样被飞龙玄武两个旅战团震惊了一下，但很快便恢复平静。

    “一切依旧在掌握之中。”

    叶南风目光一扫，其他两个旅战团团员的实力如何，他早就了然于胸。

    “任凭对方人再多，气势再宏大，没有绝对的实力，也只是两只纸老虎！”

    

