    纳普顿将消息传递出去，以此地为中心，开始漫无目的的搜寻。

    他离开不多久，龙蜥老祖、图释岐、雅云三人也降落下来，停留在海底废墟，在这里，他们感受到了绫玫陨灭的气息，终于肯定绫玫已经被杀。

    “不知道谁下的毒手，绫玫和撼天老祖的关系，一般人不是特别清楚，下手者可能也不知道。”雅云一颗心始终悬着，有种不上不下的不安感，“撼天老祖儿子那一辈杰出的大多数战死，还有一部分突破中灵魂破碎，活着的都是庸才，孙子那一辈倒有几个出彩的人物，其中又以这绫玫最为突出，撼天老祖在她身上也是寄予厚望，将她安排在破灭海重点培养，她也不负厚望，这些年在破灭海做的有声有色，自身境界渐渐迈入不朽巅峰，让撼天老祖很是欣慰，如今”

    雅云说不下去了。

    图释岐也是神情凝重，“事情严重了。撼天老祖如果不是闭关，应该也知道此事了，就算是他不知道，上面也会全力以赴，我们恰恰人在破灭海，更加责无旁贷了”

    “这件事不给撼天老祖一个交代，他将来知道后，非把破灭海捅破天不可，我们应当全力以赴”雅云道。

    很快，他们也达成一致，让所有玄天族族人在破灭海活动起来，搜查任何有关太初遗迹的事情。

    在破灭海的噬族主岛上，一名噬族枯瘦老者眼神茫然，轻呼着甘茯的名字，表情悲痛。

    他是甘茯的老伴，崎摩，修炼混乱奥义，和甘茯一样悟到暗能玄妙。半只脚迈入了域祖境界。

    他刚刚从噬族本部回来，带着数量庞大的物资，准备和甘茯一起来尝试凝结自己的域界，过来后心悸不安，发现和甘茯失去了灵魂联系。

    他立即意识到甘茯出了意外。

    他一声声呼唤着甘茯的名字，低呼声带着灵魂波动，一一渗透向海底。

    通过这种方式，他渐渐捕捉到甘茯葬身之地。旋即传出和纳普顿、图释岐一样的命令：全族出动

    同一时期。黑魔族、古妖族的高层，也发动了命令，让破灭海内的族人行动起来，搜查凶手。

    噬族、魂族、玄天族、黑魔族、古妖族五族同时有新生代力量葬身，同时发布命令追查凶手，这在破灭海的悠久历史上。都是极其罕见的。

    五族还同时下了巨额悬赏，任何能够提供消息者，只要确定消息准确。都能获得丰厚的报酬

    玄天族拿出一枚不朽丹和一瓶凝神丹为奖赏。

    魂族以五颗天魂珠为奖励，那天魂珠适合所有不朽境界者，对灵魂祭台的修复有着极大妙用。那天魂珠，为域祖纳普顿亲手炼制而成

    噬族的崎摩老伴被杀，一怒下，他将突破域祖时淬炼域界的诸多材料拿出，作为提供消息者的奖赏。

    黑魔族取出三种淬炼肉身的药引。那三种药引能凝结血肉之力，有助于让肉身蜕变，能增强洞察暗能的可能。

    古妖族则是拿出一件以太初神器碎片打造的宝甲，据说那宝甲能承受域祖强者三次攻击，是保命的利器

    五大种族的阔绰出手，震惊了整个破灭海，无数武者眼红，不朽丹、凝神丹、天魂珠、增强洞察暗能机会的药引、能抵挡域祖三次攻击的宝甲，这些都是罕见之极的宝物

    群情振奋

    不管知不知道事情真相者，为了五族给出的诱惑，也都疯狂起来，都在海底海面活动起来。

    一时间，无数强大武者，独自修炼之人，纷纷走出了修炼之地。

    很快地，有关奥义符塔、太初源符的消息也散播出去，这个消息更加劲爆，让那些破灭海真正强大的各个种族，和诸多势力都动了起来

    知道奥义符塔珍贵的那些大人物，终于知道五族为何下血本的要找人了，也终于明白五族的巨大动静，不单单因为族人的身死，而是为奥义符塔而来

    破灭海彻底沸腾了

    海底深处中。

    冥鸿化为一头狰狞凶魂，如妖龙拖着奥黛丽的厉魂莲台，往一个方向快速驶去。

    神主和冥晧紧随其后。

    石岩和魅姬处在一个光罩内，拉在最后方，并不急着和前面的人靠拢。

    光罩内，魅姬白皙的胸口，一枚水滴型的精美玉质饰品，忽然传来泉水叮咚的声音，魅姬皱了皱眉头，修直的手指点了点胸口，那玉质饰品陷入嫩肉中，令她双峰愈发挺拔突出。

    魅姬媚艳的脸庞，渐渐布满阴云，倾听着饰品内麾下传来的消息，她一颗心渐渐沉了下去。

    “怎么回事”石岩诧异道。

    魅姬脸色奇差，她深深吸了一口气，深深锁着眉头，“往前面靠拢，有些事情应该让他们也都知道”

    “很严重”石岩意识到了不妙，脸色也凝重起来。

    魅姬苦笑点头。

    石岩不再多说什么，那光罩如一道流星，横插在奥黛丽和冥晧、神主之间，“都先停一下，事情可能有点棘手了。”

    奥黛丽、冥晧、神主都暂时放缓速度，诧异的看向他们，不知道到底发生了什么事情。

    “玄天族、噬族、魂族、黑魔族、古妖族一起发布巨额悬赏，让所有破灭海的武者提供我们的消息，那纳普顿神通广大，还将石岩的影像给弄了出来，也不知道他如何做到的。”魅姬拧着眉头，“有关奥义符塔和太初源符在我们身上一事，不知道怎么也传播了出去，现在整个破灭海都沸腾了，每一个海面海底的种族势力，全部被惊动了，整个破灭海的武者都在找寻我们。”

    此言一出，众人骇然失色，都意识到了可怕之处。

    “破灭海。有多少武者多少强者”神主对此地没有太多认识，还没有意识到事情的严峻程度，随意问道。

    “整个破灭海的武者大概有数千万之多，当然，其中低等级武者较多，都是神王和神王以下的。源神、始神境界者，应该只有数万，不朽境界者千人肯定有。而域祖据我所知应该有三个。加上纳普顿的话，就是四个了。”魅姬沉声道。

    神主砸吧砸吧嘴，不吭声了。

    “这还不是全部，在奥义符塔的消息传播出去后，会有更多强者赶来，周边那些游离活动的家伙。如果听说此事，有信心者，也一定会有抢夺的念头和行动。”魅姬苦笑。

    “奥义符塔真的如此珍贵”冥晧看向冥鸿。

    冥鸿想了一下。说：“七大种族至今没有任何一族拥有完整的奥义符塔，奥义符塔内淬炼的太初源符，对域祖的帮助都极大。终极神通有时候域祖都难以体悟，可能数万年也不能摸着关键。而一枚太初源符，就能解决这个问题，大大提升域祖的实力，虽然要耗费相当于一个域界的庞大资源。然而和域祖数万年时间的痛苦摸索还无果相比，无疑要有效并且实际的多”

    “在浩淼无际的星海内，域界多不可数，七族每一方手中都把持数十个域界不等，对那些人而言，域界真是不算太珍贵，足够给他们牺牲挥霍的。”

    听着冥鸿的讲解，神主和冥晧两人看向石岩的目光，闪现出炙热的光芒。

    两人这一刻肠子都悔青了，后悔没有及时出手，让石岩给捷足先登了，后悔没有得到奥义符塔。

    “如果你们俩，未来能够自己凑齐淬炼太初源符的庞大资源，甘愿花费时间屠杀一个域界收集同奥义的人奴，我会考虑成全你们，帮你们炼制一枚太初源符。”石岩见两人眼冒绿光，生怕他们俩发疯起来，不得不出言安抚一下。

    “杀光一个域界的人，对我来说没有任何负担，你要记住今天的承诺”神主认真道。

    冥晧沉吟了一下，忽然首次对石岩露出笑容，躬身一礼，“属下请尊主成全。”

    石岩心中冷笑，暗道等老子足够强大了，谁管你们俩死活就算真要帮你们，也要让你们付出吐血的代价来

    这么想着，他不动声色道：“先逃过这一劫再说。”

    “从这里到荒域还要多远”奥黛丽询问。

    冥鸿没有立即答话，在心里面衡量了一下，然后才说：“以我们的速度，可能还需要两三年时间。破灭海海底的水压太可怕，空间瞬移会挤爆自己的灵魂，所以冥晧也帮不上忙，如果从海面走，全部都是敌人，那会更加艰难，一旦被域祖堵住了，我们都难逃一死。”

    石岩知道他判断没错，破灭海的海底水压的确非常恐怖，在这里，他也不敢轻易撕裂空间，以免压力和空间乱流冲击，将自己给挤压粉碎了。

    “这么来看，还必须在海底行走，而且海底比海面广阔的多，水压也可怕，视力和神识的探查也会受到很大影响，对我们更加有利。”魅姬说道。

    “从现在起，我们要统一意见，要明确一个方向。”石岩语气出奇的平静下来，“由此开始，我们所碰到的每一个人，不论是谁，都必须杀掉绝不允许流露一丝消息出去不然就会被真正强者知道我们的位置，进而滋生源源不绝的麻烦，直到将我们围住绞杀。”

    “同意”神主表情冰冷道。

    “同意”冥晧漠然回应。

    “明白。”奥黛丽点头。

    众人看向魅姬。

    魅姬脸色苍白，“如果碰到我们魅影族的族人，碰到我的好友，那”

    “要么你立即死，要么你以后看着他们死，你自己选择。”冥晧对魅姬讲话，眼睛却看着石岩。

    神主、奥黛丽、冥鸿也都是看向石岩。

    因为那杀尽一切拦路者的决定，是石岩下达的，而魅姬，也是石岩要力保的

    石岩点头，对魅姬道：“如果你无法狠绝下来，我只能先狠绝下来，就在这里立即亲手杀了你。”

    “好吧，我也同意了。”魅姬浑身发寒，一惊后，赶紧答应下来。

    在石岩眼中，她真的瞧见了浓浓杀机

    ps:第二更了，月票双倍快结束了，恳求大家投一张月票~~

