
　　莹莹惊叫一声，还未反应过来，苏云便已经带着她纵跳如飞，几个起落便追上灵犀，落在灵犀的背上。

　　天外，那张巨大的面孔眼眸睁开，似乎睡得太久，有些失神，只是看着在自己的灵界中奔行的灵犀，并没有多余的动作。

　　苏云心中紧张万分，他和莹莹现在远离自己的身体，倘若在外面有个闪失的话，恐怕便是死无葬身之地了。

　　性灵与肉身的关系极为密切，性灵受损，肉身也会随之受损！

　　也即是说，倘若他们的性灵手臂受伤，肉身的手臂也会受伤，倘若性灵的脑袋被人砍掉，他们肉身的脑袋也会随之脱落！

　　倘若他们在别人的灵界中被人碎尸万段，那么他们的身体只怕也是同样的下场。

　　因此，容不得他不紧张！

　　他不会以恶意去揣度别人，但是在此之前他必须要保障自己的安全。因为，他不能把自己的性命寄托在别人的善意上。

　　就在灵犀驮着他们，即将奔出这片灵界时，那天外的面孔像是突然苏醒过来，层层叠叠的壁垒突然拔地而起，将前方挡住！

　　“灵界生物？难怪我总是做梦，梦到一只白犀，原来真有一只灵犀住在我的灵界中。”

　　天外传来一个洪亮的声音，在这个灵界中震荡不休。

　　那些壁垒顷刻间变得与天同高，显然是灵界的主人以自身的观想来改造自己的灵界，试图困住灵犀。

　　那灵犀低头，犀牛角越来越明亮，向前撞去。

　　它的速度极快，以这个速度撞过去，只怕会撞得粉碎！

　　莹莹惊叫，急忙捂住自己的眼睛，苏云也是万念俱灰，以这个速度撞过去，恐怕他们的性灵也会被撞碎成无数块！

　　“我们在药材铺的身体，恐怕会突然爆开，不知道会不会把老道吓一跳……”

　　苏云想到这里，灵犀的角已经撞在那壁垒之上，就在灵犀角触碰到壁垒的一瞬间，壁垒裂开，出现一道巨大的峡谷。

　　灵犀四蹄甩动如飞，在峡谷中向前狂奔，犀牛角的亮光照耀，峡谷不断裂开。

　　灵犀带着他们冲出峡谷，峡谷外又是一面顶天立地的壁垒，也在灵犀角的触碰下轰然裂开！

　　那灵犀一路闯将过去，势如破竹，那天外的性灵观想出的壁垒，竟然无法阻挡这头灵犀分毫！

　　苏云不禁看得呆了，灵犀在灵界中简直所向披靡！

　　突然，天外传来轻咦的声音，显然是天外的性灵震惊于灵犀如此轻易便破开自己的观想封印。

　　“灵界生物天下少有，我镇守此地这么多年，还是头一次见到灵犀这种灵界生物。”

　　天外那个声音又惊又喜，笑道：“它的角乃是无上宝物，可以破解一切神通！不过，它背上的两个小生物，难道也是灵界生物？到了我的灵界中，你们便无法逃脱了！”

　　苏云暗道一声不妙，就在此时灵犀纵身一跃，灵界裂开，那灵犀带着苏云和莹莹冲了出去，进入另一个灵界中。

　　苏云仰头，看到了那巨大面孔的主人。

　　那是一尊无比庞大的性灵，性灵端坐，身上衣着很少，袒胸露乳。

　　他身上挂着各种灵兵金饰，灵兵被一条条锁链穿过，锁链上浮现出密密麻麻的符文，幻明幻灭，不知通往何妨。

　　那性灵的头颅方方正正，前面一张脸，左右各有一张脸，背后也有一张脸。

　　苏云在灵界中仰头上望，看到的面孔是他其中一具面孔。

　　他长有八条臂膀，每条臂膀的手掌中托起一个灵界，刚才灵犀正是带着苏云等人，从他掌心中的灵界中逃出。

　　那性灵有八个灵界，而性灵所处的空间，则是他真正的灵界。

　　他不知修炼的是什么法门，与其他人的灵界完全不同。

　　那八臂性灵四张面孔异口同声大笑，掌心中的灵界纷纷破灭，一只只手掌探出，纷纷向灵犀抓去。

　　灵犀撒腿狂奔，纵身一跃，从这个灵界中跳了出去。

　　苏云和莹莹还未来得及松一口气，就在此时，他们身后空间扭曲，震荡，竟然一只只手掌从扭曲的空间中穿出，紧随着灵犀，向他们抓来！

　　“不可能！”

　　莹莹从苏云怀里跳了出来，看着那一只只追来的大手，失声道：“就算是人魔，也不可能随随便便进入其他人的灵界！这个人的手掌是怎么进来的？”

　　苏云面色凝重，回头看向那些手掌，只见那些手掌的五指扭曲，如同大蟒蛇一般向他们飞速追来。

　　那些手掌的五指一边追，一边长出一张张面孔，而那些面孔后面又长出一具具身体的上半身，也是四张面孔八条手臂，说不出的诡异！

　　从那些指头中生长出来的四面八臂怪人纷纷探出大手，向灵犀抓去，一条条手臂越来越长，很快来到他们身后！

　　“难道是梦魇类的魔功？”

　　莹莹惊叫，失声道：“这人莫非是一个成年的人魔？”

　　“人魔？”

　　苏云猛地一怔，有些不解：“这个四面八臂的怪人，也是人魔吗？不过，灵犀这种生物，怎么会栖息在人魔的灵界中？”

　　灵犀靠吸食噩梦为生，总是出现一个个做噩梦的人的灵界中觅食，但是它休息的地方，一定要干净无比，没有任何杂念侵扰，否则灵犀绝不会入睡。

　　而人魔则是充满了魔性魔念，按理来说灵犀这种神兽是绝不可能睡在人魔的灵界中。

　　“除非，人魔从来不做噩梦，梦里也没有任何魔念。”

　　苏云眨眨眼睛，突然醒悟过来：“人魔的灵界，恐怕最干净的灵界，因此灵犀才会选择潜入人魔的灵界中！糟了，这只人魔意识到这一点，恐怕灵犀回到他的灵界中睡觉，肯定会被他擒拿，拔去犀牛角炼制成宝！”

　　倘若这个四面八臂的怪人是人魔，那么便可以解释为何他可以进入其他人的灵界了。

　　人魔充满了魔性魔念，侵入其他人的心灵轻而易举，侵入那些人的灵界，也是无比简单。

　　苏云自己的意识便曾经被梧桐侵入过许多次，对此深有体会。

　　人魔可以侵入其他人的灵界，控制其他人的梦境，演化出重重梦魇，因此想要摆脱他绝非易事！

　　那头灵犀载着苏云和莹莹纵身一跃，从一个灵界跳到另一人的灵界中，这里却是一片海洋世界，海中各种大鱼游动。

　　海中有智慧生灵，也懂得修炼，开发自己的灵界，观想自己的神通。

　　突然，这海中灵界被侵染，万千只手掌入侵海底，在海中如鱼般游动。

　　其中一只手掌抓着那海中灵士的性灵面孔，手心中长出一只手，探入其口中，如同游鱼钻了进去。

　　那海中灵士在噩梦中剧烈颤抖，随即变化做四面八臂怪人模样，哈哈大笑，面色诡异，向灵犀追去。

　　他的身后，铺天盖地到处都是手掌手臂，在海中游动。

　　那些手掌变化，指头上又长出一张张面孔来，那些面孔扭曲，大笑，嘴巴张开，一个又一个身体从那些嘴巴里钻出，探出一条又一条手臂，向苏云、灵犀和莹莹疯狂抓去！

　　灵犀跃出海面，苏云回头看去，只见灵犀身后的海洋，赫然到处都是飞扬的臂膀和一张张笑脸，让人头皮发麻。

　　灵犀再度纵身一跃，跳出这片海洋灵界，然而后方依旧不断有大手追来，甚至连这些灵界的主人也被噩梦侵扰，有些人干脆就被这些梦魇侵占了性灵。

　　终于，灵犀载着苏云和莹莹逃出海洋，来到陆地上，从天市垣的一个个妖魔鬼怪的美梦中逃过。

　　天市垣居民的美梦很快化作噩梦，铺天盖地的噩梦滚滚入侵，碾压而来，将一个个妖怪的梦境吞噬，同化。

　　这一夜，天市垣的居民们都做了同样的噩梦，梦见天门镇的小瞎子骑着一头白犀牛从他们的梦境中经过，后面黑压压一片到处都是扭曲的大手，手指头长出脸，大脸的口中又长出手。

　　灵犀一路逃窜，很快来到无序地带，从无序地带的神魔梦境中飞速穿过。

　　无序地带的神魔非同一般，生前最低的修为也是天象境界，人魔的梦魇入侵，顿时遭到他们激烈反抗，入侵速度大减。

　　然而苏云回头看去，还是有不少手掌漫天飞舞，向他们追来。

　　苏云心中骇然，他们此行是来寻灵犀的，万万没想到会遇到一个成年人魔，更万万没想到惹出这么大的乱子！

　　就在这时，只听歌声传来，前方，万千神魔载歌载舞，宝天将在万千神魔的簇拥下一边唱歌，一边尽情的扭动肥胖巨大的身体。

　　白犀冲来，宝天将笑道：“兀那苏小子，还骑着一匹白牛，又闯入我梦中来也！”

　　他脸上的笑容突然僵住，只见苏云身后无数手掌和面孔翻滚，如同碾压天地的浪潮滚滚而来。

　　宝天将骇然，随即大笑，挥舞着上百口灵兵，率领着万千神魔冲杀过去，笑道：“我知道我是在做梦，那我还怕个鸟哉？”

　　苏云呆了呆，只见宝天将神勇无双，竟然一路冲杀，将那人魔所化的梦魇打得丢盔弃甲。

　　白犀突然掉头，向回冲去，头顶犀牛角光芒大放，将人魔所化的种种异象击溃。

　　宝天将大呼小叫，率众跟着白犀冲杀，从自己的灵界中冲到另一人的灵界，骁勇无比。

　　待他们冲杀到天市垣无序地带时，却见，东陵主人驾着云车，率领万千鬼神杀来，从大大小小的灵界中杀进杀出。

　　东陵主人杀得兴起，骑上龙骧，率众冲锋，喝道：“这魔头被我们镇压在北海之中，看来封印松脱，被他性灵逃出。今日诸君随我征战，将这厮性灵镇压！”

　　苏云懵然，骑着白犀跟随着东陵主人与万千神魔一路冲杀，击垮无数人魔的怪手，将这些人魔异象抹杀，一路杀到海洋中。

　　终于，他们杀到北海中的某个岛屿，杀入那人魔的灵界中。

　　东陵主人率领万千神魔在灵界中与那四面八臂的人魔大战，合力将其镇压。

　　各路鬼神军侯在这灵界中来回冲杀，剿灭余党，与东陵主人会师。

　　苏云和莹莹亲自参与这次会师，随即各路鬼神散去。

　　东陵主人将他们送回天市垣，道：“我们镇压在北海的人魔原本不会那么容易脱困，这只灵犀坏事，屡次进出封印，它进出封印轻而易举，但是我们的封印却因为它的进出而慢慢松动，差点便酿出大祸！灵犀虽好，但还是杀掉为妙，免得酿出更大的祸事！这天市垣和北海中，镇压的可不止人魔！”

　　那白犀急忙躲在苏云身后，拿角抵触苏云。

　　苏云连忙笑道：“摊友，我有安置它的地方，还请放心。我把它安置妥当后，绝对不会生出乱子！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十七章 大帝荡魔免费阅读。https://xs.23sk.com 