
　　“君临师兄人虽然不错，但太谦和了，我不喜欢。”

　　妙灵摇了摇头，“至于紫龙，说实话，我很讨厌他。”

　　蓦然，妙灵的目光落在了罗修的身上，“我不想嫁给我不喜欢的人，所以我希望不是他们成为圣子。”

　　“你不会以为我能成为圣子吧？他们都是早已成为天仙的人了，而我才地仙修为。”

　　“你拥有巨大的潜力，将来的你只会比他们更强大，传闻煜仙尊杀入无上路的时候也成为了仙帝，那么你便是两位仙帝的后人，潜力之大，不可想象。”

　　“什么？你说我父亲也成了仙帝？无上路又是什么地方？”

　　“我也不清楚，女帝在临走前留下了只言片语。”

　　“你的意思是说，我娘也去了那个无上路？”

　　“是的。”

　　“……”

　　罗修深呼吸一口气，根据他从龙傲君那里听来的，加上他现在所了解到的，他发现仙界的水，远远比他想象中更浑。

　　“你说的这件事情我恐怕帮不上忙，且不说我现在还争不过君临和紫龙，就算是我能争的过，难道我成了圣子，你就会嫁给我？”

　　罗修依然还是摇头，他很清楚自己现在实力还很弱小，这浑水不能轻易的去趟。

　　“这一点你不用担心，因为你是女帝的后人，我可以去找圣主，为你争取百年的时间，百年之后，我相信你定然也能踏入天仙的境界，届时可以争夺圣子之位。”妙灵说道。

　　“承蒙你如此看得起我，但我觉得现在挺好，不想去争什么圣子。”

　　“成为圣子会有很多的好处，你想要多少的修炼资源，元始族都会提供给你，并且只要可以成为圣子，就能得到一件至仙级的圣物。”

　　“我倒是很动心，可惜我并不缺少至仙圣物。”

　　罗修依旧摇头，他有三件仙兵都是至仙级以上的仙器，至于成为圣子得到的资源倾斜，他虽然动心，但却也知道一旦真的成了元始族的圣子，很多事情就会变得身不由己。

　　妙灵有些无奈的看着罗修，“你这人要我说你什么好？别人都争抢着想要当圣子，你却弃之如敝履？”

　　“人各有志。”罗修淡然一笑。

　　“好吧，看来我不拿出真正令你心动的东西，你是不会答应了。”

　　妙灵幽幽一叹，哪怕是叹气的样子，也是完美动人，仿佛令人的心跳都为之停滞。

　　但罗修的心却古井无波，初见时刹那失神便已经让他吸取教训，当然不会再犯同样的错误。

　　“我有女帝留下的一样东西，若你能成为圣子，我会将之送给你。”妙灵抛出了诱饵。

　　“什么东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修眼睛微眯，他跟着妙灵来到此处，便是因为对方说有他母亲留下的东西。

　　“暂时保密，但我可以确保必然是女帝留下的，很可能是开启秘宫的钥匙。”

　　“秘宫？”

　　“没错，女帝曾经的居所，在元始族祖地被称作是秘宫，据传留有女帝的秘密。”

　　“既然你有钥匙，为何你不去？”

　　妙灵摇了摇头，“没人能进得去，莫说是我，就算是隐世的至仙老祖也进不去，或许这件东西只是钥匙之一，而唯有你拿着他，或许才有可能打开秘宫。”

　　闻听此言，罗修没有说话，静静沉思。

　　良久后，他目光凝视着妙灵那张完美无瑕的绝色容颜，“你想让我成为圣子，如此你就可以避开元始族的规矩，你就不怕我见色起意，用元始族的规矩压迫你，让你嫁给我？”

　　妙灵忽然笑了，这一笑，颠倒众生，让众星为之暗淡，“我相信你不会是那样的人，况且就算你真的那样做，大不了我就从了你。”

　　说到这里，妙灵朱唇轻启，吐气如兰，“上古纪时代，妙华圣女随太上煜而去，回来不久便证道成仙帝，当世时代，说不定我若从了你，将会成为古今以来第二位女帝呢。”

　　罗修哑然失笑，他发现眼前这个完美动人的女子，并不是只有完美的外表，还有一颗证道仙帝的野心。

　　“我要回一趟元始族的祖地，你暂且住在这里，轻易不要外出。”

　　妙灵如此说道，至于两人之间的这场算是合作的交易，也算是初步达成了共识。

　　罗修并未开口要求也去元始族的祖地，虽然他很想去看一看母亲曾经留下过的足迹，但他很清楚自己太弱小，现在过去为时过早，说不定体内三件仙兵被人发现，被吃的骨头都不剩下。

　　“龙魔鼎的事情，我会为你保密，若你成了元始圣子，那么即便被人知晓龙魔鼎在你身上，也无人敢说什么。”

　　……

　　妙灵离去，鸟语花香空幽之谷，只剩下罗修一人。

　　他想到了陆梦瑶，想到了月儿，也想到了若儿，玉儿，冰语，青青，玉蓉……

　　当初他踏入飞仙桥，之所以没有带着她们一起进入仙界，便是因为他也不知道仙界到底是什么样子，他也没有把握可以带着她们在仙界中找到一处立足的地方。

　　在武道之路上，他很自信，却从不盲目的自负，直到后来他从埋骨禁地出来的时候，他很庆幸自己没有把她们都带过来，否则不管是谁在埋骨禁地中出了事，他都会无法原谅自己。

　　至于那位随他飞升的道尊道主，那些人与他非亲非故，既然决定飞升，就要准备承担后果，对于那些人的陨落，他最多会有些惋惜，而不会愧疚，不会伤怀。

　　“她说能要为我争取百年时间，但无论有没有这件事情，提升修为和实力，才是我当下最应该做的事情。”

　　阁楼之外，清幽山谷之中，罗修盘膝而坐，吞吐精纯的仙灵之气。

　　他不修炼则以，一旦修炼，一道巨大的仙灵气漩涡就在山谷的上空汇聚而成，漩涡疯狂的旋转，如汪洋浩海中的海眼，牵引着整个秘境世界的仙灵之气，都蜂拥朝着此处汇聚而来。

　　“是何人在如此肆无忌惮的吞吐仙灵之气？”

　　“该死！我这一炉仙丹眼看就要炼成，仙灵之气一下子被牵引走了，最后一步竟是功败垂成！”

　　“到底是哪个胆大妄为的家伙？”

　　“……”

　　刹那间，整个秘境世界一阵鸡飞狗跳。

　　这里是元始族圣地在四极界域的据点之一，在这里生活亦或是修行的人，都是元始族来到四极界域的高手。

　　“还让不让人修炼了？”

　　罗修也很无语，他只是修行了片刻就不得不停下，否则整个秘境世界的仙灵之气，不用一刻钟的时间，就会被他吞吐的干干净净。

　　他的太上无极禁法太过于霸道，用吞吐甚至都已经不足以形容，而是掠夺。

　　然而仅仅是片刻，这座小山谷的周围已经来了不少人，很多人都知晓此处乃是圣女居所，所以没人擅闯。

　　“你是何人？为何居于圣女的幽谷之中？”

　　谷外，有人看到了罗修，立时开口质问。

　　这些元始族的高手，修为最弱也有地仙修为，强一些的更是天仙，甚至还有仙王。

　　“我认得此人，他是圣女带来的客人。”

　　“什么客人？我怎么听说紫龙师兄想要杀他来着？”

　　许多人议论纷纷，对着山谷里的罗修指指点点。

　　“不好意思了诸位，刚才我尝试修炼一门秘法，一不小心引动了仙灵之气汇聚。”

　　罗修缓缓起身，朝着谷外的众人拱了拱手，毕竟这件事情的确是他的疏忽，他也不是不讲理之人。

　　听闻此言，便有很多人就没打算计较，毕竟此人是圣女请来的，在元始族里敢不给圣女面子的人，可不多。

　　“笑话！你以为这样就能把我们打发了？”

　　一个青年冷哼一声，迈步上前，“我刚才正在祭炼一件极品仙器，就因为你引动仙灵之气，让我在最后一步功败垂成，你打算怎么赔我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十一章 争取百年免费阅读。https://xs.23sk.com 