
　　袁绍骂人，可不是简单的骂人。

　　他心中确实对公孙瓒、刘备在汜水关前的失败，感到生气是一。

　　最近一段儿时间，打仗打的心中憋闷，一直找不到合适的机会泄火，这个时候借机泄火是二。

　　最为重要的一点，是通过这一番失态的喝骂，推卸责任！天籁小说网

　　袁绍是一个聪明人。

　　知道仗打到如今的这个份上，自己这边想要取得突破性的进展，是不太可能了。

　　这也就是说，这一次由他所主导的、趁着天气大寒，越过结冰的黄河，前来洛阳进行偷袭的事情，基本上是注定失败了。

　　这样的结果，绝对不是袁绍所想要的。

　　只是，他又没有能力真的攻破洛阳，擒杀了董卓，将这个他所不愿意接受的结局给改写了。

　　所以，就只能是通过另外一些方式，来改变自己失败的事实了。

　　比如袁绍极为擅长的一种手段——甩锅。

　　他现在的这一番痛骂，看上去是在为公孙瓒等人的不争气而愤怒。

　　但事实上，却是将这一次前来攻打洛阳不成的主要原因，给归在了以公孙瓒为主的人身上。

　　“……我等已经率领兵马，来到了洛城边，马上就能功成。

　　却不成想汜水关前，公孙瓒等人，居然这般无用，连牵制一下贼子刘成都做不到！

　　公孙瓒兵败，贼子刘成失去牵制，势必会出兵！

　　到时，不论是出兵直扑河内，抄我等后路。

　　还是派兵过虎牢，前来洛阳，对我等前后夹击，对我等都是极为不利……

　　不退，兵马则将会遭受极大损失，从此失去与董贼相抗的力量也说不定。

　　退的话，洛阳就在眼前，天子就在眼前，董贼也一样是在眼前！

　　都已经来到了这里，却不能够诛杀董贼，保卫天子，匡扶汉室，实在是让人心有不甘！

　　让人愧对历代先帝，与诸多长辈忠良……”

　　袁绍逮着公孙瓒、刘备这些人，狠狠的骂了一顿儿之后，语气没有之前那样激烈了，但是情绪却也已经是被完全调动了起来。

　　说道后来，忍不住的哭了出来，直接是以头抢地，极为的纠结和痛苦。

　　慌得边上的人，赶紧去拉袁绍，不让他这样自残。

　　还有不少人，一边陪着不值钱的眼泪，一边对袁绍进行劝慰。

　　所劝慰的话，自然而然的是顺着袁绍刚才所说的那一番的意思来。

　　将这些，都归结到公孙瓒、刘备等人的不争气上。

　　还有为数更多的人，劝袁绍就此退兵，返回河内，别做他图。

　　不过这些都被袁绍给拒绝了。

　　他说他想要再等等，就这样放弃天子、放过董贼离开，心中是在不甘！

　　有了前面那些话打底，袁绍再说出这样的话，做出这样的表态，立刻就将自己给凸显出来了。

　　不仅仅往锅给甩了一个干净，还顺势狠狠的拉了一波人望，将自己忠臣孝子的形象，树立的更加高大伟岸。

　　这样的事情持续了两天之后，袁绍还是下令，让兵马有序，有计划的进行撤离。

　　这不是因为袁绍想通了，也不是因为据守着洛阳这座坚城的董卓，再次派兵外出，让袁绍等人，吃了大亏。

　　而是因为就在上午的时候，带兵看着虎牢关的张邈，派快马来报，说是在虎牢关之后，发现大量兵马！

　　其中，为首的旗帜，上面书写着大字——汜水关都督刘皇叔。

　　刘成这段儿时间以来，已经是凭借着自己的本事，打出了极大的威名，尤其是对袁绍等关东联军来说，简直就要成为瘟神一般的存在。

　　在得到张邈的禀告之后，袁绍所率领的诸多人，都是忍不住的为之心惊。

　　不少主要诸侯，都忍不住的前去寻找袁绍，劝说袁绍退兵，暂避锋芒，以做远图。

　　这就是袁绍一直在等的时机。

　　他当下长叹一声，对着洛阳城，以及那面上书‘报仇雪恨’的大旗分别磕了三个头之后，开始安排撤退的事情……

　　作为联军盟主的袁绍，以及其余诸侯还不是最慌的，最为慌张的，是率领兵马，堵住虎牢关的张邈！

　　能征惯战的公孙瓒，率领着他手下精兵，也在汜水关前败北，被汜水关的人，打到崩溃的消息，张邈已经知道了。

　　原本的时候，张邈与别人一样，对于汜水关的人马，尤其是那个依靠着取巧获得高位的杀猪皇叔，并没有太过于在意。

　　但，随着他们这边有名的将领，不断的在这人手下败北，或死或伤或逃之后，张邈也不得不对此人郑重起来。

　　然后就又迅速的从郑重，演化成为了畏惧。

　　虽然他自己极度的不愿意承认这个事情，但遥遥的望着那面旗帜，他那微微抖动的腿肚子，是做不了假的。

　　张邈带领着兵马，神情极度紧张的在这里等待了一天多的时间，终于是等来了袁绍的回信。

　　在这一天多的时间里，倍受煎熬的张邈，心里面忍不住长出了一口气。

　　不过，他并没有立刻下达撤退的命令，依旧是派人不断的巡视兵马，让手下兵马严谨相待。

　　一直等到晚上的时候，又煎熬了大半天，生怕那刘成会带兵过来打他的张邈，才赶紧召集手主要人员，向他们下达了迅速撤离的命令。

　　因为担心白天的时候就进行收拾，会引起对面的注意，让对方发现自己等人想要撤离的意图，继而引的对方引兵过来攻打自己，所以张邈一直憋着没有透漏半个字。

　　现在突然下达命令，让这样多的人马，在一夜之间就彻底撤离完毕，并且还是那种悄无声息，不能够惊动对面敌军的那种撤离，难度实在是有些大。

　　许多东西，短时间之内，根本就来不及收拾！

　　已经被对面那面出现的旗帜，以及旗帜下面的兵马，给吓的不敢多待的张邈，已经是顾不上这些了。

　　他此时只想率领着人马，从这里安安稳稳的离开，至于那些来不及带走的物资这些东西，直接就留在了这里。

　　防火焚毁也不能做。

　　因为一旦这样做了，必定会惊动对面那个极为可怕的存在！

　　在这样一番下血本的操作之下，一夜之间，张邈的人马，就全部从这里消失了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一三一章 刘皇叔战旗至虎牢免费阅读。https://xs.23sk.com 