    “不对呀，刚刚阿宴还给我发文件，应该是没看见白小姐的消息吧。”

    温夏看见白心怡变暗的脸色，又补上了一句。

    心里不禁替她不值。

    这天下好男人多的是，这小姑娘何必追着自己老公不放？

    周围围观的公司员工也发现了不对劲，纷纷八卦起来。

    “我怎么战太太和白心怡的气氛不太对啊，这之间是不是有什么不为人知的八卦啊！”

    “我也是这么觉得的！这白大影后三天两头的往公司跑，不会是对我们战总有意思吧！”

    “怎么可能，我们战总是有妇之夫，白心怡怎么可能会做这么不道德的事情？”

    “有什么不可能的！在娱乐圈里的这些人有几个干净的，表面上光鲜亮丽，背地里不知道做过多少恶心事！”

    “夏娜！你！”

    白心怡被温夏气得小脸儿通红，刚想开口咒骂又要顾及形象，不能在公众面前发火。

    只能死死攥紧拳头，强忍着怒意。

    心里恨不得把温夏这个见人撕碎！

    “白小姐今天来公司，是如果是想看看产品的研发进度，不如我们进来聊？”

    战司宴去出差，温夏也不想在公司里惹事生非，于是先退一步，引白心怡来到调香室。

    白心怡别扭挤出个笑脸。

    故意扬起声音说给旁边人听：“夏总监真是太客气了，是我父亲让我过来的，您千万不要介意。”

    将自己的过错全部推到父亲身上。

    两个人并排走进调香室，刚打开门，白心怡就感觉到一股浓郁的香气扑面而来。

    连忙做作的捂住鼻子，脸上也不再掩饰厌恶的表情。

    “这里是什么味儿啊，真呛人。”

    正在埋头苦干的调香部众人齐刷刷的抬起眼，都用一种奇怪的眼神看向白心怡。

    他们因为方案的事情已经加班好几天了，自然不会给这个甲方好眼色。

    白心怡只觉得自己脊背发凉，闭上嘴不再说话。

    “这里就是我们公司的调香室，因为现在在同时研发多种方案，所以外行人可能会觉得有些刺鼻。”

    温夏热心的开口解释。

    说的话乍一听没什么问题，但实际上句句带刺，半点儿都不肯退让。

    白心怡似乎没听出温夏话里有话，捂住鼻子不耐烦的开口：“行了，我的那款香水设计好了吗？”

    温夏点点头，慢悠悠的从桌子上拿起个小瓶子：“只是刚确定了主调香料，没开始调配。”

    “怎么这么久还没调出来？”

    白心怡好奇的接过小瓶子，拧开在鼻息下面闻了闻。

    脸色瞬间变得更加难看。

    “夏娜，你在逗我们玩呢是不是！这一股烂菊花味，就是你做出来的香水？”

    在白心怡的眼里，温夏就是在公然羞辱自己！

    自己这么高贵的人，相配的花就算不是玫瑰百合，也不应该是这种烂大街的菊花！

    温夏这个女人绝对是故意的！

    “白小姐，我们战太太说了，这只是主调的小雏菊香料原液，并不是最后调配出来的香水，您不要乱说！”

    一旁的高雯终于看不下去，冷冷的开口怼回去。

    自打白心怡这个人进公司到现在，是个人都能看出来，这个白心怡今天过来就是挑事儿的。

    白心怡皱起眉，看到高雯工牌的后不屑的瞥瞥嘴：“你又是谁，臭打工的也配和我说话？”

    此话一出，原本就安静的调香部更加寂静。

    就连温夏的眼里也泛起寒意。

    这个女人还真是嚣张，说说自己也就罢了，现在竟然还敢拿高雯发泄？

    “白心怡，你是在娱乐圈里混不下去了吗？”

    温夏抬起眼，漠然的盯着她。

    白心怡心中一惊，下意识后退几步：“夏娜！你……你说什么！”

    她完全没想到温夏敢这么硬气，竟然会因为一个员工和自己对着干？

    圣谕集团再怎么说也是娱乐圈儿的领头公司，难道还比不上他们调香部的一个员工？

    温夏毫不退让的步步逼近：“我说什么你听不懂吗，如果白小姐真的这么闲的话，我可以让阿宴在公司给你找个职务，也省得你费尽心思跑来找他。”

    “夏娜！你给我闭嘴！”

    白心怡尖叫一声，心里想的全被说出，让她瞬间感觉无地自容。

    大脑嗡嗡作响，像是被只无形的手狠狠抽了一巴掌。

    “白小姐，如果你再不走的，我不介意让你的那点小心思让全公司人都知道，到时候损失的可不止是一个项目。”

    温夏露出个皎洁的笑容，若无其事的眯起眼睛。

    白心怡终于忍不住，发泄般把手里的香水原液狠狠砸在地上。

    转身想离开调香部。

    调香部门外还围着一群看热闹的人，刚刚她们争吵的声音很大，让他们多少都听到了一些。

    原本还把她当女神崇拜的小粉丝，这会儿也都换了副面孔，暗地里指指点点不知道在议论什么。

    白心怡差点气得背过气，再也顾不了什么形象：“都给我让开！”

    然后头也不回的离开公司。

    ……

    “这小丫头，气性真大。”

    温夏摇摇头，看着满地的玻璃碎片，心疼地抿起小嘴儿。

    这可是自己精心挑出来的小雏菊原液，就这么被摔碎了。

    高雯有些后悔自己的冲动。

    这毕竟是公司的大项，如果真的毁了，将是一笔不小的损失。

    “夏夏，刚才我……”

    “刚才都怪你！”温夏痛心疾首地坐回椅子上，忍不住抱怨。

    高雯心里更加愧疚，刚想说什么弥补，却听见温夏再次开口。

    “她摔的时候你怎么不拦着点儿啊，我不管，赶快再给我找一瓶一模一样的小雏菊原液！气死我了！”

    高雯微微一愣，小心翼翼的询问：“夏夏，你不怪我？”

    温夏突然明白了她的顾虑，笑着开口：“我为什么要怪你，这件事情跟你有没有关系。”

    虽然她们两个在最开始的时候，互相都看对方不顺眼。

    但是一起经历了这么多事情，早就成为了非常默契的伙伴。

    就在这时，温夏的手机突然响了。

    屏幕上是一串陌生的号码。

