    在又经过了不到半天的开拓，彭十二等人来到了任务奖励给出的圣城乌诺尔恩的地点。

    预想中的斑驳古城，或者古城残骸，甚至异空间都没有见到，而是只找到了一块古老斑驳的铁碑，上面充满着历经岁月的痕迹，爬满了藤蔓和苔藓，让它显得很是破败。

    而彭十二上前，看着铁碑正面那些细小的格子，发现是可以拨动的之后，便触发了一个任务。

    【最后的苏醒】

    【历经了大量的险阻和磨难，进行了艰难的开拓之后，身为远古之灵的你们见到了众神的遗留，许多古老的记忆开始苏醒。来自众神的启迪告诉你们，这是圣城苏醒的关键，只要解开了这块铁碑的秘密，你们便能找到那记忆中的圣城——乌诺尔恩。】

    【任务奖励：圣城乌诺尔恩的现实】

    【任务引导：铁碑的揭秘流程】

    “好吧，最后的仪式感。”

    彭十二耸了耸肩，开始拨动了铁碑正面的小方块，在拨动了一会之后，最终那个仅有的一个小空格，便移到了中央的区域。

    轰隆隆……

    大地开始震动，开裂，耀眼的白光从大地的裂缝中涌现。

    耀眼的光芒，让所有人都失去了视野。

    他们只能感觉到，大地似乎再升起，很多人都无法保持身体的平衡，栽倒在地。

    当白光消失，众人发现自己已经身处于一座破败的城市之中。

    这是一座恢弘的钢铁城池，但很多的建筑都是残缺不全的只有寥寥几座高塔伫立。

    而彭十二他们则身处在一间巨大的广场之中，身前不远处是一件的钢铁大殿，而大殿之前有着十几座钢铁巨像，每一个都有十几米高，散发出了无比的威严。

    祂们的形象各不相同，面容都被雕刻的极为模糊。

    有的头戴冠冕，身穿星辰法袍，给人一种温和之感；亦有额头上有着象征着阴影符号，手持权杖的法师；还有拿着一个苹果，腰间有着一个枪袋，似乎带着戏谑笑容的少年；同时背后生着恶魔之翼，似乎至邪至恶的存在，亦伫立其中……

    祂们的雕像上自生威严，以及一种独属于祂们的力量。

    元素法师、阴影法师、恶魔、战士……

    这是彭十二祂们所能辨别出来的。

    影之龙公会的会长伊格霍尔，看着这些雕像沉思了一会，道：“这会不会是某种力量的传承？还是说只是单纯的雕塑？”

    “起码这些人……或者说神，都不简单。”

    史莱姆万岁公会的会长伊莱克，看着这一幕不由感叹道。

    他的种族是一只变形怪，其实倒也算不上史莱姆，但是他却自认为自己属于史莱姆，并且纠集了大量的类似种族的玩家，聚集在了一起，凝聚力十分的强大，后来更是又吸引了大量非类人形象的异族玩家，让原本身为风景党，只是建个公会玩玩的伊莱克，竟然让公会成为了目前最强的五家公会之一。

    他自从进入《乐园》之后，就没少到处观光，神殿这种特色产物，更是他的重点旅游地点。所以因此对神殿中摆放的神像，有着较为深刻的印象，而眼前的钢铁雕塑，给了他一种与那些神像极为相似的感觉。

    “说起来，我们现在还在圣灵山脉中吗？”

    光明公会的会长洛基，不由问道。

    他看向了彭十二，彭十二也明白他啥意思，于是拿出了战争模块来观察情况，发现了这确实是一座庞大的城市，它几乎占据了圣灵山脉腹地的一大半。

    只不过其中的建筑物大多破败，是有边缘的城墙是完好的。

    而像是他们眼前的神殿这样完好的建筑，简直少之又少，找了几遍，彭十二也只发现了三处。

    将位置记下后，发到了公会联盟的群中，开始令在那附近的玩家过去探索。

    然后彭十二看着那钢铁雕塑后的大殿，笑道：“不如去看看那里面是什么？”

    “当然得弄明白怎么回事，对了，北国你有什么意见吗？”

    洛基看向一直沉默寡言的北国公会的会长，这是一个形象是有些沧桑的战士玩家，身上穿着沉重的盔甲。

    北国打量了一下大殿的门，点点头，表示认同。

    就这样，五大公会的会长，带着十几个各公会的核心玩家，穿过了那些雕像，来到了大殿的门前。

    彭十二在穿过雕像时，忽然注意到了一个似乎双臂张开，明明模糊的面容，却似乎展露出疯狂笑容的雕像，不由驻足停下，他在这个雕像上，感受到了一些熟悉，可是又不知道这种熟悉从何而来，最终只能当成错觉。

    因为他的这一短暂驻足，打头的玩家变成了伊格霍尔。

    大殿的台阶足有二十阶，在终于来到大殿的门前，伊格霍尔直接推开了大门。

    随着吱嘎吱嘎的声音，大门被推开，随后就像是某个机关被启动了一样，如同齿轮运转的声音响起，从缓慢到加快，随后又多了一些蒸汽杠杆的声音，一阵嗡鸣随之响起，整个昏暗的大殿内部从外到内的亮起，一个个镶嵌在墙壁和地板的白色的圆灯亮起，露出了大殿内部的景色。

    众玩家走了进去，大门也缓缓的自动关上。

    这让跟在战争公会副会长的默西迪丝身后的悠悠，不禁打了一个寒颤，觉得这有种鬼片的既视感，她小声的嘀咕道：“不会从哪冒出一个贞子吧？”

    旁边的阿林脑袋微微转动，瞟了她一眼，吐槽道：“明明窜出个异形更合理。”

    走在前面的默西迪丝眉角抽了抽，不想做出任何的理会。

    倒是彭十二听到了这话，有些兴奋的舔了舔嘴唇，“这样的话可就是太好了，话说最终关卡，来个类似外星生物的怪物守门，也不过分吧？”

    还没等其他人对于彭十二的立旗子行为，表示愤慨的时候，带着淡笑之意的声音忽然响起。

    “这是属于众神的地上之国，一切不被接纳的生物，是不可能存在的。”

    寻声望去，只见大殿尽头，三座巨大的雕像之下，有着一个背对着他们的灰发祭祀。

    他们彼此对视了一眼，在洛基与伊莱克等人你个乌鸦嘴的谴责之下，彭十二走上了前，看着那灰发的存在，问道：“你是谁？”

    背对着他们的灰发祭祀转了过来，露出了一张年轻温和的面容，他淡笑道：“见我如见众神，我是众神人间的代理者，你们可以称呼我为卓亚.恩里克。”

    “恩里克？”

    彭十二听着这个姓氏，感觉到了有一些熟悉。

    而北国公会的会长北国，这个一直沉默寡言的战士玩家，忽然开了口：“这应该不是你真是的姓氏吧？就像安瑟.伽罗斐尔，化名为吟游诗人安瑟.恩里克一样。”

    经过他的提醒，其他人也大多回忆起了恩里克这个姓氏的熟悉感觉，来源于哪里。

    “在这里，我就是卓亚.恩里克，并没有其他的姓氏。如果安瑟.伽罗斐尔阁下来到这里，也要被称为安瑟.恩里克，因为恩里克的发音在起源语中，是余烬的意思。”

    “而我们身为众神的代理人，则是用余烬点燃星火，以此燎原。”

    卓亚平淡的解释道。

    他并没有撒谎，也是因为这个原因，所以他这一世并没有修改自己的名字，因为像恩里克这种正好对上起源语发音的名字或姓氏，往往能得到一些预料之外的好处。

    像是他前世，就是成为了艾欧星球中一位死亡机械学者的儿子，那位机械学者意外获得了一份艾欧沦为废土之前的研究资料，从而被暗杀。而安瑟就是获得了那份研究资料，从而觉醒了机械学者这个职业，并且获得了大量高级图纸，然后以此逐渐发家。

    “余烬……听起来有种悲壮的感觉啊。”

    伊莱克琢磨了一下用余烬点燃星火，以此燎原这句话的含义，不禁有点感叹，紫色果冻般的身体，颤动了一下，发动了变形能力，变成了一个身高1.5米的半身人。

    然后走上前，道：“那些雕塑代表着什么？众神对我们来说，又象征着什么？这座城市，又到底有着什么作用。还有，你的身份又是什么？”

    他一下子抛出了很多的问题，并且是一口气说玩的，这是古尔奥塔半身人的种族特点，语速飞快，能让人怀疑他们是否需要换气。

    “你的问题有很多，但是在这里我都能为你解答，只是你们需要聆听。注视着我身后的神像，你们自然会得到你们想要知道的一切。”

    卓亚轻笑道。

    彭十二抬头，注视着那三尊雕像，比起外面的雕像，这三尊雕像的威势更加的强大，更加令人心神震撼。

    并且与外面的雕塑不同的是，祂们都是坐在一张巨大的王座之上的。

    左侧的雕塑，是一个头戴着一顶狰狞而又肃穆的荆棘冠，左手拿着一柄金属权杖，脸上则笼罩着一层迷雾，唯有一双犹如黄铜铸就的双眼不被遮掩，那黄瞳似乎蕴含着另万物沉沦的力量。

    右侧的雕塑，是一个带着苍白冠冕，浑身笼罩在白色铠甲里的王者，祂的右手拄在扶手上，支撑着脑袋，左手则拄着一柄巨大的剑，似乎陷入了沉睡之中。

    而中央的雕塑，则是一个足以称得上是完美无瑕的少年，祂的额头上有着一个像是太阳的徽记，直视祂便如同直视了一场恐怖的能量风暴，不由自主的想要目光躲闪，祂的双眸半开阖，似乎有无穷的智慧在其中流转。

    当这三神的形象映入眼帘，大殿内的所有玩家都触发了系统提示。

    【远古之灵的神殿】

    【在废墟之中，你们寻找到了神殿，在穿越了众神的神像之后，你们见到了三个不同的神明，以及众神的代言者之一卓亚.恩里克，在他的指引下，你们得到了神明的启迪】

    【一切都终将毁灭，但这又是新生的开始】

    【为了让的族群拥有希望，从众生中脱颖而出的众神，牺牲了自身，为族群获取了新的希望】

    【远古之灵因此而诞生】

    【你们非是追随众神的存在，而是继承众神意志的传承者】

    【圣城乌诺尔恩开启】

    【目前具备四大建筑——神殿、能量炉、传送塔、生活区】

    【神殿：神殿内部及其神殿广场中的雕塑，具备着属于神明的传承，玩家可通过积累的贡献或者凭借经验，换取祈祷的机会，有机会得到蕴含在神像内部的传承，因为时间过于久远，大多神像内部的传承，呈现破碎状态】

    【能量炉：可以对其投入一切蕴含能量的东西，为乌诺尔恩提供能量，每次提供能量，根据能量的多寡给予圣城贡献点】

    【传送塔：拥有着极为强大的空间技术的造物，只要提供的能量足够，然后给予坐标，便可开启通往坐标地点的空间门，分为临时坐标和恒定坐标，恒定坐标需要空间锚做为的辅助，需要消耗极大能量，是临时坐标的百倍，但是使用恒定坐标之后，只需要支付启动能量即可，不需要在支付定位能量】

    【生活区：可以提供能量，激活建筑机器人，在生活区中为自己获得一个独属于自己的房屋，可以通过贡献点不断的进行升级】

    【重点提示：能量炉十分重要，当积攒的能量达标之后，会添加新的建筑，如武器工厂、飞船工厂、实验区等建筑】

    当刚看完这些信息，新的通知就再此出现了。

    而这个通知，却是面向全体玩家的。

    【远古之灵的荣耀】

    【圣城乌诺尔恩的出现，让身为远古之灵的你们，明白了所有背负的一切，这一刻你们终要以自身之名承担起荣耀】

    【任务惩罚：（等同神明眷者的荣耀）】

    随即又是一个面向全体玩家的称号出现。

    【称号众神之名】

    【众神是你们的庇护者，以及引导者】

    【奖励：祈祷】

    【每七日可以选择神殿内部的三位神明进行祈祷，有机会得到得到一次维持三日的灵性残响回馈】

