    张瑾妍一时的沉默，让黄兴觉得自己没说错，于是变本加厉，想要继续说点难听的话。

    “黄兴你要是把这欺负人的本事，用在和领导的据理力争上，想来会有卓越成效，并给我们省很多事情。”一直不说话的邱离，忽然开了口，一下就和黄兴怼上。

    “邱离，我知道你对于要返工很不满，但这是公司的要求，是甲方的要求，我们得满足。”

    “在最后时间段推翻一条线重新做，这算什么屁合理要求，你作为组长不会据理力争，是不是觉得反正干活的人不是你，无所谓。你只需要压着下面的人，死命把工作做掉就行。”

    办公室里很多人，都停下了手头的工作，连日的加班已经耗尽了他们的体力，更被说今天这忽然出来的返工工作，每个人的心里都很不爽。

    明明是按照要求，辛辛苦苦完成的东西，到最后一下子又被推翻，又需要重新来做，是谁心里都不会舒服。

    现在黄兴借故发火，邱离这种平常不说话的大佬，都忍不住怼人，事态不是一般的严重。

    “邱离，你要是对工作安排有意见大可以反馈，我已经为了大家的切身利益去争取了，最后没能成功也不能成为你攻击我的原因。”黄兴做出了一副心酸难耐的样子。

    汪东阳看得牙酸，什么玩意儿，怪恶心的！故意阴阴阳阳的去恶心他，“哎哟黄组长这是做什么，不知道的还以为你这一把鼻涕一把泪的是要对着我们负荆请罪呢，这要是被领导知道了，还不要说你在他面前将事情拦下来，回来在我们面前诉说自己的不容易，这不就显得领导不近人情，压榨下面的员工？可不能这样。”

    黄兴正准备继续表演，被汪东阳这一番话给堵住了，让他进也不是退也不是，面色涨红很是尴尬，“我不是这个意思，我只是告诉邱离我也有为大家争取，不想大家误会……”他很想骂汪东阳但是又怕这嘴巴毒的家伙，直接不给面子，毕竟这一个也是个傲气的主，想到自己现在的狼狈都是因为张瑾妍所赐，对她更是不爽，用厌烦愤怒的目光瞪着人。

    “张瑾妍赶紧的心思放在工作上，别拖累大家进度，看看组里的大家被你弄的心浮气躁。”

    本来邱离和汪东阳两人的仗义相助，已经让气愤不已的张瑾妍很是安慰，想着多一事不如少一事，忍一下就过去了，就当那是条疯狗在哪里乱吠，好不容易忽视了他，这狗还要跳出来追着咬着她不放，泥人都有三分火气，更何况本就不是自己的问题，凭什么要把大家加班的锅扣在她头上，脑子有病吧！就为了想博取美人一笑？

    呵呵！

    张瑾妍看着黄兴冷笑不止，正准备反击。

    “黄组，你这找个小姑娘给你当背锅侠好像不合适吧！人家只是下面干活的，这不为我们争取的人是你，告诉我们要重新返工的人也是你，和张瑾妍有什么关系，我看人家来上班这半个多月，勤勤恳恳认认真真，工作进度上能跟得上大部队的速度，质量也过关，对于一个新人来说已经着实不易，怎么到了你的嘴里就变成了害群之马了？”

    汪东阳在张瑾妍之前先怼了过去，末了还对着张瑾妍眨眨眼。

    “她不好好工作去吵架也是她的不对，怎么我现在还不能说个组员！”黄兴感觉到自己的权威被挑战，脸上有些挂不住。

    想到站在身后的苏晨晨，腰板挺得更直，理直气壮得瞪着张瑾妍，他可是组长，你一个小小的组员还敢造次，果然晨晨说的一点都没错，这个女人就是个不安分的，这不才说她几句，就有人帮着，像什么样子，这不是带坏公司的风气！

    此刻黄兴全然不顾张瑾妍刚来时，他有多开心，抢到了一个优秀的好苗子，此刻在他的眼里只有他的面子和权威以及为别人出头的心！

    张瑾妍讽刺得看着犹如跳梁小丑一样的黄兴，这就是男人啊!啧啧！

    这舔狗的样子可真是让人觉得恶心！

    “黄组长，我要问你一下，我哪里的工作没做好？你要我做的事情我都有做，什么叫我吵架就是我不对，你作为一个组长在组员和其他人出现矛盾的时候，不说你全然站在组员的位置为组员考虑吧，你首先来过问我情况吗？明显没有，大家只看到了你跑来对着我一顿怼，是你不愿意去了解事情还是你不愿意站在组员这一边？作为一个组长您觉得这样合适吗？”张瑾妍也不愿意在委屈自己，直接毫不掩饰对黄兴的敌意。

    反正就是说你不把组员当人！

    “张瑾妍你怎么说话的！”黄兴怒了!

    他没想到今天这一个两个的都压不住，“你是不是觉得有人给你撑腰你就可以为所欲为，你要搞清楚，这里是公司，工作的地方，不是你想如何就如何的地方。”

    “啪！”一本文件夹丢向了黄兴的放下，砸在地上发出了一声巨响，“黄兴，你也知道这是工作的地方，不是什么可以为所欲为的地方，那作为组长你在做什么！为了点鸡毛蒜皮的别人的事情，来打扰大家的进度，你现在看看办公室里面还有谁在工作，手里的事情本来就忙不完，你现在还来搞心态！你是不是对公司不满意，所以用这样的方式来弄得大家都完成不了工作是什么居心！”邱离直接站了起来。

    坐在他边上的张瑾妍惊了！

    大佬！

    原来你可以一下子说这么多话啊！平常沉默寡言偶尔说几句话尽量控制在10个字之内，没想到这次一开口就是长篇大论，内容越发多了。

    看到有人为了自己出头，张瑾妍忍不住心头一热，还是好人多啊！

    “是啊，我们黄组不是一向怜香惜玉对女孩子照顾有加，怎么这会反而来训斥，这让我不得不去多想为什么？还是说他的怜香惜玉和照顾有加都是给其他人，是又目的的？”

    毒舌的汪东阳紧随而上。

    “你！你们！”黄兴被气狠了，一张脸难看的很，他身后指着2人，但凡现在换2个人敢这么和他说话，他早就开骂，还能在这里气自己！

    谁让这2个他都惹不起，一个是组里最强技术大拿，一个呢说白了就是大少爷下来体验生活，平常卖他点面子，插科打诨得还能聊聊，骂他是真的不敢骂。

    “黄组长，我不知道你今天是以使我们身份来找我，我也能理解你肯定觉得我在外面和人家吵架，对组里来说有负面影响，对你也会有影响，不管怎么说，我都是你带着的人，说白了会让别人觉得你手底下的人不怎么听话。这些我都可以理解。”

    张瑾妍眼珠子一转，流光四溢，准备报复黄兴，给他挖坑，你不是要为别人出头么，好呀，那我就撕开你伪善的脸皮，让大家都知道你是个舔狗，小心舔到最后一无所有！

    “其实事情是这样的，我就是去茶水间里倒3了一杯水，不巧进去的时候，看到苏晨晨在里面打电话，对方对于我进去并没在意，那我也就不当一回事，准备倒完水吃点东西就走了，谁知道苏晨晨挂掉电话之后，就开始说我没礼貌偷听，这我就很难理解了，你又不是没看到我进来，当时我很不能理解，也许她是觉得我打扰到她和她的男朋友腻歪发嗲了吧，现在想来可能还有一些其他别的原因吧……”说完似笑非笑的看着黄兴，什么意思不言而喻。

    “我也不知道她是怎么和黄组长说的，也不知道到底是为什么让黄组长误会了我，但我那也不算吵架最多就是和对方争论了几句，我就回来了，没过多久黄组长您就来了，我把事情的结果都告诉您了，您要是觉得还是我的错，我和人吵架，你当然可以继续骂我，只是……黄组长……我也知道我只是一个新员工，这资历肯定没有苏晨晨和你来的熟悉……这我懂，但是你说我的那些话我实在不敢苟同，我有在认真工作，加班我也加的不少……”说着说着略带委屈的低下了头。

    装柔弱，装绿茶我也会啊！

    呵呵！！

    什么东西！真把自己当一盘菜了！

    张瑾妍说完之后，汪东阳就笑出了声，就差站起来鼓掌了，精彩啊！

    “我也不知道她是怎么和黄组长说的，也不知道到底是为什么让黄组长误会了我，但我那也不算吵架最多就是和对方争论了几句，我就回来了，没过多久黄组长您就来了，我把事情的结果都告诉您了，您要是觉得还是我的错，我和人吵架，你当然可以继续骂我，只是……黄组长……我也知道我只是一个新员工，这资历肯定没有苏晨晨和你来的熟悉……这我懂，但是你说我的那些话我实在不敢苟同，我有在认真工作，加班我也加的不少……”说着说着略带委屈的低下了头。

