
　　“小沐，给你介绍一下，这是总参二部特训处的李主任，你以后的训练生活就由他们负责，这两个半月，所有的一切必须听从李主任的安排，等结束的时候，我会来接你的。”周宏祥说道。

　　难道是中国最神秘的总参二部吗，沐阳一下子就提起了精神，要知道，这可是中国真正的情报机构啊。

　　CIA，美国中央情报局。NSA，美国国家安全局。FBI，美国联邦调查局。KGB（克格勃），俄罗斯对外情报局。摩萨德（Mossad)，以色列情报和特殊使命局。SIS，英国陆军情报六局（MI6=MilitaryIntelligence6）。MSS，中国国家安全部。BND德国联邦谍报局。DGSE，法国对外安全总局又称第七局、法国国外安全总局、法国国外情报局。ISI巴基斯坦三军情报局（InterServicesIntelligenceDirectorate）。

　　这些都是世界上有名的情报组织，虽然中国对外的情报部门是国家安全部，但许多人都知道，中国最强大的情报部门，应该是总参二部和三部。

　　“我明白周司长。”沐阳赶紧答道。

　　来的时候在车上，周司长跟沐阳表明了自己的身份，他表面上是外交部档案馆的司长，但还有另外一个身份，那就是负责外交部情报工作的主管，而这个身份，才是他最主要的工作。

　　一国外交部，必然会存在情报部门，这已经算是公开的秘密了，在建国之初，中国外交部直接设有情报司，不过后来因为某些原因而取消了，但外交部对外收集情报的工作却没有停止，只不过转入地下而已。

　　毕竟各国对待这个问题上，都是讳莫如深的，最起码不想在表面上刺激某些人的神经。

　　“那好，我就先告辞了，李主任，再见。”周宏祥只在这里待了几分钟就告辞离开了。

　　李主任脸上依然带着和煦的笑容，对着沐阳说道：“沐阳同志，外交部把你选拔出来进行培养，你要做好充分的心里准备，在接下来的两个半月时间里，你的课程会非常紧，所以希望你咬紧牙关坚持下来，等以后你就会发现，这一段时间的学习，将会有多么重要，会让你终身受益，甚至救你的命。”

　　“是首长，一定严格按照您的要求做到。”既然到了这里，沐阳能说什么。

　　李主任转身对着旁边那位一直没有说话的军人说道：“吴队长，这人就交给你了，别弄残了，要不到时候不好跟老周交代。”说完李主任直接走了。

　　沐阳脸上出现了黑线，这什么话，别弄残了，这李主任看起来笑眯眯的，怎么说话这么直接啊。

　　那名军人走到沐阳身前，这人的个子也很高，正好和沐阳平齐，脸色冷峻，一双锐利的眼睛直视着沐阳说道：“我叫吴明辉，现在是你的教官，负责你接下来的训练，你跟我来吧。”

　　自己在这么短的时间内，已经被人三倒手了。

　　吴明辉说完，直接转身往外走，没有一点拖泥带水，沐阳赶紧跟上。

　　沐阳已经换上了一身迷彩军服，来到一间不大的教室，沐阳坐在椅子上，看着墙面上的幻灯片，此刻吴明辉正在给沐阳上课，这节课讲述的是特工的主要任务和工作内容，让沐阳对特工有一个大致的了解。23sK.com

　　“特工（SecretService，Spy）又称秘密警察、政治警察，通常属于政府雇员，为安全、军事、政治系统工作。”

　　“特工一般经过训练，包括外语、心理学、格斗、风土人情、追踪与反追踪、情报网的建立和管理等等科目，然后进行长时间的实习执行特殊任务，他们通常以秘密方式执勤，是针对国内威胁，以保障国家安全为目的工作人员。”

　　“特工的概念很宽泛的，那些负责情报搜集工作的骨干，我可以告诉你，他们的训练其实很简单，苏联克格勃一般是先精选人才，进行招募，然后进修政治理论，之后是人力情报搜集方面的技术培训，然后，还要进行长时间的实习，比如在大使馆当个机动随员什么的，最后算出师，才可以正式被指派工作。”

　　“当然如果想成为一名精英特工，这些是不够的，或者说，以上那些训练学习，可以满足一般性的要求，但是距离精英特工的要求还很远。”

　　“通常的训练的科目有袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心里战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等，还有射击、格斗、刺杀和爆破技术，学会照相、窃听、通信、泅渡、化妆、滑雪、攀登和跳伞技术，学会警戒、侦察、搜索、抓捕、营救等技战术技能，还要掌握一些疾病的防治，可食野生动植物的辨别知识，增强野外求生能力，掌握预定作战地域语言、风俗等，这些没有较好的文化水平和理解力是难以实现的。”

　　沐阳只能暗暗咋舌，这练出来还不各个都成007了。

　　随着吴明辉的讲解，墙面上的幻灯片不停的闪耀变换，就听吴明辉继续说道：“训练一名优秀的特工绝对是一件长时间、系统性的工作，不过你只有两个半月的时间，所以这些科目会被压缩，一些你们外交人员不长用到或者根本用不到的技能，到时候会给你讲解演练一番，让你心中大致有个了解就好了，而你的科目主要针对你以后工作方面的。”

　　“都是什么吴教官。”沐阳问道。

　　“情报分析侦查与窃取，射击与格斗，随机应变能力，化妆与逃跑，心理战训练，还有杀人。”吴明辉很严肃的说道，他说这些话时，那张有些黑的脸，一直板着，根本没有一丝笑容。

　　“不要觉得内容少就松懈，要知道，我说的每一方面，都是包含着很多内容的，比如情报窃取，这是作为特工最主要的工作，但如何确定和窃取情报，怎么将情报拿到手而不被敌人发现，或者需要在窃取情报之后安然退出来，这些都是训练的一部分。”

　　“有时候一个电子锁就能难住所有人，所以学习开启所有锁具，也是训练的一部分。”

　　沐阳听到电子锁的时候，就想到了弗朗索瓦私人博物馆那次被虹膜防盗锁拒之门外的经历。

　　“吴教官，我们从什么地方开始。”沐阳问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第330章：特训免费阅读。https://xs.23sk.com 