    邱总的演技，历来是极为专业的。

    指着林珝，满面怒容：“串通，好一个传统，监察使，寻你一个兵部右侍郎传统，所为何事，你又为何中计，监察使只有监察之权，又许诺了你什么好处？”

    “他说…”林珝早已是慌乱不堪：“不止是刘尚，还有其他…其他…”

    林珝说不下去了，一个字都说不下去了。

    因为除了刘尚，他根本不知道还有谁一起密谋…不，不是密谋，就针对他一人，密谋，肯定是有很多人密谋的，但是绝对和刘尚无关，自己，被耍的彻彻底底。

    “堂堂兵部右侍郎！”邱万山冷哼一声：“竟再朝堂之上胡言乱语，可笑，可笑之极。”

    嘴上说着胡言乱语，可邱万山的眼睛，却眨了眨，有些…调皮。

    “混账透顶！”黄老四怒斥道：“在朕的面前，在群臣面前，胡说八道，痴傻了不成，身为兵部右侍郎，岂是如此草包，来人，拖下去，闭门思过三月，谭忠平暂且接任右侍郎之职。”

    “陛下，陛下，末将冤枉啊，末将冤枉…”

    殿卫走了进来，不由分说，将林珝拖了下去。

    刘尚适时的跪倒在地：“陛下，老臣有事要奏，昨夜在林府之中，林珝说不少臣子与他私会，弹劾楚统领，因募兵之事，除此之外，还说往年募兵，京中臣子，各道世家，地方官员，都会从中…”

    “够了，朕会让千骑营彻查的。”黄老四面色阴沉：“还有那林珝，杖责十棍，朝堂之上怎如此之多的不知所谓之徒，散朝！”

    一声散朝，老四气呼呼的走了。

    邱总站在原地，面露淡淡的笑容，望着面色各异的文臣们，似乎是在说…来啊，还有谁要弹劾楚擎，通通站出来啊。

    文臣们甚至不敢与邱总对视，低着头，连忙出了殿，满脸日了狗的神情，虽然料到了结局，但是没想到过程是这么的让他们闹心。

    出了这破事，从此以后怎么拿募兵的事攻讦楚擎了，别说攻讦，估计就是提都不能提，谁提谁就会被认为往年募兵的时候利益均摊了。

    邱总背着手走了出去，独自一人，只不过没有直接出宫，而是到了望德桥，臣子们也称之为鬼哭桥，被杖责的地方。

    林珝已是被脱了裤子，被绑在了凳上，动弹不得。

    见到邱万山走来，林珝声嘶力竭：“邱万山，你为何要害本将，你…本将与你不共戴天！”

    有一句话叫做只有冤枉别人的人，才知道被冤枉的人有多冤。

    邱万山走了过去，监刑的孙安微微一笑，带着行刑的禁卫们走出了几步。

    蹲下身，邱总轻声道：“林将军，你的确是未得罪本官。”

    “那你为何要害老子！”

    “最近，士林中人，与不少文臣，暗中谋划，以募兵之事，欲对楚统领不利，加之徐世卿徐师入京，这群大人们，快要动手了。”

    邱万山擦了擦官靴，继续道：“与其让他们日后合力攻之，不如…本官先动手。”

    “你…你究竟什么意思？”

    “总之…本官也是闲来无事，随意找些事做罢了，多谢林将军了，告辞。”

    邱万山是聪明人，聪明人，不喜欢和傻子打交道，所以没有再多解释，背着手，溜溜达达的离开了，任由林珝叫骂不休。

    事，就是这么个事，主要就是邱总最近比较无聊。

    如他所说，随着徐世卿入京，京中暗流涌动，不少人准备借着徐世卿的名头抱团攻讦楚擎，主要是拿募兵这事说事。

    如今京中就如同一个火药桶，随时会被点燃，一旦点燃，楚擎可能要倒霉。

    邱万山察觉到了这件事，前几天也是闲着无聊没事干，就寻思这事，后来一想，觉得楚擎在边关一时半会回不来，他就顺手解决掉算了。

    刘尚，本就是邱总的人，只不过外人不知罢了。

    至于谭忠平，也是邱总交代的，故意去兵部找林珝麻烦，让这家伙在兵部衙署颜面大失记恨在心。

    紧接着，刘尚上场，代表其他文臣和世家，忽悠林珝，用募兵这事弹劾楚擎，再搞一下邱总。

    林珝果然中计了，然后…这官就当到头了，天子说是闭门反省，可又让谭忠平接了他的职务，足以说明一切。

    加上千骑营彻查往年募兵的事，林珝不下大狱就不错了。

    十分闲的蛋疼的邱万山这么做，就是为了成为那个点燃火药桶的人。

    别人点，会炸伤楚擎，邱总点，这火药桶就是雷声大雨点小。

    出了林珝这事，谁再拿楚擎募兵的事做文章，肯定会引起天子反感，这也就罢了，提起来，就会被怀疑。

    事实上，世家们的确不敢再拿这事搅合了，藏于鞘中剑才能威慑别人，他们还没准备好，邱万山直接给剑拔出来了，然后拿应该杀人的长剑削了个土豆再塞回去，这把剑，已经没用了，募兵这件事，也无法大做文章了。

    除此之外，关于伐林、大兴土木等等，都是兵部将领才有资格弹劾的，而兵部之中唯一可能、或许、有几率对楚擎造成威胁的，只有林珝一人，现在，则是没了，一人都没有。

    这就是邱总全盘计划，吃饱了饭没事干想出来的计划，找了个好友，忽悠林珝，让林珝成为笑柄，点燃火药桶，谁也没炸伤，除了林珝，算是杀鸡儆猴，而这个月一直磨刀霍霍的世家与文臣们，再次缩了回去夹着尾巴小心翼翼的做人了。

    刚刚入京的徐世卿，估计再拜访所谓的好友们，谁都不愿意帮他了。

    而关于邱总那个送到边关从军堵住悠悠众口的儿子，就是个义子，当消耗品用的，拢共就见过三次面。

    出了宫，上了轿，坐在轿中，邱总掰着手指头开始算了。

    六部九寺敢开口的，基本都整过了，除了…尚书省？

    想了想，邱总觉得还是算了吧，杀鸡儆猴可以，但是没必要搞自己人了。

    南宫玺这老家伙还算识趣，他侄子也在边关，就先放过尚书省一马吧。

    掀开轿帘，随行的管家凑了过来，这段日子很是无聊的邱总问道：“明日再去打听打听，还有谁在四处联络欲对楚擎不利，把名字都记下来。”

    “是。”

    “记下些品级高的，林珝这种草包还是算了，不值得老爷我耗费心思。”

    从这句话就能看出来，邱总挺不开心的，在他眼中，整林珝这种没什么头脑的家伙，都算的上是他职业生涯中的污点了，一点挑战性都没有。

    放下轿帘，打了个哈欠，邱万山闭上了眼睛。

    今天为了特意看林珝丢人，他都没在议政殿中开小差，有点缺觉。

