
　　西洛在办理完船只停靠港口的手续后，迈着轻快的步伐往回走。

　　“1000金币一天的停靠费，真的黑。”

　　他余光观察周围没有诺克萨斯人后，轻声啐了一口。

　　虽然说着贵，但他脸上却是挂着得意：

　　“还好我机智，特意问了一下，不然可就亏大了。咱们挂靠帝国探险者协会有300金币的优惠政策。而且最近是遇上了淡季，又给了半价的优惠，算下来只要350金币一天，一天就能省650金币，头儿这不得给我点好酒犒劳犒劳！”

　　一路哼哼着，西洛走回了船边。

　　自家头儿和一个打扮的像贵族的貌美女人在一起很亲密的聊天，他不由得微微一愣。

　　作为飞升海盗团团长的头号小弟，他怎么不知道自家头儿还认识贵族小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他在注意到希维尔看见自己后，也不敢在浪费时间多想，小跑上前嬉笑着道：

　　“头儿，办妥了，停靠费350金币/天。”

　　“350...”

　　看见希维尔眉头微皱，卡西奥佩娅很是善解人意的笑道：

　　“希维尔团长，这笔钱到时候在你们离港的时候，我会为你们支付。”

　　希维尔摇了摇头，并没有同意：“这点小钱不是什么问题，关键是我手下的问题。”

　　西洛来的正好，她恰巧不是很擅长应对卡西奥佩娅这种巧舌如簧的女人，刚好西洛就能成为她的好帮手。

　　她满脸不爽的看向西洛，紧锁着眉头道：

　　“我以前好像有说过，细节决定成败吧。”

　　“记着呢，头儿！”西洛满脸兴奋，“早先原价是1000金币每天，正是因为头儿教导我要注重细节，这才让咱拿到了最低价的福利。”

　　他一脸兴奋的把之前的操作说了一遍，末了还补充道：

　　“在我说完一通，再报出350金币的时候，我看到对面那个港口管理员脸都变了，一副想要说什么的模样。我当然不会让他在说什么，当时就斩钉截铁的说，350金币，就这个价，不要想讨价还价！”

　　“头儿，虽然咱是个大老粗，也不会描述最后那个港口管理员复杂的眼神和表情，但咱知道，肯定是因为我表现完美，把他都给说蒙了！”

　　听到西洛的话，虽说心里已经有了预案，但希维尔还是忍不住嘴角微抽。

　　下意识余光向后，发现卡西奥佩娅依旧表情如常，只是在她看来时，嘴角才挂起一抹轻笑。

　　难得的，希维尔对她不由升起了一丝丝的好感。

　　至少这样的贵族小姐，说什么做什么都绝不会让人不舒服。

　　见西洛还想要嘚瑟，希维尔面色微黑道：

　　“你想知道那个管理员的表情该怎么描述吗？”

　　西洛面色一呆，敏锐的直觉让他感觉到了不对，但是他又说不出来具体是什么。

　　“头儿，你又没见到过，你怎么知道。”

　　“我不用见都能知道。”希维尔不咸不淡道，“那是一种看呆子的无奈表情。”

　　“头儿，你怎么还骂人呢？”西洛一脸不乐意。

　　“1000金币，半价在减掉300金币，最后是多少金币？”希维尔平淡反问。

　　“1000...”

　　西洛下意识伸出十根指头，开始认真的计算起来。

　　“先是半价！”

　　他缓缓放下一只手，只留下一只手5根指头竖着：

　　“再是减掉300！”

　　随着竖着的那只手的大拇指、无名指和小拇指缓缓放下，西洛的冷汗也同时在往外冒。

　　看着仅剩下的两根手指，西洛咽了咽口说，艰难的说道：

　　“200！”

　　“是呢，200！”希维尔冷笑一声，“还跟别人说不讨价还价，你可真是阔绰啊。现在是一天350，一天损失150金币，咱们少说要去一个月，至少得损失4500金币。”

　　帝国对于这种折扣，一向是按照最佳算法来计算。

　　当然，总会有人觉得这种折扣是在侮辱自己，所以会选择拒绝或者重新给个高过折扣价的金额。

　　这些人中，德莱厄斯两兄弟和伊泽瑞尔都是典型，这在帝国内一直都有传闻在流传，据说他们三个阔绰起来以后，走到哪里给钱都是两倍三倍的给。

　　“4500金币！”

　　西洛惊呼出声，眼睛瞪得老大。

　　从他们走出恕瑞玛大陆开始，他辛辛苦苦每天工作，最后得到的分红可还没有这个数字的一半。

　　“所以，你是打算记下这笔账，还是你再去一趟。”希维尔斜了一眼他。

　　感受到危险的视线，西洛浑身一个激灵：

　　“我马上去！”

　　他不敢有半点迟疑，小跑着就向远处的管理处奔去。

　　虽说这么做可能会有损自己的形象，但和4500金币相比，他表示一切都可以弃。

　　“希维尔团长真是一位有趣的人呢。”

　　面对卡西奥佩娅真挚的称赞，希维尔耸了耸肩：

　　“这种行为可不算是有趣，对于我来说，钱能够买来一切。当然，在你们贵族眼里，着应该是只有底层才会做的行为。”

　　话语里，她毫不掩饰自己的性格。

　　想要参与到卡西奥佩娅的相关任务，必须让对方觉得，自己是一个很好控制很好理解的人。

　　爱财和斤斤计较，这是她给自己定的标签，或者说本来就是她的真实性格。

　　“哪里，帝国的贵族和平民也只有实力高低之分，行为上并无太大差异。”卡西奥佩娅勉强的笑了笑说道。

　　她此刻的想法，和希维尔出其的一致。

　　要完成她的使命，就需要和希维尔建立一定的友谊。

　　她分析过对方，单纯的柔弱贵族小姐形象必然做不到。

　　与此同时，她必须让对方本能的觉得自己在复杂的同时又很好懂。

　　要让对方自己意识到，她那些看似愚蠢的行为，或许能够给对方带来更大的利益。

　　在她看来，钱财打动希维尔绝对是下下策，必须让对方从行为立场上就站在她这一边。

　　但要完成这一步很困难，也只能慢慢小心的接触，再适时的让对方自己产生一些想法。

　　二人收回各自纷乱的思绪，相互对视一眼，各自友好的笑了笑。

　　一时间，二人竟是觉得相互之间的关系好上了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十七章 三人之间的博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 