    豆子娘不想欠顾清影人情了。

    顾清影帮她们家够多了，再继续欠，她真不好意思见顾清影。

    这一次顾清影很坚持道：“我是为了豆子好，你们要是送他去书院念书，只能找小私塾，我出面的话可以把豆子送到比较好的书院，我听闻城中的翰文书院比较好，你们就不想豆子遇到很好的先生？”

    这是她深思熟虑想过的。

    豆子乖巧可爱她也喜欢，再加上这一次的事情是因为她连累了豆子，心里过意不去，若能帮到豆子自然是最好的。

    豆子爹和豆子娘都犹豫了。

    如果他们出面，就算花钱都送不进翰文书院。

    翰文书院出来的至少都是秀才，更是出了不少状元郎。

    只要认真念书就有好的前程，她们非常心动。

    顾清影见两人态度有所松动，继续劝说道：“你们不用担心豆子念书的花销，这些我都管了，等豆子去书院念书，嫂子就可以找事做，正好我院子里面需要一个人打理，你来将军府帮我，这样你和大哥也能在一起。”

    豆子娘亲这下心动了。

    顾清影温柔说道：“这样也算帮我。”

    豆子娘在听到能帮顾清影后，答应了下来。

    带着豆子逛街买吃的，又特意带着豆子去了沈记绣楼。

    沈三见到顾清影来，热情地招待。

    豆子爹和豆子娘显得有些手足无措，两人还是第一次进沈记绣楼。

    以前经过的时候只敢朝着里面看以前，进出的都是有钱人家的夫人小姐。

    顾清影指了指豆子道：“选几匹适合孩子的布料来，一定要穿着舒服的。”

    沈三赶立刻命人去拿布匹，而他则是客气地站在顾清影身边，讨好道：“表小姐有一段时间没来了，需不需要做新衣裳？正好有一批新布料来。”

    他现在比谁都清楚，顾清影就是小祖宗啊！

    伺候好了，有享之不尽的荣华富贵。

    所以每一次顾清影来，他都是小心翼翼地伺候着。

    顾清影想都没有摇头拒绝了：“不用做新衣裳，我也不上楼了，还得带孩子出去玩。”

    她没有给豆子爹和豆子娘做新衣裳，也是不想两人不自在，她看得出来，就算她这样做了，豆子爹娘也不会接受。

    倒是豆子要去念书需要几件好衣裳。

    很快店小二拿来了适合豆子的布料，顾清影直接把布料递给了豆子爹和豆子娘道：“衣裳就辛苦嫂子动手做了。”

    跟沈三说了一声告辞后，就带着三人离开。

    豆子爹和豆子娘亲全程没看到顾清影付钱。

    一出大门，豆子娘就担心道：“不给银子没事吧！”

    顾清影笑着摇头解释道：“这个是我外公家的店铺，城中所有沈记的店铺都是我外公家的，我不需要给银子。”

    以前买布料她都会主动给银子，就算沈三不要她也会强行给。

    但今天豆子爹和豆子娘跟着，当着面给银子会给两人造成心理负担。

    豆子爹一脸羡慕道：“城里有很多沈家的店铺，沈家一定很有钱吧！”

    他之前还想去沈家做工，但因为人太瘦了，人家没有要他。

    顾清影道：“还算比较有钱吧！沈家经营的生意很广，而且生意遍布整个天元国。“

    想带着一家三口去吃饭，豆子爹娘说什么都没有同意，无奈只能把三人送回家。

    顾清影去了酔香楼。

    才到大堂，掌柜就神神秘秘地凑了过来，低声道：“完颜烈在三楼。”

    听到完颜烈的名字，顾清影不由自主地皱眉。

    她对此人的印象不好得很。

    “他有没有说什么？”顾清影问道。

    对方既然来到了酔香楼，还在三楼等着，说明有目的。

    掌柜道：“是来等小姐的，来的时候完颜烈就问过小姐在不在酒楼，我说不在，他就上三楼等着不走了。”

    顾清影想了想，道：“我先回去了。”

    不知道完颜烈想闹什么幺蛾子出来，总之，她不可能傻到上楼去。

    不管完颜烈想说什么，总归不是她有事相求。

    掌柜目送顾清影离开。

    完颜烈在楼上左等右等。

    就在这时阿骨进了屋子道：“顾清影来了，但在楼上和掌柜说了几句话就离开了，显然她不想见主子。”

    阿骨身上的伤没好，稍微走动步子大一点就扯得伤口疼。

    本来他受这么严重的伤应该在床上躺着休养，奈何完颜烈身边没有伺候的人，无奈只能跟着一起来。

    他一直手在楼梯口，听到了顾清影说话的声音。

    完颜烈黑着脸，手紧紧地捏着茶杯，气的瞬间把茶杯扔在了地上。

    阿骨吓了一跳。

    掌柜也听到了三楼的动静，却装作什么都没听到。

    反正现在不是吃饭的时候，酒楼里也没什么客人。

    完颜烈想发火就发火呗。

    完颜烈气的胸口一起一伏，显然心极其不平静。

    “那贱人太气人了。”

    他长这么大就没见过这么能气人的女人，在北梁国的时候，遇到的女人就算再强悍的，也都是想尽办法的讨好他。

    顾清影不给面子就算了，现在他想要见一面都成了奢望。

    关键顾清影好像根本就没把他放在眼里。

    阿骨忍着身上的疼痛，劝说道：“主子别生气了，气坏了身体不值当，顾清影的脾气古怪，之前我们就领教过，她现在就是想激怒我们。”

    阿骨心中却无奈，之前还刀剑相向，想要和解不可能了。

    完颜烈身上也有伤，久坐身体受不了。

    知道顾清影不会来了后，下楼离开。

    顾清影回到了将军府。

    才进后院就看到了站在院中和顾骁说话的厉静依。

    厉静依见到顾清影的一刹那，直接跑到了顾清影的面前，担心的问道：“姐姐没受伤吧？”

    天知道她听到这个消息后有多担心顾清影，因为最近在府上准备嫁衣，都没时间出来闲逛，对外面的事情了解也不够多。

    要不是丫鬟出门听到外面有人议论，急急忙忙和她禀报，她都不知道这些事。

    顾清影看出厉静依是真心关心她。

    心里还是很欢喜的，安慰道：“我没事，烟罗死了。”

