
　　王熙凤一回到自己房内，刚命李嬷嬷收拾东西，就见贾赦打发人过来叫她过去问话。王熙凤连衣服也来不及换，忙匆匆赶去了贾赦的上房。

　　贾赦一见到她，也不让她行礼了，直接就问道：“凤哥儿，元丫头流产的事，老太太怎么说？”

　　王熙凤叹道：“老祖宗的意思是，让二爷去跟宫里打听一声，看能不能让咱们家人进去探望娘娘。再就是，让我备厚礼去姑父那里，问问娘娘的前程。”

　　贾赦连忙道：“既如此，你们也不用在此磨叽了，即刻按老太太说的去做。眼下能给指点迷津的，只怕还真的只有妹夫了，只是他是前朝高官，和后宫关系不深，能明白吗？”

　　你自己这个朝廷的一品将军整日的喝花酒，以为自己整不明白的事，别人也不明白？

　　王熙凤心里想着，嘴上答应了，没有接后面的话，行礼道：“因要备礼，还请太太赐钥匙吧。”

　　邢夫人一听，满心不愿意：“都是自家亲戚，备几样点心果子去就是了，还需要什么正儿八经的礼物？”

　　王熙凤听了唯有苦笑。贾赦眼一瞪，怒道：“没见识的愚妇！如今正是咱们家不知是否会被老二一家牵连到的紧要关头，要去上赶着求人家给个准话的时候，你不说好好巴结人家，偏这时候犯混耍起小气来？愚蠢！难怪你管不了家！就照你这德行，好好的亲戚都能给你走没了！要不是凤哥儿孝顺，这钥匙就不该给你管！看什么看？听不懂我的话是吧？还不赶紧把钥匙给凤哥儿？”

　　邢夫人不满，又不敢顶嘴，只好从自己腰间解下钥匙，递给身边的丫鬟金珠，金珠捧了钥匙走到王熙凤面前，王熙凤命平儿接了，便退出去准备礼物去了。

　　原来两房分家后，因王熙凤并不相争，邢夫人就接手了家中各项事务。只是她原本并没有管过家，一些日常小事还好，正经的人情走礼就没了头绪了，故过年的时候，贾母发话，让王熙凤接手贾府的管家事务。王熙凤为了平息邢夫人的不满，便主动提出把库房钥匙上交，只道有事的时候禀报太太一声，再请钥匙也是一样。因过去王夫人当家也是如此，故邢夫人听了王熙凤的主意，便也愿意了，也省了自己每日被那些杂事纷扰，那些个粗鄙婆子媳妇吵的她一个头两个大。因此，如今贾府是邢夫人总掌，王熙凤管家，这才有了刚才王熙凤请赐钥匙的一幕。

　　王熙凤拿到钥匙，走在路上时便在心中翻着章程，暗暗筹划着该借机搬那些东西才好。

　　她为了巧姐和贾苼的未来，这两年来不知道搬到林府多少东西，就是为了有朝一日。

　　没想到这一天终于到来了。

　　自从李嬷嬷来了之后，因为不再管家，又和陈家做生意赚了大笔钱财，王熙凤的见识已经不是吴下阿蒙。

　　当然，最主要的是经历过下毒事件，王熙凤已经看开了。

　　至于元春之事，她不问也知道：府里的祸事，怕是不远了。

　　王熙凤想了一路，回去的时候，特地走到贾苼等人的房间，隔着窗子，看着屋里认真描红刺绣的儿女许久，才慢慢走回自己的屋里。她默默在床上坐了半天，突然问李嬷嬷道：“嬷嬷，你说，我是不是该现在就把苼儿他们送走？”

　　李嬷嬷正在收拾东西，被王熙凤突然这么一问，吓了一跳。平儿聪明，忙放下手中的东西，出门守着去了。

　　李嬷嬷看了看已经呆了的王熙凤，叹了一口气，放下手中的事情，低头思索了一番，摇头道：“奶奶，还不到时候。科考在即，这到底是朝廷大事，陛下绝不会这个时候动手的，否则牛家那事也不会高高举起，轻轻落下。”

　　王熙凤愣愣道：“嬷嬷，我就怕来不及。万一哪天他们突然来了呢？”

　　李嬷嬷笑道：“便是突然来了也不怕，苼哥儿他们是早已迁出去了的，当初就已经备了案的，到时奶奶只消一声言语，看在成国公、林尚书以及孙府尹的面上，那官兵也是不敢乱来的。”

　　王熙凤吁了一口气，怔怔垂泪道：“我总想着，趁现在还算平稳的时候，把他们都送走了，我这心里才能安稳。他们就是我的命了，若他们出了什么事，我也不用活了。”

　　……

　　科考乃是关系国本的大事，按照大周朝的规矩，皇帝一般安排即将入阁的大员担任总裁官，主持科考。

　　所以虽然科举一般由礼部主持，但最好的主持者却是一位“准阁老”。

　　如今林如海从松江入京，担任户部尚书，孝德帝便投桃报李，安排林如海负责主持这次科考。

　　简单说，一旦录取完成之后，林如海便成为这一届进士的“座师”。

　　所以皇帝旨意一下之后，便有人闻风而动，慕名来拜，于是林府只能闭门谢客。

　　在这个节骨眼上，就算是贾琏过来，因为他有官场身份，也是进不来的。

　　只能让王熙凤来。

　　王熙凤先给贾敏发了一个帖子，这才慢慢来到林府。

　　果然在贾敏的陪伴下，王熙凤见到了林如海。

　　听了王熙凤的意思，林如海微微一笑：“会试在即，天下无事，京城更是稳如泰山。岳母和舅兄多虑了。”

　　王熙凤却是噗通一声跪倒在地，说道：“姑父，念在我与表妹交好的份上，还请你安排手下弟子，收下苼儿为徒吧，束脩必定少不了的。”

　　“凤丫头，你这是做什么？”

　　贾敏吓了一跳，连忙让人将王熙凤扶了起来。

　　林如海却是面色一动，深深地叹息一声，随即道：“笙儿这孩子我见过，聪明伶俐，将来必定是有福气的，这个徒孙，我收下了，不过……”

　　……

　　回到贾府，王熙凤还不来及更衣，便被一直等在门口的鸳鸯拉着去见贾母，贾赦、邢夫人和贾琏也已候在贾母院子里。一见王熙凤，众人便着急的问道：“如何了？你林姑父怎么说？”

　　王熙凤心中一叹，道：“姑父说，会试在即，京城安稳，老太太不必多虑。”

　　贾赦、邢夫人和贾琏顿时松了一口气，贾母眉头却依旧紧皱，她问道：“那么会试过后呢？你姑父有说什么吗？”

　　王熙凤摇摇头。

　　贾赦道：“老太太，妹夫就是再有本事，也不能料到会试过后的事情吧？那得是明年的事情了。依我看啊，元丫头此事，不过是杞人忧天罢了，你切放宽心。”

　　贾母眼皮子抬了抬，淡淡的舒了一口气道：“既然无事，那就是阿弥陀佛，菩萨保佑。我也乏了，你们先下去吧，凤哥儿留下陪我说说话。宫里允了我和二太太明日进宫看娘娘，你们也去看看，好歹备些药材送过去，大家面上也好看。”

　　贾赦嘴一咧，到底没说什么，只是行了礼，带着邢夫人、贾琏退下了。

　　待他们都下去后，贾母让鸳鸯出去守门，而后郑重的问着王熙凤道：“凤哥儿，你和我说实话，你姑父到底说了什么？”

　　王熙凤低头道：“回老祖宗的话，姑父确实只说这么一句，会试在即，天下无事，京城更是稳如泰山。岳母和舅兄多虑了。”

　　贾母着急的问道：“我是问会试以后！”

　　王熙凤摇头道：“姑父没有说。”见贾母失望的神色，王熙凤心里忖了忖，便轻声道：“老祖宗，圣心难测，一年后，事情要如何变化，姑父即便已经是内阁阁老，那也说不了什么。不过他毕竟是阁老，陛下不看僧面看佛面，或许没什么事。”

　　贾母深深叹了口气，道：“我如何不知道圣心难测。这件事你看着，没这么容易过去的。若咱们家有什么万一，你让我怎么有脸去地下见老国公爷啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第649章 王熙凤拜访林如海免费阅读。https://xs.23sk.com 