    眼前是一片密林，因为夜晚的原因，看上去多了几分恐怖，甚至还能听到远处传来的低吼声。

    “呼，没想到带一个人上天，可真不容易啊！”

    狠狠吸了一口气，朴国昌一脸疲惫的说道：“兄弟，我只能送你到这里了。”

    “即便我可以飞行，也不敢在野外这么做。”

    “通往田城方向的变异兽，每个月都有小队负责清剿，不过也只能针对地面上的。”

    “此去两百多公里，你自己还是要多加小心一些。”

    “嗯，我会的。”萧寒应了一声，笑着说道：“今天多谢朴大哥了，不然想要出城，可不会那么容易。”

    “嘿，客气什么。”

    朴国昌摆摆手，笑着继续道：“你可能不知道，韩旭是我表弟，其实我还得谢谢你呢！”

    “若不是那颗培元丹，他可没那么容易突破到四级。”

    “我是因为还有其它任务在身，实在抽不出时间，不然还真想直接把你送到田城。”

    “没事，你的事情要紧。”萧寒摆摆手，笑着说道：“别看我实力不怎么样，但趋吉避凶的本领一向很强。”

    “一个人去田城虽然有些危险，但我也想试一试。”

    “现如今这个世界，对于你我这样的人来说，和变异兽交手是避免不了的。”

    “现在正好，我也可以趁着这个机会历练一下。”

    “你有信心就好。”朴国昌点点头，继续说道：“我就不和你多聊了，遇事谨慎一点，千万不要慌张。”

    “其实很多变异兽，都是欺软怕硬的主。”

    “嗯，郭大哥和我说过。”萧寒回了一句，手掌立刻向上一番，一个瓷瓶和一张黄色的长弓立刻出现在了他的手上。

    将两样东西递到朴国昌面前，他笑着说道：“培元丹暂时没有了，所以也没有办法给你。”

    “不过这是回气丹，对实力的提升，应该比兽核可强多了。”

    “还有这张弓，也是我从游戏中具现出来的，是一件黄金装备，我觉得正好适合你用。”

    “嘿，这多不好意思啊！”朴国昌双眼立刻一亮，神情也有些激动，笑着继续道：“只是送你出个城而已，哪里需要这么贵重的礼物？”

    “这没什么的，快拿着吧！”

    萧寒再次把手中的东西往前一递，笑着说道：“如果你觉得不好意思的话，就帮我多照顾一下丁奕。”

    “这次离开，我还不知道什么时候能回来呢！”

    “如果京都来的那些家伙找不到我，也不知道会不会拿他们出气。”

    “确实有这个可能。”朴国昌接过瓷瓶和长弓，沉声说道：“这样吧，我家还有一件地下室。”

    “这段时间，也只能委屈他一下了。”

    ......

    交代了一些事情，萧寒看着朴国昌一拍翅膀，转瞬间就消失在了视线之中。

    这次离开，是非常匆忙的，甚至都忘了和丁奕说一下。

    好在世界虽然变的和之前不一样了，但天上的卫星依旧还能继续工作，所以手机也能继续使用。

    “打个电话和他说一样吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒又将手机掏了出来。

    嘟！嘟！嘟！

    可还没有拨通，急促的响铃声便在耳边响了起来，他连忙看了一眼，发现是百晓生的号码后，脸上立刻露出了一丝笑意。

    一个小时之前，他上线具现装备的时候，就已经让其帮忙去收购技能书了。

    杀了几个小时的血魔骑士，高等级的具现符爆的虽然不多，但是黄金具现符的数量缺超过了三位数。

    而仅仅技能具现符，就高达三十三张。

    这么长时间以来，他也只是在杀死魅惑女王的时候，才具现了一本无影步出来。

    现在来到野外，仅仅只有这个技能，就有些不够用了。

    “也不知道他到底给我找来了多少技能书。”

    心中嘀咕一句的同时，萧寒立刻滑了一下手机屏幕，里面的声音也跟着传了出来：“现在怎么样了，你逃出城了吗？”

    “因为时间比较紧，我暂时只收到了三本技能书。”

    “万通中介也已经开高价收购了，不过你也知道，技能书很少有人出售，他也只是比我多两本而已。”

    “这已经很不错了。”萧寒脸上露出一丝喜色，笑着说道：“我已经出城了，野外有些不安全，所以就不和你多聊了。”

    “我现在找一个安全的地方上线，你去城西的福满楼等着我。”

    “还有，把万通中介手里的技能书汇总一下，以我现在的情况，下一次上线还不知道会是什么时候呢！”

    “好的，我现在就去，你万事小心一点。”

    只和百晓生聊了两句，萧寒就迅速挂断了电话，同时也给丁奕打了一通电话。

    可他并没有接，应该还在游戏里没有出来。

    面对这种情况就没办法了，只能将手机往空间戒指里一塞，反手将熔岩裂甲枪取了出来。

    同时心念又是一动，一件青灰色的铠甲也随之出现了。

    传奇级别的血鳞铠甲已经给了姜哲，现在这件铠甲是暗金级别的，防御能力当然会弱上很多。

    但以他现在的实力来说，差不多也够用了。

    四级以下的变异兽，无论是牙齿，还是利爪，应该都无法破开暗金铠甲的防护。

    若是运气不好，遇上四级以上的变异兽，其实也只需等死就好了。

    即便穿着传奇级别的铠甲，那一爪子拍过来，甚至都不需要破开铠甲的防御，直接就能将他震死了。

    将刚刚具现出来的铠甲套在身上，萧寒的脸色也稍稍放松了一些。

    毕竟一个人独自在荒郊野外，还是非常危险的，有了暗金铠甲的保护，多多少少也能安全一些。

    “看看能不能找个山洞啥的，先把技能具现出来再说吧！”

    轻声嘀咕了一句，他立刻辨别了一下方向，速度极快的向田城方向跑去。

    而与此同时，高虎也带着一大群尾巴，以及假冒萧寒的江小云，来到了城西的一栋水泥建筑前，轻声说道：“城主大人就在里面，咱们进去吧！”

    “我再次提醒你一下，千万别想着替萧寒去京都。”

    “城主大人的脾性你多多少少也了解一些，如果在他面前提出来的话，最终会是个什么结果，我可不敢保证了。”

    “搞不好你想去石城帮萧寒打个掩护，都会被拒绝的。”

