    十一本技能书，只用了不到三分钟，萧寒就全部学会了。

    除了控马术这个特殊技能之外，还有冲锋，猛击，破魔斩等等一些其它技能。

    虽然都已经学会了，但对实力的提升却并不明显。

    因为这些技能所增加的攻击，其实也只有一两万点而已，和他现在的物理攻击相比，差了可不是一星半点。

    这些技能最大的作用，其实也只是在他使用的时候，有几率触发霸体状态而已。

    “哎，看来就算用具现符，也很难换到极品技能啊！”

    郁闷的叹了口气，萧寒清楚的明白这是为什么，心里多多少少还是有些失望的，不过却没有任何办法。

    毕竟技能书和装备不一样，牛逼的技能，那是可以用很长时间的。

    但凡脑子正常一点，一般都不会将其拿出来。

    不过好在也不是完全没有收获，百晓生收来的控马术，他只是稍稍试验了一番，和紫焰雷翼驹的配合就更加默契了。

    手中的缰绳怎么拉，用多大的力量去拉，这都是有讲究的。

    虽然他有御灵术，可以轻松与胯下的坐骑沟通，但这是有冷却时间的。

    更重要的是，言语的控制，多多少少都会有一些延迟。

    而缰绳对马匹的控制是即时的，目前对他来说虽然影响不大，但高手过招，差之毫厘，那就是生与死的差别。

    所以控马术对他来说，还是非常有用的。

    “可惜当初杀死血魔兽的时候，忘记把它的鳞片拔下来了，不然黑鳞马鞍被打造出来，配合还会更默契吧！”

    心中这么想着，萧寒按照控马术中的介绍，双腿轻轻一夹马腹，紫焰雷翼驹立刻用出了雷翼狂袭。

    嗖！

    呼啸声中，它极速向封魔塔的方向飞去。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，耳边响起了一阵急促的响铃声，萧寒有些疑惑的看了一下好友列表，发现竟然是左殇，便立刻接通了。

    而紧接着，略显兴奋的声音就从话筒中传了出来：“寒枭兄弟，听说你来死灵坟地了，要不要继续合作一下？”

    “你下线以后，邢凯他们想要动你的人，我和他们直接干了一架。”

    “如果还有合作的打算，可千万别忘了我啊！”

    “对了，大唐·太宗为了这件事，还被邢凯亲自出手杀了一次，甚至爆掉了一枚传奇戒指。”

    “那真是太倒霉了。”萧寒回了一句，继续说道：“不过听你这意思，你们好像没有打过啊！”

    “哎，那混蛋学会了隐身。”

    左殇叹了口气，郁闷的说道：“如果不是我的免伤太高，可能也被他杀了。”

    “六级进化者学会了隐身之后，实在是太难对付了。”

    “我和他交手了三次，一直都被压着打，甚至连他的衣角都没有碰到一下。”

    这么一说，萧寒也想起第一次，在幽暗森林和邢凯的那次战斗。

    即便是装备和属性全面碾压，他也差点被杀。

    六级进化者的战斗意识和战斗技巧，远不是他这种连四级都不是的进化者能够比拟的。

    好在杀死赤瞳烈焰虎以后，不仅爆到了虎啸烈焰刀，也还爆出了紫火雷戒。

    有了这两件装备，才是他屡次杀死邢凯的最大依仗。

    “呵，隐身！”

    轻笑了一声，萧寒立刻说道：“那家伙在什么地方，你先发个坐标过来，我一会儿就过去看看。”

    “既然敢对我的人动手，他就必须承受相应的代价。”

    “真以为学会了隐身，老子就拿他没有办法了，今天我就要让他知道，他们魔都的人在老子面前，永远都只能缩着。”

    “嘿嘿，这个我喜欢。”左殇大笑一声，随即说道：“既然这样，那我就先挂了，坐标信息我一会儿就给你发过去。”

    “嗯，速度快点，再有十分钟我差不多就能到了。”挂断了通话，萧寒脸上闪过一丝冷意。

    现在被京都那群人搞的连家都不敢回，心中正有一团邪火无处发泄。

    既然有人撞到枪口上，他不介意多杀一些。

    而且对邢凯，彭磊，云悠悠那些人，他即便杀上十次，百次，心里也不会有一点的负担。

    叮！

    这时，耳边传来一声轻响，萧寒看了眼左殇发来的信息，轻声自语道：“呵，蛮厉害啊，都快推进都封魔塔了。”

    虽然血魔骑士的数量高达数万，可两天时间也被清理了九成以上。

    现在剩下的那些，已经不足三千之数了，再有几个小时估计就会全部被杀光。

    不过根据左殇的说法，三个血魔将军都在。

    虽然有好些大型公会联合起来尝试击杀，可那变态的恢复效果，以及那群攻范围达到一百米的战争践踏，只能让他们无奈放弃。

    “咦，怎么只有三个BOSS，那血魔祭祀哪里去了？”

    再次看了一眼左殇发来的信息，萧寒皱着眉头，心中升起了淡淡的疑惑。

    当初在封魔塔的时候，深渊血皇一共弄出了五个霸主级的BOSS。

    上次被他杀死了一个血魔将军，应该还剩四个。

    可不知道是左殇忘记了，还是他们看到的，仅仅只是三个杀不死的血魔将军。

    “那个血魔祭祀，难道还在封魔塔里？”

    心中生出了这样的想法，萧寒双腿一夹马腹，立刻快速向封魔塔的方向飞去。

