    两个小时后，红颜医院。

    叶凡做完全部检查回到特护病房。

    一脸无奈。

    叶凡在车上吐出一口血后，宋红颜就紧张地要把他送回金芝林救治。

    在叶凡不想叶无九和沈碧琴担心后，宋红颜就把他送来红颜医院检查。

    不管叶凡怎么坚持自己没事，女人都拉着叶凡做完了全部项目。

    如今的红颜医院已成龙都第一私人医院，不仅人才济济，还设备齐全，检查叶凡绰绰有余。

    “我说了，我没事。”

    叶凡看着宋红颜苦笑一声：“就是被大鼻子的内力震伤了，没有什么大碍。”

    “没事就好。”

    宋红颜看着报告上正常的字眼，一颗悬着的心放了下来：

    “我担心你在熊国狼国新国积累的旧伤复发呢。”

    “我又不是不了解你，有什么事情喜欢一个人扛，所以不做这个检查，我心里不安。”

    “只是那个大鼻子虽然凶猛，但感觉不算地境高手，他怎能震伤你呢？”

    “而且你出手的时候还用十字符阴了他一把？”

    宋红颜放下手里的东西，接着又给叶凡倒了一杯水。

    “是时候告诉你一些东西了。”

    叶凡端过水杯喝入一口，随后扫过紧闭的房门，搂住宋红颜低声一句：

    “我废了……”

    他决定告诉宋红颜真相。

    宋红颜下意识抬头：“什么意思？”

    她以为叶凡开玩笑，可是抬头却发现叶凡一脸认真，这让她心神一颤。

    “过去一个多月，我连续两次使用了醍醐灌顶。”

    叶凡一握女人的手掌心，很是坦诚：

    “一次协助熊破天突入天境，一次协助袁辉煌突入地境大圆满。”

    “他们借助我击破几十年十几年的难关一飞冲天。”

    “但我却因此被抽空了身上能量。”

    “给了熊破天和袁辉煌什么，我身上就会缺乏什么。”

    “给熊破天醍醐灌顶那一次，我功力就打了六折。”

    “前几天给袁辉煌醍醐灌顶，我全身功力都沉寂了……”

    为了避免宋红颜担心和保留希望，叶凡用沉寂两个字代替消失。

    “什么？你功力沉寂了？”

    宋红颜大吃一惊，俏脸着急追问：

    “那你身体有没有事情？五脏六腑有没有异样？我叫人再给你深入检查一遍。”

    接着她又重新拿起报告查看，似乎要找出叶凡的端倪。

    叶凡心里一暖。

    宋红颜没有纠结他功力沉寂变成废人，而是担心他身体会不会藏匿着隐患。

    这让叶凡很是感动：“没有，没有，身体都好，就是功力没了。”

    “我能骗你，但这些检查骗不了你，上面数据显示我身体好着呢。”

    “只是我失去了功力。”

    “换句话说，我现在不算是地境高手了，没有了力量和速度，只剩下一点身法可用。”

    “生死之战，估计连黄境都难于对付。”

    “这也是我被大鼻子震伤的缘故。”

    “他的实力比我强，我正面扛不住他，只能玩小手段算计一把。”

    “饶是如此，还是被他震伤。”

    “不过我也不是毫无杀鸡之力，打五六个小混混还是可以的。”

    叶凡挥舞了一下手臂：“医术也没受到太大波及。”

    “没事就好。”

    宋红颜闻言松了一口气，随后伸手一摸叶凡的脸颊：

    “醍醐灌顶好像是苏惜儿的绝招，听说每一次使用都会耗损很大元气。”

    “惜儿上次用这招把你救醒就差点折了自己……”

    “你一个月内连续使用，还帮熊破天和袁辉煌突破，你身体被掏空可以理解。”

    “你也不要太担心太有压力，养一养，或许你的功力和元气就会恢复。”

    她笑着安抚一句：“只要身体没事就行。”

    “我失去功力，等同于半个废人。”

    叶凡看着女人一笑：“以后不仅帮不了你什么，还可能要你保护我，不失望啊？”

    “有什么好失望的？”

    宋红颜没好气地白了叶凡一眼：“我喜欢的是你这个人，又不是你的武道。”

    “我真要攀附武道高手，当初在中海直接嫁黄飞虎不就行，何必跟你在一起？”

    “再说了，现在社会，对抗胜负不是完全取决于武道，更多是权势和资源的较量。”

    “有钱有势，要什么武道高手请不来？”

    “我一百亿砸出去，分分钟能聚集一万名武道高手。”

    宋红颜语气坚定，也安抚着叶凡：“会不会武道的你，对于我来说都一样珍贵。”

    “红颜，谢谢你的善解人意。”

    叶凡目光柔和看着女人：“只是我以后做不了太多事，无法让你走得更高一点。”

    “傻瓜，对于我来说，再多的理想和目标也不如你重要。”

    宋红颜跟叶凡十指紧扣，还微微用力给予温暖：

    “我虽然是一个有野心的女人，也想站在世界金字塔尖看看风景，但前提是有你陪伴的情况下。”

    “没有你在我身边，没有你安然无恙，我要这世界金字塔尖有何用？”

    “而且你也不要总是纠结帮不了我什么……”

    “相比功成名就万众瞩目，我更珍惜你我一起奋斗的过程，那是人生最好的回忆。”

    “不要有任何负担，我选择了你，就选择了风雨同舟。”

    她扬起俏脸看着叶凡：“废或不废，哪怕变成植物人，你也是我男人。”

    叶凡低头一吻女人额头感动出声：“这辈子最大幸运就是遇见你了。”

    “不过虽然我不在乎你武道有没有丧失，但还是提醒了我一件事。”

    宋红颜的眸子闪烁一抹光芒：“那就是在你身边多安排几个高手。”

    “这样遇见危险的情况下，你不至于束手无策。”

    “独孤殇留在新国保护惜儿，苗封狼要回苗疆喂虫子，袁青衣最近要处理武盟事务。”

    “现在空闲的也就沈红袖了。”

    “我让红袖回去你身边暗中保护你吧。”

    她考虑着叶凡的人身安全。

    “不行！”

    叶凡毫不犹豫摇头，目光坚定看着宋红颜：

    “相比我来说，你现在的环境更加险恶。”

    “虽然你把帝豪银行给了若雪，减少了陈园园他们对你的算计。”

    “但你怎么说也是唐平凡的女儿。”

    “现在唐门争斗开始白热化，你还是面临很大的危险。”

    “端木鹰也还没铲除。”

    “沈红袖的存在能够化解你九成九危险，至少能为你赢得逃离时间。”

    “所以她必须留在你身边。”

    “至于我，你不用担心，功力没有恢复之前，我会尽量低调行事。”

    “未来一个月也会呆在金芝林行医。”

    叶凡宽慰一声：“我的安全不需要担心。”

    “树欲静而风不止，直觉告诉我，梵当斯不会让你低调的！”

    宋红颜嫣然一笑：“你不让沈红袖陪着，那就让赊刀人还这个人情吧……”

