    雪少鸿说完踏空而去，给众人留下了一个绝影，可没人暗中跟随，这可是将橡树镇陈家捣毁了的高手，被他发现了，就算不死，也得重伤。

    有得几个胆子大的人步入了陈家，看得一片狼藉的陈家，不由得对雪少鸿更是敬畏，一人之力，颠覆了橡树镇这个霸主家族，七八人来到了被雪少鸿一剑削平了的屋子，见得四肢断裂的陈塘与老人。

    “这……这是陈老爷子！”其中有人认得老人，惊呼道。

    之所以惊呼，乃是这人非是陈塘的爷爷，而是陈塘的老祖，没有想到他竟然还活着。

    天灵大陆，寻常人寿命有得一百一二岁，淬体境巅峰能增寿命二十年，纳气境巅峰可增寿命五十年，至于先天境修者，不受得重伤，活得两百多岁三百岁不成问题。

    眼前这老人，快接近两百岁了，活得有些久了，久得都忘记了他的姓名。

    “救我，陈家必有重赏！”陈老太爷虚弱说道，就算这样，他还不想死。

    陈塘也呼声道：“还有我，还有我！”

    其中一人想了想，觉得救了两人陈家定然少不了报酬，便走了过去。其余几人倒是没有这心思，陈家本就不是什么好家族，一个个都下了地下密室，见一见那所谓的山兽，当他们踏入了地下，见得了那人间地狱，一时间难以自制，有几个刀口舔血的人，甚有杀气露出，气息煞冷瘆人，拔出了刀刃，说道：“管他是橡树陈家也好还是云昭陈家也好，自今日亡命天涯，夺得过杀机，上天护佑，躲不过杀机，也不枉来得这世间。”

    四五人出了密室，来到了院落中，见得那人正在为陈家祖孙包扎，冰冷说道：“恐怕你的愿望不会实现了，今日将是陈家的劫难。”

    四五人释放的杀气，将这人逼退了一步，不等他开口，说道：“你下得地下密室，若是还想助得陈家，我们等你一战。”

    这人皱了皱眉头，下了地下密室，随后不久，随得三人出了来，说道：“算我一个。”

    一场杀戮在陈家上演，他们也学得雪少鸿，奴仆侍女没有动，其余人皆被斩杀，血腥十里之外，皆能闻得。

    “好一个陈家，该杀该死！”

    樊家，樊静萱听得了禀报，冰冷的说道，那一个人间地狱，简直是丧心病狂，将孩童变成了干尸，这到底是一个怎样心狠手辣的人，才能下得去手。

    樊静萱冰冷说道：“传令，若是陈家家主回来，将之擒拿，一切后果，我来承担。”

    “是！”

    客栈中，雪少鸿回到房间，换回了衣衫，只有穿得白衣，身上那股不舒服的感觉才消散了去，陈家一行，冲击了他的心灵，这个世间原来如此黑暗。

    洗了个澡，雪少鸿看了看云岭山深处，是该离开的时候了。下了楼，结了房，打算去买些东西，却被樊静萱拦住了。

    “白公子！”樊静萱呼了一声。

    雪少鸿平静道：“樊姑娘，有事？“

    樊静萱开门见山的问道：“白公子，陈家可是你为之？”

    她想不出，在这橡树镇，还有谁有这样的能力，雪少鸿是先天高手，在剑术上的造诣更是强得可怕。雪少鸿皱眉说道：“樊姑娘，你在说什么？什么陈家？“

    见得雪少鸿疑惑的表情，不像是在作假，不像是在说谎。樊静萱说道：“陈家劫难，除外出的陈家主以及奴仆之外，无一人幸免，包括陈塘。”

    雪少鸿问道：“什么样的人？”

    樊静萱道：“一个剑术高手，很强，那一剑之力，不低于先天九层的高手。”

    雪少鸿眼中露出了淡淡的精芒：“若有机会，倒是想与之一战，较剑术之长短。”

    樊静萱道：“我相信你能赢。”

    雪少鸿摇头道：“应该会败，若是他剑势大成，再加上先天九层，我当不会是其对手，若是先天五层，我恐怕能胜，九层的话，教实力之强弱，我必输。”

    他那一剑确实不错，可是先天九层言过其实，真是实力而已，先天七层的剑招，他不知道樊静萱为何夸得其次，但是心中已经给樊静萱搭上一道护栏了，这个姑娘有些不简单。

    “看来真的不是他。”

    樊静萱心中嘀咕道，她很想探知雪少鸿的根底，想知道雪少鸿来自何处，见得雪少鸿一副要离开的样子，便问道：“白公子，你这是要离开吗？”

    雪少鸿点头：“该回家了，出来有些久了，该回去了，免得他们担心。”

    樊静萱问道：“不知白公子家在何处？”

    雪少鸿说道：“山的那边！”

    樊静萱：“……”

    山的那边多了去，隔得百万里外，也是山的那边。

    无奈，樊静萱只能说道：“白公子一路珍重！”

    雪少鸿道：“告辞！”

    出了橡树镇，雪少鸿狂奔入了云岭山之中，直到太阳落下，黑夜降临，雪少鸿从息了下来，找得一个合适的休息地，雪少鸿拿出了黑玄木匣子。

    先是蓄力一拳，一声闷沉，黑玄木匣子未有半点动静。雪少鸿弹出了断剑，狠狠说道：“让我看一看你有没有断剑坚硬。”

    紧握断剑，蓄力，雪少鸿纳气巅峰之时，便有得万钧之力，现在已晋升先天七层，力劲少说有得两万斤，这一剑劈下怎么也有得三万斤。

    可是雪少鸿失望了，木匣子纹丝不动，倒是将下面的石头震碎。

    雪少鸿说道：“原来是防御符箓，这一道防御符箓怎么也有得六级之上，看来想要破坏它，现在是不可能了。”

    “莫不是这匣子需要认主……也不应该，若是认主可以，恐怕那穆修来已经将之认主了。”雪少鸿否定了，细查木匣子上面的纹路，在正中央的位置，看似有得数百条纹路，其实只有一条纹路，由正面一圈符文开始，弯弯绕绕，又回到了正面，同样有得一圈纹脉。

    “莫不是需要输如灵力，沟通这纹脉。”雪少鸿边说着，双手大拇指落在了两圈纹脉上，输入了灵力，填充纹脉。

    很可惜，还是没有反应，猜测又失败。

    雪少鸿说道：“难道是需要魂力？”

    灵力是一种实质化的牵引能量，那魂力便是虚无存在是一种牵引能量。

    雪少鸿精神高度集中，灵魂自泥丸宫而出，从两圈纹脉之中而入。黑玄木匣子终于有了变化，那纹脉如亮了起来，像是有什么东西在燃烧，发出耀眼的光芒。

    “成了！”

    雪少鸿喜说道，不在犹豫，加大输入，如同火蛇游走，纹脉亮了起来，不过片刻，纹脉便串通了。

    咔咔~！

    黑玄木匣子轻响，翘起了一个盖子，有得淡淡的灵力散发，证明这黑玄木匣子已经打开了。

    雪少鸿也停止输入魂力，此刻他已然是大汗淋淋，脸色微白，他的灵魂消耗了八成之多，一时间有些疲惫。

    “就这么轻松吗？不会是在忽悠人的吧？”雪少鸿自问了一句，总感觉有些敷衍。

    若是他这心里让得符箓联盟高层所知晓，恐怕打死他的心思都有，这符箓纹脉是对天赋的一种考核，符箓天赋的考核，时间越短，天赋就越强。

    “想不管了，让我来看看到底是一个什么宝物，如此的金贵。”

    雪少鸿忍住了疲惫，打开了木匣子。

    有得两样东西，其一是一本古籍，其二是一支符箓笔。

    古籍有些年份了，没有千八百年，不会有这样的成色，有得四五寸厚，上面应有四个大字：符箓真解。

    “《符箓真解》，开玩笑的吧！”

    雪少鸿一脸不可质疑的说道，他当然知道这是什么东西，符箓联盟真正的传承，在符箓联盟有至高无上的地位，得《符箓真解》，便是未来的符箓联盟盟主，号令符箓联盟。

    雪少鸿再说道：“若是真的，那怎么会流落在外，而且还从中皇域流落至南荒。”

    将眼神从《符箓真解》上挪开，落在了符箓笔上，符箓笔有得一尺半长许，上雕刻有山川草木，江河湖泊，雪少鸿再次震惊道：“这难道是乾坤符箓笔？”

    这也是符箓联盟的传承之物，与《符箓真解》同等重要。

    雪少鸿想不清楚，如此重要宝物，为何从中皇域流落出来了，想了半天，他才甚有安慰的说道：“希望这是两件赝品，若是真的，这符箓联盟定然发生了大事，将会有无尽的麻烦找上来，希望是假的，这应该是假的。”

    雪少鸿越安慰，他心里就越慌，有一种强烈的感觉，他摊上了大事，这大事与符箓联盟有关。

    拿起《符箓真解》，雪少鸿小心翼翼翻了开来，是真是假，开篇便能知晓。

    《符箓真解》第一章不是介绍符箓，而是一篇关于灵魂之法的修炼。

    “应该没有假了！”

    雪少鸿见得这一片灵魂修炼之法，怅然若失的说道，这与太玄剑宗记载中一模一样，开篇果然是灵魂修炼之法。

    “老天，你不玩死我不罢休吗？”雪少鸿欲哭无泪，要是其他宝物，他倒是无惧，但是这宝物得罪的可是整个符箓联盟，与整个符箓联盟为敌，他还没有这般魄力。

    最重要的是这两件宝物丢不得扔不得，乾坤符箓笔应该已经记下了他的灵魂气息，丢弃也好，拍卖也罢，符箓联盟都能找得他，发难于他；将之还于符箓联盟，估计会被抓去符箓联盟，加入符箓联盟，这事情他还没有想过，他是太玄剑宗弟子，这一点毋庸置疑。

    “哎，只能走一步看一步了。”

    ……

