    虽然也有人提出着可能是构思上的“撞梗”，林润安这么多年累积起来的名誉也不是轻易能被动摇的，但他确实受到了来自时尚界的质疑。

    燕尾妆实在太特别了，这样惊奇的相似，只是用“撞梗”来形容，实在太过牵强。

    在重压之下，林润安工作室里有两位十分重要的彩妆师被美国某个大型化妆品公司挖走了。其他人几个彩妆师也动摇的厉害。

    “海文！我这就回去巴黎！”

    林润安不仅仅是她的老师，也是她除了安塞尔之外唯一的亲人了。

    “不，现在你不能来！我是你的老师，如今我涉嫌抄袭，如果你冒冒然来到这里，会让你也被卷入抄袭风波中。你不但帮不了我，而且会让你也深陷其中！本来亚裔化妆师在欧洲多少都受到打压，我不想你成为我的炮灰！”

    “可是……。”

    “没有什么可是！如果这件事能被解决，我会毫不顾忌地让你回来。但如果不能被解决，就只能等时间淡化记忆，等到你在亚洲的彩妆界到达无人可匹敌的地步，你才有资本抗衡这里可能带给你的重压！”

    “海文！你想要我做一个逃兵吗？白意涵说的没错，我会觉得欧美的时尚界很美好，是因为你在前面为我披荆斩棘！”

    “我不是在披荆斩棘，我只是做好最坏的打算。如果有一天时尚界不再认同我，那么只有你，才能为我赢回荣耀！米尘，也许作为女人，你觉得罗丹坚持在自己的博物馆里展出卡蜜儿的作品是因为内疚与爱，但在我看来，卡蜜儿不仅仅是罗丹的情人，也是他最出色的学生，是他最引以为傲的作品。所以，我不会让你在飞翔之前因我而折翼！”

    林润安是坚决的，即便米尘真的赶来巴黎，他也不会见她。

    挂了电话，米尘觉得自己恍惚不已。

    当她走出星耀大楼的时候，一辆摩托车从路边呼啸而过，就在差点将她挂倒的时候，她被人一把拽了回来。

    “你在干什么！”低沉的呵斥声中怒意沸腾。

    米尘对上那双冰色双眼，倒抽一口气，“厉……厉墨钧……。”

    “跟我来。”

    厉墨钧松开了她，将她带回了星耀的大楼。他们走入电梯，相对无言，一直上升到楼顶。

    打开安全门，厉墨钧扣住米尘的手腕，带着他走到了楼顶天台。

    风声依旧，空气中泛着凉意。

    “说吧，到底怎么了。”

    他的声音是冰冷而坚毅的，她几乎没有抵抗的力量，将所有的一切告诉了他。

    “我该怎么办？我应该在他的身边！在我最孤独的时候，是他在我的身边！我应该马上就去……。”

    “米尘，如果你真的在意林润安，那么就给他想要的东西。”

    “什么？”

    “安心。让他心无旁骛应对已经发生的一切。让他知道自己最重要的成就还没有失去。他能拥有今日的成就，靠的并不是其他人的谬赞和吹捧，而是实力。所以，你也要相信他拥有解决眼前危机的能力。”

    “所以我就只能在这里躲着？”米尘不明白厉墨钧到底是怎样做到无时无刻都理智的？

    “你不是躲着，而是积蓄实力。如果有一天林润安落下云端，你必须有资本将他的荣耀带回天空！”

    米尘看着厉墨钧的眼睛。

    心潮决堤，冲涌上她的河岸，却因为他的目光，湿润了干燥到迸裂的空气，一切沉稳了下来。

    “我知道，我要做什么了。”米尘握紧了拳头。

    “很好。”

    厉墨钧的双手始终揣在口袋里，仿佛用力隐忍着什么。当他转身那一刻，米尘似乎看到昼夜更迭，时间的关节明明紧绷着却不得不弯折起来。

    她用自己的目光描摹他的背影，沉默着挽留他的影子。

    那天晚上，白意涵特地赶来星苑的公寓，和喵喵一起陪着米尘。

    但是米尘并没有慌乱失措，而是很镇定地告诉他们自己暂时搁置前往欧洲的计划。她也要求余洋不再为她安排任何二线时尚杂志的采访以及毫无意义的电视节目。她的工作重心必须放在一线时尚盛事上，比如东京时装周、香港奢侈品牌发布会等等。

    米尘与白意涵站在公寓的窗台前，白意涵将米尘抱进自己的怀里，米尘却拨开了他的胳膊。

    “你真的长大了，让我惶恐了起来。”

    白意涵的声音里带着一丝感慨。

    米尘的目光坚定地望向夜空，“就是因为从前的我是个孩子，才会使得林润安孤军奋战。不过白大哥，你说的对，我把欧美时尚界想象的太美好了。那里也许和这边是一样的，充满了妒忌和歧视。”

    “小米粒啊……。”白意涵叹息了一声，揉了揉她的脑袋。

    “可是白大哥，我做不了你口袋里被你好好捂着保护着的小米粒。”米尘侧过脸来，万分认真地对白意涵说，“我想要被埋进土壤里，感受日光暴晒，滂沱大雨，如果不幸我烂在了土壤里，我不后悔。但如果我幸运，我会结出更多更多的麦穗！”

    白意涵微微怔了怔，眉头皱得更紧了。

    虽然米尘一直留在国内，但却时刻关注着林润安的事件进展。她经常与唐娜还有坎恩联系，也拜托了安塞尔一定要帮助林润安。

    半个月之后，安塞尔兴奋地打来了一通电话，“小米！小米！海文的事情有转机了！海文第一次构思燕尾妆是在半年前，他因为灵感来袭，所以直接为一个艺术学院的女学生当场化妆！当时海文没有留下照片做证据，但是有一位时尚杂志的责编被女学生的妆容吸引，为她拍了照片！女学生不认识海文，所以责编问她谁替她化妆的时候，她打不出海文的名字！最近这位责编在翻手机旧照片的时候，发现了它！于是将这件事告诉了杂志社的主编！”

    “所以只要这位责编到那个学校找到那位女学生，只要女学生认出当日是白意涵给她化妆就能证明白意涵的燕尾妆构思早于那个指称他抄袭的化妆师塞布瑞纳！”

    “现在的问题是，那个时尚杂志的主编因为在米兰彩妆发布会上与海文意见有分歧产生矛盾，他拒绝杂志社所属的责编帮助海文！”

    “这该怎么办？这些时尚界的主编都有一种莫名的优越感，一旦谁挑战了他们的权威性，他们就……。”

    “不过海文倒对我说他有办法说服那位主编，叫我对你说不用担心。对了！今天我去看望海文，你猜猜我看见他在和谁一起喝茶？”

    “和谁？”

    “厉先生啊！”

    “厉先生？哪位厉先生？”

    “就是厉墨钧啊！”

    米尘微微愣住了。安塞尔又在电话那端滴滴叭叭说了一大长串，最后的结尾就是下周他在西班牙的走秀结束，将会有两周的假期。他打算到中国来陪着米尘。

    但是米尘的心思已经飘远了。厉墨钧去了巴黎？还特意去见了林润安？

    在米尘的印象里，他们两个根本就没有什么交集。

    她知道，厉墨钧是一个独立的个体，无论他去到哪里做什么都与她无关，可是她还是忍不住拨通了连萧的电话。

    “喂，连先生！”

    “哎哟，米尘？好久没见到你了！不过也不能说好久没见了，我经常翻国内的时尚杂志看见你！”

    “是啊，就是好久没见面了，厉墨钧他还好吗？”

    “他？他上周就出发去巴黎了。”

    “去巴黎？为什么？他不是有一部仙侠电影正在筹拍吗？”

    “也许是为了抓紧时间度个假吧！顺带去拜访《尖端视线》的主编尼古拉斯·佩兰先生。你可能不知道厉墨钧的姐姐是《尖端视线》的赞助者之一。”

    “你确定是《尖端视线》？”

    “是啊。怎么了，如果你需要的话我可以让厉墨钧引荐你和佩兰先生认识。听余洋说你很想去欧洲？”

    “啊，只是想想而已。”

    “有梦就追寻。如果是厉墨钧，他只会对你说两个字。”

    “哪两个字？”

    “‘去做’。”连萧故意模仿厉墨钧的语气，冷冷的，带点命令式的口吻。

    米尘呵呵笑了起来，在那瞬间，她的心里有什么在翻滚。

    两周之后，林润安的事情终于拨开云雾见青天。《尖端视线》的一位责编提供了一张画着燕尾妆的女学生照片，根据这张照片，他们找到了巴黎高等艺术设计及管理学院的一位女学生凯特。凯特证明当日为她画出燕尾妆的正是林润安。这样一来，林润安的燕尾妆构思早于化妆师塞布瑞纳，洗清了抄袭嫌疑。

    而事情的进展大大超乎所有人的预料。就是塞布瑞纳的助手向《尖端视线》坦白，说塞布瑞纳的燕尾妆来自于一封邮件，而这封邮件的发件人竟然是林润安工作室里一位已经跳槽到美国的化妆师！

    也就是说，塞布瑞纳才是真正的抄袭者。他买通了林润安的助手，得到了他的彩妆创意。

    林润安终于恢复了自己的名誉。而“抄袭”也让塞布瑞纳自毁前程。

    当米尘接到林润安的电话时，她高兴得差点跳出车顶。

    “对了海文……你前段时间是不是见到了厉墨钧？”

    林润安在电话那端沉默了。

    良久，他才开口说：“厉墨钧本来要求我不要告诉你的……是他亲自来巴黎说服《尖端视线》的主编佩兰先生摒弃成见，做对的事情。”

    “没想到你和厉墨钧那么相熟了？看来你很有魅力啊，厉墨钧不轻易帮别人忙的。”米尘打趣道。

    林润安吸了一口气，用十分认真的口吻说：“你还不明白吗？他想要帮的从来不是我，而是你。因为我公开承认了你是我唯一的学生。如果我是个‘抄袭’导师，以后你也会被攻击为‘抄袭’学生。”

    米尘的思维在那一刻停摆，厉墨钧曾经对她说过的一字一句，在这样短促的停顿中，碎裂着漫布天地。

    “他……为什么不曾对我提起过？还要求你别告诉我？”

    “米尘，有的时候我们为另一个人做所有我们能做的一切，不是为了得到感激，只是因为我们想做。那是本能。”

    米尘用力闭上眼睛，就在那一刻，开车的余洋猛地刹车，但还是没有控制住，撞上了一辆布加迪。

    “完了完了！撞上什么不好，竟然撞上一辆豪车！”余洋发出一声感叹。

    开车的女子一身高雅打扮。但高雅的人未必在这样的交通纠纷中好说话。

    “李哲哲？”余洋叫出了对方的名字。

    米尘在心里暗叫“不好”。无论与李哲哲打多少次的照面，她都没有找到应对她的策略。

    李哲哲果然来到了米尘的车门边，敲了敲车窗，“真巧啊，米尘老师。一起去喝杯咖啡？将这个烂摊子交给保险公司好了。”

    “可是我还有事。下次吧，李小姐。”米尘尽量让自己的笑容看起来自然。

    “好吧，那就下次。除非你不想知道你的老师林润安为什么会被卷入‘抄袭门’。”李哲哲笑着转身。

    米尘在心里无数次对自己说‘不要上钩’‘不要理睬她’，但米尘还是控制不住内心深处的疑惑。

    “李小姐，我们去喝一杯吧。不过我没有时间和心情听你废话，我的脑袋也不是那么好使，麻烦你有话直说。”

    她们在街角的一家咖啡馆坐下，这个时间正是上班时间，咖啡馆里除了她们俩几乎没有其他人。

    米尘坐下，极有耐心地等着李哲哲点单。

    “你不需要咖啡吗？”

    “我不需要。不喝咖啡，我也很清醒。”

    “你确定？现在的你足够清醒吗？”

    “如果你需要对我冷嘲热讽或者诸多暗示，那么我就只好告辞了。”

    米尘刚要起身，就被李哲哲按住了手背，“和白意涵在一起这么久，你都没有学会他的耐心吗？林润安的助手将他的作品发给了塞布瑞纳，而他的这位助手已经去了美国，在爱丽莎·温丝莱特的彩妆公司做顾问。”

    “这些我都知道。”

    “但是将他介绍给爱丽莎·温丝莱特的人是谁，你弄清楚了吗？”李哲哲仰着头看着她，眼睛里满是调侃。

    “是谁？”

    “洁茵。她也是白意涵在美国时候的专属化妆师。也是白意涵在美国时期，最亲近和信任的女人。”

    米尘的心脏略微一颤，“你是在暗示我，白意涵在幕后策划了这一切吗？”

    “你敢百分之百肯定他没有让洁茵以前途来收买林润安的助手吗？米尘，我第一次见到你就知道你是那种追求真实的女人。这样的你，会吸引白意涵，但你无法和他在一起。”

    “所以你对我说了这么多就是为了让我离开他？”

    “我只是告诉你，白意涵的爱情就像刀锋。刀背温润如玉，他会溺爱地吻着你，让你天经地义地享受一切。当你试图远离他哪怕一丁点的距离，瞬息就变成千方百计索要的刀锋。如果你甘心闭上眼睛，麻痹自己不去感受那些注定的痛苦和束缚，你还能勉强回到他的怀抱。”

    咖啡还没有上来，李哲哲就起身离开了。

    “哦，那杯咖啡是为你点的，不是给我的。你可以选择喝，或者不喝。”

    一整个下午，米尘都坐在那里。

    她想起了DK的总监助理对自己提起过的，他们之所以放弃她选择Tony Young是因为白意涵的引荐。

    那么林润安呢，也许白意涵根本什么都没做。一切真的只是巧合而已。

    直到太阳落山，日暮低垂，米尘仍旧呆坐在那里。

    面前的椅子发出轻微的声响，温润而柔和的声音不远不近。

    “小米，你怎么了？余洋说你见过李哲哲之后就一直坐在这里。告诉我，她又对你说了什么？”

    米尘没有抬眼，只是笑了笑说：“海文的‘抄袭门’事件已经过去了。也因此，他得到了欧美时尚界更大的尊重与认同。”

    “嗯，我听说了。当人们一直反对、排斥某个人或者某件事，一旦他们发现一切源于误会和偏见的时候，对这个人或者这件事的好感会成倍，而且更加难以动摇。现在我们可以放心大胆地去欧洲了。为什么你反而一副苦恼的样子？”

    “我不能让你跟我去欧洲。”米尘终于抬起眼来，看着白意涵。

    她的目光沉稳，就似从深深的夜里露出的微光，将一切照亮成雪白。

    “为什么？”白意涵唇上的笑容完全收敛了起来。

    “因为我不值得你那么做。”

    “什么叫做你不值得？对我而言，为你做任何事情都是值得的！”白意涵的眉头蹙起，他的脸上再没有了云淡风轻的从容。

    “你看，这就是你和我之间的差别。你可以为我做任何事情，而我却不肯为你留在这里，留在你的身边。我没有为你想过，而是你处处为我牺牲。”

    “小米，你到底想说什么？爱一个人本来就不能去计较公平。你去欧洲，追逐的不是名利而是快乐。你想要享受被单纯的艺术所包裹的感觉。我也是一样的，我只想感受你在我的身边，所以去哪里或者做什么，对我而言根本不重要！”

    米尘看着白意涵，她忽然明白自己是多么地不了解他。她永远仰望着他所有的完美，而现在她看见了他仿佛扎根在雪地之中，等着她回望。没有人是喜欢寒冷的，所以他才会那么用力地想要拥抱温暖。

    “因为我做不到全心全意地看着你，义无反顾地爱你。以前我把你当做灰姑娘的南瓜马车和水晶鞋，但现在我才明白，我们就像捉迷藏。当我面对你时，看着的是最完美的你。而当你目送我的时候，总能把你的影子隐藏，让我看不到。”

    “小米，我没有你想的那么复杂！我只是……。”

    “白大哥，让这一切变得复杂不是你，而是我。我从来就没有弄清楚自己想要的是什么。我向往你，尊重你，所以当你用我最想听到的话告白的时候，我迫不及待地想要拥有……。”

    白意涵的眼眸是缱绻的，仿佛他所给予的一切稍纵即逝所以她必须小心珍惜。而此刻，那双眼睛就似被无处归去的荒草掩埋的砂砾。她曾经被他的世界所容纳，而此刻，他的唇上仍旧是浅浅的笑。

    米尘终于明白，他的微笑就是他的城邦。他站在高高的城墙之上，独自称王。

    “米尘，就算你没有自己想象中的那么喜欢我，那并不重要。你在我的身边就足够了。”白意涵一字一句十分用力地说。他的声音略微发颤，他的眼睛里闪烁着某种令人动容的水光。

    “我喜欢你现在的样子，白大哥。”

    因为这才像是真正的你。

    她不会对李哲哲抛出的问题追根究底，因为那不重要。

    重要的是，她犹豫妥协地享受他的温柔，总有一天，她会成为那把伤害他的利刃。

    “请你让我回到原来的位置吧。那个低着头跟在你身后的女孩，那时候我觉得很幸福，很快乐。你曾经说过，不会再丢下我，也不会让我再看着你的背影，所以这一次，让我目送你离开。”

    米尘微微仰起头，只有这样她才能做到不让自己的眼泪落下来。

    “那就不要强迫我离开。”白意涵看着她，坚定而绝然。

    “白大哥，从我认识你开始，你就很潇洒。这样的潇洒让我觉得很羡慕很向往。这个圈子很浮躁，每个人都渴望着成功。但是每次看着你，无论是你在好莱坞的成功还是你现在对名利的态度，都是我所追求的。你是我的目标。”

    “目标都很遥远。这一切都是我的错，对吗？我不该对你说我不会轻易相信你，不该离开星耀的时候没有带走你，不该……。”

    “白大哥，有人对我说，‘如果你一直看着对的人，就不会心痛了’。我知道你的心现在很痛，因为我不是那个对的人。”米尘用力地看着白意涵，她知道自己伤害了他。

    当他表白的时候，她就不该因为他的完美而犹豫。是她，让他有了裂纹。

    “如果是那样，你就让我信守我对你的承诺，让我目送你离开。”

    米尘明白，这是白意涵的尊严。

    她起身，摇晃着离开桌子，走了出去。

    白意涵僵坐在那里，无论玻璃窗外有多少人掏出手机照相，又有多少人走进咖啡馆要求他签名或者合影，他都没有一丝反应。

    直到咖啡店快要关门，终于有人来到他的身后，拍了拍他的肩膀。

    “走吧，白老板。地球依旧旋转，咖啡凉了那就换个地方。”方承烨垂下眼，淡淡地说。

    白意涵起身，上了方承烨开来的车。

    他们一路无言，直到某个十字路口，白意涵闭上眼睛，他的肩膀颤抖起来，低下头。

    当车子再度启动的时候，有什么终于断了线般疯狂地坠落。

    车子停在白意涵的公寓前，方承烨很有耐心地熄了火，沉默地陪着他待在车里。

    直到天快亮的时候，方承烨终于开口，“你打算怎么办？也许放手或者退后一步，会更让你自己轻松？”

    “我会随她去欧洲。”

    “你说什么？”方承烨难以置信地回头，“你就算去了，也许也改变不了什么！”

    “如果她真的去披荆斩棘，那么至少我要看着她。”

    “你真的疯了。我现在觉得看见五年前的你！”方承烨用力按住自己的额头。

    米尘站在卧室的窗前，那条繁华的商业街上最显眼的依旧是白意涵的那个男士香水广告。

    她发觉每次看见它，都会有不一样的感觉。

    第一次路过时仰望，她感到惊艳。

    第二次，是因为搬进这间公寓，打开窗时，在一片斑斓夜灯之中，她感受到的是炫目。

    而今，她心中剩下的是遥远。

    喵喵下了班，兴高采烈地敲开米尘的门，“小米粒！你今天没和白意涵在一起吗？”

    米尘摇了摇头。

    “那我们去超市买菜吃火锅吧……小米粒，你怎么了？为什么流眼泪了？”

    喵喵来到米尘面前，米尘摸了摸眼角，才发觉自己的脸上竟然满是泪水。

    “喵喵……我拒绝白大哥了……。”

    米尘以为喵喵会跳起来问她为什么，责怪她不懂得珍惜之类，但她只是愣了两秒，随即上前将她抱紧。

    “这都是我的错……当我面对他的表白，我应该问清楚自己的心……。”

    喵喵拍了拍她的后背，“他的表白一定是让你心动的，而在这一次的心动之前，他也一定无数次打动了你。只是这些还不足够让你坚定不移。”

    “喵喵，我的脑海里总是翻滚着另外一种声音……哪怕白大哥就在我的身边，明明这已经是最安稳最美好的地方，可我还是想要挣脱……。”

    喵喵叹了口气，“我虽然不知道拒绝白意涵对你来说是不是最正确的选择。但是至少对他来说是。我观察了这么久的白意涵，是对感情执着甚至有点顽固的人。如果在他表白的时候，你就拒绝，他一定不会轻易放弃还会付出更多更多。这就像沉浸在一个难以实现的梦里。现在你亲手推了他一把……也许他会醒过来呢？”

    这时候，米尘的手机响了，安塞尔竟然已经从米兰赶过来，明早到达日本，下午就将抵达国内。

    “安塞尔这家伙竟然选择这个时候跑来。”

    “这样不是很好？也许安塞尔对于谁会真的让你幸福，看得更加清楚呢？”

    第二天的早晨，白意涵从叶帧的办公室里走出来，方承烨在走廊里狠狠瞪着他。

    “你想好了？真的想清楚了？”

    “我想好了。”

    “就算你这么做，也许能让她感动，但却不一定能让她头。米尘看起来很弱小很容易受到别人的影响，可一旦是她决定了的事情，就会坚定不移无可动摇。”

    “承烨，我不是要她感动，也不是要她回头。”白意涵按住方承烨的肩膀，目光透彻而坦然，“我不是在付出也不是想要感动谁。我只是累了，想要做一点自己真正想做的事情。”

    良久，方承烨笑了。

    “人活着就是为了开心。只要你觉得开心，做什么都行。我打算留在皇朝影业培养新人。你小心，等你哪天想回来的时候，说不定还得求我给你机会。”

    “我期待那一日的到来。”

    “白先生！白先生！”

    一阵急促的呼喊声传来，白意涵与方承烨齐齐回头，看见李哲哲的经纪人云娜跑了过来。

    “云娜？怎么了？”方承烨赶紧稳住她。

    “刚才在电梯里碰见方总，她跟李哲哲说你处理了手上的股份，已经准备好了签证，很快就要动身去法国！然后哲哲就不对劲了！”

    “不对劲？怎么不对劲？”

    方承烨看向白意涵，两人的眼中都涌起不好的预感。

    “她先是发呆……然后哈哈大笑！我问她怎么了，她一把将我推开，还说……‘白意涵你走不了！谁也不不能从我这里夺走你’！”

    “现在她人呢！”白意涵睁大了眼睛，周身泛起彻骨的凉意。

    “她开着车冲出去了！那模样太吓人了！我该怎么办？我打她的手机她也不接！”

