    芝加哥，联合中心球馆。

    此刻的联合中心球馆已经化作了一片欢腾的海洋，欢呼声、尖叫声、呐喊声充斥在球馆中。

    最后8秒，罗斯杀到人堆里的抛投打进，绝杀了热火，帮助公牛队拿下抢七，打进了总决赛。

    当这个球打进，整个人球馆的人都疯狂了。

    罗斯倒在地上，一时间没能爬起来，他看着篮筐，看着这个球掉入网中，嘴角裂开，露出了畅快的笑容。他成功了，拿下了这场生死之战，干掉了热火队。

    10-11,11-12赛季，连续两个赛季东决输给热火的仇，今天终于报了。

    “德里克。”

    “德里克你没事吧？”

    队友们跑到罗斯面前，冲罗斯伸出手，将他从地板上拉起来，然后一群人抱住罗斯，将他举了起来。

    与此同时，观众席上球迷开始齐声呼喊：“mvp，mvp......”

    今天，罗斯是当之无愧的mvp，是公牛队的英雄，是此时这个球馆中最耀眼的明星。

    罗斯咬着嘴唇，举起手，冲着球迷们挥了挥手，脸上模糊了一片，有汗水，也有泪水......

    而在不远处，热火队球员站在一起，每个人的脸上都写满了不甘，抢七之战，一分之差，还是输了。

    詹姆斯抹了一把脸，转身就往球员通道里走去。

    韦德、波什也跟了上去。

    没走几步，韦德就蹲下生来，捂住脸，身体在颤抖。

    刚才在球场上，当着那么多球迷，他没有流露出来，此刻却是再也控制不住情绪......

    波什揉着眼睛，泪水涌出，狠狠的锤了一下墙壁，拳头上传来一阵疼痛，却远远不及内心的难受......

    自从三巨头组成以来，这是他们第二次倒在季后赛第二轮，上赛季输给76人队就已经够屈辱的了。

    没想到这个赛季竟然重蹈覆辙，又倒在了季后赛第二轮，对于热火队来说，这是一种耻辱。

    看着手下球员难受的模样，斯波尔斯特拉教练也很难受，甚至忍不住想，如果对上的不是公牛，而是直接对决76人队，结果会不会不一样？

    谁特么说公牛队更好对付？

    东部季后赛第二轮落下帷幕，公牛队晋级，将和76人队在东部决赛会师。

    ......

    费城。

    秦昊和巴特勒、小卡已经离开了训练球馆。

    虽然没有看直播，但三人还是了解了一下这场比赛的情况，看了一下具体的数据，从中去粗略的了解一下这场比赛。

    “詹姆斯轰下35分，外加8个篮板，7次助攻，还有3个封盖，1个抢断。啧啧，很难想象，詹姆斯轰下这样的数据，竟然没有能够赢球。”

    “韦德和波什打的其实也不差，韦德砍下24分，波什拿到18分，10个篮板，三个人一共砍下77分。不得不说，三巨头还是很强的，只能说他们比较倒霉，最后被罗斯绝杀。”

    “公牛队打的也不差，诺阿、布泽尔、雷迪克、罗尔邓，包括替补阵容里边的罗宾逊、吉布森等，表现都很出色。更何况，罗斯全场轰下38分，外加7篮板，9助攻。”

    秦昊三人谈论着，也忍不住感叹，哪怕没看直播他们都能想象得到这是怎样一场精彩的比赛。

    这会儿三人甚至有些后悔，怎么就没看呢。

    虽然可以看录像，而且接下来卢克教练肯定会召集他们研究这场比赛的录像回放，可是看录像和看直播完全是两种感觉。

    当知道了结果，再去看比赛，尤其是秦昊、巴特勒、小卡这种职业球员，就会感觉失去了比赛该有的精彩。

    “罗斯总算是报了仇了。”秦昊说道，笑了起来，“以前提起热火队，他脸都是黑的。”

    “很难看。”小卡说道。

    秦昊和巴特勒齐声笑了起来。

    这时候，巴特勒忽然收起笑容，表情变得严肃起来，道：“那么接下来，我们的对手就是公牛了。”

    小卡本来就没笑，不过此时表情越发刻板僵硬，机器人画风拉满，说道：“接下来，公牛队就该是要向我们复仇了。”

    上赛季东部决赛，76人队干掉了公牛，最后杀进总决赛，并夺得了总冠军。

    之前10-11，11-12赛季公牛队是输给热火，而上个赛季则是输给76人队，要说起来，76人队也算是公牛队的苦主。

    所以公牛队不光是要向热火复仇，还要向76人队复仇。

    “复仇？”巴特勒冷笑，“我可不认为他们有那个本事，顶多也就是给我们添点麻烦罢了。”

    当然，话虽然这么说，但连热火都被公牛干掉，此时此刻巴特勒对公牛队可不敢有丝毫的轻视。

    秦昊没有说话，只是眯起眼睛，眸子里闪烁着锐利的光芒，好一会儿眸光才敛去，他嘴角上扬，露出微笑，拿起手机：“给德里克打个电话，咱们也该给他道喜才对。”

    说着，秦昊给罗斯打了过去。

    与此同时，公牛队球员回到更衣室，一群人兴奋地谈论着比赛，开心的庆祝着这场胜利。

    罗斯无疑是最大的功臣，是球队的英雄，但和以往一样，比赛已经结束，他就不那么喜欢出风头，坐在角落里，只是笑看着队友们庆祝。

    忽然，电话响起。

    若非罗斯没参与队友的欢腾，可能还听不到，他拿起电话，看到是秦昊打来的，不禁挑眉，按下了接听键：“秦。”

    ......

    费城。

    电话接通，秦昊脸上带着笑容，瞳孔却不由得一缩，笑着说道：“德里克，恭喜你们击败热火。”

    “谢谢。“”

    电话那头，传来罗斯的声音。

    随后，两人却是不约而同的沉默了下去，隔着电话，气氛都变得有些怪异。

    足足过了好一会儿，秦昊才再度开口：“我们在东决再见，我在费城等你。”

    “好，东决再见！”罗斯答道。

    两人对彼此很熟悉，也很了解，非常有默契，都用了“东决再见”，而不是“东决见”。

    因为上赛季他们也在东决交手，这次已经是第二次了。

    而等到东决再见，双方将成为对手，成为敌人，赛场之上，他们只会全力以赴，不计私情。

    这一通电话，就像是一封战书！

