    警备局的医馆中。

    许宏躺在床上，双目紧闭，脸色苍白，胸前和头上缠着绷带。

    黄沫坐床边，为他把脉。

    一旁，几个警备局的中年医官凝神观看。

    黄沫是修行道法的道人，同时也精通医术。

    许宏被化形境界的大妖所伤，伤口上难免沾染超凡之力，由她来诊断再合适不过。

    “小沫，这么久都没醒，我哥他没事吧？”

    许灵焦急问道。

    黄沫道：“没有什么大问题，他体内的武道真气正在快速清除大妖残留在他体内的妖邪之力，昏迷是正常的。等到妖邪之力完全清除，就能醒来了。”

    “那要等多久啊？”

    “也就是这两三天的功夫吧，只是他本来已经到了突破武道宗师境界的边缘，境界起伏不定，受伤后又强行使用真气，怕是要修养半年以上不能动武。”

    “半年不能动武……”

    林琳面露愧色，自责道：“都怪我！局长要不是为了保护我也不会受伤！”

    李水生脸上有些落寞，“林琳这事不怪你，当时要是我收集情报的时候能谨慎一些，提前发现大妖实力已经恢复……”

    许灵摇头道：“琳姐，李叔，大妖实力突然恢复这件事情谁也想不到，而且我哥不是没有大碍吗？半年不能动武而已，就让他好好养着吧。”

    黄沫道：“你们先回去吧，局长这里就由许灵照顾好了。几位医官也在，出不了大事。”

    ……

    众人走出医馆。

    李水生叫住林琳，“局长受伤，半年内不能动武的事情，我会上报上去，郡府那边应该会派一个新局长过来。”

    林琳没什么表情，点头道：“也好，许宏受伤，局里失去最强战力。那第五阶位的大妖又不知所踪，是个大隐患。我们确实需要一位新局长。”

    “你不用在乎我的想法，该上报就上报吧。我是喜欢许宏，但也不会无理取闹。”

    说完这番话，林琳头也不回地走了。

    李水生苦笑，“这是记恨上我了，口是心非啊。”

    这次许宏追缴大妖失利，并且受伤，郡府那边不会怪罪太多，毕竟第五阶位对低阶位的压制实在太强了。

    但许宏的伤注定了他必须休息一段时间，这对他的仕途可不是什么好事。

    警备司系统一向是能者上，庸者下，高层竞争极为激烈，一县的局长已经是个不小的官职。

    等许宏伤好，在新老局长去留问题上面，估计就要扯皮了。

    ……

    一周后。

    丰兆县警备局会议厅。

    众人齐聚，连底层探员也被叫来。

    许灵不在，她还要照顾许宏。

    黄沫也不在，令人费解。

    白小石将目光投向坐在主座上的年轻人。

    长发披肩，面容俊俏得有些妖异，整个人就像一把出窍的妖邪之剑，锋锐，又伤人伤己。

    他身旁，站着一位须发皆白的老人，一直恭敬守在一旁，像个默默无闻的忠仆。

    “我叫莫凡心，受天南郡府警备厅之命，前来接掌丰兆县警备局局长一职。”

    莫凡心脸上噙着笑，双目在众人身上扫过，却让人有锋芒在背之感。

    “在这之前，我一直是听说过许宏这个人的。”

    “许家在上京城原也是名门望族，可惜触碰了不得了的禁忌，触怒陛下，一家被降罪，本应满门诸绝。”

    莫凡心的目光落在了姬无忧身上，似笑非笑。

    “好在有某位妃子以死求得陛下悲悯，保住了许家一对遗孤，只将其贬作平民……”

    白小石感觉姬无忧的状态有些不对。

    双拳攥紧，死死盯着莫凡心，压抑，愤怒的情绪几乎要溢满出来。

    白小石皱眉，这莫凡心行事未免太过分了。

    姬无忧是许宏的亲戚，许家被降罪，姬无忧应该也是受了牵连，会愤怒并不奇怪……

    莫凡心并不在意姬无忧的目光，继续说道：“也许是天不绝许家，许家所遗留下来的两个遗孤中的，许宏在武道上竟有不错的资质。”

    “加入警备局后，修行速度极快，短短十年时间，就晋升至第四阶位，只差一步就能晋升宗师之境。被称作天南郡的第一俊杰。”

    莫凡心摇摇头，话锋一转，似在惋惜，语气却让人感觉莫名的虚伪，“可惜，碰上了化形大妖。”

    林琳冷声道：“莫局长，你说这么多是想说什么？”

    “不想说什么，只是有感而发，顺带着想告诉你们，你们以前的许局长一步一步爬到这个位置上有多不容易。”

    莫凡心嘴角划出一道弧度。

    “不过现在，丰兆县警备局，听我的了。”

    “你！”林琳怒视莫凡心。

    莫凡心对林琳很感兴趣，丝毫不在意她的冒犯。或者说他对美人都很宽容。

    “你叫林琳是吗？想不到许宏手下还有这等美人，要不要跟着我？只消过个一年半载，我就能让你爬上局长的位置。”

    碰——

    林琳重重一拳锤在桌上，面无表情，起身，离席。

    李水生连忙和稀泥道：“局长，林琳也是一时想不过来，不如我去把她叫回来。”

    “随她去吧，她会想明白的。”

    莫凡心摆摆手。

    他见多了桀骜的女人，到最后哪个不是落到他的手心？时间还长，不急。

    “我知道，现在许宏刚刚下台，你们心里还念着他的情分。不过他现在伤了，连武道之路都可能因此受到打击，也不再是你们的局长了。”

    “现在你们的局长是我，我对你们只有一个要求，那就是绝对的服从我的命令！不容许半点阳奉阴违！”

    话音刚落，又有一人站起身，是姬无忧。

    临走前，姬无忧深深看了莫凡心一眼。

    “莫局长，东西可以乱吃，有些话是不能乱说的，说了的话，当心哪天不明不白就死了。”

    “哈哈哈哈……，就不劳姬公子费心了，这里是天南郡，不是上京城，暂时还没谁能取了我的性命。你说是吧，福伯？”

    莫凡心笑着向身旁的老仆问道。

    老仆恭敬道：“只要我还活着，就没人能伤得了少爷一根汗毛。”

    “哼！”姬无忧拂袖离去。

    莫凡心道：“还有人要走吗？现在离去，我可以视作你们是自愿离职，而非擅离职守，不予追究责任。”

    白小石看了看众人，沉默一片，无人答话。

    人各有志，不能强求。

    叹了口气，白小石也准备离开。

    临时工而已，不干就不干！

    他可受不了这鸟气！

    只是当他准备离开时，莫凡心轻飘飘一句话落在他的耳边。

    “慢着，你不能走……”

