一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人见叶凡没有了耐性，纷纷皱起眉头来。

    伯爵的三子波顿敲了敲茶几，低声道：“叶先生，我们古尔顿家族绝对不会违逆誓言，只不过灵池出了一点意外，所以需要稍微往后推一段时间。”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，看向波顿。

    终于准备说实话了么？

    “波顿先生，不知道你们要推迟多久呢？”叶凡沉吟道。

    “最长不会超过一年时间。”波顿嘴角勾起一抹怪笑，“一般来说，我们古尔顿家族的这处秘境，半年到一年便会释放一次灵池……”

    “一年？”叶凡顿时冷笑起来，“我记得班纳说过，你们家族的灵池正好处于释放期间，只需五天便可以供人浸泡一次。怎么，是出了什么意外吗？”

    班纳连忙解释，“叶先生，你稍安勿躁，我们家族绝对没有违约的意思。只不过……”

    他的话说到一半，便无比为难，无法再讲下去了。

    叶凡摆摆手，“班纳先生，但说无妨！”

    班纳低叹一声，苦笑着摇了摇头，目光转移到父亲身上。

    古尔顿伯爵依旧是那副笑呵呵的样子，淡然说道：“叶先生是华夏的杰出青年，气量肯定非比寻常。

    这件事情是我的疏忽，你要是有什么怨气，尽管朝我来发。”

    “古尔顿伯爵，你不说清楚，小子还是一头雾水。”叶凡昂起下巴。

    “是这样的，前几年有一位高手与我们古尔顿家族有恩，我当时许诺他，家族灵池可免费供起使用一次。

    可是这几年，他一直都在闭关，寻机突破境界，所以没有来完成我与他的承诺。

    前两天，他忽然联系到我，说是已经突破了，只不过境界还不够稳定，想借灵池一用。

    叶先生，我也没想到你跟我这位老友撞到了一起，得罪之处，还请见谅。”

    古尔顿伯爵笑着道歉，到最后又追加了一句：“噢，我这位老友突破的是十倍极限，如今在国际上也是顶尖的高手之一。

    等他到我庄园的时候，我可以向叶先生介绍一二，你们都是世之高手，可以多联络联络感情。”

    叶凡暗暗皱眉。

    这老家伙绝对是故意加上这句话的，好让自己知难而退！

    当然，叶凡也能理解，毕竟古尔顿伯爵活了一大把年纪，不可能因为这点小事儿就把自己得罪死。

    如果不是这个高手的出现，他不会阻止自己使用灵池。

    可是，事情怎么会这么巧？

    就这几天的功夫，那个高手就突破了，然后第一时间不先稳定境界和熟悉十倍极限的实力，反而跑来索要灵池的使用权。

    叶凡摸了摸下巴，目光瞥向对面角落的杜克。

    只见他嘴角挂着一抹隐晦的冷笑，当叶凡看向他时，他便立马恢复正常。

    只可惜，叶凡的目光何等锐利，杜克的小动作早就被他看穿了。

    “特么的，一定是杜克这小子在使坏！”

    叶凡心中暗骂一声，立马确定了杜克在给他使绊子。

    甚至，那个什么高手都不一定是在这段时间突破的，他的境界也可能早就稳定了。

    他答应杜克，一来灵池不用白不用，二来还能让杜克欠他一个人情，将来说不定还能再用一次。

    不管怎么样，他都不亏！

    “叶先生，你看我做什么？”杜克见叶凡一直盯着自己看，心里有些发毛，“我什么都不知道啊……”

    “呵呵，有意思，有意思。”

    叶凡环视一周，除了班纳惭愧低头，古尔顿家族其他族人全都傲然的看着自己，其中几人眼中还有浓浓的挑衅意味。

    他冷笑一声，对古尔顿伯爵说道：“伯爵大人，不好意思，其他事情我可以让，但是这一次你们必须先与我完成承诺。

    至于那位高手，他自己也能稳定境界，借外力反而不好。你跟他说明情况，但凡不是白痴，都能自己想明白的！”

    叶凡直呼对方“白痴”，古尔顿伯爵的脸色顿时有些不好看。

    “叶先生，话不能这样说。你们两位对我们古尔顿家族都有恩情，只是他的恩情更大一些……”

    “是吗？”叶凡抱起胳膊，哈哈一笑：“所以你一竿子就把我支到了一年之后？

    古尔顿伯爵，我只问你一次，这是你的意思，还是其他人给你吹的耳边风，让你做了这种愚蠢的决定？”

    “叶先生，我敬你是个高手，还请你最好不要轻视我们古尔顿家族！”古尔顿伯爵的脸上再无笑意，沉声说道。

    “行，我明白了。”

    叶凡站起身来，周身气势顿时暴涨。

    一股极强的压力席卷书房，直接把房间里的古尔顿族人压得喘不过气来。

    “一般来说，我不太喜欢用这种手段来欺负人，但是古尔顿，你们别太过分！我叶凡，不是一个好欺负的人！

    给你们半个小时考虑清楚，要么完成约定，要么……就做那毁信违约的小人！

    噢，对了，忘记跟你们说了，我对付这种小心，手段是很残忍的！”

    叶凡历来不是一个老好人，不是他的他不要，是他的就一定要拿回来，不管对方站的是什么人，只要敢拦他的道，就必须做好随时被灭的准备！

    古尔顿的族人以为有个刚突破十倍极限的高手做后盾，就能随意拿捏自己了？

    说不定，这个十倍极限的高手就是他们故意杜撰出来的。

    今天叶凡要是让了步，那么明年又会冒出另外一个高手，后年还会有其他理由。

    反正，灵池他们是打定心思不会给自己使用！

    既然他们反悔在先，那自己就不用跟他们讲什么大道理了。

    古尔顿家族的人没想到叶凡的反应居然这么激烈。

    古尔顿伯爵脸色涨红，连忙解释：“叶先生，叶先生，我们没有违约的意思，你别冲动……”

    “是啊，叶先生，你快把神威收起来，我……我快受不了了……”

    古尔顿家族的人大部分都是武者，就算没有了地下秘境的灵源洗礼，凭借血脉的余泽，也能达到五倍极限。

    在场众人，出了班纳没有受到叶凡的气势威压，其他人全都在苦苦支撑。

    实力弱一点的杜克和两个老女人，已经快趴到地上去了。

    就在这时，从庄园深处涌起一股极强的气势。

    “放肆，居然敢在这里古尔顿下手！”

    伴随着一声重喝，气势来势极快。

    叶凡的威压被悄然化解，古尔顿家族众人纷纷大吁一口气。

    “叶凡，你好大的胆子，你要干什么！”杜克回过神之后，指着叶凡怒声大喝。

    “你再指我试一试，手指不想要了吗？”叶凡鼻端轻轻一哼，吓得杜克连忙收回了手。

    如今脸已经撕破了，叶凡懒得再跟这些人磨叽。

    古尔顿伯爵神情捉摸不定，似乎有些后悔听从子孙的建议去刁难叶凡。

    可事到如今，叶凡已经不给他面子了，那么他必须维持古尔顿家族的荣耀！

    “叶先生，我不想与你为敌。亚历山大马上就要来了，你还是快走吧！明年这个时候，你再来我古尔顿家族，我会和你完成约定！

    为了补偿你，我们古尔顿家族会另外给予你十倍的雇佣费用，三天之内就会到你的账户。”

    古尔顿伯爵沉声说道。

    “不用，这次若是不进灵池，那么我会让你们古尔顿家族，付出应有的代价！”叶凡冷声回道。

    “你！”

    古尔顿伯爵神色愈发的难看。

    叶凡的反应太过激烈了，连他给的台阶都不要了。

    骑虎难下啊！

    其实，古尔顿对叶凡也没有多少恶意，而且他更加好看叶凡。

    毕竟这么年轻的高手，找遍全世界都没有第二个。

    他今年连三十都不到，就已经打到了九倍极限初期，若是再给他几年时间，说不定就能触碰十倍极限的门槛。

    五十岁之前，很有可能成为十倍极限的高手，百岁就能突破十倍极限，站在真正的世界之巅！

    这种人物，绝对值得交好。

    另外，古尔顿伯爵还听闻安妮跟叶凡有些暧昧，而班纳也一再撮合他们俩。

    万一两人有缘在一起，那叶凡岂不就是古尔顿家族的人了？

    再不济，他和古尔顿家族也存在密不可分的关系。

    可是如今，因为自己的一念之差，导致叶凡对他们彻底失望，不惜用强硬的手段回应。

    为了一个亚历山大，就把这种天才放跑，亏了，亏大发了！

    古尔顿伯爵越想越憋屈，心里大骂自己那那几个目光短浅的子女。

    叶凡冷笑着瞟了古尔顿伯爵一眼，沉声说道：“伯爵大人，若是我能劝说刚才那位朋友主动放弃，我是否还能进入你们古尔顿家族的灵池？”

    “如果亚历山大自己放弃的话，那今年秘境释放出来的灵池就是你的了。”古尔顿伯爵一听叶凡这话，眼睛顿时一亮，点头应道。

    刚才他还暗骂叶凡过刚易折，没曾想这小子还算懂点进退之道。

    “爷爷！”杜克见说，连忙凑到古尔顿伯爵身边，低声劝道：“爷爷，不能这样啊，你已经和亚历山大老先生约定好了。

    这个叶凡在华夏有军区背景，若是他把这事儿拿出来做筹码，亚历山大老先生肯定会忌惮的！”