    很快，柳妍领着外边的张家两人进屋里来了。

    那名叫张泽的男生，进来就把手里提着的两袋水果放到茶桌上，一脸笑笑说道：

    “柳姨，这两袋是灵果，营养价值很高。”

    “灵果？”

    柳妍愣了一下，而后说道：“这么贵的东西，我不能收。”

    她心里疑惑，这张家母子两人的条件也不怎么好，上哪弄来的灵果？

    这时，一旁的张芳笑了笑道：“哎没事，家里太多了，吃都吃不完，放着也是浪费，不如拿点过来给你们尝尝。”

    灵果太多了？

    柳妍一脸异样，想不明白这是什么情况。

    张芳说道：“柳妍啊，说出来你可能不信，我家张泽通过山海进化大学的直招考核了，已经被保送进去了。”

    “这......”

    柳妍感到难以置信。

    张芳见状，心里舒服极了。

    她这会过来拜访，就是特意向柳妍炫耀的。

    两人以前没少对比自家孩子的学习成绩，那时每次都是柳妍赢。

    因为赵可盈和何谢都太争气了，姐弟两人都是学校里的学霸。

    现在啊，风水轮流转了。

    姐弟两人，一个上大学时在校内赛中被打废了，一个放学回家时路上被狐狸精玩废了。

    而以前被吊打的张泽，现在则成了山海进化大学的保送生。

    两级反转了这是。

    张芳还在继续跟柳妍炫耀，听得柳妍狂翻白眼，腹诽着这老婊砸真是小人得志，差不多得了。

    另一边，张泽也在跟何谢交流着。

    他看着穿衣显瘦的何谢，笑了笑说道：“何谢，几年没见，又变帅了不少啊，应该很多女孩子追吧？”

    何谢故作一脸震惊道：“这都能被你知道？你不会偷偷在我家装了摄像头吧？”

    “？”

    张泽头上冒了一个问号，什么人啊这是，老子跟你客套一下，你怎么还顺着装起逼来了？！

    张泽心里不爽，摆出一副老大哥的模样说教道：“何谢啊，这个社会，其实长得帅没多大用处，最主要的还得是有实力。”

    “有一说一，确实。”

    何谢一脸认同点了点头道，然后不知从哪掏了块石头出来，当着他的面徒手捏得粉碎。

    张泽：“？？？”

    【反差值+100！】

    张泽揉了揉眼，心想一定是自己眼花了，以后得节制一下才行。

    他再次看向何谢刚刚捏碎一块石头的右手。

    干干净净。

    什么都没看到。

    然而，这都是因为何谢把碎石屑全收进系统背包里了。

    可惜张泽不知道，就认为是自己眼花了，再次看向何谢说道：“何谢，你我发小一场，以后有什么困难，尽管找我，我能帮就帮。”

    何谢听了笑笑不说话。

    以他对张泽的认识，知道这货说帮是假，炫耀才是真。

    不过他也没有拆穿，拍了拍还沾有点碎石屑的右手。

    然后有些好奇地问道：

    “对了张泽，你那个山海进化大学的直招是怎么通过的？”

    一提到这个，张泽就来劲了。

    不用酝酿，直接张嘴就说，说自己当时是多么多么的牛逼。

    可刚说没两句，他就停了下来，转而问道：“对了，可盈姐跟雨馨她们两人不在家吗？”

    “她俩在房间里忙着呢。”一旁吃着灵果的顾欣瑶回答道。

    张泽：“小瑶，去帮我喊你那两个姐姐出来，我给你们一起说说我那个直招考核是怎么通过的。”

    顾欣瑶有些不太乐意，懒得动。

    张泽见状，立马又补了一句：“你泽哥我现在口袋里有点小钱，明天请你们去饭店里吃大餐。”

    顾欣瑶一听，立马满脸笑容跑去喊两个姐姐出来了。

    何谢见状有些无语，心想这张泽比自己还喜欢装逼，差不多得了。

    很快，赵可盈和宋雨馨都出来了。

    一看到她们两人，张泽差点就把自己眼给看直了。

    在他的印象里，这两姐妹一直都长得很漂亮。

    没想到五年过后，现在长得更漂亮了。

    姐姐妹妹们都这么漂亮，何谢这发小他是交定了！

    张泽心里兴奋得不行，很快就在几人面前大吹特吹自己的风光事迹。

    可惜，除了何谢以外，其他的三个女生根本就不怎么感兴趣。

    而何谢感兴趣，也是因为他初来乍到这个世界，对什么都感到很好奇，迫切地需要吸收他人的各种见闻。

    见三个女生都不怎么感兴趣听，张泽讲着觉得没劲，也就不怎么讲了。

    何谢见状不乐意了，说道：“张泽，你这人怎么回事，装逼就好好装，怎么说装就不装了，没见我正听得来劲吗？”

    “？？？”

    张泽直接人傻了，这尼玛都什么人啊，这么直白地说我在装逼，我不要面子的吗？！

    【反差值+50！】

    何谢笑纳了这50点反差值，对张泽催促道：“赶紧装，我已经有一分钟没听你吹牛装逼了。”

    张泽：“......”

    【反差值+50！】

    张泽被整得很尴尬，尴尬到连话都不说了，伸手从袋子里拔了香蕉塞进嘴里掩饰自己的尴尬。

    这时候，隔壁的战火蔓延了过来。

    只见对面的那张芳，忽然看向何谢说教道：

    “何谢，我平时见你经常玩什么亡者荣耀、刺鸡战场的，这样是不行的，要向张泽他学习，多点磨练自己。”

    “呵呵，确实。.”

    何谢点了点头道，选择满足一下她的虚荣心。

    毕竟长辈都喜欢说教装逼，那就满足一下他们呗，反正又不会少一块肉。

    见何谢竟然不怼人，屋里的柳妍、赵可盈、宋雨馨，以及顾欣瑶都感到有些意外。

    这么好说话？

    这还是当初那个一脸苦大深仇的少年吗？

    【反差值+30+25+35+30！】

    何谢乐了，可以可以，这也能收集到有反差值，无敌了。

    “轰——”

    忽然，一道震耳欲聋的声响传来。

    整座孤儿院都摇晃了一下。

    屋里的人全都被吓了一跳，本能地顺着声音传来的方向望去。

    然后发现，赵可盈的那个房间里边，多出了一团黑乎乎的东西。

    人在家中坐，怪从天上来！

    是异族袭击！

    意识到这一点后，屋里的人都慌了。

    养母柳妍第一时间反应了过来，起身跑进了自己的房间，要去把里边还在熟睡着的李沐珂带出来。

    而剩下的人，除了何谢以外全都看向了张泽。

    现场就他生物等级最高，高达普通八阶，实力远超常人。

    张泽很蛋疼。

    但见所有人都在看着自己，他也只能硬着头皮去查看一下情况了。

    “妈，快通知守夜人来。”

    丢下这句话后，张泽随手抄起一张凳子往赵可盈的房间走去。

    走到一半却发现，刚刚还在客厅里的何谢，不知道什么时候已经走进了房间里，站在那团黑影前边停下了来。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

