    “小林子！起床了！”

    “小林子！陪我去逛街！”

    “小林子！小林子！这个好好吃！”

    “小林子！陪我去看电影！”

    林诚：……

    我堂堂海王就这样被迫上岸了？

    林诚这几天都麻了，自从被稚名由依套路答应以后。

    这几天就被稚名由依疯狂、被迫体会了一把什么叫带“女儿”的生活。

    没错就是女儿，稚名由依就像个小孩一样。

    自己不仅要无微不至的照顾她，还要平常要宠着她，还要经常带她出去玩。

    “走了！回家了！”林诚无奈的叹了一口气，摸了摸稚名由依的的脑袋。

    摸起接近一米七身高稚名由依的脑袋。

    让林诚感觉怪怪的，明明有些御姐的外观，怎么内心就是个小萝莉呢？

    “不要，本小姐还要去水族馆，小林子，背着本小姐去。”稚名由依跳上了林诚的背上，林诚没注意差点一个趔趄。

    柔软的触感从林诚的背上原来过来，握草！犯规！犯规！握草举报她带球撞人。

    “都说了别叫我小林子！”林诚撇撇嘴，将稚名由依背好，顺便帮她整理了下裙子。

    “不嘛不嘛！小林子好好听！”稚名由依在林诚背上抓着林诚的头发玩耍。

    林诚：……

    应该学以前一样，吃干净就跑路的，付什么负责？

    想着想着林诚就就想给自己两下，林诚欲哭无泪。

    不过感受着后背传来柔软的触感，让林诚又感觉这样也挺好的，咳咳！

    小林子这个称呼是前久林诚和稚名由依再看84年版《笑傲江湖》时，稚名由依发现的。

    从那以后稚名由依就一直称呼他为小林子了。

    “走吧走吧，出发水族馆！”其实这几天林诚过得还是挺舒服的，平平淡淡的日子虽然没有上辈子那么精彩。

    但是精彩归精彩，不过贼刺激，天天躲着某个病娇，以防被刀。

    林诚就这样背着稚名由依先去米花水族馆钱买了票，然后和稚名由依一起进了水族馆。

    “小林子！小林子！你看那是小丑鱼诶，跟你一样好丑啊！”

    “小林子！小林子！你看你看，那个是蝙蝠鱼么？也好丑啊！”

    “还有那个那个，那是鲨鱼，好恐怖诶！”稚名由依就在林诚的背上，一会指指这个，指指那个的。

    高兴得不得了，偶尔遇到好看的鱼还会在林诚的背上拍照。

    女人其实是个一种很容易满足的生物。

    只要你多陪陪她，给她买好看的衣服、给她买好看的包包，她就会高兴的不得了。

    “哇偶，小林子，你快看好好看。快过去，快过去，本小姐要拍照了。”稚名由依指着一条很长的一条由水族箱组成的通道。

    蔚蓝色的海水再加上各种的鱼，走在上面就像是是在水底隧道漫步。

    “好的好的，这就过去！”工具人林诚就这样背着稚名由依走了过去。

    “笑一个！”稚名由依用手给林诚办了一个鬼脸。

    林诚：……

    这么笑？

    “快点快点，鱼要游过去了！”稚名由依催促到。

    林诚勉强笑了一个，就被稚名由依完美的抓拍到了。

    “噗嗤！”就在这是周围突然传来这一个嗤笑的声音。

    稚名由依听到笑声，有些害羞的将头埋在背上。

    林诚：……

    你是鸵鸟么？

    林诚抬头去看就看到一个熟悉的人，正是工藤新一和毛利兰。

    而刚刚笑出声的正是捂着嘴偷笑的毛利兰。

    林诚：……

    完了，都怪这个臭婆娘，我林诚一辈子的英名不保了。

    “对不起，刚刚没忍住！”毛利兰道歉。

    林诚：……

    你现在也没忍住啊！你还笑？你还笑？

    “咳咳，原来是工藤同学和毛利同学啊，你们好！”林诚就当着什么事都没有发生。

    只要我不尴尬，那么尴尬的就一定不是我。

    “嗨！林老师！”工藤新一和毛利兰打了打招呼。

    诶？是认识的人么？稚名由依这才把脑袋伸了出来，打招呼：“嗨，你们好。”

    “这是我女儿！”林诚开玩笑的说道。

    “女儿？”工藤新一和毛利兰震惊的出声？林老师什么时候有女儿的？

    “我才不是你女儿，死林诚、坏林诚，你们好，我是他的妻子！”稚名由依有些生气的扯着林诚的头发。

    “妻子？”工藤新一和毛利兰又震惊了，阿这，林诚都娶妻了么？

    “是女朋友啦！其实跟养女儿差不多。”林诚将手伸过去弹了一下稚名由依的脑袋。

    “疼疼疼！反正你现在都是本小姐的人了，有什么关系嘛。”稚名由依捂着小脑袋，用小拳拳打着林诚的背。

    “你们呢？也是来约会的么？”林诚看着工藤新一和毛利兰询问到。

    “才不是呢，我和新一只是朋友呢！”毛利兰小脸一红的反驳道。

    “看起来像这样么？”工藤新一开着玩笑。

    “说谎，都脸红了！”稚名由依指着毛利兰说道。

    “好啦好啦，别人小年轻的事，就不要管了，走吧我们也不要打扰他们了。”林诚对着稚名由依说了一句，然后就打算要离开。

    “都在说不是啦！”毛利兰还是狡辩两句，其实她心里的确是想和工藤新一一起约会的。

    突然工藤新一好像注意到了什么，先是对小兰说：“小兰，你快去叫工作人员过来。”然后就往一个人群中跑了过去。

    嗯？发生了什么？难不成又出事了？

    小兰愣了一下，不过还是去叫工作人员了。

    “我们也过去看看吧。”林诚也是很馋那金色的奖励，于是对稚名由依说道。

    “走吧走吧，那边人好多，你放我下来吧。”刚刚经过被毛利兰的嘲笑那一档子事以后，稚名依由知道害羞了。

    “好嘞！”林诚拉着稚名由依的小手，就像人群走去了。

    护着稚名由依，林诚终于挤了进去，就看到一个金色头发的中年人躺在水族馆的玻璃上。

    胸口还有血渍，血缓缓的从中年人坐的地方流了下来。

    稚名由依此时拉着林诚的小手，有些害怕的往林诚身上靠。

    林诚将稚名由依拉进了怀里，说道：“害怕就不要看啦！”

    结果稚名由依就是那种又怕又要看的那种，一边看着坐着的中年人，一边又紧紧的拉住林诚。

    “情况怎么样？”林诚询问工藤新一，其实不用问，看伤口的位置和出血量，也应该差不多知道这家伙凉透了。

    “已经没有脉搏了！”工藤新一摇了摇头，叹气道。

    “新一！我带工作人员过来了！”此时毛利兰也将工作人员带了过来。

    “麻烦你，马上把水族馆的出入口封锁起来，然后请警察过来！”工藤新一对工作人员说道！

    “还有请警察过来么？”工作人员有些不情愿的样子。

    “动作快点！”工藤新一有些怒了，人都躺这里了叫你报个警还磨磨唧唧的。

    “好、好的！”工作人员被工藤新一的气势一压，也知道问题的严重性了，于是听从了工藤新一的指挥。

    “一刀刺入心脏，真狠啊！啧啧啧！”林诚看了一眼尸体，不禁感叹，这个世界真危险啊！

    随便一个人都是狠人，直接一刀捅去心脏。

    “是啊！而且死者还没有反抗的痕迹，这已经死者已经昏过来了？还是根本既没有反抗的机会？”工藤新一沉思，然后他就在死者这后面发现了两个小孔。

    明显就是电击枪的痕迹，看来应该是被电晕过去，然后在一刀杀死的。

    “对了新一，明明没有听到一点声音，你是怎么知道出事了？”毛利兰有些不解的问工藤新一。

    “是因为味道，体内的红血丝里有一种成分，是用来运送氧气的血红蛋白，而血红蛋白的主要成分是铁，你看我们舔伤口的时候会有铁锈的味道，当然也会闻到铁的味道。”工藤新一解释道。

    “可是我没有闻道什么味道啊！”毛利兰不解，为什么工藤新一闻到了，她却没有？

    “就像鲨鱼一样吧！因为鲨鱼的嗅觉，就算已经稀薄到百万分之一程度的一滴血，他都有办法可以闻得到。它的听觉就更优异了。从两公里外就可以听到四十赫兹以下不规则的低频。用刚才说过的嗅觉接近，靠着猎物所发出的微弱电流来察觉出正确位置，然后上千紧紧咬住。闻到血的味道之后火速赶赴现场，利用身上所有的感觉来找出犯人到底是谁，一旦咬上之后，在对手放弃挣扎之前，会不断拿出证据这尖锐的牙齿啃噬他，这就是侦探啊！”工藤新一开始装x，说着说着他站了起来，扶着水族馆的玻璃。

    就也在这时候一只鲨鱼游了过来开始配合工藤新一。

    林诚：……

    这就是气运之子么？连鲨鱼都要配合工藤新一装x的么？

    “中二！”稚名由依低声的评价了一声，林诚听了也赞同的点点头。

    现在的工藤新一还有一些自大、中二的。

    不过这也正常，一个高中生获得了如此成就，要是换一个人那绝对比工藤新一还要狂。

    过了一会目暮警官带着手下赶了过来，林诚就非常想吐槽，难道米花町的警察就你们几个么？

    每次都是你们几个，林诚捂脸！

    “这不是林老弟么？和工藤老弟么？”目暮警官打着招呼。

    林诚：你这老弟认得挺快啊！

    “那这么说在现场指挥有些嚣张的高中生就你咯，工藤老弟！”目暮警官调侃这说道。

    “哪里？我们只是碰巧在现场。”工藤新一没有丝毫的不好意思。

    “这位是！”目暮警官将目光放在了稚名由依的身上，怎么感觉有些熟悉。

    “这位是我的女朋友，稚名由依！”林诚给目暮警官介绍道。

    “这位呢？是米花町一位很优秀的警官目暮警官！”林诚又给稚名由依介绍。

    “请多多指教！”稚名由依根目暮警官打了个招呼。

    “也请你多多指教！”目暮警官也回道。

