 道种境！誉

    为王者，相当于一方诸侯。任何一个修行者，只要修行到道种境，就算其家族再如何落魄，他也能瞬间带领家族成为一个强大的世家，威震一方。这

    等人物，已经在神海中种下了一颗大道之种，举手之间能有莫大的伟力，蕴含着恐怖的神韵。叶

    宇只是天人境，如何是他们的对手。

    “带回去吧，慢慢折磨。不能让他死的这么快。这么多年有谁敢随意挑衅我们真衍古教，得用他来给世人警告！”

    三人走上前，就要出手直接镇压叶宇。只是他们还未出手，却闻到了一股肉香。这

    股肉香飘扬，让人食欲大振。如

    此美味撩人的香味却让三人面色巨变，一个方向，一个长得肥胖如球的男子走出来，他手持一根大骨头在啃着肉，肉香正是这根大骨头上传来的。毫

    无形象的啃着骨头，脸上满是油腻，在太阳的光辉下，闪着光芒。

    “池不胖！”真衍古教三人自然认识这人，莫无殇在真衍古教有着特殊的地位。莫无殇在他手中遭创，众人自然知道他恐怖。

    池不胖走到叶宇面前，丢了一根肉骨头给叶宇：“要不要尝尝！”

    叶宇嘴角抽搐，看着还有牙印的肉骨头，他忍不住骂了一句神经病。

    “来的正好！把你也一起解决掉！”真衍古教的道种王者怒吼，对着池不胖直接爆杀而去。他展现的力量很恐怖，凝聚出恐怖的符文，交织而出神韵，化作刁钻的杀招直冲人的要害。池

    不胖扫了对方一眼，手中啃的差不多的骨头丢出去。骨头没有多大的威势，就是信手一丢，在虚空抛物线似得砸向对方。

    骨头和对方盛烈无比的力量撞在一起，常理下，就算是钢铁在这股力量下都要被打爆。

    骨头却是丝毫无损，反倒是摧枯拉朽般直接撞到真衍古教道种修行者的身上。“

    噗嗤！”

    血液飞射而起，他整个人直接被砸飞出去，在地面拖出一条数百米的深深痕迹这才停下来。“

    比起莫无殇差太远了！”池不胖摇摇头道。他

    们惊悚的看着池不胖，此时他们那里还不明白。这家伙伤势痊愈了，要不然不可能有这样的战斗力。

    “和我们真衍古教为敌，你们必死无疑！”真衍古教另外一个道种王者怒喝道。池

    不胖都懒得理会他，不知道又从那里掏出一根肉骨头啃着，吃的油头滑面的，边吃边吧唧着嘴对着叶宇说道：“嗯，那个大长腿不错啊，你怎么勾搭上的？”

    叶宇一怔，随即想到秦妖娆。

    “靠脸啊！这世道，什么魅力也比不上一张好看的脸啊！”叶宇回答池不胖说道，“你都不知道，她见到我的时候，死皮赖脸要跟着我，说是追求完美！”

    池不胖扫了叶宇一眼道，举了举手中的肉骨头道：“你的脸有这个香吗？”

    “滚！”叶宇不想和这样的畜生说话。一块破肉和自己比他是怎么想到的？

    “有些意外啊，一无是处的你，居然还能勾搭上那样的极品帮你！啧啧，尽管比不上小师妹和画美人的未婚妻，可那双腿，啧啧……有味道！”池不胖吧唧着嘴，又狠狠的咬下一块骨头。“

    对于我一无是处这件事你不要一直提醒好不好？”叶宇怒道，“我也很苦恼。你说我除了长得好看，别的一无是处。我老了以后，她们会不会嫌弃我而离开我？”“

    不会！”池不胖认真的回答，很坚定的说道，“毕竟你不要脸了，她们还要脸！”“

    吃你的肉骨头吧！”叶宇怒道，把池不胖丢给他的骨头狠狠的砸回去。

    池不胖赶紧接过，气急败坏的对着叶宇怒道：“要不是看在你帮了我一把的份上，我岂会把如此美味给你？”叶

    宇懒得搭理他，对着池不胖说道：“还是先把这三个人杀了吧，你想想你重伤的时候，真衍古教是怎么追杀你的？”

    池不胖的怒意这才收敛一点，看向真衍古教的三人。

    真衍古教三人神情阴沉，他们身体绷紧。面前的这人太强大了，是莫无殇一个级别的。一根骨头随意一丢，就能重创道种王者，他们不可匹敌。

    “逃！”三

    人此时也没有再杀两人的心，三人对望一眼做出决定。而后身体爆射，三人各自向着一个方向激射而去。“

    还是太弱了一点！”池不胖摇摇头，手中的骨头丢出了三根。三

    根骨头化作利箭一样，破空而去，速度快到让人难以想象。

    三个骨头砸在三人身上，其中一个早就被重伤，这一次直接把他的骨头给砸爆裂。至

    于那个神通境，尽管全力舞动力量迎战这根骨头。可其中蕴含的力量太恐怖了，他根本承受不住。骨

    头砸在他身上，他的身体直接炸裂，血液飚射，落在地面上，那里出现一片血红。至

    于余下的那个道种境，被砸在地上，那里被砸出一个大坑。“

    哎呀！出手有点重啊，没有想杀人！”池不胖叹息了一声，“没有想到他只是神通境啊！”池

    不胖走到其中一个道种王者面前，啃着肉骨头对着他们说道：“你们是想怎么死？”“

    要杀便杀！不过我们身死，你们以为自己就好过吗？”道种王者说道。

    池不胖说道：“这就不用你担心了，我们肯定会比起你们活的好。”“

    哼！他手中持有金蟾珠，上面承载着窃取，你以为你们能活的好吗？我们真衍古教的教主都被惊动！”对方说道。这

    一句话让池不胖眼睛一亮，看着叶宇说道：“你得到原始圣地的窃取？你的人品还有这样的机缘？”“

    ……”叶宇很想用肉骨头把池不胖给塞死。“

    原本还想留你们一条命的给莫无殇带句话的，不过现在想想觉得无所谓。你们还是死吧！”池不胖说道。两

    个道种王者如何甘心被杀，他们对望一眼，都咬着牙齿，忍住重伤，驱动出最强的力量，展现出他们最强的秘法。

    “就是此时，一左一右，攻他要害，取他性命！”两人大喊，杀意凛然。…

    … 