    看了很多读友们的评论，催更的多，想要地址的更多，当然，也不少说水的。

    这里还是说明一下，这本书偏向轻小说和都市日常，本身节奏并不会太快，大家就当看个乐子。

    我也会努力将日常写的有趣，博大家一笑。

    因为作者花了很多精力在写每一章，加上时空流对布局和节奏本就要求特别高，或许断章处会看的比较难受，但是等后续章节上来剧情就能连贯。

    如果觉得看的不舒服，还请大家包涵，可以多存些再看。

    作者本身也是读者，知道看到断章的难受，不过像代号那样日更百万甚至直接完结毕竟不现实，只能说尽力更新！

    从1号上架到今天5天的时间，算上一章给大家发的免费章节小福利，作者一共更了9章，答应的多更10章肯定做到。

    知道作者的都知道这是作者拼了老命豁出去的更新量了。

    另外，按照惯例，向各位汇报一下首订数据吧。

    4350！

    在192本同日上架书中排名第二。

    第一本超级母舰我记得是4500，没有超越，不过已经很满足啦，谢谢各位的鼎力支持！

    至于大家关心的加更问题。

    emm……如果新书月票榜能进前十的话，会再多更10章。

    如果遇上盟主壕气打赏，那就再多一章。

    手残党只能做到这地步了……大家见谅！

