    死的不仅仅是他们两。

    教授和助教也没了。

    他们是被带早餐回来的莫雨发现的。

    死亡的样子与张晓淼两人一模一样。

    在发现两人死亡的模样时，莫雨被吓得浑身瘫软，连滚带爬的跑出屋子。

    这当然惊动了村里的其他人。

    老村长带着一干中年男子闯入了小屋里，他们带走了屋子里的尸体。

    年老的村长和这些男子在面对尸体时，显得很平静。

    就好像没什么大不了一般。

    与此同时，村长脸上热情和笑容全都没有了，在其他人要跟着出去的时候，他冷冷地看了屋里的众人一眼，“你们就呆在这里。”

    “凭什么？”

    “不行。”

    “你们必须告诉我们，我们的老师和同学为什么会变成这个样子！”

    玩家这个时候追了出去。

    瞧着村长的样子，这些村民一定知道些什么。

    他们如今连发生了什么都不知道，一早上就死了四个人！

    然而他们才踏出房门，就被村民给堵了回去。

    一百多号的人口。

    除了小孩，其他人全都出来，将整个屋子团团围住。

    四五十条黑色的大土狗被主人拉着绳子，吐出长长的舌头，焦躁的盯着屋子里的人。

    仿佛只要他们一跨出房门，这些狗和人全都要冲上来。

    谁还敢出去？

    几个玩家止步于房门。

    眼睁睁的看着村长他们将尸体拖着离开，然后房屋被锁上了大门。

    ##

    八个人在门口站了会儿，索性坐在了一起。

    “今天早上有人见过李瑶或者张晓淼吗？”

    符安安用纸巾一边插手，一边询问道。

    “没有。”

    众人全都摇摇头。

    符安安：“那大家分别说一说，你们最后见到张晓淼他们是在什么时候。”

    “昨晚，大家一起吃晚饭的时候。”

    基本上都是这样。

    唯有曹宝山有什么想说的，但是又没说。

    “你有什么信息？”

    符安安仰起下巴示意，剩下的人将目光看了过去。

    曹宝山被这么多人瞧着，顿时想说的话又憋回去，“没有。”

    “有什么事你就说呗。”

    其他人催促道。

    “现在都被关起来了，这种关键的信息就别藏着掖着了。

    游戏都快过半了，怎么玩的都还不知道。

    现在最重要的事情，就是要活着回去！”

    曹宝山闻言，脸色变了好几变。

    最终他还是说了。

    “昨晚李瑶在饭后暗示我去她的房间。

    大家都是成年人嘛，都知道这种暗示代表什么吧。

    压力这么大，放松放松很正常。”

    曹宝山为自己解释道。

    在游戏的第一天，就已经知道这人猥琐好色的特性，其余人虽然心里不屑，但是也没说什么，示意继续讲。

    “那我肯定就去了啊。

    昨晚李瑶也很热情，摁着我亲。

    本来干柴烈火的，突然张晓淼回来了。”

    后面当然是没有后续了。

    对着曹宝山干柴烈火的亲……

    石宜彩脸上露出了恶心的表情。

    曹宝山不仅猥琐好色，年纪也四十多了。长得丑，还光头，在场的男人，随便选一个都比他好。

    更何况还有一个长得比明星还帅的。

    如此饥不择食……

    “李瑶从昨天开始就有问题了。”

