    皇后想了想，起走到她的小书房，从书架上又取出了两本书，一本《三国志》，一本《魏晋》，她一并递给满宝，笑道：“你既然在读史书，那我就送你两本，这两本书还不错，待读完了再来我这里拿。”

    　　白得的两本书，还是自己没有的书，满宝非常的高兴，接过后恭敬的行了一礼。

    　　皇后笑了笑，就和她说起秋来。

    　　一说起读书的事长豫便悄悄的后退，开始左右张望起来，明达则乖乖的坐在一旁听着。

    　　皇后见她小小年纪便能如此透彻，加之她还一直在学医，便忍不住感叹一声，问道：“教你的先生叫什么名字？”

    　　满宝眼睛微亮，道：“我家先生姓庄，讳字洵美，他可厉害了。”

    　　皇后笑道：“只看你便知道他厉害了，这样的人怎么没出仕，为国所用呢？”

    　　满宝正要说，想起先生的叮嘱，便顿了顿后叹道：“先生的运气总是差一些而已。”

    　　皇后若有所思。

    　　满宝下午还有事，和她们说了一会儿话便提了告辞。

    　　从来只有皇后叫人退下，没有人会聊到一半就提出告辞的，尚姑姑又忍不住看了满宝一眼。

    　　皇后没在意，对尚姑姑道：“送周小大夫出宫去吧。”

    　　尚姑姑应下。

    　　当然不是单纯的把满宝送出宫去，皇后还赏赐了她不少东西，这些东西一并送到了她的马车上。

    　　尚姑姑笑着对满宝行了一礼，道：“明我再来接小大夫入宫。”

    　　“咦，尚姑姑亲自来接我吗？”

    　　尚姑姑笑着应了一声“是”。

    　　满宝不好意思的道：“其实我已经认路了，只要侍卫们放我进去就行，我可以自己过去的。”

    　　尚姑姑失笑，“这是规矩，虽然有了牌子，但还是要有人接才好。也好避过路上的一些贵人。”

    　　满宝得到了自己想要的讯息，笑着应了一声是，挥手和尚姑姑告别。

    　　这一次小郑掌柜学乖了，他也带了一个下人和一辆马车来，他把药箱交给满宝就要离开。

    　　满宝就随手从车上的一堆赏赐里抱了一匹布给他。

    　　小郑掌柜连忙推辞，“我和你进宫就是个药童，你见过药童拿大夫的东西吗？”

    　　“拿着吧，我又不是不知道你为什么跟着我，还不是看着我让我不要闯祸？这是在保护我呢，总不能让你一直跟着我白做工。”满宝把布塞他怀里，道：“你不是要说亲了吗，拿回去摆着，让你娘给你说一门好亲事。”

    　　小郑掌柜：“……这说亲和布料有什么关系？”

    　　“当然有了，女方家要是知道你家里有赏赐的皇缎，嫁给你就能穿这么漂亮的衣裳，你说会不会有很多女孩子想嫁给你？”

    　　小郑掌柜一脸的迷惑，“会吗？”

    　　满宝斩钉截铁的点头，“会！”

    　　小郑掌柜就愣愣的抱住了怀里的布料。

    　　皇后赏赐给她的全都是女孩子用的东西，布料很鲜艳亮丽，还有好看的首饰，除此外就是三本书了。

    　　满宝也就能送小郑掌柜一匹布了。

    　　满宝也爬回马车里坐好，打开盒子又看了一会儿那个牌子，这才收起来，她和帘子外的大吉道：“去殷家。”

    　　大吉应了一声。

    　　他们到殷家的时候，殷或已经下学有一段时间了，白善和白二郎正巧都在他这里，不仅他们两个在，刘焕也在。

    　　殷或难得有同学来找他玩儿，所以殷家很看重，点心瓜果等各种好吃的流水一样的从厨房端过来，满宝到的时候，甚至还看到桌上放着螃蟹。

    　　不过那东西殷或不能吃，他只能看着刘焕他们吃。

    　　满宝提着药箱到的时候，三人正吃得津津有味，殷或就默默地坐在桌子的另一边吃汤羹。

    　　满宝一到，白善他们三个都腾不出手来，殷或便抬头对满宝一笑，问道：“你要不要坐下吃一些东西？”

    　　满宝还真有些饿了，将药箱放到一旁，去旁边洗了手，便坐到白二郎边，看看他们吃的东西，又看看殷或吃的东西，她的天平正在不断的倾斜时，白善将手中一个打开的螃蟹递给她，里面的黄和蟹都被剔了放在蟹壳里。

    　　满宝就不用纠结了，直接接过。

    　　白二郎看看左手边的满宝，再看看右手边的白善，不乐意了，直接起和白善道：“换位置。”

    　　白善掀起眼皮看了他一眼，当即起和他换了位置。

    　　白善将姜汁递给她，满宝便往上浇了一勺姜汁，然后就拌匀了吃，一口的黄……

    　　满宝欣喜的眯起了眼睛，白善看得也笑眯了眼，干脆又提过一只螃蟹来拆开给她吃。

    　　坐在对面的刘焕一边低头吃，一边撑着眼皮看着俩人，他扭头看向坐在旁边的殷或，问道：“他们两个怎么回事？”

    　　殷或瞥了他一眼，见他手上脸上都是黄汁，不由有些嫌弃的移开眼，“吃你的吧，管这么多干什么？”

    　　一旁的白二郎早见怪不怪了，大家吃饱喝足，满宝便惋惜的和殷或道：“你才吃饱，暂且不针灸了，休息一会儿再说。”

    　　殷或点头。

    　　白善庆幸道：“幸亏今天没作业。”

    　　不然他们这么晚回去，写作业肯定来不及了。

    　　外面太阳已经没那么厉害了，五人干脆便叫人搬来躺椅，一块儿在院子里躺着晒太阳。

    　　刘焕很新奇的摇着躺椅，问殷或，“这是谁做的，躺着还真舒服。”

    　　殷或道：“照着他们家的躺椅做的，你要，便和我家的木匠要图纸。”

    　　“好，我也要做一个放在家里躺着玩儿。”

    　　满宝一边吃一边问道：“你爹娘严格吗？”

    　　刘焕眨眨眼道：“我爹娘不在家。”

    　　“那你祖父严格吗？”

    　　刘焕思考了一下后道：“我大哥比较严格，怎么了？”

    　　“那我估计你做了也躺不下去，”满宝道：“我们先生说了，你们年纪还小，这椅子是给年老者躺的，你们正是少年时，就应该直了脊背，哪有这样坐没坐相，躺没躺样的？”

    　　白善点头，“所以我也很少能躺在椅子上的，尤其是来京城以后。”

    　　以前在益州和家里，他们的椅子都是放家里，大人们都不怎么管，想怎么躺就怎么躺。

    　　在益州城的时候先生还会主动招手叫他们休息一下，但到了京城就完全不一样了，先生虽然也会叮嘱他们要好好休息，但却不许他们太过偷懒了。

    　　唉，还是家乡好呀。

