
　　弗兰德知道自己的速度好像有些来不及了，他也没想到对方竟然有魂圣级的高手，只能让马红俊自己小心，只要能抵挡住这一招他就能赶到。

　　只见马红俊的魂环两个魂环同时亮起，前两个魂技同时使用，一道凤凰火线全力打出去。

　　也在他魂环亮起的同时，让刺杀他的所有人员一愣，虽然早就知道对方的魂环和常人的不一样，但亲眼所见还是有些震撼。

　　轰隆……凤凰火线和那名魂圣的飞剑同时相撞。

　　“老大的第二魂技居然被他给破了？”

　　马红俊还是有没有使用魂骨，在不到万不得已的情况下他绝对不会使用。

　　“你们已经彻底激怒我了，区区一个七十一级的魂圣也敢造次？”弗兰德直接武魂真身立即开启。

　　其实他们还是有机会他逃走，两人都可以飞行，但这会的弗兰德并不想逃走。

　　作为当年赫赫有名的铁三角的老大，怎么可能纵容这件事发生？

　　况且对方是的武魂是飞剑，想要逃不会那么容易。

　　弗兰德武魂城真身发动，立即向那七十一级的魂圣而去。

　　只见那名魂圣立即道：“你们去杀了这小子，然后一起来对付他。”

　　“我就不信了，我们六人联手还对付不了你这个瞎眼的猫鹰。”

　　“那就试试看吧。”弗兰德说完，立即向前冲，同时也对马红俊道：“红俊，飞到空中去，只要我解决完这名魂圣，其它人也再无威胁。”

　　“老师，你就放心的杀了那名魂圣，他们这些也奈何不了我。”马红俊自信的说道。

　　话音还没有说完，此刻弗兰德已经和对方打在了一起。

　　两人都一起使用了武魂真身，不过马红俊真的会和弗兰德说的那样，飞入空中吗？

　　答案是肯定不会的，若是自己飞入空中，那么弗兰德将会面对六人的围攻。

　　而且他们这次的目标应该是自己，两名魂帝两名魂王，还有一名应该是魂宗，使用的飞针武魂。

　　马红俊烈火无痕立即发动，快速的向那飞针武魂的魂师而去，这人仅仅是一名魂宗，有将其秒杀的机会。

　　“这小子竟然想要对付我？那就让你尝尝我的第四魂技，飞针如雨。”

　　四个魂环亮起只见一群那飞针武魂瞬间在空中瞬间变成了无数个飞针。

　　“六妹竟然一开始就使用她的第四魂技，我们两个去帮助老大吧，毕竟那弗兰德可不是吃素的。”

　　“好二哥三个你们去吧，区区一个三十来级的魂尊而已，也不知道老大为什么那么担心，放心，有我和老五还有六妹肯定将其击杀。”

　　说完，两名魂帝点点头，也冲向弗兰德。

　　而留下的两名魂王就直接看着前方的战斗，毕竟他们的六妹已经达到了有四十七级了，对付这小子还不是轻而易举。

　　但下一刻，两人傻样了，“这小子竟然？”

　　只见马红俊身体就像是一团火焰一样，双手呈现出深红色，那飞针攻击过来绝大多数都被马红俊给拍飞。

　　而有些看似要击中马红俊的，也在快要击中的那一刹那被马红俊的身法给轻松躲避。

　　躲避之后，的第一魂技在第二魂技的增幅下，直接打过去。

　　而对方正在施展第四魂技，她从来都没有想过，有人在这躲避的同时还能够向她攻击。

　　不仅如此，她现在还是在使用第四魂技的状态下，也是破绽最大的时候。

　　眼看就要不及了，只见其中一名魂王赶了过来，也用出他的第四魂技，挡在了前面。

　　只听见碰的一声，炸响，帮助那名这名女性魂宗抵挡住了攻击。

　　而另一名魂王出现在马红俊的身后，只见他的武魂也释放出来，马红俊似乎但受到了被蛇盯住了一样，还有炙热的感觉。

　　向后看后，这名魂王的属性距离是火属性。

　　那这就好办了，马红俊第三魂环亮起，一个火红色晶莹的细叶径直的向那名火属性魂王而已。

　　而这名魂王不屑道：“万年魂技吗？我看是假的吧，给我上。”

　　在这一刻他单手一挥，一只火蛇直接妖向马红俊这火红色晶莹的细叶，但可惜的是，火蛇在接触到火莲细叶的时候，顿时好像萎靡了一般。

　　对方这发动出来的火蛇不过是他的第二魂技，肯定不会是马红俊这万年魂技的对手。

　　马红俊也迅速加快速度，一个眨眼间的速度，就将这名魂王给缠绕住。

　　也在在缠绕的那一瞬间，马红俊的第三魂技就开始吸收这名魂师身上的火属性能量。

　　“这是什么？我的魂力怎么可能呢？竟然在被吸走了？”火蛇武魂的魂王想要避开，但他根本摆脱不了控制，瞬间将其缠绕在全身。

　　马红俊的第三魂技对火属性魂师就是这么克制。

　　“小子你使用了什么邪术？看我不要了你的命。”这名魂王的武魂是把短刀，也是刺客专用的刀武魂。

　　直接冲向马红俊，马红俊自然不会和他短兵相接，翅膀一拍直接闪过。

　　这名魂王也没有理会马红俊，竟然用刀去割马红俊的火莲细叶。

　　与此同时，那飞针武魂的魂师也在攻击马红俊。

　　一个魂王到来切割自己的第三魂技，当然是拥有的，但是马红俊会坐以待毙吗？

　　下一刻，只见他的右手的幻影火神枪瞬间出现，同时出现三道幻影神枪攻击，直接打向那已经被控制的魂王。

　　轰隆……

　　在马红俊的攻击快要到位的时候，第三魂技立即撤走，三道幻影神枪攻击直接插在这名火属性魂王身上。而他的火莲细叶反而转向旁边的那名正在切割的魂师。

　　至少也能将其控制一会，幻影火神枪的攻击力巨大，这名火属性魂王当场毙命。

　　而被唐羽控制的那名魂王，顿时五个魂环亮起，他用的刺刀下，马红俊的第三魂技被破了，被缠绕到出来，仅仅用了不到三秒的时间。

　　在就这不到三秒的时间，当他挣脱的时候，就已经看见自己的同伴，另一名女性魂师死在了马红俊的抢下。

　　抽出幻影火神枪，马红俊看着还剩下的这一名魂王，狠狠道：“到底是谁要杀我？”

　　不过这时候，愤怒的双脸竟然露出了一丝笑容，他似乎看了出来，马红俊手上拿的武器是魂骨所化。

　　大声道：“老大，这家伙一块厉害的魂骨，老五老六被他杀了，不过我们也要发财了。”

　　“什么？魂骨？”另外一边的战场，三人同时看过来。

　　“真的是魂骨，发财了，这最少得五万年以上吧。”那拥有飞剑武魂的魂圣分析道。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗兰德也一样看了过来，不过他的想法和其它人不一样。

　　“这小子，竟然还有底牌，居然能击杀一名魂宗和一名魂王，那我就不需要太担心他的安全了，可以全力一战了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十一章 幻影火神枪再显威免费阅读。https://xs.23sk.com 