    没多久佘豹便到了杂志社楼下，停好车后却四顾不见季锦汐人影。

    佘豹心中一阵恼火，有求于他还让他等着，这季锦汐未免有些得寸进尺。

    但心里想归想，为了让季锦汐主动跟着他，让苟熊彻底绝望痛苦，佘豹还是打通了其电话。

    只响了两三秒电话便被接通了，“佘大哥你到了？我们还有半小时才下班，你等下我和主管说一声……”

    不多时，季锦汐气喘吁吁跑了出来，见到佘豹后，喜色溢于脸上。

    接过佘豹递过来的身份证，季锦汐欣喜道：“谢谢佘大哥，太麻烦你了。”

    而其眼睛看佘豹一眼便娇笑着低下，俏脸也染上粉红，好像是见到佘豹后有些羞涩。

    最后季锦汐又勇敢抬头，小嘴微张，但却欲言又止。

    佘豹自然知道季锦汐费那么大工夫不可能只是见面道一句谢谢，但她这般做作，心机深重，实在不得佘豹喜欢，为了尽快结束她的表演，佘豹便要假意道别离去。

    而见佘豹要走，季锦汐赶紧含羞带怯得开口，“佘……佘大哥，也快中午了，还麻烦你跑一趟，我请你吃饭吧！”其声若蚊蚋，面若桃红。

    季锦汐容貌本就极美，此刻又摆出这番小女儿姿态，只怕是个男人便不忍心拒绝，季锦汐亦知道自己的样子有多大杀伤力，心底此刻颇觉一切尽在掌控。

    然而佘豹却并不让她如意。

    只见佘豹闻言神情一顿，似乎没意料到，目光也变得有些躲闪，似乎有些无奈，“那个……我今天还有些事……改天我请你吧……”只是声音有些微不可查的颤抖，明显是刚想出来的借口。

    然而话音刚落，副驾驶车窗打开，一个容貌艳丽的女子对佘豹嗲声道：“佘豹哥还没好吗？我好饿啊……你可是说今中午请我吃饭赔礼的。”

    佘豹好像没想到女孩会突然出现开口，赶紧挪步挡住季锦汐视线。

    而季锦汐瞬间眸子凝滞，这是怎么回事！佘豹不是从不接受女子靠近吗！

    刚刚佘豹虽然挡得快，季锦汐却也匆匆瞥见了那女孩子一眼，且发现了一点端倪。

    车里的女孩和自己足足与自己七八分相像！并且其一颦一笑似乎比自己还要娇媚……

    季锦汐不知，那多出的一份娇媚便是少女和少妇的区别，说起来还是佘豹之功啊……

    俗话说，恋爱中的女人各个都是侦探。综合情报，季锦汐迅速在脑海分析了个“透彻”。

    听那女孩说了个赔礼？季锦汐心中冷哼一声，哪那么多意外！想必也是使了小手段的。

    季锦汐又想，若是旁人佘豹定是冷漠相待的，而那女孩子之所以成功，恐怕还是沾了模样与自己相像的光。

    不过是因为佘豹得不到自己，才找的盗版替代品罢了……

    但季锦汐虽是正版，却并没有太多自信。

    她与佘豹不过是在宴会上的一面之缘，几句话的交情，此前此后都并未有过交集，想来当时佘豹也是看上了她的脸。

    而车里这女孩子同样长在佘豹审美上啊……

    好在她先入为主，在佘豹心中地位肯定是比那女孩高的，但同样也有劣势，即她与佘豹复杂的身份关系……

    只是综合来看，季锦汐觉得自己劣大于优。

    毕竟她可不能像那女孩子一样肆无忌惮勾搭佘豹，而佘豹迟迟不曾接近自己显然也有顾虑。

    季锦汐心底长叹口气……本来自己追爱之路就艰难，如今佘豹身边又多了个恬不知耻的妖艳货色，这可让她怎么办？

    尤其当佘豹答应请那女孩子吃饭时，自己其实就已经在走下坡路了。

    但季锦汐并不觉得佘豹有错，毕竟自己每一步棋都太保守了，佘豹看不到希望自然不会等自己一辈子，唯一错的只是那狐狸精罢了……

    不过季锦汐并不可能就此放弃。

    一来因为那狐狸精的样子，显然只是替代品。

    二来佘豹谎称有事的拒绝，以及最后挡自己视线的小动作，都说明佘豹怕自己多想。

    而种种迹象都表明佘豹心里还爱着自己，只是不知道这爱还剩下多少，能坚持多久……

    季锦汐回过神来，脸色顿时有些惨白，声音有气无力道：“佘大哥，不要挡了，她和我很像，我看清了……”

    说罢季锦汐低下头，遮掩着眼底的泪水，样子说不出的凄凉……佘豹真的是看在眼里，笑在心里。

    但面上佘豹似乎泄了气，无辜的双眼闪动，迫切解释道：“我只是昨天走路不小心撞了她这才认识，我……我知道我们的身份，我不是亵渎你，更没有乱七八糟的想法……”

    季锦汐闻言，含泪的眼眸微微眯了下，果然如她想的那样，都是这狐狸精使得小手段罢了。

    佘豹刚刚说“昨天”？怪不得，她说为什么佘豹一整天没个音信，原来昨天就认识这小狐狸精了……

    可佘豹这番欲盖弥彰的解释才更让季锦汐无奈。

    知道身份、不是亵渎、没有想法……

    果然佘豹对她过不去身份那道坎吗！这样下去估计佘豹永远不会对自己主动表白……

    而佘豹身边有了那女孩子，搞不好若是今天不见这次面，不久后佘豹心里就彻底没有她了……

    不能再坐以待毙了！她……要孤注一掷！

    她不是冲动，她先前耗下去的本钱便是佘豹单身二十六七年突然喜欢上她……

    她认为这喜欢会很稳固，会靠的住，但车里那女孩让她感受到了前所未有的危机感。

    她与佘豹间最大的优势没了……

    季锦汐抬起头，眼里似乎坚定了某种东西，嘴上却近乎哀求得开口：“佘大哥，我很伤心，但不是你想的那样……今晚来接我好吗？我们回苟家……我有话说对你说。”

    佘豹闻言瞪大眼睛好像很是不解，但最终郑重点了点头。

    得到佘豹同意，季锦汐道别一声转身上楼……

    而此时在杂志社的窗边，郝卜凡见季锦汐要回来，赶紧回到了位子上。

    其实在做的许多人好奇季锦汐出去干嘛，但上班时间，郝卜凡又在这，无人敢凑那个热闹。

    而郝卜凡自己当然没人管，刚刚更是目睹了全程。

    他只见那男的好像给了季锦汐一张小卡片，而后两人似乎聊了一会，最后副驾驶还出现一个女人。

    而在此时，季锦汐也回来了，虽然她佯装淡定，但郝卜凡能看出其情绪的复杂，不过具体是什么，郝卜凡不会读心术，自然也看不懂……

    但结合那个男子给季锦汐的小卡片小卡片、两人的一番交谈、副驾驶的女人……

    难道那男的有了新欢？所以抛弃了季锦汐，而那张小卡片是银行卡，是分手费？

    所以季锦汐在暗自神伤？

    郝卜凡越想越觉得这是唯一解释。

    分手好啊，而且季锦汐正是最脆弱的时候……郝卜凡暗暗决定，今晚便邀请她吃饭，万一季锦汐伤心喝醉了，自己就……将她送回去！

    然后就能知道她家在哪了啊！

