    第二日，叶蓁蓁和崔维桢早早地起床，洗漱完毕又去福禧院给崔大娘，这会儿崔执端和崔执明已经在了。

    “这么早？”

    叶蓁蓁惊讶地看着两个孩子，发现他们连书包都背过来了，这是她新做的书包，统一天蓝色，里头根据需求做了许多隔层，书本和笔墨纸砚各安其道，收拾得妥妥帖帖。

    崔执端笑眯眯地表功：“娘，书本和学习工具都是我自己收拾的哦，早上醒来后，我和执明哥哥还去演武场打了一圈拳法呢。”

    “不错，不错，学贵在坚持，可不能学你爹爹一样三天打鱼两天晒网。”叶蓁蓁一边揉着儿子的脑袋，一边瞥了某人一眼，意有所指。

    因为昨夜“罚”人“罚”得太狠，导致今日起晚了的崔维桢：“……”

    崔大娘以一道轻咳结束了儿子的尴尬：“好了，快些用早膳吧，免得误了时辰。”

    下人们提着早膳鱼贯而入，很快就摆满了一桌子。今日的早膳格外丰富，应该是崔大娘为了庆祝孙子开学而特地吩咐的。

    用完早膳后，作为粘人的哥哥，崔执端又去和妹妹歪缠了一会儿，叶蓁蓁叫他离开时他还有些舍不得，忧心忡忡地问道：“娘，我去上学了，妹妹会不会想我？”

    叶蓁蓁：“……放心吧，不会的。”

    得到肯定回答的崔执端愈发郁闷了，最近这两个月他几乎与妹妹朝夕相处，现在要离开妹妹去上学，一时有些难舍难分。

    最后还是崔维桢训了一句：“不可做小儿情状。”

    叶蓁蓁心里默默吐槽，儿子才六岁，可不是小儿情状么？然而孩子他爹的话效果拔群，崔执端立马振作起来，在妹妹脸上亲了一口后，就乖乖地背上书包做好准备了。

    叶蓁蓁一转眼就看到崔大娘不舍的目光，这两个月多的朝夕相处，不舍的不仅仅是崔执端一个啊。

    她不由开口问道：“娘，您要不要与我们一道去？”

    崔大娘犹豫了一会儿，最终还是拒绝了：“不用了，你们送就够了，没必要兴师动众的，以后有空了，我再送也不迟。”

    叶蓁蓁只好作罢，因为今日是开学报到，崔维桢和她才一块儿去送孩子，按理说崔维桢一个人就够了，但是她也得去确定一下日后的课程表，所以也跟着去了。

    明州府的交通情况比京城好，不到两刻钟的功夫就到了城东的鹿鸣书院。

    越靠近鹿鸣书院，交通就越堵塞，抵达书院门口时，门口已经被各色马车堵得水泄不通了。

    形形色色的家长带着自家的宝贝来上学报到，粗略地算了算，每个孩子身边都跟着两三个家长和若干随从，这前呼后拥的架势比后世还要大，直把叶蓁蓁给看呆了。

    原以为自家已经够夸张了，没想到居然还有更加夸张的。

    门口全都是来送孩子上学的家长，不仅叶蓁蓁感到诧异，鹿鸣书院的原生员也有些摸不着头脑。

    一位青衣士子便是其中一例，纳闷地问着旁边的同伴：“今儿个怎么回事？怎么这么多小娃娃来书院？咱们书院何时变成蒙学了？”

    “赵兄你这几天请假了不知道，咱们书院从今日开始就有蒙学了，听说这事儿和咱们的知府大人有关。”那人神秘兮兮地说道：“知府大人长子今年六岁，咱们的山长为了结交知府，主动提出在书院开办蒙学，让知府大人送长子来上学。”

    “知府大人？”

    姓赵的士子激动地提高了声音：“可是景宁伯崔大人？”

    崔维桢如今在士林当中的声誉毁誉参半，毁是因为他提出的改革触犯了权贵和世家的利益，成为他们的眼中钉肉中刺。但是他在清流中享有声誉，觉得他不恋权势，心怀百姓。

    至于那些还未入朝为官的士子们，对他的感官就复杂了。

    首先崔维桢才华横溢，连中三元的传奇备受读书人推崇和仰望，仕林当中没几个不知道他的《报朝廷书》，但凡是科举的士子，都想得到他的指点。

    其次，他上书并参与创建了大江南北的四座云山书院，须弥画流派的开山鼻祖之一，在仕林当中享有极高的威望和人气。

    但是科举是为了入仕，崔维桢此前的改革无疑是触犯了他们将来能够得到的利益，如此一来，大家的感官就复杂了。

    当然，明州府的士子感觉会更加复杂一些，因为崔大人去岁成功地治好了水灾，让明州府百姓免受更大的灾难，说是他们的大恩人也不为过，其他地方的士子可以肆无忌惮地非议景宁伯，唯独他们不能。

    忘恩负义的名声是要不得。

    赵姓士子倒是没有这个顾虑了，因为他是景宁伯的崇拜者之一，得知山长做了这个英明的决定，顿时喜出望外，连忙追问道：“山长巴……呸，结交知府大人，可曾请来大人为咱们授课？”

    他的同伴神色顿时变得诡异起来：“大人不曾请到，但是宁国夫人请到了。”

    “宁国夫人？！’’

    赵姓士子激动得快要晕过去了：“夫人是要当我们的须弥画教谕吗？”

    果然，同伴就猜到他会有此反应，赵兄自从知道须弥画之后就潜心研究，可惜进展不大，如今有机会得到专业的指导，怕是要高兴疯了。

    他心中有些别扭，道：“可是，宁国夫人是女子，女子怎么能当教谕呢？”

    赵姓士子诧异地看着他：“凌兄，你怎会如此迂腐？难道你也是拘泥于世俗之见的人？宁国夫人是女子有如何？咱们书院上至山长，下至教谕，有几个是循规蹈矩之人？你若是对宁国夫人抱有世俗之见，实在对不住你每个月领的助学善款。”

    同伴羞愧地低下了头。

    赵兄说得没错，若不是宁国夫人提出善堂之说，各地官府也不会给贫困士子提供善款资助，他正是受益人之一，若是没有官府的资助，他早就回家种田去了。

    “赵兄，确实是我狭隘了，多谢你骂醒我。”

    “做错能改，善莫大焉。”

