    “大人，饶命啊！”南匈奴的骑兵被斩尽杀绝，但负责押送牛马羊的那些个手无寸铁的人自从战斗开始时，已经习惯性地躲在了牲畜后面。

    人可以杀，牲畜却是不可或缺的资源，因此，也没有谁第一时间会把这些手无寸铁躲藏在牲畜身后的人当作目标。

    此时，这些人就跪倒在了阵前乞降。

    令人意外的是，这些人开口不再是乌拉乌拉的阿尔泰语，而是标准的中原官话，也就是自秦朝时期的国语“洛语”又称“雅言”，放在秦耀的前世，也就是所谓的粤语，是始皇时期向岭南迁徙的五十五万中原人建立的南越留下的语言。

    “世平兄？”秦耀惊讶道。

    原本跪伏在地，商人打扮的张世平闻言，猛地抬起头，便看到了那张见过一次，就足以让人难以忘怀的盛世美颜。

    “汉明公子？”张世平惊喜莫名道。

    “汉明，你们认识？”刘备讶异道。

    此时，秦耀胯下的爪黄飞电也是发出一阵马鸣声，在众人惊诧的目光中，驮着秦耀上前，用一张马脸蹭了蹭它的老主人。

    “哈哈，当然认识，主公，他就是我跟你说过的那位赠与我爪黄飞电的马商，张世平张兄！”秦耀笑道。

    “哦？”刘备恍然，伸手扶起了张世平：“既然是故人，自不必如此。”

    扶起张世平后，刘备又好奇地望向他身后数百押运之人，问道：“既是汉人，缘何为那外族卖命？”

    张世平此时感觉，这辈子做过最正确的决定，就是将自己的爱马爪黄飞电赠送给了秦耀，他可是亲眼目睹了那些不可一世的南匈奴骑兵，在秦耀的这位主公的带领下，像是羔羊一般被斩杀。

    若非有赠马这层关系在，他张世平的项上人头难保啊！

    听到刘备发问，张世平诚惶诚恐道：“将军勿怪，实乃我们这些行走南北的商人没有拒绝当地势力命令的能力啊，我自颍川北归之后，便以所得货物换取了南匈奴饲养的牛羊马，谁知南匈奴部眼红我这次的收获，强行征辟，作为与王家交易的货物，还让我们为其押送而来！”

    刘备愕然，秦耀愣住：“这南匈奴当真是不干人事，卖给你们的东西还强行征收了，这还不够，还要你们亲自押送？”

    还有天理吗？还有王法吗？还有人性吗？

    张世平抹了一把伤心的眼泪，委屈道：“谁言不是呢，若非得遇汉明公子你们，我们还不知会落到怎么样个田地呢！”

    “行了，别在我面前装了，当你准备与虎谋皮的时候，早就应该料到会有这么一天了吧！”秦耀笑道。

    张世平尴尬地挠了挠脑袋。

    “这样吧，赠马之情，我自然是铭记于心，我会恳请我家主公饶过你们这次，但是，既然你们都替那南匈奴做事了，死罪可免，活罪难逃，替我们主公做一件事情不过分吧？”

    张世平点头如捣蒜：“这是自然，当日只为结一善缘，未曾想今日能得如此福报，世平已经是感激涕零，明公但有差遣，世平无所不可，这些原本被那南匈奴征辟的货物，也全部交由明公处置，以表世平感激之情！”

    对于张世平这种商人而言，鸡蛋当然不会放在一个篮子里面，哪怕是这次被强征了不少货物，但家底依旧在，最主要的是能活下去，迟早有一天，是能够卷土重来的。

    刘备大喜过望，因为激动，一双大耳都是微微发红，全歼南匈奴兵，已经能得到他们骑乘的千余匹良马，原本因为张世平和秦耀之间的赠马之情，刘备纠结如何处置南匈奴这次空手套白狼所用的牛羊马。

    要知道，南匈奴这次交易虽假，但所携的货物却是一点都没作假的，看着这成片成片的牛羊马，刘备内心早已憧憬，如果得了这一批横财，该如何运用了。

    张世平不愧是长袖善舞的商人，自知这次连人带货都要保住，反倒是容易惹怒刘备一方，最后落个人财两空，倒不如故作大方，还能维系双方之间的感情，这才叫真正的商贾之道，张世平行商以来，一直秉承的就是商圣吕不韦的以人为本的经营之道。

    刘备再三推却，然而张世平打定了主意，一定要将货物送给刘备，推辞不过，两人只得达成共识，刘备勉为其难地收下了张世平的货物，双方之间的感情也是增进了不少。

    张世平还从人群中，介绍了他的合伙人，一直随他行商南北的苏双！

    这群张世平的班底，在得知他们得救之后，纷纷是喜极而泣。

    “汉明公子，不知你先前所说，需要世平做什么事啊？”和刘备寒暄完后，张世平恭敬地看向秦耀道。

    秦耀没有作答，而是看了看正在协助自己这方清点货物的那些商人。

    “你这些人，靠得住吗？”秦耀问道。

    张世平回身望了一眼，只回答了一句话：“我们这些人，先是汉人，才是商人！”

    秦耀会意，点了点头：“既然如此，你此行回去，替我做这些事，如此如此，这般这般，懂了吗？”

    张世平瞪大了眼睛：“汉明公子，你这样，不是在彻底惹怒他南匈奴部吗？”

    “我就问你，能做到吗？”秦耀面色不变道。

    张世平犹豫了一瞬，最后咬了咬牙：“能！富贵险中求，这桩买卖，我张世平接了！”

    秦耀咧嘴一笑，鼓励地拍了拍他的肩膀：“事成之后，太原郡内，但凡你张世平行商，我们都大开方便之门！”

    张世平眼睛一亮，但随后又有些为难道：“太原郡不是一直被晋阳王氏所把控嘛……”

    “呵呵，不日之后，晋阳王氏必将覆灭，今日他们的家主王柔死在这里，就是他们晋阳王氏衰落的先兆！”秦耀自信道。

    张世平看了看王柔的那具无头尸体，看来，晋阳城的天要变了！

    张世平一行人，带着那个南匈奴小头目在内的千余具尸体，浩浩汤汤而来，狼狈而回。

    “汉明，此举，是否太过冒险？”刘备眉头紧锁道。

    秦耀看着张世平等人远去的方向，深吸了一口气：“主公啊，与其每日担惊受怕，不知道他南匈奴什么时候会打过来，还不如我们主动出击，一次先把他们打疼了，这样的话，我们才能安稳地接手整个晋阳城。”

    刘备想了想，最终点了点头。

    “况且，我们也非一家之力啊！”秦耀突然笑道。

    刘备抬头望去，便看到秦耀朝着王郭两家族人私兵走去。

    “你们这边，谁是王家主事的？”

    一行人面面相觑，最终，一个断了一条胳膊，满脸血污的中年人挂着一脸谄媚走了出来。

    “在下是王家的家将王奔，谢过刘太守的救命之恩，也谢过这位公子，待我回去，必将禀明详情，感念刘太守的救命之恩！”王奔谦卑道。

    刘备不语，秦耀高傲地发出一个嗯字。

    “你们王家这次遭重，还余多少人，都站出来给我看看，也方便我家主公回去书写奏章！”

    王奔点了点头，朝着身后的人招了招手。

    便见到一群身负大小伤势，数量约有上百的王家残兵走了出来。

    “齐了？”

    “是，公子，王家剩余的人，都在这了！”王奔不由地看向不远处王柔的无头尸体，心中一片苦涩，家主被杀，他们这些做私兵的回去，不知道还有没有活路。

    如果，把家主遇害的罪责，推脱到刘备一行人身上？

    王奔不由想到，紧了紧独臂，手中的环首刀换了个方向。

    面前这个小白脸，好像在刘备那里挺重要的，自己杀了他，然后再趁乱杀出重围，回到王家后，就说是刘备勾结了南匈奴，害死了家主……

    王奔自顾自的想着，秦耀嘴角微微一咧。

    手上光芒一闪，破阵霸王枪出现。

    王奔一愣：“公子，你这是……”

    回答他的，是快如闪电的一枪，刺穿了他的喉咙，让他再难发出声音。

    “杀尽王家人！”

    刘备等人差点没反应过来，还好，王家残兵战斗力十不存一，秦耀一人一枪，如入无人之境，绝妙枪法纵横无敌，血花四溅。

    其余人连忙跟上，不足数十息，残余的王家私兵被赶尽杀绝！

    刘备众人不语，但他们知道，秦耀这么做，自然是有他的打算！

    剩下的郭家人被吓得缩作一团，郭家人这次派遣的人马不多，但剩下的人，居然比王家还多，可见在南匈奴骑兵发难时，他们并未冲到前线，而是选择了自保。

    秦耀的长枪在地面点了点，枪尖落下处，汇聚出一个小小的血潭。

    “你们郭家主事的人是谁？”

    郭家众人胆战心惊，不敢言语。

    “不说话，那就别怪我动手了！”秦耀长枪一横，冷声道。

    “切莫动手，切莫动手，我便是这次的郭家主事人！”

    一名留着山羊胡的中年人推开护卫，脚步踉跄地跑了出来。

    直截了当地跪在了秦耀面前：“还请这位公子放我们一条生路！郭家必有厚报！”

    “我什么时候说要杀你了！”秦耀白了他一眼，长枪在众目睽睽之下瞬间消失，这一幕，更是惊呆了郭家众人。

    “公子，不杀我们？”郭家主事的人怔怔道。

    “要杀你们，刚刚就动手了，何必等到现在，起来说话吧！”

    那人想了想，是这么个理，在护卫的搀扶下这才爬了起来，可已经是站立不稳，双腿都是一片发软。

    “这次的事情，你都看到了吧？”秦耀问道。

    “看到了，看到了，那南匈奴部不讲信用，说好的交易，却成了抢劫！”那人恨恨道。

    “呵呵，恐怕你是没看清局势，是那王柔想要勾结南匈奴，图谋整个晋阳，乃至整个太原，或者说，是整个并州！”

    那人瞠目结舌，喃喃道：“怎么会……”

    “信不信在你，你回家把我说的话去告诉你们家主，你们家主一查王家近日来的动向就知道我所言是真是假了！”秦耀道。

    “回去自当禀明！”那人拱手回应。

    “至于你们这次用作交易的货物，就当作是我们救你们性命的报答了，不过分吧？”秦耀指着王郭两家这次准备的一车一车的物资。

    可都是盐、铁、茶叶和粮草这种高价值产品啊！

    那人看了看自家的货物，有些心疼，但自知形势不容人，连忙点了点头。

    “这是应该的！”

    “那好，现在你们就收拾一下，在前带路吧，等会我会交代你该怎么做的！”秦耀指挥道。

