    第56章 补全乾元劲

    反派？

    莫尊微微一怔，又仔细的查看了一下凌河的人物信息，咋舌不已。

    这个凌河也太倒霉了吧？

    这剧情也太狗血了吧？

    与魔门妖女相爱？

    被罚在思过崖思过三年？结果离开思过崖却发现自己的相爱之人已经死了？

    而且还是死在了主角叶天纵的手上？

    然后就一怒之下背叛出了师门？

    狗血！

    倒霉！

    莫尊无奈的摇摇头，再次看向凌河的时候，眼中已经透出了一丝同情。

    凌河虽然还闭着双眼，但好似也感受到了莫尊情绪的变化。

    凌河眉头微微一皱：“你在可怜我？”

    莫尊：“凌师兄误会了...在下只是佩服凌师兄的毅力！三年面壁，凌师兄却能一直沉得住气，这修心养性的功夫让在下自愧不如啊。”

    凌河：“我没心思听你废话，不要再打扰我。”

    莫尊耸耸肩，倒也没再理会凌河，自顾自的来到了思过崖的一处角落盘膝坐下。

    凌河的命格是千载难逢的命格，与封修大师兄的命格相当...这样的命格，将来的成就必然不可限量。

    只可惜，莫尊无法看到他背叛师门之后的命数，不然没准能截胡一下他的机缘呢。

    如果不出意外的话，凌风黑化成为《万古》反派之后，应该会成为叶天纵成长路上的踏脚石。

    你们自己去玩吧！

    莫尊缓缓闭上双眼，也开始沉入修炼之中。

    三天时间，他并未打算就此浪费，而是准备趁着这个功夫将残缺的《乾元劲》推演补全。

    《乾元劲》是莫家的祖传功法，只因莫尊这一脉是家族的旁支，所以只能修炼删减后的《乾元劲》残篇...而得到完整的《乾元劲》一直是莫尊家中长辈的心愿。

    黄级上品内功心法，虽然品阶很低，但若是补全的话对莫尊的实力还是有一些帮助的。

    有了推演《道心宝术》的经验，现在推演起完整版的《乾元劲》对莫尊来说并不困难。

    要知道《道心宝术》完全版可是地级中品功法。

    而《乾元劲》却只是黄级上品。

    天、地、玄、黄...差着两个大品阶呢。

    时间一点点的过去，一个个运行的穴道被莫尊推演出来，体内的玄气也开始循着一个个正确的穴道开始运转起来。

    远处，凌河睁开双眼，诧异的朝着莫尊看了一眼。

    奇怪...这个家伙身上的气息有些不对劲，难道是在自创功法？

    不可能，一个区区聚气境一重哪有自创功法的本事？

    难道是补全残篇？

    也不可能！

    以凌河的实力和见识，已经感觉到莫尊是在完善一部功法，可却不敢相信自己的判断。

    片刻之后，凌河再次闭上双眼，没再去理会莫尊，就好像外界发生的一切都变得和他无关一样。

    十天，我还有十天的时间就闭关结束了！

    三年闭关，我的境界突破到了锻神境九重...而现在，锻神境九重的枷锁也开始松动了。

    也许在见到她之前，我就能成功破开枷锁，突破到通玄境了吧？

    ...

    三天时间，转眼即过。

    早在闭关第二天的时候，莫尊就成功将《乾元劲》残篇补全了，修为也又提升了一些。

    等将来返回家族的时候，将完整的《乾元劲》交给父亲，想必他老人家一定会很高兴吧？

    莫尊站起身，朝着凌河拱了拱手，然后便转身离开了思过崖。

    可谁知刚下了思过崖，就看到了迎面而来的一个婀娜身影。

    竟然是月灵儿。

    莫尊疑惑道：“灵儿，你怎么来了？”

    月灵儿咬着嘴唇，气恼的瞪了他一眼：“怎么？我就不能来吗？这三天我每天都来一次...可我就是不上去看你，气不气？”

    啊？

    莫尊眨了眨眼睛，有些无辜的挠了挠头：“灵儿妹妹，我是哪惹到你了吗？都跑到思过崖脚下了，却不上去看我，你这是在生我的气啊。”

    说话的时候，莫尊露出一副憨憨的模样，这样子就与他第一次和月灵儿相见时如出一辙。

    虽然话是这么说，可莫尊已经猜出月灵儿为何生气，肯定是因为萧薰儿。

    果然，只见月灵儿跺脚道：“我一直以为你是个憨憨，哪成想竟然是个花心大萝卜...你那个婢女是怎么回事？”

    莫尊干笑道：“家中长辈派来伺候我的。”

    月灵儿：“你还只是一个外门弟子就如此贪图享受？以后还能有什么成就？亏你能说出三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    听到这话，莫尊还真有些脸红。

    当初为了接近月灵儿，他将自己扮演成一个憨厚老实，但却志向非凡的人。

    结果刚刚成为外门弟子没多久就把萧薰儿接到了厢房中伺候...如此看来，月灵儿说的还真没错。

    “灵儿妹妹误会啊...我只是想有更多的时间修炼罢了！”

    莫尊委屈道：“有个婢女在身边伺候，我不用自己洗衣服，不用自己烧洗澡水，只需要一心一意的修炼就可以了...封修师兄不也是如此吗？”

    月灵儿气恼道：“可你和她住在一个房间里，男女有别...！”

    莫尊：“那又咋了？我顶天立地，行的端坐得正...灵儿妹妹，你怎能将我想成那样的人？”

    见莫尊急了，月灵儿反倒有些不知所措了。

    “你急什么啊，我相信你！”

    月灵儿：“诶？你别走啊，生气了？我这不是关心你嘛...这么多天了，你也不说去找我，是不是把我忘了？”

    莫尊心中窃喜，这丫头心思单纯，也忒好忽悠了。

    命数中的暗生情愫还真不是盖的。

    此时莫尊再次查看起月灵儿的人物信息。

    可一行行看过去之后，莫尊的脸色却变得难看起来。

    ...

    【姓名】：月灵儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：神凤转世（金）、天命之女（金）

    【命数】：神凤觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、暗生情愫（黄）、分道扬镳（灰）

    【人生剧本】：《凤舞九天》主角

    【好感】：100

    神凤觉醒（金）：七天后，沉睡在灵魂深处的神凤之力觉醒，开启天命之气运。

    突飞猛进（金）：月灵儿在觉醒神凤之力后，在短短一天时间便突破到了炼体九重，奇经八脉同时受到神凤之力的洗练，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    暗生情愫（黄）：月灵儿已经对尊龙宗外门弟子莫尊暗生情愫。

    分道扬镳（灰）：月灵儿体内的神凤之力惹来强者注意，并在一次下山途中被掳走，从此离开尊龙宗不知所踪。

    (本章完)

