    乔律启动了推进器沿着通风管道追上去，启动激光切割直接就顺着通风管道一路切了下去。

    舔食者跑得再快也没有乔律的纳米装甲飞行速度快，当它还在通风管内疯狂逃窜时，突然下方一道红色的激光急速划了过来，一瞬间就把它给从下至上切成了两半。

    乔律在回过头来用一发小型飞弹把通风管道炸开，里面掉下来的就只有两截被分开得整整齐齐的舔食者尸体了。

    这玩意可以直接带回去研究，甚至连解剖的功夫都省了。

    然而现在还不是松一口气的时候，前来攻击调查团的舔食者远不止一头，周围几栋大楼里都陆续出现了它们的身影，有如壁虎一样神出鬼没地在大楼外墙与窗户之间穿梭着。

    可以预料到它们就是靠这种方法配合大量普通丧尸突破军队防线的，首先利用汹涌的尸潮在地面上吸引火力，随后像舔食者这样的变异生物便趁机绕开前面的战争机器，直接从空中发起进攻。

    以舔食者那强悍的生命力，粗壮锐利的爪子，以及极具杀伤力的口器，一旦被它跃入人群中，后果必然不堪设想！

    恐怕这座城市的军队就是这样被干掉的，就算用坦克挡在前面，也防不住神出鬼没的舔食者。

    再加上这些舔食者看上去是被作为生物兵器刻意养殖出来的，攻守进退都很有章法，明显是有人在背后操控。

    恐怕现在已经不是浣熊市事件的时间线，而是生化危机已经扩散至全球，舔食者作为生物兵器的技术也已经完全成熟之后的事情了！

    “注意头顶！”

    刘培强吩咐狙击手继续警戒周围的建筑物窗户，一旦看到有舔食者露头就把它给打下来。

    这样的行动虽然也取得了不错的成效，接连有舔食者被调查团狙击手的重型狙击步枪给直接从墙上射下来，随后被机枪的火力给淹没。

    但也更多的舔食者依靠飞快的行动速度躲过了狙击，继续往调查团的后方防线逼近。

    调查团士兵开始对这些建筑进行轰炸，然而为了避免建筑倒塌会掩埋掉传送点，也没办法直接就夷平掉附近的大楼。

    这里可是市中心，高楼大厦随处可见，一旦有其中一栋轰然倒塌，整个十字路口都得被埋在建筑废墟之下。

    在这种种困难之下，其中一头舔食者终于来到了距离十字路口最近的一扇窗户，从上方猛地窜出，准备直接跳进人群中大开杀戒。

    然而就在它以飞扑的姿势跳到半空中时，一旁的乔律便已飞身赶到，凌空一脚把它踹飞出去，再补上一记小型导弹贯穿它的头颅，把这头舔食者的脑袋在半空中像西瓜一样炸开。

    这些成群结队行动的舔食者对人类防线的威胁实在是太大了，尤其是在周围的建筑还没有完成布防的时候，那简直就是它们绕开正面火力直逼后方防线的最佳掩体。

    乔律几乎敢肯定有人在默默注视着这里发生的一切，如果不是人为操控的话，这些舔食者的行动模式未免太过智能了。

    “Moss，你能够骇入这个世界的卫星网络进行调查吗？”

    Moss回答道：“当前地区没有可用网络信号，无法进行调查。”

    乔律环顾四周，确实别说网络了，这座城市根本连电力供应都已经被切断，哪里还有什么网络信号？

    虽然大概猜到对方是在使用卫星观察地面上的状况，但目前乔律可不好腾出手来冲出大气层寻找到底是哪个卫星在偷窥着这里发生的一切。

    他只好继续清理从周围的建筑物中来袭的舔食者，力求不让任何一只舔食者有机会进入到调查团的防线后方。

    刘培强也换上了反器材狙击步枪，一枪崩掉了一头舔食者的脑袋。

    然而另一头舔食者却通过左右位移躲过了加特林机枪的扫射，从一栋建筑跳到另一栋建筑里面。

    它身上大概也被打中了几发子弹，但舔食者不会因为身体被击中几下就死亡，恐怕它还在往这边靠近，随时准备从空中发起突袭。

    就像是为了配合这些舔食者发起进攻似的，普通丧尸群的自杀式攻势也变得更加猛烈了。

    这明显已经形成了一种攻击模式，而不仅仅是丧尸群出于饥饿本能所发起的无谋进攻。

    这绝对不是什么生化泄露事故，而是有人存心在使用病毒改造的生化部队在摧毁城市了！

    乔律空降回到了十字路口，从装甲的背部发射出六枚微型追踪导弹，一口气轰掉了三头从墙壁上冲过来的舔食者。

    此时他注意到了地上半张报纸被爆炸的强风给吹起，上面的头条赫然写着：

    美国总统亚当·本福德死于生化病毒袭击！凶手疑是其直属特工里昂·S·肯尼迪。

    根据这张报纸，乔律总算是大概明白了如今自己所处世界的时间线。

    这是距离浣熊市事件过去十几年的2013年了，难怪舔食者都已经进化到这种程度！

    而且就连美国总统都死于生化袭击，那么就代表着全美的生化危机都已经无可抑止了吧。

    恐怕事情比想象中还要严重，里昂这个名字的出现，就已经代表了这里不是《生化危机》电影系列的世界了。

    这里是更加危险，变异丧尸层出不穷，并且生化危机愈演愈烈，全世界范围内不再有任何地方是安全的《生化危机》游戏系列位面！

    美国总统遇袭死亡，这便是生化危机第六代的开篇。

    这个世界要比乔律最初想象的还要危险！

    “刘培强，赶紧清理开传送点！我们需要让远征军尽快过来！”

    既然已经是生化危机最凶残的第六代故事，仅凭调查团的这一百人就显得十分人手不足了。

    “你以为我在干什么？”

    刘培强带领着调查团继续不断地扩宽阵型，努力地腾出空间给传送点，让流浪地球的后续支援得以抵达。

    “偏偏是事态发展到最严重状况的《生化危机6》啊。”乔律自言自语着说道。

    但在风险更大的同时，也意味着更大的收获！