    其实不光是黎黎反应了过来。

    在场的其他人都是反应了过来，神色各异的看着叶秋。

    要知道。

    最先引起他们注意到那具尸体的就是叶秋。

    而且。

    从刚才叶秋说的话就可以看出来，他恐怕早就已经看出来这个死者的真正死因了。

    但是，他什么都没有说！至于叶秋打的什么主意？

    在场的人现在都已经知道了。

    估计就是为了看看这个所谓章大师的能力，顺便让司徒宇恒他们丢丢连。

    徐慧清想明白这点后，惊疑不定的看着叶秋：“这个叶秋虽然有点不着调，可是本事还是有的。”

    李紫韵则是美目一亮，脸色很振奋，特别是看到在场的人那种惊讶的表情之后，心里面还有一种自豪感，看到没有，这就是我李紫韵的男……咳，我李紫韵的合作对象。

    张婉也是脸色惊讶，接着脸上露出了一丝笑意，对着旁边的中年男人说道：“唐叔，你看吧，我说过相信自己的选择，我觉得想要找到那些珠宝，还是要靠叶少才行。”

    中年男人眉头一皱，接着苦笑道：“小姐，没错，这个人的确有点本事，不过这并不能够说明什么，那个章大师的本事你也看到了。”

    张婉听到这没有再说什么。

    温琼则是皱眉，脸色有些凝重的看着叶秋。

    不管在场的人都在想什么。

    叶秋的目的已经达到了，他就是为了试探一下章成天，现在发现这个所谓的风水师也是有局限性的，就笑着说道：“现在我们该去现场看看了吧？”

    徐慧清最先反应过来，深深的看了叶秋一眼：“对，司徒公子，叶少，我们这就去现场？”

    司徒宇恒冷哼了一声，带着其他人快步走了出去。

    徐慧清犹豫了一下，看了看叶秋，不过还是先跟着司徒宇恒出去了，章成天的本事她已经看到了，虽然叶秋的表现让她有点惊讶，可是靠着章成天找到那些匪徒恐怕会更加轻松。

    叶秋没有跟着他们一起走，而是又走到了其他几具尸体面前，查看了一下他们身上的刀伤。

    伤口都非常的深，可是没有什么血迹。

    甚至就连伤到了大动脉的地方，也只有一点点的血迹。

    “有点古怪。”

    叶秋看了一眼自语道。

    黎黎走到他身边，抬起腿就踹了叶秋一脚，气鼓鼓的说道：“什么古怪？”

    叶秋一咧嘴，瞪了她一眼：“你踢我干什么？”

    “你还说，你刚才是不是在忽悠我，想着看我丢人的？”

    黎黎瞪着眼睛说道。

    叶秋摸了摸下巴，接着突然一笑：“我忽悠你什么了？

    你不是说自己也发现了那具尸体有问题吗？”

    说完一愣，脸色怀疑的说道：“等等，你刚才该不会是装的吧，根本就没有发现那具尸体的问题？”

    黎黎听到这气得都要爆炸了，刚想要发火的时候，突然一想觉得不对。

    自己这要是发火了，那么不就是承认了自己刚才什么都没有发现吗？

    那也太丢脸了！想到这，小丫头紧绷着小脸，生硬的说道：“谁说我没有发现的，我本来还想要提醒你这尸体也有问题的，现在不管你了！”

    叶秋听到这嘿嘿一笑，也没有再让这个小丫头难堪。

    李紫韵这个时候走过来，问道：“这具尸体有什么奇怪的地方吗？”

    叶秋点了点头，指着那些刀伤说道：“血太少了。”

    李紫韵一愣，低头看了看，不过看到那些刀伤就觉得反胃，急忙移开了视线说道：“这有什么奇怪的？”

    叶秋笑了笑：“就像是我刚才说过的，其实人体内的血压是非常高的，不说其他部位的伤口，就说大动脉上的伤口，如果这里受了刀伤的话，那么大动脉内的血会直接喷射出来，而外部的血迹会呈现喷射状，你们可以看看，这个大动脉的伤口别说有血液喷射情况了，就连流血情况都非常的少。”

    张婉和那个中年男人听到这急忙过来看了看，还真跟叶秋说的情况一样。

    “那这说明了什么？”

    叶秋笑容收敛，严肃的说道：“这只能够说明了一点，这些人身上的刀伤，是在他们死了之后再添上去的。”

    “什么？”

    李紫韵等人顿时惊呼了一声。

    那个中年男人然后皱眉道：“这，这也太奇怪了吧，那些劫匪为什么要在人死了之后，再捅他们十几刀？”

    黎黎虽然很生气，不过小耳朵一直听着这里的情况，听到这翻了个白眼，说道：“这不简单吗，就是为了掩藏他们真正的死因呗。”

    “黎黎说的没错。”

    叶秋点了点头，低头看了好一会儿，突然伸手按住了尸体的脖子翻了过来，只见在尸体后颈的地方，赫然出现了两个细小的血洞。

    “这是什么伤口？”

    李紫韵好奇的问道。

    黎黎拿出一块巧克力舔了舔，嘟起嘴巴说道：“看起来像是被蛇咬了。”

    张婉惊奇的说道：“被蛇咬了？

    难道这些人其实是中毒而死的？”

    叶秋眉头紧皱，没有开口说话。

    因为这两个伤口，让他突然想起来了厄尔斯的尸体。

    当时他的尸体上也有这么两个血洞，除此之外就没有其他的伤口了。

    作为阿瑞斯的左膀右臂，最强大的战神卫。

    死的那么古怪，让他印象很深。

    所以一下子就联系了起来！叶秋想到这，又去查看了一下其他人的尸体，发现每具尸体的脖子上，都是有着两个血洞！不是巧合！叶秋的脸色一下子凝重起来，默默道：“这件事情的发展，可能有点超出我的想象了。”

    想到这，叶秋拿出手机拨通了一个号码：“有活了。”

    说完也没有管对面说什么，直接挂断了电话。

    黎黎问道：“你打电话说什么？”

    叶秋没有解释，说道：“走吧，我们去现场看看情况。”

    ……等到叶秋他们到了现场之后，已经是半个小时之后了，而司徒宇恒他们已经早早的就到了，那个章成天正在拿着八卦盘寻找着什么。

    “找到了！”

    正在叶秋他们下车的时候，章成天脸上露出一丝喜色。

    

