    不知其数的残魂操控的血色巨人行动却极为迅速和一致。

    每一掌都有一大片修士被抹进去。

    血色巨人不留余力的在‘除魔’。

    而在巨人手下殒身的修士血肉，顺着巨人的身躯流到脚下，最后汇入到了古井之中，只余一抹残魂成个巨人表面千万残魂中的一个。

    而他们残魂的执念也是斩魔。

    血色巨人身形越来越魁梧，半截身子入了乌黑的的云层，仿佛要比那昏月还高。

    而修士这一方却愈发势微。

    ……

    “老祖！”

    一阵撕心裂肺的声音响起。

    便见一直顶在最前方的孙家老祖最终还是有些力竭，一个不备被那血色巨人捏在了手里。

    血液包裹了他的全身，数万残魂不断撕扯着他的肉身。

    众人已不见齐家老祖身影。

    却见那只攥紧的血手表面闪起一束束白光。

    然后一速闪耀如流星的光团冲了出来。

    “老祖！”

    满是不敢相信……

    那是他们老祖的元婴，老祖已经失去了肉身。

    更残酷的却是在后头。

    血色巨人张开一张血口，齐家老祖的元婴被往血口里吸入……

    纵使他全力挣扎，还在以不慢的速度靠近血口。

    虽说修得元婴相当于是有了第二条生命，可失去了肉身终究还是不算完好。

    “元婴圆满的灵魂血肉，保存完好，算是一道开胃好菜了，哈哈哈！”

    滔天血口撑开，猩风阵阵，又是不知躲在巨人体内何处的血丹老魔开口了。

    孙家老祖的元婴缓缓坠入血色深渊。

    面对众人

    “莫要伤心，老夫先上那仙界去也。”

    “还请众位道友继续除魔，切莫让这老魔复生，为乱南部洲，祸及苍生。”

    面对血丹老魔的拉扯，他也深感无力回天。

    孙家众人早已声泪俱下，其余一众也皆是沉默，连齐王两家也不例外。

    “老魔！想吃了老夫，那得看你牙口好不好了！”

    元婴闪着玉润的白色光泽，越来越闪耀。

    最后他看了一眼下方，那个青年却是不知去哪了……

    “哼！想要自爆元婴！”

    “生你们控制不了，死，

    你以为就能控制了吗！”

    那颗在昏沉夜空闪耀的明星在光芒最盛的那一刻，仿佛被人按下了开关。

    径直暗了下去，继续被吸扯着……

    “谁？”

    老魔却是突然喊了一声。

    那团快要入嘴的美味停在了嘴边。

    有人想要抢走他。

    便见一块乌黑的幡布悬在面前。

    一个背后长着一双黑白羽翼的青年立在下方。

    孙家老祖也借着这股牵引力开始慢慢往血口外挪去。

    “又是你！”

    老魔显得有些怒了，就是这个该死的坏了自己的大阵害得自己要提早出来，现在又想在自己嘴边夺食。

    不可饶恕

    “那就连你两个一起先吃了好了！”

    说罢，血色巨人抬起一只大手向他抓去。

    面对这遮天大手，李清风没有做出任何动作，并未去躲避。

    “快躲开啊！”

    “他是被吓楞了吗？”

    一些修士惊得先一声喊了出来。

    站在后方看着的红棠闪过一丝焦急，想要闪身上前，还是止住了。

    选择相信了他不会无故做出如此莽撞之事。

    看着血色大手上的那些脸庞，李清风一脸淡然。

    浓郁的血腥味冲入鼻子里，一张张脸庞停在面前。

    虽还是扭曲着的，却是从中看出了一种叫亲和和悯怀的情绪。

    这是众人未见到过的，只对着李清风一人。

    巨手停在了李清风面前。

    血色巨人体内一团已经格外凝实，快有了个人形的漆黑神魂。

    见了这一幕，脸上闪过一些不解。

    血色巨人再次挥动拳头，这次却是怎么也挥不出去了。

    “除……魔……他……不是魔……”

    所有残魂吱呀着喊出这句话。

    这些残魂怎么也不受他牵引去攻击李清风，他本也只是利用这些残魂的执念来驱使他们。

    见此，漆黑神魂闪过狠色。

    “既然你们不愿意除了他，那本尊就除了你们！”

    虽是感觉有些可惜，不过这些残魂已经帮他掠夺了很多血肉魂魄了。

    既然不能为他所用，那也没继续留着的必要了。

    古井阵眼启动，噬魂戮血大阵却是对着这血色巨人启动了

    残魂所剩的魂魄虽然力量不多，但是数量多啊。

    只要自己神魂再凝实一些，就算躯体还未完全凝成，亲自出手收割这些修士也是绰绰有余了。

    血色巨人身上刚刚好不容易平静了一些的亲和脸庞陡然变得阴沉痛苦起来。

    巨人身上冒起阵阵黑烟，伴随着吱吱声响。

    一个个脸庞消失。

    众人在巨人体内感受到了一道越来越浑厚的气息。

    又戛然而止。

    老魔感到了一股心悸的气机，那是刻入神魂深处的。

    只见那个青年最近扯出了一丝淡淡笑意。

    “启！”

    随着李清风话音响起，古城街道亮起一条条蓝色的光亮纹路。

    老魔神魂的脸庞是有了些惊愕和惊慌。

    “这……这是？”

    “诛魔大阵！”

    他不但将自己布下的噬魂戮血大阵所有支线阵眼全毁了。

    还修复了被自己损毁改造的诛魔大阵？

    就凭一人？这么短的时间……

    实则李清风只是恢复了差不多大半，以供能启动。

    只因有太多布下的线路和阵眼被毁得太彻底了。

    饶是他这百年积攒的家底丰厚，也只能挑一些还算完好的修补。

    不过也是够这个状态的老魔喝一壶了。

    半城蓝光亮起，上空雷光闪烁，气机直奔血色巨人深处。

    锁定了老魔的神魂。

    万余年前，就是这诛魔大阵击散了他的肉体。

    要不是在最后一刻吃下了那炙血转魂丹。

    献祭了所有气血能量将这古城封入地底，又布下这噬魂戮血大阵，最后将仅剩的一丝残魂封入那木匣之中，等待不知何其岁月的转魂复生。

    现在这大阵却是又开启了，怎么不让他惊慌。

    却是很快便又反应过来，这诛魔大阵可是要靠不知其数的修士共同释放灵力来催动。

    就凭现在这些残余的修士，更何况株魔大阵最关键的阵眼已经被他彻底毁掉改成了那口古井。

    自己现在虽不如当初。

    可现在一个残阵，一众残修，最关键的是连一个牵动整个大阵的人也没有。

    刚刚那个元婴圆满的修士勉强可以，可也只剩一道萎靡的元婴了。

    其余这些修士……

    一一扫过，摇了摇头。

    难不成是这个青年吗？

    目光放在了他的脸上，还是一脸淡然。

    看着这个虽是有些奇异，但一点修士气息都没有的青年。

    一下便放下心来。

    “哈哈！一个乳臭未干的小子，是有些本事，可你是要拿这大阵吓死本座吗！”

    “哈哈哈……”

    笑声越来越小，最后消失……

    那个青年一直立在那里没动，嘴角扯出的淡淡笑意却是更浓了些。

    慢慢拿出了一把纯白的长剑，与他背后羽翼一样的白色。

    至纯的白。

    ……

    

