    “您是舒先生吧，我是王凭的父亲，我叫王河，她是我的夫人，我这次来是向舒先生以及李小姐道歉的。”王河面容愁苦：“都怪我管教无方，让王凭犯下如此恶事。”

    “老王，和他费什么话，他以为我们王家是好欺负的不成？”王夫人满脸戾气：“小子，我告诉你，我们王家不管是世界政府还是白琼会都有人，识相的就将我儿交出来，不然的话，你这个学院也别开了，我儿要是少一根寒毛，我要你全家死绝！”

    这个女人果然是好人，耿直boy。

    王河带着无奈的表情看着舒小白：“舒先生，这事是我儿的错，于情于理，我们都是要做出相应的补偿的，不管是在北城安全区内，还是在其他地方，只要舒先生有需要，我以及王家都愿意竭力相助，还请舒先生看在我儿年纪尚浅的份上，给他一次改过自新的机会。”

    舒小白挠了挠头，这个王河真让人不舒服。

    “当然当然，王议员都这么说了，我当然是要给这个面子的。”舒小白点点头。

    安楠和木见平都满脸诧异的看着舒小白。

    “头……”

    “去将王凭带出来。”

    “头，要不要和阿云说一声……”

    “不用了，这事我做主了。”舒小白挥了挥手：“去办吧。”

    安楠和木见平不爽的转身离去。

    “算你识相。”王夫人冷哼道：“你最好别让我发现我儿有什么伤，不然的话，你们一个都跑不了。”

    “呵呵……舒先生，多谢你的体谅，在下感激不尽。”王河笑呵呵的说道。

    其实这也在他的预料之内。

    他一家窝在这泰庸城的破地方。

    可不是真的就要将泰庸城重建起来。

    而是发现工业党的人居然占据此地。

    并且还组建了临时政府。

    他就是想看看工业党的人到底是要做什么。

    这才通过王家的关系，拿到一个议员的身份。

    而他王家可以说是权势滔天。

    放在古代那就是世族门阀。

    并且王家还两边投注，不止是世界政府有王家的人，白琼会也有王家的人。

    所以他料定舒小白不会为了一个家破人亡的小丫头和他撕破脸皮。

    一个破家的丫头和权势滔天的王家，这能做比较吗？

    只要有点脑子的人都明白，和王家结盟才是正确的选择。

    “以后只要舒先生有用得着王家的地方，在下绝不推脱。”

    “好说好说。”舒小白满脸堆笑。

    就在这时候，安楠带着王凭来了。

    “爸，妈……”王凭看到父母的瞬间，整个人都激动了起来。

    “我的儿啊。”王夫人激动的冲上前，抱住王凭：“你怎么样，有没有受伤？”

    “妈，他们居然将我关在笼子里，妈，你知道我这几日是怎么过来的吗？”

    王夫人眼中露出几分恨意，抬头看向舒小白：“姓舒的，那个小贱人呢？今日你若是不将她交出来，这事没完。”

    “呵呵……”舒小白面带微笑的看着王夫人：“不好意思，她不在，等她回来我会通知她的。”

    “妈，他在骗你，那个小贱人就在里面，我今天还见过她。”王凭咬着牙说道。

    王夫人更是满脸愤怒：“你想包庇那个小贱人是不是？你是不是不想开这个学院了？”

    王河开口道：“舒先生，我和你还有很多的合作，还是不要为了一个无根浮萍坏了我们的友谊，你说呢？”

    “王议员你说的有道理，不过她确实不在。”

    “舒先生，你可能还不知道，白琼会和我们王家的关系，白琼会当年被政府清剿的时候，正是得到了我们王家的庇护，这才得以脱身，并且发展到如今席卷全球的地步。”

    “哦，那我还真要恭喜你们王家，马上就要飞黄腾达了。”

    “舒先生，现在你还想要继续包庇那个小姑娘吗？”

    “抱歉，她不在学院，我也没办法啊。”

    “舒先生，其实我也只是想要和她说清楚这其中的误会，也不是非要拿她怎么样，既然如此，那就请舒先生代为传达一下我们王家的意思。”

    王河笑呵呵的说道，就好像完全没有因为舒小白的拒绝而恼羞成怒。

    可是在舒小白的眼里，这位就是个笑面虎。

    “我们走。”

    “爸，这事就这样算了？”王凭不情愿的站在原地。

    “老公，我们儿子被他们欺负成这样，这事绝对不能这样算了，不然我们王家的颜面都要丢光了，将来谁都敢来欺负我们。”王夫人也是一脸不甘心。

    “这事就先这样，以后有机会再和那个小姑娘化解恩怨。”王河淡淡的说道。

    说完就转身离去，王夫人看了眼舒小白：“这事绝对不会就这样算了，你给我等着。”

    “先等一下，三位。”舒小白说道。

    王河停下脚步看向舒小白：“舒先生，请问还有什么事吗？”

    “是这样，一个月后就是魔法学院的开学典礼，这是一张请帖，还请三位接下。”舒小白拿出一张请帖递给王河。

    “当然当然，开学那日，我一定到来。”王河笑着说道：“不过一张请帖是不是少了？”

    一般正式场合，如他们夫妻这样都是有头有脸的人，本应该每个人一张请帖。

    甚至一般郑重一点的，连他们儿子也要给一张请帖。

    王河在心里暗骂，舒小白不懂得礼数。

    “一张正正好。”舒小白笑着说道。

    “好吧，那就告辞了。”

    “再等等……”舒小白又一次的叫住了王河。

    “舒先生，还有什么事吗？”

    “事情是这样，你们带走了王凭，所以还请留下一个人，王议员，我和你一见如故，不如就由你留下来吧，我真的很想和你请教一些事。”舒小白微笑的看着王河。

    “舒先生，你这是什么意思？”王河的神色渐渐的冷下来。

    “倒也不是什么大事，就如我说的那样，这请帖是给王夫人的，王议员留在我们魔法学院，自然就不需要请帖了，至于你儿子，我还给他在开学典礼上安排了一场表演，当然也不需要请帖。”

    “如果我拒绝呢？”

    舒小白突然出现在王河面前，一巴掌糊在王河的脸上。

    “你tm的以为我是在和你讨价还价？不好意思……冲动了，王议员，你没事吧？”

