    甄应嘉的夫人邹氏年后便又入京，为的便是送女进京待选。

    甄家早就远离了政治中心，如今自己的外甥做了皇帝，要是他们还不知道抓住机会搏一波政治资源，那才真是蠢到没边了。

    他们具体如何谋划的贾宝玉并不知道，但是对于他们将女儿甄茯，也就是他的表妹送进京待选，十分理解。

    先不说甄茯确实生的异常乖巧美丽，而且之前就与他在贾家相识，又有表兄妹的情分在，在他们看来，若是送甄茯入宫为妃，自然很容易得到贾宝玉的宠爱。

    ……

    “几个月不见，茯妹越发生的标致动人了。”

    临敬殿内，贾宝玉看着在殿下扭捏不已，不敢直面对他的甄茯，这般笑道。

    小姑娘本来就害羞，因为她很明白这次上京的目的，又哪堪再被贾宝玉这般调笑，因此埋着头不敢看人。

    “茯儿，你皇帝表哥在与你说话呢……”

    邹氏一边指使甄茯回应，一边有些讨好的神色望着贾宝玉。

    几个月不见，对方已经从靖王成为名正言顺的天下至尊，这种落差邹氏很难抚平，也不敢再以看便宜外甥的眼光来看待贾宝玉。

    贾宝玉能明白邹氏的这种心理，这是世人对于皇帝的敬畏。

    而且，他虽然是甄宝玉的身体，却无甄宝玉的记忆，因此很难对邹氏生出多么亲近的感觉。

    而邹氏，又不知道眼前的皇帝是自己养了十余年的儿子本尊……

    象征性的问候了一番甄家老太太以及甄应嘉等人的情况，贾宝玉便笑道：“舅母与茯妹既已入宫，便在宫里住两日再回去吧。”

    邹氏闻言心想，贾宝玉新近登基，宫中定然多事，她一个外人住进来，恐不方便不说，外人还道甄家太不懂事。

    再者此行本来就是为了让茯儿先见见陛下，提前加深一下感情，她在旁边，反而不利于贾宝玉这个表哥照顾茯儿。

    “陛下旨意原不敢违背，只是妾身近来还在用药，恐给宫中带来不便……”

    邹氏话音未落，贾宝玉便道：“舅母生病了？如此正好，朕这就传御医为舅母诊治。”

    邹氏忙道：“用不着这般麻烦，不过是轻微的旧疾，并没有什么大碍，如今正在用特别的方子调养，不敢劳陛下费心，妾身回府自行调养就可以好了。”

    贾宝玉看出邹氏之意，也不再多说什么，客气一番后让宫人用软轿送其出宫。

    甄茯原本就害羞，见母亲撇下她自己走了，心里好生埋怨。

    瞥眼瞧见贾宝玉对她招手，她心里怦怦直跳，朝着贾宝玉走过去。

    “年前的时候，你可不是这样的，吟诗作对，领着大家在雪地里打雪仗，可是样样精通，怎么今儿这般腼腆了？”

    贾宝玉牵起甄茯的小手，这般嘲笑。

    甄茯越发不好意思，别过头去。

    如此，贾宝玉倒也不好再羞她，只问：“还记得你林姐姐吗？”

    甄茯抬起头，道：“嗯，记得，她如今是贵妃娘娘了……”

    显然，这小姑娘对宫里的情况并非一无所知。

    “那你今晚就住你林姐姐的宫里可好？”

    贾宝玉说着，见甄茯点点头，便起身道：“走吧，我现在带你过去见她们。”

    ……

    甄茯与贾宝玉同坐龙辇走在皇宫大内，心情异常紧张。

    其实她今日本不想来的，但是她母亲硬要拉着她来她也没办法。

    实际上，若单是进京选秀，她是没有这么紧张害臊的。毕竟宫中选秀乃是举国的大事，是荣耀的事情，更何况皇帝还是贾宝玉，是她挺喜欢的表哥。

    只是在还没有正式开选之前，仗着亲戚的身份进宫私见皇帝，这就令她很难为情，感觉自己在徇私舞弊一样……

    此时此刻，被皇帝表哥握着小手，坐在他宽敞的华丽的龙辇上，穿行过森严的宫殿，由不得她既紧张又高兴。

    皇帝表哥看来是喜欢我的……

    不知道皇帝表哥是直接带我去见林姐姐，还是连皇后等人也要见过？皇后娘娘她们会喜欢我么，会不会因为我是皇帝表哥的表妹，而讨厌我呢？

    想到这里，甄茯都想让贾宝玉放她下去，只是瞅了瞅底下静默无声的仪仗长队，又不敢贸然开口。

    她却不知道，她的所有神色反应全看在贾宝玉的眼中。

    贾宝玉仔细瞅了甄茯几眼，只觉得这个世界肯定是有主世家光环的。

    凡是与贾家关联或者有亲的家族中，总容易出绝代佳人。

    宝钗黛玉等便不用多说了，如今这个贾家老亲出来的一个十三四岁的小姑娘，也是这般。

    毫无瑕疵的面容肤色，大大的眼睛，紧致的脸蛋，微翘的精致小嘴，看起来是那般的靓丽可爱。

    若说她和宝琴一样都是走精灵可爱风的，而宝琴在外形上是类似宝钗的珠圆玉润，那么甄茯便是类似黛玉的纤巧唯美。

    简而言之，是个纤瘦型的小精灵。

    见她颇有坐立难安之意，贾宝玉便拍拍她的小手，笑道：“不用紧张，如今这后宫中的人，你大多都是认识的。”

    嗯~？

    甄茯立马诧异起来，她从来没进过皇宫，连京城都才第二次来，怎么可能……

    皇宫里人可是很多很多的呀？

    可是贾宝玉已经没有时间再与她解释，龙辇已经行至长乐宫门口。

    “陛下驾到……”

    “恭迎陛下~~”

    长乐宫入门正院，叶蓁蓁带领一众后妃在此迎候。

    然后看着贾宝玉牵着进门的甄茯，她暗暗诧异：

    好漂亮的小姑娘！

    “陛下，她是…？”

    贾宝玉笑道：“朕母妃娘家的嫡女，也是朕的表妹，今日刚好进宫，朕便留她下来，这几日你们便陪她好好玩玩。”

    “是~”

    叶蓁蓁听说是贾宝玉的至亲表妹，心里立马郑重不少，只是还不等她上前热络关切，就见宝钗黛玉等人皆上前招呼起来。

    甄茯这个时候才明白贾宝玉先前的话，看着面前已经与记忆中打扮不一样，但是她仍旧认识的众人，下意识的一一问好：“宝姐姐……林姐姐……李姐姐……邢姐姐……尤二姐姐……”

    一眼看去，那穿着华丽的宫装女子，她竟认得大半。

    只是叫出口之后才觉得不妥，她们，大概都有新的身份了，只是她并不能一一分辨。

    叶蓁蓁更诧异，忙问：“怎么你们都认识？”

    宝钗等人皆笑，忙将原委道来。

    叶蓁蓁听罢，面上感叹，心中却兀自想起姑姑以前与她说过的话。

    他的后宫中，与贾家相关的女子实在太多，也太得他的宠爱了，万一这些女子联合起来，只怕足以霸占整个后宫。

    所以对她来说，太后主持的这场选秀，未必是坏事……

    或许是一下子见到这么多熟人，令甄茯情绪缓和下来，她度叶蓁蓁容貌年纪以及众人对她的态度，辨别出她的身份，也不用别人引导，便上前来行叩拜之礼。

    “甄茯，拜见皇后娘娘……”

    “快快免礼。”

    叶蓁蓁将她扶起，一番赞扬，将甄茯说的频频低头，到底觉得大家一起站在这里说话不好，她才回头与贾宝玉道：“陛下，宴已备齐，我们进殿吧。”

    贾宝玉在一边看着一众风华卓越的女子会晤，只觉得如赏美景。

    点点头，见甄茯被叶蓁蓁亲自拉着，他也就不再掺和进去，当先一步往大殿而去。

