    蔷薇聚能丹入体，一股极为精纯且暴躁无比的能量，立即以排山倒海之势，顺着雷骁的喉咙倾泻而下，进而在体内四处激荡了起来。

    这一点，对于早已经轻车熟路的雷骁，自然轻松拿捏，心神一动，首先将其引入了腹内的物理能量漩涡。

    片刻之后，将药力悉数炼化完毕的雷骁，紧闭的眼睛缓缓睁开，身上隐隐散发出的气势，明显再次上涨了不少。

    现在的他，物理阶级已然达到了三阶六星的层次。

    “好了，下面便就开始冲击三阶魔法系强者吧。”

    深吸了一口气，雷骁没有犹豫，心念微微一动，又是一颗异香环绕的蔷薇聚能丹仰面服下。

    这一次，当魔药内所蕴含的强大能量，再次迸发而出时。

    双目紧闭的雷骁凝住心神，马不停蹄地进行炼化。

    按照之前的经验，只见他熟练地从腹中的魔法能量漩涡里，迅速分离出了一缕精纯的魔力。

    进而开始飞快地分散到经脉各处，将一股股极不安分的药力，逐渐引导进已经明显有瓶颈感的魔法能量漩涡内。

    在进阶到三阶物理系强者的层次之后，由于雷骁体内的各处经脉，早已经坚韧到了一个新的层次。

    所以，虽然药力暴躁依旧，但这一次的炼化和导入过程，可谓是十分顺利。

    就这样，伴随着新的能量不断涌进。

    没过多久，雷骁就感到了腹中的魔法能量漩涡，出现了一种明显的充盈感，再也无法接收新的能量注入。

    紧接着，能量漩涡与尚未炼化能量之间的强烈对撞，便是不出意外地开始了。

    “终于又到了这一关键时刻了吗？”

    感受到了两股能量的激烈碰撞下，所带来的撕裂感与膨胀感。

    此时的雷骁，清楚地明白。

    现在的他，距离让体内魔法能量漩涡，成功晋级到三阶层次，俨然只剩下了一步之遥。

    接下来，自然就是调动全部精神力，将几乎就要溢出爆裂的魔法能量漩涡，重新压缩到极致，使其从本质上发生改变！

    “在这之前，我就曾经听虎杖和朝颜提到过。

    在这个过程中，如果压缩失败，便会导致体内能量暴走，轻则受伤实力衰退、重则甚至会出现生命危险。

    看来，这简直和渡劫没什么两样啊。”

    想到这里，雷骁一边继续引导能量，一边游刃有余地，按照江蓠之前所提供的魔武双修法门，开始进行压缩。

    这一次，尽管体内的魔法能量漩涡，与附着在其周围的药力，仍然如同桀骜不顺的龙与虎一般，来回咆哮纠缠着。

    不过，由于雷骁的身体强度，早已经今非昔比，再加上灵活调动旁边的物理能量漩涡，进行辅助。

    所以，经过一番你来我往的压制与反击之后。

    没过多久，雷骁看准时机，强横的精神力连同旁边的物理能量，一齐猛然压下。

    直接彻彻底底地，将躁动不安的魔法能量漩涡瞬间制服，最终压缩到了拳头大小。

    下一秒，一种源源不断地能量充盈感，开始在雷骁的周身蔓延开来，让人不由得顿时神清气爽。

    此时，仍然盘腿而坐、闭目凝神的雷骁，一边将一口浊气吐出，一边借由精神力，将自己的心神沉入体内。

    发现之前有些虚浮的魔法漩涡，已然变得十分紧实，大小几乎和物理漩涡相同。

    而且，两者之间，重合在一起的部分，也变得更加紧密，如同生生不息的两仪一般。

    “这一次，果然进行得很顺利啊，只要有一种能量漩涡，先行突破桎梏，达到新的层次。

    另一种能量漩涡在晋级时，就会轻松很多，这也算是魔武双修的另一种优势了吧？”

    想到这里，雷骁缓缓睁开双眼，面容上不由得浮现出了一抹喜色，随即打开了自己的状态栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶六星」「魔法：三阶一星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，冰霜龙杖「武器?五阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」，魔翼龙之护「防具?四阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」】

    “不错不错，既然已经成功晋级到三阶魔法系强者的话，那么，一会儿就可以找朝颜她们学习魔法飞行术的诀窍了！”

    关闭了属性栏，雷骁顿时露出了欣喜不已的表情。

    这段时间，通过对这个世界的愈加了解，雷骁清楚地得知。

    三阶以上的魔法系强者，之所以能够腾空而起。

    是因为在这一阶段，三阶层次的魔法师们，已经掌握了魔力外放的能力。

    进而通过魔力外放，在背后凝结出近乎透明的魔力双翼，最终达到腾空而起的目的。

    当然，尽管三阶以上的魔法系强者，只能进行低空飞行。

    可单凭能离开大地束缚、悬浮在半空中这一点，就足以令所有尚未达到这个层次的魔法系强者羡慕不已。

    如此一来，作为一位身板脆弱的魔法师，无疑就有了更多的战术选择和生存能力！

    这一点，也正是无数魔法系强者，前赴后继竭力冲刺这个阶级的原因。

    这些魔法师强者们，都清楚地明白。

    只有通过日以继夜的不断修炼一途，达到了三阶以上的层次，才能掌握这一特殊的技能。

    不过，在不借助魔药的情况下，真正能够成功达到这一阶级的强者，无疑只能用百里挑一来形容。

    并且，这个时间跨度，很有可能就是穷极一生。

    当然，对于拿魔药当糖吃的雷骁来说，自然不存在修炼上的问题，炼化就完了。

    总而言之，由此可以明显看出。

    在这个世界上，都受到万人追捧的神奇能力，更可况是对于穿越而来的雷骁来说了。

    兴奋之余，只见雷骁从床上一跃而下，先是伸了个懒腰，然后开始进行洗簌。

    片刻之后，换上了一套新衣服的雷骁，重新穿好最外层的四阶皮甲，便是精神抖擞地走出了房间。

    随手将门口的两个大地守护者收起来，雷骁穿过了不长不短的走廊，径直来到了另一头的领主办公室里。

    来到了房间一角，不断闪烁着浅蓝色光辉的制造魔法阵前。

    雷骁打开制造界面，先是将今日份的铜锭生产序列设置完毕。

    随后，便是坐到了办公桌前的舒适老板椅上，又打开了领地界面，准备领取今日的招募令。

    “现阶段，可以领取3枚二阶招募令，或者18枚一阶招募令。

    而目前领地的人口上限，已经不足以召唤一个成建制的中队，那还是再领取一阶招募令，召唤一个三阶强者小队吧。”

    打定主意，雷骁便是开始领取今日份的招募令，然后进行升级。

    最终，成功获得了获得了10枚三阶招募令、以及800余枚一阶招募令。

    “目前，一阶招募令已经达到了3620枚，二阶还剩下1枚，三阶则是16枚吗？”

    看到这里，雷骁从座椅上站起身来，一边向门外走去。

    一边不由得露出了一抹期待之色：“不知道这一次，又能招募出怎样的一队三阶强者？”

    接下来，刚刚走出门口，雷骁的私信提示声，便是突兀地响了起来，经过查看，发现是沈半夏。

    “原来如此，这家伙今天的祝福类型，和昨天一样，又是食物类吗？看来，她很快就要达到突破一阶层次了啊。”

    简单进行回复，并嘱咐沈半夏密切注意遗迹的动向，雷骁关闭了私信，迈出步子，径直来到了一楼。

    然而，刚刚走出楼梯间，雷骁便是被眼前的景象，惊得目瞪口呆。

    只见在偌大的会客厅之内，到处打扫得一尘不染，不但石质地面明显进行了打蜡抛光，看上去光亮夺目。

    而且，就连雷骁常坐的金属宝座，也已经打磨得焕然一新，还贴心地增加了豪华坐垫和一块一直延伸门口的豪华红地毯。

    总而言之，恍惚间，竟让雷骁产生了一种走进了高档酒店豪华大堂的感觉。

    “领主大人早安。”

    另一边，听到了雷骁的脚步声，一袭黑色燕尾服的老管家沃德，立即带着四位妆容精致的俏丽女仆迎了上来，恭敬行礼道：“属下昨天在前往空青镇时。

    抽空从城主府的库房里，精心挑选了一卷能够彰显领主大人品味的红地毯，铺在了大厅里，还请领主大人不要责怪。”

    “没事，之前我就已经说过了，以后领主府邸内的物品摆放和卫生问题，你们自己安排即可。”

    微微颔首，雷骁一边接过了其中一位俏丽女仆恭敬递来的，热气腾腾的红茶，一边开口道。

    “遵命！领主大人。”

    只见老管家沃德单膝跪地，再次向雷骁行了一礼。

    随即开口道：“另外，利用早上的简短时间，属下等人已经将府邸一层，进行了全面打扫。

    一会儿便开始进行其他楼层的打扫清理工作。”

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁抿了一口冒着热气的茶水，不由得在心中暗自思忖道：“不愧是三阶强者级别的管家团队，果然是专业又高效啊。

    话说回来，能让足以在军团和某些大型势力中，担任中层领导力量的三阶强者，作为仆人，恐怕也只有高级贵族和王室才能做到了吧？”

    “另外，领主大人，属下刚才已经和厨师长鲁迪确认过。

    今日的早餐是烤番茄、黄油炒蛋、猪肉香肠，配薯饼、蜂蜜吐司和麦片粥，请问领主大人一会儿在哪里用餐？”

    旋即，沃德上前一步，再次躬身介绍道。

    “还是和大家一起在室外吃吧，热闹。”淡淡笑了笑，示意五人继续工作，雷骁放下了手中的茶杯，径直来到了室外。

    此时，经过雷骁的示意，领地内的三位魔法师强者，朝颜、雪亚和法夏，早已经等候在了那里。

    “恭喜领主大人晋级成为三阶魔法系强者，进而达到了物理系和魔法系，双系三阶强者的魔武双修级别！”

    另一边，在灿烂的晨光下，三人恭敬行礼，对着雷骁齐声道。

    “好了，事不宜迟，咱们这就开始学习三阶魔法师强者，才可以掌握的魔法飞行术吧。”

    微微点了点头，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹迫不及待地神色。

    “遵命！领主大人！”闻言，三人再次抱拳，开始讲解和演示了起来。

    就这样，在一番努力之下，雷骁没用上多长时间，很快便是学会了将体内的魔力外放，进而凝聚出魔力翅膀的方法。

    这一点，与用腹中的能量，在体外形成可以减免伤害的能量护罩，颇有异曲同工之妙。

    可是，经过了一系列的尝试。

    雷骁光是凝结出魔力双翼，就已经达到了极限，最多只能悬浮在离地面1米左右的高度上，根本无法进一步腾空而起。

    “呼……”

    在又一次平稳落地后，满头是汗的雷骁，重重的呼了一口气。

    “看来，尽管已经晋升到了三阶魔法系强者的层次，可要想掌握这门技能，还得勤加练习啊。”无奈地摇了摇头，雷骁在心中暗自思忖道。

    “领主大人，这种魔法飞行术，对于施术者的魔法控制力有着极为严苛的要求，因此，这种情况实属正常，毕竟领主大人降临的时间尚短呢。”

    只见柔顺长发飘飘的雪亚上前一步，对着雷骁躬身道。

    “是啊是啊，领主大人能这么快凝结出魔力羽翼，就已经很了不起了！”

    一旁的朝颜，也是猛地点了点脑袋，附和道：“话说回来，领主大人所凝结出的魔法羽翼，真的十分漂亮呢！”

    “没错，领主大人，您对于魔法能量的掌控力，确实是十分不俗，相信用不了多久，就可以熟练掌握了。”另一边，头发终于理顺了一些的法夏，同样一脸信誓旦旦道。

    “希望你们没有安慰我。”

    微微撇了撇嘴，雷骁回过头，望了一眼身后有些僵硬的半透明魔法双翼，索性也没有再想其他，随即解除了魔力外放。

    紧接着，他便是通过念话，将领地内的所有从属，全都集中在了领地北边的两座奇迹建筑前。

    接下来，自然是到了该召唤新的三阶强者小队的时候了！

    片刻之后，屹立在两座熠熠生辉的奇迹建筑面前，雷骁先是望了望身后整齐而立的八个精锐中队士兵。

    然后，对着环绕在自己身边的己方众主力强者们点了点头。

    紧接着，只见他没有犹豫，直接使用了十枚，闪烁着银色金属光辉的三阶招募令。

    顷刻间，伴随着一道道极为耀眼的光门闪过。

    一个个高大魁梧的身影，接连从中阔步而出。

    片刻之后，当耀眼的灿烂光辉，逐渐随风散去时。

    晨光之下，十个身披黑色重铠，头戴全封闭桶盔、手持三米多长锐利骑枪的身影，便是先后映入了雷骁的眼帘。

    “好家伙，原来是三阶骑士小队吗？”望着不远处十个威风凛凛的身影、以及其战靴上的马刺，雷骁不由得微微颔首。

    毫无疑问，这样的装扮，自然是再明显不过。

    另一边，只见为首的骑士，似乎是愣了片刻。

    旋即，这才一路小跑着，迅速带领其他骑士来到了雷骁的身边。

    毫不犹豫地单膝跪地道：“我们是苍穹之刃，我们是死神之枪，属下参见领主大人！”

    与此同时，一阵整齐地铠甲碰撞声响起，另外九位骑士也是整齐低下了自己的头颅，向雷骁宣誓着自己的忠诚。

    “苍穹之刃？”听到这里，雷骁一边将对方扶起，一边不由得露出了愈加好奇地神色，随手打开了对方的属性栏。

    发现这位名为肖恩的骑兵队长，职业居然是翼龙骑士。

    “又是在空中作战的专业职业？”看到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    不久之前，在和作为突击骑士的琳的聊天中，雷骁得知。

    在这个世界上，除了普通骑士与龙骑士这两个极端之外。

    中间还夹杂着许多其他较为稀有的骑士兵种。

    比如，当年一手开创了冷焰王国的英雄王西撒，麾下的地行龙骑士团、以及隔壁圣夜王国，引以为傲的狮鹫骑士团等等。

    而翼龙骑士，也正是属于这一行列。

    所谓的翼龙骑士，虽然在名称里也带了一个龙字，但是，与真正的龙骑士截然不同。

    其坐骑，是一种名为苍穹翼龙的二阶中型魔兽，和同是飞行兵种的狮鹫骑士相比，拥有着更快的速度与更迅猛的冲击力。

    “总而言之，翼龙骑士的战斗力，可谓是极为不俗，最为关键的是，这又是十位三阶强者级别的空中战力啊！

    再加上昨夜新出现的8个苍穹守护者，无疑是大大弥补了己方空中作战能力不足的短板！”

    想到这里，在欣喜之余，雷骁微微一愣，突然注意到了一个关键的问题，随即询问道：“对了肖恩，你们的龙呢？？？”

