    叶辰微笑着抚摸叶卿的脑袋，对他说道：“那无极混沌这么多年来没有人进去过，我想一定不会是什么和谐的地方。那里既然能快速的提升修为，必然也伴随着一定的风险。你和你母亲进入那里之后，一切都需要小心谨慎！千万不可冒进，一切以安全为主。你母亲的战斗经验也不是很丰富，你和她也差不多。进去之后就只能完全靠你们两个自己去摸索了！另外，虽然我对混沌圣域的传承不太了解，但是我有我自己的见识，你记住父亲一句话。善用鸿蒙权杖！”

    叶卿郑重地对叶辰说道：“父亲请放心！在无极混沌之中，孩儿一定会照顾好母亲，照顾好自己！定不会让父亲担忧！”

    这时楚楚走到叶辰的身边，轻握着他的手说道：“你不用担心了，卿儿身为天命所归的圣主，必然伴随着混沌圣域的气运加身！无极混沌之中虽然有可能遇到危险，但是有卿儿在，我们一定会遇难成祥，逢凶化吉！你在外面也不用太担心，照顾好你自己。另外，不可以再沾花惹草！”

    楚楚前面说的话，叶辰是微笑着听的。

    可是当她说道最后一句话的时候，叶辰的脸色顿时变得僵硬了。

    尴尬的抽了抽嘴角，干笑两声，不知道怎么回答。

    而叶卿则是干脆的扭过脑袋去，身体一抽一抽的偷笑。

    其他人不敢这么明目张胆的偷笑，一个个憋得很辛苦。

    孟尝实在憋得受不了，立刻转身大声说道：“为圣主开路，出发前往无极混沌！”

    一行人如蒙大赦，都嚷嚷着为圣主开路！

    叶辰还听到了，在这些熙熙攘攘的声音之中，夹杂着几声压抑的笑声。

    这让他的脸色更黑了。

    无极混沌位于混沌圣域的中心地带，但它并不在地表，而是在云层之上。

    来到了位置之后，根据鸿蒙权杖的指引，众人飞上高空，穿破云层。

    随后呈现在众人面前的，便是一大片由精纯的混沌气所组成的漩涡。

    这片漩涡大的无边无际，叶辰尝试过，用神念去探索。

    可是他却发现，他的神念进入到那片漩涡之中后，就立刻被漩涡拉扯吸收进去了。

    这样一来，叶辰完全无法探知到漩涡之中的情景。

    唯一能够得知的便是，这漩涡内部似乎自成一界。

    孟尝看出了他的疑惑，走到他的身边笑着说道：“圣父是不是觉得这无极混沌内部是自成一界呀？”

    叶辰说道：“没错，虽然我神念被吞噬，可是依然感受到其中所散发出的浓郁的世界之力。”

    孟尝笑着说道：“嘿嘿，那你可就说错了！那里面并不是自成一界！而是有无数重叠的世界！所以在无极混沌之中，有可能走着走着就来到了另外一个世界。如果是几个人一起在无极混沌之中，有可能一转身的功夫，所有人就被分割开来了。但是圣主和圣母进去之后，你却不必担心。因为圣主手持鸿蒙权杖，那里的空间重叠，对他造不成任何的困扰。随时都能够打破空间壁障，穿梭于各界之中。”

    叶辰点点头，目中露出了思索之色。

    半晌之后，他的目光变得一片坦然。

    无极混沌之中有无数世界重叠，其中的危险自然来源于各个世界之中所存在的生灵。

    那么这些危险就是有迹可循的存在。

    既然有迹可循，那么叶卿他们自然就有应对的方式。

    叶辰自然也就不必太过担心。

    随后在众人的目光当中，叶卿和楚楚一起，飞身进入了无极混沌之中。

    当他们的身影消失之后，众人才缓缓散去。

    叶辰则是最后一个走的，虽然理智告诉他，叶卿他们此行的危险性并不是很大。

    但是心中的感情却不由得他不担心。

    回到圣墟宫之后，待众人散去，大殿之中便只剩下了叶辰和孟尝两个人。

    叶辰本来想一个人静一静的，可是看到孟尝没有离开的意思。

    于是他好奇的问道：“孟尝长老还有什么事吗？”

    孟尝想了想说道：“本来我不想麻烦圣父的，可是这件事情已经迫在眉睫。多拖一天，以后的工作量就会加大一分。有可能还会有一发不可收拾，所以我想着即使圣父你现在很烦恼，但是我们也得先把这件事情给解决了。”

    叶辰揉了揉眉心说道：“孟尝长老，有事就说吧！我并没有什么烦恼的。”

    孟尝看了他一眼，随后斟酌着说道：“是关于混沌圣杯争夺赛的事情！这是混沌圣域的盛事，而且也是圣主回归之后的第一届混沌圣杯争夺赛！所以我想我们必须得把它给办好了，这样一来，不仅能够重新凝聚人心，同时也能提高圣主的威望。”

    叶辰点点都说道：“没问题，这件事情孟尝长老尽管去做好了！有什么需要我帮忙的就直接说。”

    孟尝继续说道：“是！我一定会将混沌圣杯争夺赛，办得风风光光！但是在这之前还有一件事情需要去做。那就是之前经过长老阁一案，整个混沌圣域的核心力量已经溃散，我们圣墟宫已经没有了可用之人。那些忠诚的人，以圣父您的弟子和门人为主，但是他们修为都太低了。在混沌圣域之中，唯有达到天门境大圆满的人，才能够在一些重大的事件当中起到关键的作用。尤其是面对接下来王龙的反扑，以及镇压整个混沌圣域，恢复圣主的统治，都需要高强的实力作为根基！”

    “所以，我们需要重新招募一批班底！作为圣墟宫办事的中坚力量。当然，这次的招募只是临时的班底，真正值得信任的，还得是自己培养的人。而那些，我想圣父那边应该有足够的人选。但是那些人成长起来需要一定的时间，在那些人成长起来之前，我们招募的这批人就会是我们的得力助手。所以我希望圣父，能够允许并主持招募事宜！”

    叶辰看着孟尝说道：“这件事情你去办就好了，为什么还要我去主持呢？”

    孟尝笑着说道：“招募人手并不是一件简单的事情，尤其是招募的还是天门境大圆满的高手。这其中有一些把关的环节，还需要圣父您老人家亲自坐镇！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

