    第六十七章科技的岔路

    张国柱失望极了……

    就在一个巨大的水库中，有一艘长着两只巨大轮子的船正在水库里慢慢地行驶。

    这艘船很难看，船体很长，中间有两个很大的明轮，船体上还有一个高耸的烟囱，黑烟正在源源不断的从烟囱里冒出来，各种机械装置发出难听的声音，几乎没有任何可取之处。

    只是那两只轮子在缓缓地转动，艰难的拖着这艘船在水库里慢慢前进。

    “这就是陛下准备让我五体投地的东西？”

    看到这东西张国柱连不屑之意都不加掩饰了。

    “别小看这东西，它没有风也能行驶，而且我告诉你，在河道上，这东西可以逆水而行，不用纤夫拖拽。”

    张国柱大笑道：“陛下，您可知晓，长江之上每年南风起来之后，长江上的帆船就会溯流而上，遇到水流湍急的地方，这些船只还会放出天帆，就是风筝一样的东西帮着拖拽船只沿江而上。

    所以这东西用处不大。”

    云昭指指张国柱道：“你未来会因为你说的这些话而羞愧无地的。”

    说话的功夫，那艘船上的汽笛忽然鸣响了三声，然后就看见一股浓烟冲天而起，而后，那两座明轮转速突然加快，在水库中劈波斩浪般的行驶起来，不一会就离开了云昭跟张国柱的视线。

    云昭再看看有些迟疑的张国柱道：“如何？”

    张国柱不愿意说违心话，摩挲着下巴上的短须道：“看起来有点意思，这么说陛下准备把这东西送到大海上去？”

    云昭摇摇头道：“在没有出现更好的锅炉之前，这东西还不能送到海上去。”

    带着张国柱离开了水库，他们就来到了一座有着高高围墙的地方，即便是张国柱也是第一次来这个地方。

    看门的人是身着黑色军服的皇室亲卫队，这些人全副武装，看起来很是严肃。

    马车到了门口，布满铁丝网的大门就缓缓打开，云昭的马车载着云昭与张国柱一起走进了大门。

    首先映入眼帘的是满地乱跑的一个铁架子，铁架子上有四个轱辘，轱辘由昂贵的橡胶制造而成，铁架子上也有一个冒着蒸汽的茶壶? 两根粗壮的连杆随着蒸汽活塞的抽动? 哼哧哼哧的带着这个铁架子满地乱跑。

    这样乱跑的铁架子很多，有四个轮子的? 也有六个轮子的? 甚至还有两大两小四个轮子的铁架子。

    对于这东西，张国柱没有感到太奇怪? 他只是觉得不习惯，他曾经想过? 再这么下去? 大明王朝到处都会充满茶壶怪物。

    “陛下每年在这些茶壶上花费了多少银钱？”

    云昭笑道：“六百万。”

    “值得吗？”

    云昭大笑道：“只要有一个成功，就值得。”

    张国柱摇摇头，继续随着云昭往里走，里面的蒸汽怪物就越发的多了? 有蒸汽带动的重锤? 有蒸汽带动的磨盘，有蒸汽带动的机床……他甚至看到了一只由蒸汽带动，会自己行走的钢铁狗。

    云昭上前扭动了一下蒸汽狗的耳朵，这只原本正在行动的钢铁蒸汽狗就停了下来，一个身着蓝色衣衫的人走过来? 给蒸汽狗身体里添加了一些水，又扭开蒸汽狗的屁.股? 添加了几块碳，当蒸汽狗的鼻子开始冒白气之后? 这个身穿蓝色衣衫的人又扭动了一下狗耳朵，这条狗又开始迈动了四只脚? 开始直线行走。

    云昭幸福的看着眼前的这一幕对张国柱道：“比之诸葛武侯的木牛流马如何？”

    张国柱叹了口气? 用手拍一拍高大的蒸汽重锤道：“玩物必丧志啊? 陛下应该多与活人亲近，离这些冷冰冰的东西远一些。”

    云昭也拍着蒸汽重锤道：“你可知道，这万钧重锤一锤子下来，就能顶的上一个铁匠一月之功，甚至，能做铁匠永远都做不到的事情。”

    说罢，就拉扯着张国柱离开重锤，只见六个工匠用铁车推着一根被烧红的铁棒过来，放置在重锤下，一个工匠扳动机括，高悬在高处的重锤就轰的一声落下，重重的砸在烧红的铁棒上，然后又迅速抬起重锤，再继续落下，铁棒火星四溅，黑色硬皮纷纷裂开，工匠不断地转动铁棒，不一会，铁棒就从圆柱体变成了一个长方体。

    眼看着铁棒温度降低不再发红之后，工匠们就推着铁车，再次离去，将这个长方体重新塞进炉子加热。

    “我们火炮上的每一个部件都是这样一锤锤敲打出来的，被敲打出来的钢铁制造出来的火炮部件，远不是铸造出来的部件所能比拟的。”

    “我们已经有了水力重锤，那东西一样的好用。据我所知，玉山钢铁厂的水力重锤已经算是独步天下了，陛下为何还要命人研制这种靡费奇大的蒸汽重锤呢？

    您看看，为了这一个重锤，工坊里先是要制造一个占地半亩大小的锅炉，然后再用管子连接出气口，还需要用昂贵的橡胶来封口，即便是如此，锅炉依旧四处漏气，效能远不如水力重锤。

    就刚才看到的这一幕，维护这座蒸汽重锤的工匠们试验过多少遍才有的成果。

    陛下，不可沉迷其中，凡是帝王沉迷于某种事物，结果都不好。

    国朝每年拨给陛下一千万国帑，是希望陛下能用这笔钱来赏赐功臣，激励上进，补偿不公，扶助弱者，彰显皇室，弘扬皇室恩德的。

    陛下每年将大半钱粮都用在这些东西上面，时间长了，必然会让功臣们寒心，更会让天下子民以为陛下并不关心他们，只知道一味的玩弄一些无用之物。”

    “你说这些都是无用之物？”云昭听了张国柱的话之后惊诧极了。

    张国柱叹口气道：“陛下，以上说的那些话并非是微臣的意思，而是天下臣民的意思，微臣自然知晓这些东西的重要性。

    不论是火车，还是有线电报，还是方才见过的那艘不需要风帆就能行驶的重船，用处极大，甚至能改变大明，这一点微臣亲眼见过，亲自使用过，当然明白，至于蒸汽重锤以及这里所有跟蒸汽有关的东西都有了可喜的前景。

    如同陛下所说，只要有一样能真正的被研制出来，并运用于实际生活中，六百万个银元说多不多，说少不少，咬咬牙总是能挤出这笔钱的。

    不过，我们君臣知晓这个道理是没有用处的。

    如果，仅仅是几个人甚至几十个人上本，微臣还是可以接受的，甚至会想办法说服他们，可惜，上书者并非几人，几十人，而是成百上千。

    他们在乎的也不是区区六百万银元，而是恳求陛下莫要沉迷，您还有万里疆域需要管辖，不能讲心力用在这些需要反复试验，修改的琐碎事务上。”

    云昭瞅瞅迈着蹒跚步伐走过来的蒸汽狗，点点头道：“看来是我太过了。”

    张国柱按住了蒸汽狗的脑袋，让这只狗吱嘎，吱嘎的原地迈步，笑着道：“陛下，交付有司去处理吧，就算他们研制的进程慢一些，陛下，微臣都能等得起，没必要一蹴而就。”

    云昭叹口气，就率先向工坊外边走去，张国柱笑盈盈的松开了蒸汽狗，背着手跟在皇帝身后，他很满意，看样子皇帝应该把他的谏言听进去了。

    云昭就是通过钱少少知道官员们对自己不误正业的行为有了很大的反应，这才想着说服反对最激烈的张国柱，然后再做其他人的工作。

    可惜，张国柱是一个明白人，他不是不知道这些东西的重要性，他只是不希望云昭自己亲自去做这些事情。

    现在听张国柱说了事情的缘由，云昭也就放弃了说服别人的想法。

    就像张国柱说的那样，他可以说服几个几十个人，绝对没有办法说服成百上千人，反对的人数一旦达到了一定的数量，即便是不正确的事情也会变成正确的事情。

    这就是恐怖的多数人效应。

    自古以来反对多数人效应的人，下场都不太好，史书上记录的那些成功者，只是几个漏网之鱼，云昭不想在朝堂上掀起一股风波，这没有必要。

    可是，做这些科学发明的事情，如果他本人不参与，天知道他们会走多少弯路，要是按照现在的样子继续发展下去，云昭认为，大明一定会走上蒸汽朋克的道路。

    到时候，会自己走动的城堡，会自己走动的桥梁，遮天蔽日热气球……说不定都会出现。

    而且，以大明现在的实力，绝对有资格引领世界潮流……云昭甚至不敢想象蒸汽朋克漫画变成现实的美丽场面。

    晚上的时候云昭没有回家，而是继续留在大书房里勤恳的工作着，这些日子，他手里积存的奏折实在是太多，太多了。

    不仅仅如此，官员们还希望他这个皇帝能离开玉山城，去巡视天下，顺天府，应天府，蓝田城，广州城，以及正在大规模建造的上海城的知府们都已经无数次上书，希望他能去看看。

    冯英，钱多多过来送饭的时候，云昭没有多少胃口，吃了几口，就丢下饭碗，继续去干活了。

    冯英小声道：“夫君今日为何如此勤勉？”

    云昭没好气的道：“人家都说我沉迷酒色，快要成昏君了。”

    钱多多在一边翻了一个白眼道：“我们最小的孩儿云琸都八岁了，您要是沉迷与酒色，我们绝对不会只有区区三个孩子！”1603462599

