    第375章驱散装置核心

    被花漾强制认主的七名研究人员在花漾给他们设置好的别墅内，开始了实验。

    三号别墅的安全性是绝对可靠的。比京都那个原唐家的研究室可靠谱太多了。其防御系统，从海城的底部一直到三号别墅外的防御工事，只要不是类似原子弹那样的毁灭性攻击，就绝不会出事。

    自然，要是碰到像上次京都基地外那白衣男子这样的家伙，还是能突破她的这些防御的。不过，有着刑烈几人在基地，她倒是也不惧那白衣变态。

    七个研究人员共同住在一套户型很大的别墅内，别墅位置就在花漾他们三间别墅的后方，与医疗组的秦美谢小玲一样，楼下搬空后，安装上了研究用的仪器，电源水源一应俱全，也都被花漾队伍里专门负责这一块的人解决了。二楼则是他们七人的卧室。

    他们在海城的研究，花漾是绝对禁制做有伤人体的实验的。不过找几个自愿的异能者来抽个血样，还是可以的。

    于是花漾在三号别墅区外张贴了公示牌，需要不同系别的异能者血样供给研究人员的研究工作。

    她自己队伍里的人，首先她和刑烈几人是不可能把那么重要的血样给他们去研究的。

    其次，花漾队伍里的人见花漾公告发出去了还没人应，自告奋勇地要帮忙鲜血，但也都被花漾阻止了。

    除了顾小月几个被注射了药剂的人，其他人的血液，一旦被研究出来与之异能相对应的特性，往后难保不会成为某些有些人的目标。

    最后，花漾索性利用任务大厅的功能，发布了一条没有人可以抗拒的任务。

    凡是到三号别墅内自愿鲜血一百cc的人，可以免费获得三号别墅的食物供给三天，具体包括肉食，蔬菜和水果。

    海城基地确实不缺食物。那是相对于在末世下别的城市而言。

    基地外野兽非常多，小型动物很少。对付一只正常体型的肉食动物，经常需要二十个或者以上的初阶异能者合作才能猎杀成功。

    每个人分到的食物其实也很有限。吃完就需要再组队外出进行猎杀。这其中，每个人也会承载着绝对的安全风险。

    而这条任务里不仅有肉食，还有他们基地没几个人种成功的稀缺食物蔬菜。更有甚至，他们自末世一周后就再也没见过的水果。

    这简直就是致命的诱惑。

    任务发布后不过五分钟，三号别墅外面就开始排起了长龙。

    花漾刚回三号别墅,被这一幕吓了一跳。

    果然重赏之下必有勇夫,这些人也确实是勇,她三号别墅被基地某些有心人传的神秘又邪乎，那么不安全的一个地方竟然也敢来。

    但是这就是她想要的效果。

    无论是没有接醒的普通人还是各式各类的异能者，她照单全收。

    而七个研究人员搬了几张小桌子坐在了紫藤花廊前,准备好了一切抽血用具，秦美和谢小玲也在其中帮忙。

    顾小月,小明,丫丫,张婷几人在一旁给抽完血的人登记入档，并且送上每人三天的食物。

    一百cc血液就能换取三天丰富稀有的食物,无论是谁都不可能不心动。于是，接连三天，三号别墅的门口都排满了人。从白天带天黑,直到晚餐时间才离开。

    直到七名研究人员告诉花漾血液样本已经够了,花漾才去撤销了任务大厅的任务。

    多余之前还在矜持不好意思去混免费食物的李青王肃两人,眼看着自己队伍里的队员,不管是普通人还是异能者，最多的三天里去了三号别墅六次,一共捐了六百cc血。

    一次献血三天食物，六次六百cc，半个月都不用他愁了。

    当李青和王肃低着头想去献血的时候,却被告知，献血兑换实物这个任务已经结束了。

    不同于王肃和李青两个下不了面子的人,赛弗鼎就不一样了。他这个基地明面上的首领，众所周知的他跟花漾是一路的。再加上他时不时的去三号别墅蹭饭,这点吃食，他可没看在眼里。

    但是为了花漾的研究大业,赛弗鼎带着队伍里所有人都来三号别墅献了血。并且以此为借口,还连着在三号别墅里蹭了三天的饭。

    三天的实物奖励，哪有花漾这个团队核心家里的饭菜好？再加之孟义的手艺堪称一绝,赛弗鼎队伍里的人每餐过后都不舍得离开。

    刑烈从京都市区帮她找到的水稻种子已经被她种在了空间的灵田里，现在已经长的比她人还高大。

    第一批丰收的水稻已经被她收割好存储在空间里,需要的时候拿出来。

    只不过去壳这项工作实在有些麻烦。花漾与花简明林书元几人商议着,等有时间去一趟离海城最近的粮食生产基地，那里一定有稻谷去壳机。

    花漾在海城的小日子就这么过着，研究人员的觉醒药剂和解药才稍有眉目,这一天李明启教授整个人亢奋地找到了花漾,并告诉她，声波驱散装置已经进入最后的实验阶段。

    花漾听到这话,眼神一亮,问道，“还缺些什么？”

    “嘿嘿，小花啊，不用不用，我要的东西，邢队长早就给我准备好了。只是我现在这个装置还差一点小小的驱动核心，只要这个核心装上，就可以使用这台声波驱动器了。”

    “核心？什么样的核心？”

    李明启说到这个表现出了一些不好意思。

    “是这样的，我这声波启动装置，只要开启就会向方圆百里散发出一股某种特殊生物的拟态磁场，让附近的生物为之害怕而不敢靠近。

    而核心就好像一样遥控装置的电池或者电板，需要强大的能量去驱动这个装置。而这个核心关系到装置散发出来的磁场的强弱。”

    花漾听着李明启的话，歪着头想了半天才想明白。“你的意思是,这个核心是存在与生物体内某一部位？”

    李明启点头,“如果面对丧尸群，我们在装置里安上一只高阶丧尸的晶核，散发出来的驱散效果,就可以辐射到整个高阶以下的丧尸群。

    同样的，如果我们要驱散的是空中给行的兽类，那么需要的核心就与飞行类生物有关。

    厉害的飞行类生物的晶核就能驱散基本上所有鸟群。”

    李明启说到这个，花漾第一时间想到的就是金乌。

    要说厉害的飞行生物，鸟类王者非金乌这狗东西莫属！

    (本章完)

