    周先生这一受到的惊吓非同小可，岛上变异生物之可怕，上岛之后从死亡的人数就已经可以看出端倪了。

    此时这条蛇离他距离如此之近，‘咝咝’吐着殷红的信子，那两颗獠牙寒光闪烁，周先生极度惊恐之下头皮发麻，举着枪的手顿时便僵住了。

    那蛇绕着他肩头缓缓往上游移，它体积并不重，但所爬之处，周先生只觉得右手肩头都酥软无力，骇怕的情绪甚至压过了断腕的剧痛。

    这短短眨眼功夫，对周先生来说是渡日如年了。

    他兴许是怕到极点，连惨叫声都发不出。

    生死存亡之际，周先生心里涌出一个恶毒的念头。

    他与宋青小摔落在这石阶之上，这个女人并非善茬，身手又厉害。

    自己拧着箱子，与她独处，实在太危险了。

    无论是在船上遭蝙蝠攻击，还是入岛之后的几次惊险都没能弄死她，周先生内心深处其实也怀疑自己手中的枪能不能一下置她于死地。

    自己受了伤，半侧身体几乎因为疼痛而无法动弹，狼一等人掉落山涯生死不知，周雪莉还没有下来。

    孤立无援的情况下，如果第一枪不能让她死，激怒她后死的恐怕就是自己了。

    这条蛇来得正是时候，周先生吞了口唾沫，脸上情不自禁的露出一个古怪的笑容，既惊恐又得意。

    他不动声色的将举着枪的手收了回来，以枪身将那昂首的细蛇一挑，用力往宋青小所在的方向掷过去了！

    那蛇遇袭之后，凶性大发，本能的张嘴要咬。

    细长的身体在空中扭动，如一根绳索，被周先生抛向宋青小的时候凶相毕露。

    事实上周先生在有所动作的时候，宋青小就已经提高警觉了。

    周先生将蛇挑着往她甩来时，他的动作快，宋青小的反应比他还要快得多！

    她握在手中的匕首用力一挥，‘嘶’的声响中，那小蛇被斩为两截，血液飞溅出来，下半截蛇尾‘啪’的一下摔落到地上。

    宋青小将匕首一侧，以匕首的刃身将上半截疾飞而来的蛇头格开，那蛇头滚落进青苔上，血从断口处不断涌出。

    受了这样致命的伤害，那蛇凶性不减，反倒可能因为疼痛催发了它的攻击性，它甚至以半截残躯弹跳起来试图去咬宋青小的腿。

    但它弹跳的瞬间，宋青小也在抬腿，用力一脚踩了下去，脚尖一下就踩到了它断口处。

    蛇头吃疼之下，本能蜷起上半身用力咬到了宋青小脚上。

    那蛇看着不大，毒牙却尖利非常，轻而易举就将那鞋尖咬破，且咬死了之后并不松口。

    远处惊魂未定的周先生看到这一幕，脸上露出大喜之色。

    那蛇牙齿细长，这一咬之下既然咬穿了鞋子，必定已经将宋青小的脚趾咬伤。

    这岛上的生物基因紊乱，蛇必定有剧毒，宋青小被这一咬，怕是神仙也难救。

    “哈哈。”他欣喜之下，举着枪的手都在抖：

    “你被咬了，我送你一程，让你少吃苦头。”

    周先生说到这儿，枪口对准宋青小的身体，正要扣动扳机。

    但她在被蛇咬中之后，并没有摔落在地，反倒一个箭步往周先生飞快的迈了过来。

    周先生扣动扳机，兴许是一只手受伤，使他并不能将枪身托稳，再加上他情绪又很激动，再加上宋青小动作变换飞快，使他反应不过来，‘砰’的一声枪声响起时，子弹‘嗖’的一声射击进崖壁里，打掉大片泥土。

    枪的后坐车振得周先生手一抖，还没来得及遗憾这一枪没能将宋青小打中，宋青小已经出现在他身旁了。

    她脚上还挂着那只死咬着她脚不放的蛇，一手握着匕首，居高临下的站着。

    周先生由喜转忧，抬起头时眼中带着阴郁，颤声开口：

    “你，你想干什么？”

    “长生？长生？……”

    可能是先前的枪声，让悬崖壁上的周雪莉听到了。

    她的呼喊声从上而下传来，带着些惊恐，带着些担忧。

    周先生咬紧牙关，此时恨不能周雪莉立即出现在自己面前，也幻想这蛇奇毒无比，宋青小立即倒地毙命。

    可惜他所想的事情一件都没有发生，周雪莉远在十数高的地方，远水救不了近火。

    而宋青小被咬之后并没有立即便中毒，她举起匕首，周先生脸颊抽搐，声音因为恐惧骇得都有些变涩了：

    “你……”

    他的瞳孔急速收缩，宋青小举起的匕首落下时带起一阵疾风。

    这一刀并没有如他想像中一般落到他心脏或是脖子处，而是瞄准了他的手腕。

    “啊……”

    ‘哧啦’的皮肤被割开的响声里，周先生惨叫的声音痛到变形。

    锋利的匕首将他被撕裂的手腕割开，鲜血一汩汩从里面喷涌而出，露出森然的骨头。

    断腕之痛非同小可，周先生既非壮士，也没有过人的忍耐力，他惨嚎连连，鼻涕与眼泪齐飞：

    “啊啊啊……”

    手掌一被割断，与他身体连在一起的箱子便往下落，宋青小一招得手，飞快弯身将箱子拣到手中，同时一脚踹到周先生持枪的手上。

    剧痛之下他身体蜷缩成一个煮熟的虾米般，根本对宋青小的动作无力抵挡了。

    只听‘啪’的一声响，他手被踢中，手中握着的枪脱落而出，摔掉在青苔之上，宋青小原本弯身想去拣，上头周雪莉似是已经听到周先生的惨叫，觉得不对劲儿了，这女人不知与周先生什么关系，情急之下竟然不顾自身安危，似是松开了抓住荆棘藤的手，身体开始‘刷刷’贴着崖壁往下落。

    周先生眼睛血红，痛得痉挛：“啊……啊啊……箱，箱……子啊……贱……”

    这会儿不是跟他们纠缠的时候，她不怕眼前这个废物一般的周先生，也不畏惧十分护犊的周雪莉。

    但是崖顶之上有一号、三号及七号在，她最开始答应周先生的话，准备提前下山的时候，打的主意就是要拿到周先生手里的箱子，那只代表着身体进化希望的研究成果。