    “什么？”

    沃兹立马奇怪的问道。

    那个大副赶紧将电话递给了沃兹，此时盘旋在舰队上空的飞机有重大发现，他们远远的就看到了前方的海面上有一片黑压压的东西正在朝着他们这边而来，用望远镜看去，能够看出那是一群舰队正在朝着他们而来，这显然是一只武装势力。

    飞机上的人很是莫名其妙，按理来说这一片还是印国所属的海域，怎么可能会出现其他的武装舰队呢，难不成说是灯塔国的，还是说是东南亚其他地区的支援，又或者是敌对地区过来趁火打劫了？因为有这样规模的队伍，显然不应该是某个组织的实力。

    见到这一幕之后，他们很快就先向对方发出了信号，但很可惜的是对方依然没有任何的回应，飞机上的人决定将这一幕全部都报告给指挥部，但他们的电话才刚刚拿起，突然之间一枚导弹就朝着他们呼啸而来。

    这枚导弹精准无误的击中了上空的几架侦察机，一瞬间天空中像是闪起了烟花，随后那些烟火以及残骸纷纷落下。

    沃兹这才刚刚接通电话，就听到了电话那头信号切断的声音，他满脸莫名其妙的听着，还不清楚是怎么一回事，直到意识到空中似乎传来了爆炸声。

    “司令，有人对我们发动攻击了。”

    大副这时候率先反应的过来说道。

    沃兹当即就大喊道。

    “所有人准备好，战斗即将开始了。”

    他们行驶在最前面的是一个基拉战船，所有人接到指挥部发下来的命令之后，立马就拿起武器分靠在船的两边，一名站在最前面的大头兵忽然发现水底下有一个黑不溜秋的东西正朝着他们飞速来，他看着那玩意突然笑了笑说道。

    “嘿嘿，你看这大黑鱼游的多快，这是什么品种的鱼呀。”

    旁边另一个人听到这话之后扭头看去，当即就被吓的面如土灰。

    “嘭！！”

    轰炸的声音响起，那两个人直接就应声跌落了水中。紧接着又是火花和爆裂声响起，这一台基拉战船已经发出了咔咔的分裂声音，船上不断在迸发出极为响亮的爆炸声，那一排排围在外面的人已经落水掉下去了一半，剩下还没来得及掉下去的，也被那滚滚的大火立马就吞噬。

    这一场战斗打响的实在是太快，许多人都还满脸的迷茫，但他们眼看着战船上悬挂着的印国旗帜正在慢慢地落了下来，他们终于明白是怎么一回事了。

    这一条大型的基拉战舰在同时中了五颗水雷的情况之下，已经是失去了任何的动力，这条大船正在朝着一边慢慢倾倒，船只的结构正在发出咔咔的声音，应该不需要多久就会变得四分五裂。

    沃兹脸上已经是变得苍白，他已经能够看出前方那条舰队的情况，最前面的那条主舰上挂着一面旗帜，那面旗帜并不属于任何地区，这显然仅仅只是一个不知名的组织而已！或者说这只是他不知道的组织。

    “司令！前方的舰队是哈扎尔和谐军！”

    大副这时候立马对沃兹说道。

    “什么！这就是电视台上整天播报的可怜的部落？还他妈的在说我们欺负了这个可怜的部落，真该让那些人好好看看这都是一帮什么玩意，可怜的部落是这样子的吗！这些王八蛋，居然敢直接对我们动手！”

    沃兹听到这话之后更是极为愤怒的说道。

    “他们之前已经对我们发出了警告，说是与我们已经进入了敌对状态。”

    大副在一旁解释着说道。

    “妈的！给我击沉这些杂碎！”

    沃兹咬着牙恶狠狠的说道。

    他们立马就慌忙的准备组织回击，只是他们还没来得及有效进攻，对方的下一轮攻击却又再度降临，像是死神的镰刀一般袭击而来。

    首当其冲的是就是最前面的那台战船，它在又遭受了十几枚炮弹的冲击之后，终于结束了自己的服役生涯，整条战船已经烧起了大火，海面上几乎成了一片火海，就连附近的战船都会被它极高的温度所融化。

    哈扎尔和谐军出击的战机总共有十多架，但他们并没有去攻击那些小型战船，而是直接就对准了对方的主舰而去，四五十枚炸弹带着破空的声音冲了过去。

    这支印国海上队伍第二指挥部慌乱之中想要干扰和躲避，但最终也有三十多颗炸弹砸在了这条主战船的身上。

    沃兹在控制室里都直接就被轰倒在地上，船上的那些人也分分钟趴倒，他们这时候遵从命令，慌乱之中想要还击，却发现主舰上的炮台都已经炸裂，哪里还有什么还击的能力。

    哈扎尔队伍不断的逼近上去，原本蔚蓝的天空满是穿梭过去的炮弹，印国这只海上队伍已经没有任何的阵型可言了。

    沃兹立马又重新跳了起来，赶紧利用手中的呼叫机大喊着。

    “所有队伍立马前往三宝垄，马上将这里的情况报告上去，请求总部增援！”

    沃兹从头到尾一直都待在控制室里，他没有看到外面更加惨烈的情况，此时他不知道的是外面不仅有惨叫声，更有痛哭声，还有不敢相信的呐喊声。

    “我们所在的这支队伍，可是占据了海上部队四成实力啊，现在就这样崩溃了。”

    但他们没有继续打下去，而是做出了向后撤退，等待增援的计划。

    沃兹虽然说极其愤怒，但也知道在这种被偷袭的情况之下是十分被动的，他们此时距离三宝垄已经不远了，三宝垄有印国的驻军，如果要是能够回去的话，就能够利用陆上部队进行反击，所以他也料定哈扎尔队伍是绝对不会追上来的。

    只是他们没想到的是，在他们已经选择退而避让的时候，回头一看，却发现哈扎尔的船队依然还在紧紧的跟着。

    他们双方居然在海面上竞赛了好几十里，沃兹此时心中也才终于镇定下来，不远处就是他们的驻军，他终于可以说是安全了。

