    第二天中午，季溟正和罗袖一起看那些后勤兵做生物塑料的情况，三羊县的刘县令一脸惊喜的跑了来。

    因看到罗袖也在，他将惊喜掩了掩，见过礼对季溟道：“将军，请借一步说话。”

    罗袖道：“有什么话我不好听？”

    季溟皱眉，道：“说。”

    刘县令下颔的肥肉一抖，忙道：“陈王要招您做女婿，将素有美名的小公主许配给了您。”

    季溟看了看罗袖，说道：“陈王算个什么东西，一日半之后他就是我的俘虏，谁给他的脸招我做女婿？”

    刘县令一脸震惊，抬头看季溟，“陈家到底清贵。”

    他觉得季溟一个草根出身，肯定听到这婚事就高高兴兴地同意了，如此一来他也不算是背主之人。

    季溟越看这个县官儿越不满意，道：“你不是真心投降，这官儿你别当了”，随手一指站在左旁的典史，“以后三羊县你来管。”

    “将军”，刘县令立刻噗通跪下，“卑职冤枉啊，卑职是真心投降的，也是看此事对您好才这么积极的。”

    季溟对不远处的亲兵道：“把他拉下去，天黑之前，别让我再在县衙看到他们家半个人影，否则、”

    抚了抚腰间长剑。

    刘县令此时已经满额大汗，往后一坐却多余的一个字都不敢再说。

    罗袖只是看着季溟的处置，半点没有管的意思。

    刘县令这样的官儿，只会媚上巴结，完全不管百姓，早晚都要换掉的。

    想到这三羊县以及前面的五个县治，虽然此时都在季溟名下，但如今接管的官儿要说真心要追随季溟的，只怕并没有。

    “下了花重城，只要陈家人配合，不要动他们”，回去的时候，罗袖跟季溟这么说道。

    季溟说道：“到时候看我心情吧。”

    他就想她多多跟自己说些好听话。

    罗袖勾住他的手指，“现在的心情怎么样？”

    季溟勾了勾唇角，道：“一般般吧。”

    “季将军”，县衙遥遥在望时，只见一个盛装女子站在前面的大路上，“妾陈氏五娘，有礼了。”

    季溟问后面的亲兵，“他们怎么还在？我不跟陈家和，没说吗？”

    那士兵道：“说了，可他们坚持要面见您。”

    陈雨芳遥遥问道：“将军还未堵妾一面，何以如此见弃？”

    这位陈五小姐算是罗袖见到的第一个大家闺秀，一时间也被她不卑不亢的姿态折服，“有话进去说吧。”

    陈雨芳却根本不看罗袖一眼，她来之前就知道季溟一路行军都带着个女人，但是这样身份低贱的女人，于她来说连一粒尘埃都不如，根本没有与她对话的资格。

    但只要婚事能成，季溟喜欢的，她都能捧着。

    *

    县衙正堂内，季溟拉着罗袖一起坐在主位，正要见礼的白埕和陈雨芳都愣了下，陈雨芳不着痕迹地皱下眉，说道：“季将军，并不是什么人都配受我一礼，刚才且不说，现在您还这样，是不是太不把我蜀州陈家放在眼里了？”

    白埕暗赞陈雨芳的言辞，也道：“陈家是诚心相交，还请季将军莫要故意羞辱。”

    完全被忽略的罗袖：我在主位上坐就是故意羞辱陈家，这意思就是我的身份上了高台盘就是不尊重呗。

    苍生笑道：“主人，相由心生，谁让您这些天都不端架子，他们肯定把你当成季溟取乐的女人了。”

    罗袖微微一笑，在季溟开口之前道：“不好意思啊，身为他的正妻，我想我还是有必要听听你们打算怎样招他为婿的。”

    闻言，季溟立刻由阴转晴，道：“我夫人都不嫌你们羞辱她，你们哪里来的脸说她？”

    白埕、陈雨芳的脸色均难看下来。

    看样子，季溟是不打算和他们陈家联姻的，竟然用一个无貌无才的女人来搪塞。

    陈雨芳强抑屈辱感，对着季溟和罗袖施礼一拜，说道：“是雨芳失礼了。”

    白埕微微一点头，说道：“将军的意思是让陈王的掌珠低于一个无名无姓的女人？”

    如果季溟真有这个打算，那这个姻便不能让陈王之女来连。

    季溟嗤笑：“给你们脸你们真踩着往上爬了，让她来我夫人跟前碍眼我还不愿意呢。让你们进来，也是我夫人的话。我的话，请你们立刻回去布防吧，明天我便要攻打花重城。”

    “你”，白埕看着季溟面相，总觉不太对劲儿，这面相和当日的凶煞亮星并不相符，到底是哪里出了差错？

    再看季溟身旁女人的面相，却根本看都看不透。

    罗袖说道：“陈姑娘，请你回去给你二哥带一句话，天下统一大势必行，打不过了就不要死命抗争，认输并不丢人，做一个太平世的封邑大户可能会比乱世之王要好很多。”

    陈雨芳皱眉，“我们论事，岂有你插话的余地？”

    “我是季溟的夫人，怎么没有？”罗袖笑着反问。

    陈雨芳垂眸，看来联姻的事情是不成了。她突然手腕一翻，递出明亮的刀刃朝季溟颈间刺去，罗袖坐在一桌之隔的另一把椅子上，见此突变立刻起身去挡。

    她心里知道季溟很厉害，但是陈雨芳电光火石间拿出刀子，让她本能地起身去护自己在意的人。

    但在季溟眼里，陈雨芳的动作很慢，他完全有余裕躲开，反而是紧跟着扑来的罗袖让他心里一慌，立刻便抬脚踢向陈雨芳手腕。

    几乎同时，堂内亲兵纷纷动作，一拥而上把陈雨芳和白埕都按住了。

    陈雨芳满脸失望，但并不懊悔，她从小喜练武功，见到季溟断定他只是个外表逸秀内里草包的莽夫，自谓这一刀没有十分也有八分的把握。

    谁知道竟然连靠近他都没能。

    白埕没想到，特意想挑个果敢的，还是出了岔子。

    这果敢的也太果敢了，站在对方的地盘上，胜率三分都不到就敢动手。

    此行必死了。

    伤到自己季溟反而不会太在意，但是这女人差点伤到罗袖，让他十分震怒，果然当即下令亲兵斩了这二人的头送回花重城。

    罗袖看了季溟一眼，季溟说了句且慢，不那么愿意地问她：“你还有什么意见？”

    “不是说两军交兵不斩来使吗？让他们回去吧”，罗袖说着看向陈雨芳，“我与你二哥有旧，不想看你家满门皆没，烦请把刚才的话带给他。”

    陈雨芳抬头，她没想到季溟竟然如此看重此女，问道：“你是谁？”

    “我叫罗袖。”

    白埕面色立刻巨变，也在瞬间惊讶地抬起头。

    季溟吩咐道：“把他们二人押下去。”

    白埕出门的时候还回头看了一眼，罗袖正觉奇怪，就听外面噗通一声，跟着有个将领模样的士兵进来回话：“将军，陈家派来的那个说客摔倒腿疼晕了。”

    罗袖一听，笑道：“既然这样，让他先留下来养伤吧。”

    将领一路跟随的，知道将军对这位夫人的尊重，当即领命出去。

    季溟这才伸手，把罗袖拉到膝上坐下，故意拿两天没有剃的短胡茬在她脸上蹭了蹭，问道：“你是不是跟刚才那人认识？”

    罗袖摇头：“我没见过此人，可能是他听说过我。”

    半下午的时候，梁满囤提了一篮子塑料盒装的饭食送来，经过塑料压缩的配菜也是按照罗袖给的菜方子做的。

    他送来就是把成品给将军和夫人尝尝。

    罗袖尝了一盒红烧肉的，季溟尝的是蒜苔炒肉丝。

    因为这些东西做来麻烦，军营里的厨子便把每一种配菜都做成荤菜，也算配得上这一番麻烦。

    红烧肉和蒜苔炒肉丝都是用塑料密封的，大致可以放两个月。

    季溟很满意，有了这个以后在战场上便不用开火，所有军需供给从后方配送便是。

    但是成本太高，每个士兵都这样吃恐怕把整个花重城的物资都用了也不够。

    “这些做了多少？”季溟问道。

    梁满囤赶紧回：“都是今天下午才做出去来的，属下在旁看着，一个时辰能出二三百盒，但是三羊县猪鸭牛羊并没有多少，全部都宰了，大约只能做二千来盒。”

    季溟道：“能做多少便做多少，都分给校尉以上的将官食用。普通士兵还带往常的干粮。”

    罗袖补充道：“凡是伤兵，每天也供给一盒自热米饭。”

    梁满囤带着命令下去后，罗袖对季溟道：“后勤兵以后可以留下一半驻扎在后方，不如让他们养猪，咱们自给自足？”

    季溟想都没想就说好，又道：“我再让人去征来一些会养猪的农人。”

    罗袖好笑道：“这个可以有，不过不要强征，我这里有很多养猪技术，你找几个识字的人到乡下去宣讲一部分，只要是愿意来养猪的，每月有军饷，等战事结束后，这些养猪技术可以让他们带走。”

    到时候军营里自然也会有善养猪的兵了。

    季溟也没问她怎么什么都会，叫来亲兵就把这些话都吩咐了下去。

    此时，又有亲兵过来回禀，“大人，夫人，那位白先生求见。”

    罗袖还说待会儿去看看他呢，正好了。

    不到半刻种，出去时还好好的白埕拄着一根棍子进来，一进来便看向罗袖，问道：“你是罗家洼的那个罗袖？”

    罗袖点了点头，问道：“先生认识我？”

    白埕道：“我师兄在你那儿一待就是三年，我们整个师门都知道你。”

    季溟：什么叫在“你那儿”？

    “他师兄是谁？”

    罗袖看他笑道：“应该是原封吧。”

    白埕忿忿，“你让我师兄，让我们整个遥谷都丢了大脸。”

    “让你们丢脸的，不是胡家军吗？”

    白埕：、

    季溟把原封和罗袖什么关系的问题压下来，看向白埕问道：“你留下来是打算帮我们了？”

    白埕脸上又现出忿忿之色，说道：“师兄写信给遥谷里所有的弟子都交代过，见到罗袖，不要跟她作对。”

    罗袖忍不住笑出声来，“难为你为了留下吃这么大苦。”

    得知缘由后，罗袖让人重新给白埕安顿了住所，但暂时不要让他在这边乱走，毕竟谁知道他是不是身在曹营心在汉。

