
　　赵军城寨被烧，其实这场仗就胜负已分了。

　　秦军将下山的山路一堵再将森林一围，残余的赵军就被围得水泄不通。

　　杨婷虽有心要放许昌，但却不愿意放过这批赵军精锐……

　　这是秦军灭赵的战略方针：消耗赵军有生力量。

　　自白起坑杀40万赵军起这方针就一直没变。

　　耗到现在赵国已是男女严重失衡，甚至到了因缺乏劳力而导致饥荒的地步。

　　此时的杨婷当然不会放过这个大好机会。

　　她长枪一指，便有上百具投石机朝树林发射出火弹。

　　若说那城寨属于较难火攻，这树林却是一点就着。

　　尤其是那树叶，几枚麻衣弹往其上一落，就烧得“噼啪”作响。

　　而那些树叶又是一棵一棵紧挨的。

　　于是火势很快就蔓延开来，不一会儿卧牛山都快成了一座火焰山。

　　杨婷在经过沈兵身旁时小声说了句：

　　“我已命人放开山路。”

　　“能否逃出去就要看他的造化了。”

　　这当然要看许昌造化，总不能还朝树林大喊：

　　“许昌出来，我等放你逃回赵国。”

　　后来沈兵才知道这方面的担心都是多余的。

　　许昌其它能力没有，逃生的能力却是极强。

　　他并非从山路逃走，而是带着一队亲卫从悬崖处采藤结绳逃出生天。

　　不过因为害怕被秦军发觉连累自己，许昌并没有知会其它赵军。

　　于是近万名赵军就在这树林里……

　　杨婷因此也给了王柏一个交待：

　　“放火烧林，未见有人逃出。”

　　“许昌生死未知。”

　　如果说王柏未降，那么赵军可能还有些作为。

　　因为那两千北地骑兵实在是秦军的心腹大患。

　　秦军主要是步兵缺乏高机动作战兵力。

　　而北地骑兵却长年在漠北与匈奴作战，深知匈奴那一套“敌进我退、敌退我进”的战术。

　　这会让秦军追不上、打不着，同时又甩不掉。

　　秦军不堪其扰却又毫无办法。

　　这也是杨婷迫切希望招降王柏的原因之一。

　　王柏听到这消息只叹了一声，回道：“多谢校尉了了王某这个心愿。”

　　然后就板着脸不说话了。

　　因为他知道天下没有免费的午餐……

　　呃，事实上战国时没有午餐，只有早晚两餐。

　　这让沈兵忍不住骂娘，因为他总是在傍晚时饿得肚子咕咕叫。

　　当然这与午餐无关。

　　王柏知道杨婷对他有所求，而且还不是小事。

　　果然，下一秒杨婷就说道：

　　“王校尉。”

　　“现如今战局已定，我等何不将两千精骑召回？”

　　“我同样也会以礼相待并委以重任。”

　　杨婷这话的意思实际是让王柏去招降那两千骑兵，只不过说得委婉些。

　　王柏又哪会不知道，他想也不想就回绝了：

　　“杨校尉见谅。”

　　“王某不能答应。”

　　“其一是北地兵性情刚烈，不若王某这般苟且偷生。”

　　“便是王某前去劝降也不过自讨没趣罢了。”

　　“其二是他们家人均在赵地，若是投降只怕家人不保。”

　　“我王某已害了他们，又岂能再害他们家人？”

　　场面一时陷入尴尬。

　　沈兵见桌上有酒，就往地上一坐，随手给王柏和自己分别倒上一杯。

　　柳絮见沈兵这么没大没小的，刚要上前却被杨婷阻止了。

　　沈兵举杯，说：“王校尉，沈兵敬你一杯。”

　　见王柏迟疑，沈兵就问了句：“你是担心这酒有毒么？”

　　王柏哈哈一笑：“若是有毒那就正合王某心意。”

　　说着举杯朝沈兵遥遥一举就一饮而尽。

　　浊酒入口，沈兵不由暗骂了声：

　　“我去，这也能叫酒？”

　　“说是糖水还差不多！”

　　但此时的重点当然不是这个。

　　沈兵看了看杯子摇摇头，然后就问王柏：

　　“王校尉，你那部下的家人即便不在北地只怕也不远吧！”

　　王柏点了点头：“正是，大多在北地。”

　　这不出沈兵所料。

　　外地人到那漠北只怕先要熟悉上几个月。

　　所以北地兵最佳的兵源应该是习惯当地水土的百姓。

　　比如这王柏就是在漠北长大，家人都被匈奴杀死而他又被俘去做奴隶。

　　这也是王柏想活着亲见许昌下场的原因之一……

　　他无牵无挂，勿须顾忌连累家人。

　　沈兵又给王柏斟上一杯做了个“请”的手势。

　　“依王校尉之见。”

　　“此战赵国是否能挡住秦军进攻？”

　　王柏想了想，就回答：“有李牧将军一天，便可保赵国无忧。”

　　沈兵一边小喝一口一边竖了下大拇指。

　　“王校尉所言甚是。”

　　“有李牧将军一天赵国便可无忧。”

　　“然王校尉身边有个许昌，李牧将军身边为何就不能有另一个许昌？”

　　闻言王柏不由愣了。

　　他王柏又何尝不是同李牧一般赤胆忠心匡扶社稷。

　　却稀里糊涂的就落至这下场。

　　沈兵又给王柏满上一杯：

　　“李牧将军不仅长年于漠北抗击匈奴。”

　　“还数次击退秦军保赵国平安。”

　　“是以不只是王校尉，便是百姓也知道有李牧将军一天赵国可无忧。”

　　“那么，李牧将军难道不怕功高震主吗？”

　　王柏“腾”的一下站起身来，厉声说道：

　　“好胆，竟敢污蔑将军！”

　　“将军一生为国为民，又岂容你等信口雌黄……”

　　沈兵打断王柏的话：

　　“你我相信无济于事啊。”

　　“要赵王相信才成。”

　　这话立时就把王柏噎住了，因为赵王对李牧有所忌惮是人尽皆知。

　　由于路途遥远且战事紧急。

　　李牧在北地有相当大的自主权，他可以自行任命将帅也可自行扩军。

　　然而近年来，赵王却不断插手北地事务甚至强行派谴、任命武将。

　　明眼人都知道，这名曰关注战事为北地分忧，实则是分权、监视。

　　沈兵又说：

　　“若在此时，我等买通赵国奸臣在赵王耳边说上几句。”

　　“便说李牧将军拥兵自重图谋作反。”

　　“王校尉以为会是什么结局？”

　　王柏咬牙想了想，然后就一屁股跪坐回地上。天籁小说网

　　长叹一声后，便给自己满上一大杯一饮而尽。

　　他虽是不愿承认，但深知如若秦国这么做，那李牧将军就危险了。

　　杨婷在一旁也听得目瞪口呆。

　　这哪里是劝降啊？

　　这说的分明就是可用之计！

　　而且对方还是秦国的头号大敌李牧……

　　这要是能借刀杀人除掉李牧，那赵国还不是秦国的囊中之物？！

　　这……这怎么能说出来呢？

　　为什么要说出来呢？！

　　沈兵最后补了一句：

　　“王校尉！”

　　“若赵国将亡，校尉以为该如何才能保住属下身在北地的家人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十四章 劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 