    “我有说过跑吗？”夏阳脸上带着淡然的笑容，在他心中有了猜测之后，就已经给燕子发短信，让那边周家主的号码给找到了。

    只是按照那个号码发送了一个消息过去，随后他便没再动手机。

    女人不但是让人围住了夏阳，连车里面的那几个人都没有换过。

    “你们几个居然敢骗我，那么你们也没有继续活下去的必要了，一会把他们直接给丢进硫酸池里。”

    说这话的时候，在那个女人的脸上，没有丝毫的情绪波动，看她那模样，应该也不是第一次做这样的事情了。

    夏阳脸上浮现出一抹淡淡的笑容，直接道：“你这么做，难道就不怕制服人员找你的麻烦吗？”

    之前他就已经杀鸡儆猴，可惜有些人却看不到，他清楚点清楚可能是周家主根本就没有把这件事情给说出去，也不敢让人知道，否则那就是一个天大的笑话，在这海城都可能会被人给笑掉大牙。

    不过也没关系，这次的事情他要让所有人都看到结果。

    女人在听到这话的时候，就仿佛是听到了一个什么好笑的笑话，阴冷的格格笑了起来，一双眼睛让人看了都感觉毛骨悚然，尤其是其中的恨意，仿佛是一条阴狠的毒蛇。

    “你现在和我说制服人员，之前我儿子被活埋的时候，你怎么不说制服人员呢？这一切都是你逼我的如果不，是因为我儿子出了事情，我也不会像现在这样发疯！”

    夏阳脸上带着一抹冷笑，神色平静如常，他刚才发短信的时候已经给了周家主时间，此时他就是在拖延，除了通知周家主之外，还和另外一个人发送了消息。

    那就是苏千雪。

    把手机晃了晃，夏阳笑着道：“既然我都已经来到了这里也知道了，肯定是有人要针对我，所以我提前都已经做好了准备这手机里面有你，刚才把那几个人丢进硫酸池时候的画面，估计那几个人现在已经烧的连头发都不剩了吧？”

    女人在听到这话的时候，脸色骤然一变，立刻朝着身边的人大喊道：“把他手机给我抢过来。”

    夏阳旁边的人刚想冲过去，在这个时候，夏阳却是笑眯眯的把手机直接递给了那个男人，淡淡的道：“我很配合，你们也不需要动手，而且在这工厂门口也是人多眼杂，不如直接往里面走，有什么事情在里面曼曼的处理比较好。”

    “看来你小子倒是挺聪明，知道配合。”女人虽然是这么说，但也只是想要让夏阳先进去，而且他现在也不敢直接把夏阳给干掉，谁也不知道那个视频有没有发出去。

    夏阳背着手，反而是带头朝着里面走了进去，到这里的时候，他就发现这化工厂已经停了下来，估计那些普通人早就已经被遣散。

    看了眼周围的环境，脸上浮现出了笑容：“放心吧，视频我没有发送出去，只是先保存在了一个地方，如果我出了什么事情，我的朋友会打开那个网盘，视频也就会播放出来，毕竟我感觉胜过来你们这里就得要给自己留一个后手。”

    女人在听到这话时眼中几乎要冒火，他做了这么多的事情和准备，到最后竟然是被夏阳一个视频给威胁到了，甚至心中在后悔，刚才为什么要那么冲动，想把那几个人给干掉。

    “你确实很聪明，是我小看了你，不过这件事情我知道和你没有太大的关系，听说你在去了那家酒吧之后，没有和我儿子见上面，我现在需要知道真实的情况，你应该不是背后针对我儿子的人，我想要找的是幕后真凶，害死我儿子的真正凶手。”

    听着那已经软下来的话，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“既然是希望通过这里得到消息，那就拿出一个求人该有的态度。”

    这话差点没有吧，女人给气的肺都炸了，现在这个家伙都已经落到了自己的手里，居然还敢这么嚣张，可他刚才说的也都是实话，想要知道这个幕后真正的凶手是谁。

    “我求你告诉我！”

    夏阳嘴角的笑意愈发明显：“太生硬了，我看到了你眼中浓浓的恨意，这不像是在求我，反而是像在威胁我，我一害怕心理的事情都忘得干干净净，大脑一片空白。”

    “你不要太过分了，大不了到时候就是鱼死网破，我儿子都已经没有了，我活在这个世界上也没有什么意思了，别逼我动手。”女人咬牙切齿道现在没有那么多的耐心和别人虚以委蛇。

    “其实告诉你也没什么，当时我就在房间里面，你儿子的死和我有很大的关系，那些人因为惧怕我，觉得是你儿子坑了他们，所以才会对你儿子下手，你可以当做是我暗示。”

    夏阳突然这么一句话，让那个女人愣住了。

    目光难以置信的看着过来，进行当中带着呆滞，不过很快那滔天的怒火就已经出现在了对方的眼中，牙齿咬的嘎吱作响，面色在这一瞬间阴沉如水。

    “你真以为有那个视频威胁我，就不敢动你了吗？”女人只感觉心中的怒火，就像是那即将爆发的火山一样，而这个发泄口就在夏阳的身上。

    “我只想知道这是实话，还是你故意在刺激我，你最好别逼我对你动手！”

    其实在这个女人的心中都已经是相信了这样的结果，之前她说出那样的话也是在故意试探夏阳，如果夏阳按照他的话说下去，他只会当做那是谎言，根据她的调查，夏阳和他儿子可能见过面，但是那个包间里面具体发生了什么事情，她却不得而知。

    “刚才我说的就是实话，你不愿意相信的话就算了，而且周家主也知道这件事情。”夏阳脸上的笑意间接收敛，直接拖了把椅子坐在了那里，从车上拿出了一根烟点燃。

    他已经听到了外面汽车急刹的声音，知道可能是周家主来了，他发送出去消息的时候，就已经算好了时间，周家主肯定要比苏千雪先来一步。

