    “对不起，伊莎贝尔，我的爱……我很抱歉……可我真得非常努力了。”

    女王的古堡里，何书桓结结巴巴的道歉着。

    “够了，我不想听这个。给我滚出去！”伊莎贝尔愤怒喊道。

    何书桓匆忙的抓着自己的衣服跑离卧室。

    伊莎贝尔无奈的躺倒在床上。

    为什么？

    为什么我还是没有怀上？

    她很愤怒！

    她能清楚的感受到，何书桓就是自己在寻找的那个人，他拥有突破限制的能力。

    可自己偏偏就是没法怀上！

    这让她无比焦灼。

    伊莎贝尔从来没爱过何书桓，哪怕他拥有爱情魔法，也只是让她对他有那么点感觉而已。

    但或许是因为结合太快的缘故——婚姻是爱情的坟墓，何书桓软弱的一面迅速暴露，就算是爱情魔法都无法拯救。

    伊莎贝尔不可能喜欢弱者，所以何书桓如今只是一台播种机。

    播种机无法发挥作用，那就是空占资源！

    伊莎贝尔有种要卖废铁的打算。

    不过她终究还是忍了下来。

    再等等吧，也许只是运气不好。

    一名盾卫在外面敲门：“陛下。”

    伊莎贝尔给自己披上外衣：“进来。”

    盾卫进入房间，单膝跪下：“又有两名神射手被杀。”

    “嘶！”伊莎贝尔长吸一口冷气：“叶清弦！！！”

    超级精英的可怕正在显现，他们在幻想国度里视若无人的猎杀，战斗，你却拿她没有任何办法。

    伊莎贝尔也曾设过圈套，但对手狡诈的超乎想象，似乎总能提前察觉，从不踏入陷阱半步。

    是能力？还是别的什么？

    伊莎贝尔找不到答案。

    她招了招手，月光小松鼠欢乐的跳入她的怀中。

    将一粒榛子喂给小松鼠，伊莎贝尔道：“那个女人，应该拥有某种发现隐藏士兵的能力。去请肯特哈格，让他伪装成射手……唔，对了，使用蛰伏，这可以让他的实力看起来不那么显眼。”

    盾卫有些为难：“哈格指挥官恐怕不会愿意做这样的事。”

    肯特哈格可不是一般人，让他去做诱饵钓一个候选者，以肯特哈格的暴脾气没准就只会挥舞着斧子砍上来了——女王都照砍不误。

    “告诉他，只要他能解决那个讨厌的女人，我就帮他晋升十个食人魔法师。”

    “是。”

    ————————————————

    别墅里。

    君临搂着小鸟依人的姑娘，疑惑对叶清弦道：“你确定她是这么说的？晋升十个食人魔法师？”

    叶清弦把头撇过去，不看君临撒狗粮的样子：“是的，她是这么说的。”

    “哇哦，突破了啊！这女人这么厉害？”君临笑道。

    正常情况下，伊莎贝尔只能晋升人类士兵。

    没想到现在连半兽人都能晋升了。

    这让君临都来了兴致：“她是怎么做到的？”

    叶清弦冷哼：“我怎么知道。”

    安妮突然道：“伊莎贝尔擅长的就是生命魔法，她有可能在这方面有所突破。”

    叶清弦冷道：“这提供不了任何帮助。”

    安妮撅起小嘴：“你没必要因为我和君临的关系而吃醋。”

    君临及时止住：“不谈那些。安妮，你还知道什么？”

    安妮回答：“伊莎贝尔去过灵魂古树，我想应该和这个有关。”

    灵魂古树？

    听到这个名字，君临的眼睛眯了起来。

    这可是他的终极目标啊。

    不过纳美人对灵魂古树素来都看得很紧，即便他是魔像军团的军团长，都无法轻易踏入灵谷。但对于拥有空间门和记忆引擎的君临他们而言，只要去过一次，就意味着畅通无阻。

    这刻听到灵魂古树，君临思考了一会儿，突然笑了起来。

    他说：“安妮，何书桓最近没来看过你吧？”

    “他怎么还敢？他现在可是王的女人。”安妮笑道。

    “那你去看看他吧。”

    “我？”

    “对，就当是闺蜜间的探访。无法让女王陛下怀孕，他想必也很愁闷呢。”

    ————————————————

    何书桓完全没想到安妮会来看他。

    这段时间他的人生也算是大起大落。

    先是让女人怀孕，这让他欢喜；转眼间苔丝的孩子被误认为是索姆拉的，这让他惊恐；紧接着索姆拉死了，这让他兴奋；接着是伊莎贝尔看中了他，人生达到了高潮；但是无法让伊莎贝尔怀孕，又迅速让他跌落谷底。

    短短数月时间，人生的大起大落酸甜苦辣，何书桓也算是尝了个遍。

    而且做为王的“女人”，他也从此失去了博爱的资格。

    曾经的美好期待统统成了泡沫，何书桓真正意识到，原来所谓的大爱，竟是如此巨大的牺牲。

    以致于当安妮来看他的时候，他都不敢相信自己的眼睛。

    那一刻脱口而出的话，却是：“安妮，你和他分开了吗？”

    安妮无言的看他：“书桓，我只是作为朋友来看看你的。”

    何书桓没有生气，只是微微有些失望，他抓着安妮的手说：“你能来看我，真的是太好了，在王宫我一个朋友都没有……”

    安妮不动声色的抽回手：“我听说了一些你的事，是从依萍那里。”

    “依萍……她最近还好吗？”何书桓忙问。

    “当然，她很好。她成了格鲁将军的妻子。”安妮微笑。

    “我知道……”何书桓痛苦的摇头：“我对不起她。我……”

    安妮止住他：“她现在生活得很好，你的放手，就是对她最大的关爱。”

    何书桓茫然：“是这样吗？原来……”

    安妮实在不想听他抒情：“你现在唯一需要考虑的，就是怎么和女王陛下好好生活。”

    何书桓连连摇头：“我不行……我没法让她怀上孩子……她很失望！”

    他低低的抽泣起来。

    好在是在房间里，到也没外人过来看。

    安妮越发觉得恶心。

    没有女人喜欢看男人哭。

    君临就算死，都不会哭。她想。

    然后她说：“你有没有想过，那可能不是你的错。”

    “你说什么？”何书桓愕然。

    安妮道：“我听说女王陛下去过灵魂古树。”

    “是的我知道。”何书桓点头：“她去接受灵池的洗礼，想借助生命的魔法和灵池的洗礼，突破无法生育的限制，但她没有成功。可就算这样，也不应该……”

    “也许不是她没有成功。”安妮将手放在他的脸上，该死，我回去要好好洗手，然后她面带微笑道：“也许从一开始，纳美人就不想让她成功。”

    “你是说？”何书桓愕然看她。

    “也许你该建议她检查一下身体。”

    “去哪儿检查？这里没有妇产科大夫。”

    “不需要医生，炼金师也可以。比如尼克勒梅大师。也许他能帮你们。”

    ————————————

    勒梅古堡。

    尼克勒梅看着君临的研究记录，啧啧赞叹：“太有想法了，你在这方面的悟性超乎我的想象。你知道，刚开始你来的时候，你对生命的理解虽然有特点，但还肤浅，基础薄弱。但是现在，你的进步令我匪夷所思。”

    君临微笑：“可惜，还是不够。要想突破法则的限制，我们需要了解的不仅仅是生命，还有位面，甚至灵魂。”

    “是啊。”尼克勒梅非常认同。

    “如果能够进入灵谷，或许会带来更好的机会。”

    尼克勒梅摇头：“那些纳美人可不会让我们进去的，那里是至高禁区。”

    “但是女王陛下可以进去，对吗？”

    “当然，但她不会带我们去。”

    “你知道我曾经有一个实验品，他成功做到了让女人怀孕。”

    “是的，但很遗憾你一直不愿意告诉我他是谁。”

    “那是因为他的身份很特殊。”君临轻轻的说出名字。

    尼克勒梅的瞳孔开始放大：“竟然是他？”

    “可问题是……他并没有让女王陛下怀孕。”君临道。

    “怎么会？”

    “哦，那问题就复杂了。原因可能有很多，可能是他的问题，也可能是女王的问题，甚至有可能是纳美人的问题。”

    “纳美人？”

    “我听说女王陛下去过灵谷，沐浴过灵池。”

    “是的，我也听说过。”

    “女王陛下精通生命魔法，即便是浸泡过灵池，又有那个男人的帮助，都无法怀孕……勒梅先生，也许您不懂政治……”

    “不，我明白。”勒梅很严肃的回答：“我知道纳美人是怎么想的……哦天哪，你不会认为是他们做了手脚吧？”

    “没有进去看过，我无法验证这点。但如果……我是说如果有机会……也许我们可以验证这一切。”

