    

    中间的火力最猛，尸海被打的渐渐后退，可是两边的火力就比不上中间，渐渐的两边的尸潮与中间的尸潮被拉开距离，形成一个张开口的大钳子形状向整个阵地夹了过来。

    现在首要的任务就是必须把钳子的两个头打掉，蒋澎龙和凌教官一人一边，五挺重机枪加上一挺高射机枪组成的枪林把钳子头一点点的消下去，无数呼啸的子弹好像一颗颗钉子，狠狠的钉进尸群里，把尸群组成的板子打成碎块，大量的敏捷型丧尸被裹挟在尸群里瞬间被撕碎，碎裂的尸块高高扬起，还未等落下，身后的同类也变成碎块飞扬。

    “吼！”十几吼叫把孟魂吓了一跳，转头看去，十几只力III嚎叫着从烟雾里冲了出来，迎着密集的机枪子弹向机枪阵地缓缓前进着，阵地上的射界足够的机枪都不约而同的把枪口对准这十几只力III疯狂的攻击着。

    无数子弹在这些力III身上凿出一个个小坑，随着不断的射击，小坑慢慢变成大坑，为首的一只力III率先扛不住被打断了腿，可是就算它趴在地上，也在继续缓慢的向着机枪阵地爬行。

    “砰！”一颗穿甲弹准确的打在它光溜溜的脑袋上，“噗！”穿甲弹直接射穿了它的脑袋，黑色的血液流了一地，沙袋后面的凌教官满意的看了看手里的AWM，打这种丧尸AWM的口径足矣，十式的子弹还是留给更棘手的对象吧。

    “卧槽！”孟魂看到那么多的力III扑过来，暗骂一声抱起M249开始不断的点射。

    这些力III被打死了两只以后好像忽然就学会了闪避一样，开始无规则的蹦蹦跳跳着前进，随然和敏捷型丧尸的速度没法比，但是比一般人类跑步的速度可是快的多，快速的奔跑，虽然它们蹦蹦跳跳的动作很笨拙，但是能打中它们的子弹却真的是减少了一部分。

    力III在不断的前行，它们身后的尸海也没闲着，好像海浪一样，一波一波的向前冲着，火势渐渐小了，可是浓烟依旧，浓烟不光能给丧尸造成困扰，给人一样会造成困扰，很多地方看也看不清。

    力III的移动的速度在不断的加快，跳跃也更加无规则，孟魂之能逮住一只计算一下它跳起来的落点进行射击，先前能快速击杀是因为这些力III速度太慢，这会目标移动速度开始加快就有点力不从心了。

    一只刚刚蹦起来的力III被不知道从哪飞过来的一颗高爆弹打中膝盖，随着子弹发生爆炸，正在半空中的力III被子弹带着翻了个跟头，然后面朝下摔在地上，被炸翻在地的力III顺着山坡往下滚了十几米，打算再爬起来时，一用力，小腿和大腿从膝盖处直接断裂开来，一个不稳又摔倒在地，可是力III恍若未觉的继续挣扎着向上爬来，可是一条腿往上爬总归慢了许多。

    “砰！”又是一发子弹击中它巨大的脑袋，子弹从头顶一下射进腔子里，在腹部爆裂开来，一坨黑呼呼根本看不清是什么的脏器和一些被炸断还带着火光的肠子从伤口一下喷出来和泥土混合在一起。

    “呼…”孟魂呼了口气，转移枪口瞄准剩下的力III开始继续射击，同时在另一边大量的重机枪和高射机枪喷着粗长的光链向呈散兵线扑来的力III射击，而后面的尸海在重新整合，慢慢成型，其他的重机枪在不停的扫射，希望可以重新将尸海打散。

    剩下的力III不断的被大口径子弹打掉身上一块块皮肉，可是只要没有击中要害或者能让它失去前进能力的部位，力III就不断的往机枪阵地扑去。

    十几只力III完全死透的只有五只，其他的都或多或少的带着一些伤，可这并不影响它们继续蹦蹦跳跳的向着机枪阵地前进，孟魂换掉了第二个打空的弹夹，看了一眼一群力III，那些力III距离机枪阵地已经很近了，孟魂丢掉手里的重机枪一把抓起牛角枪跑向快要突破防线的力III群。

    看到孟魂跑到最前面，李明、凌教官几人也丢掉手里的枪拿起近战武器聚集在孟魂身边等待跟力III短兵相接。

    很快又有两只力III被打死，剩下的还有八只，虽然各个带伤，但是快要突破机枪阵地。

    “所有机枪手立刻后退，剩下的人跟我上！”孟魂大吼一声向着力III冲了过去。

    最前面的三只力III看到冲出来的孟魂大吼一声大张的嘴巴喷着臭气向孟魂扑了过来，孟魂双腿用力一蹬，身子一下蹿上半空，手里的牛角枪向前一送，从力III大张的嘴巴戳了进去，枪尖从后脑探出，孟魂单手抓住枪尾，一只脚在力III的胸膛上狠狠一跺，拔出长枪向另一只力III扑了过去，身后的力III扑通一声摔落尘埃，李明和凌教官几人也和力III打在一起，他们解决力III就没有孟魂那么轻松，李明更是一个不小心被力III一胳膊抡飞，直接砸在一辆吉普车前挡风玻璃上，吉普车的挡风玻璃也被撞的龟裂，李明揉了揉胸口一骨碌爬起来继续扑了上去。

    一群人和力III打在一起，也幸亏是这些人经常和丧尸短兵相接，一个个蹦来蹦去的和力III缠斗，除了李明被砸出去过一次之外，剩下的人都在不停的游斗中把力III一个个击杀。

    正在孟魂几人和丧尸战斗的时候，一辆军卡猛的从车队最后面冲了出来，向着看起来丧尸最少的方向跑去，从山坡上一路狂奔而下，军卡一下撞进尸群，七八只敏捷型丧尸从尸群里跳出来一下扑到军卡上，随着大量普通丧尸被撞飞，军卡的前挡风玻璃也完全碎裂，里面的司机是个面容姣好的女子，看着血肉模糊的丧尸挂在前引擎盖上，尖叫着狠踩油门想要加速冲出去，可是几只敏III已经跳上车顶，侧面车门，尖利的爪子从车顶和车门穿透，紧紧的扒住车子，剩下几只趴在引擎盖上呲牙裂嘴的向车内女子嘶吼着。        

