
　　萧楚很早就到了机场，结果夏听蝉三人乘坐的飞机，因为天气原因晚点了。

　　落地出站的时候，已经快晚上十一点了。

　　天气转阴，秋风一起，凉飕飕的。

　　萧楚赶紧把夏听蝉、柳婕、小艾三女，迎进车里。

　　夏听蝉还是跟以前一样，直接上了副驾驶，小艾和柳婕都没有跟她抢。

　　萧楚放完行李箱回来后，系上安全带，赶紧发动车子。

　　“刚刚不冷吧？变天了，一会儿可能还会下雨。”萧楚看夏听蝉穿得有点单薄，一边开车，一边询问道。

　　夏听蝉摇了摇头，飞机上，机场里，这车里都有空调，只出站上车这一会儿，冻不着。

　　不过摇完头后，她却说道：“萧楚，我饿了！”

　　“饿了？不是有飞机餐吗，你没吃？”萧楚有些诧异，因为飞机上会提供吃的，所以他就没有另外给三女准备吃的。

　　夏听蝉撇了一下嘴道：“不好吃！”

　　萧楚更加意外地看着她，夏姑娘竟然挑食了？这还是认识这么久来的第一次。

　　他忍不住扭头看了一下柳婕和小艾。

　　小艾帮忙解释道：“今天飞机上给的吃的，确实不好吃，我跟柳姐也没有吃多少。”

　　看来不赖夏姑娘，是那家航空公司不行。

　　“这是哪家航空啊，竟然连头等舱，也不弄点好吃的。”萧楚问道。

　　小艾报了一个名字。

　　萧楚点点头，难怪，那家航空公司的飞机餐，出了名的难吃。

　　车子上了机场高速，他开了自适应巡航，侧头瞅了瞅肚子扁扁，急需干饭的夏姑娘，说道：“这怎么办，车上没有吃的，这高速上也没有小卖店，要不然我掉头返回机场？”

　　夏听蝉扫了他一眼：“高速能掉头吗？”

　　就会逗自己。

　　萧楚笑了笑道：“那夏姑娘就只好忍着了，嗯，如果到了市区不堵车的话，只需要一个半小时就能到家了。”

　　夏听蝉又想扫他了，你把时间说出来干嘛，你一说还要一个半小时才能到家，就感觉更受不了了。

　　然而她还没来得及扫，萧楚右手突然从储物格里，拿出了一大包大熊饼干，在她眼前晃了晃。

　　“这……”夏听蝉有些不敢置信。

　　萧楚微笑解释道：“知道飞机晚点那么久后，我就去机场超市里，买了几包饼干。”

　　“但是因为不知道你没吃飞机餐，就没买更多，你先垫垫肚子吧。”

　　他把这包大熊饼干放进了夏听蝉手里，然后又拿出两包，递给后排的小艾和柳婕。

　　“谢谢萧老师！”小艾甜甜地感谢道。

　　柳婕也道了一声谢，打开袋子，把一片饼干放进嘴里后，看向了萧楚。

　　看来，找个男人还是有点用处。

　　这次算是沾了知了的光。

　　如此想着，她突然有点羡慕夏知了了，每次出差在外，都有这么好的男人记挂着。

　　刚想完，萧楚又给她和小艾，一人递过来了一瓶矿泉水。

　　再一看，夏听蝉捧着的是一个保温杯，杯口冒着淡淡的热气，不用猜就知道，是萧楚从机场里接的热水。

　　果然女朋友和普通女性朋友，待遇还是有差别的。

　　夏听蝉能喝热水就饼干，她和小艾就只能喝冰凉的矿泉水。

　　那保温杯是萧楚的，知了打开来后直接喝，也不嫌弃。

　　柳婕突然觉得自己吃着的不是饼干，而是被喂了一嘴狗粮。

　　嗬，狗男女！

　　她不看前排了，扭身转向小艾，拿起矿泉水道：“小艾，干杯！”

　　小艾傻傻地跟她碰了一下，不知道发生了什么。

　　夏听蝉根本就没有注意后面的情况，吃了饼干，又喝了热水后，心里和胃里都暖暖的，不难受了。

　　盖好保温杯，放回储物格后，她捧着大熊饼干慢慢吃了起来。

　　吃了几片，她突然说道：“萧楚，还不够！”

　　萧楚看向她：“怎么了？”

　　夏听蝉道：“只有大熊饼干，没有别的，不够。”

　　萧楚挑眉：“这样啊，可是这次真的没有别的吃的了，我只买了饼干和水。”

　　夏听蝉嘟了一下嘴道：“你给我唱歌吧。”

　　“唱歌？唱歌能管用吗？”

　　“能！”

　　夏听蝉回答得理所当然。

　　看着她这模样，萧楚明白了，夏姑娘这哪里是要吃的啊，这是在对自己撒娇呢。

　　嗯，别说还挺受用的。

　　他点点头微笑道：“行！”

　　对于他这位KTV小王子来说，唱歌根本不是什么难事，张嘴就来。

　　“你想要听什么样的？”他先问了一下。

　　“什么样的都行。”

　　果然是在撒娇，温饱问题解决后，就想要精神享受了。

　　萧楚想了想，唱道：“池塘边的榕树上，知了在深深地唱着夏天，操场边的秋千上，只有那蝴蝶还停在上面。”①

　　又唱知了？夏听蝉瞬间想到了萧楚之前给她唱过的《宁夏》。

　　不过那时候还是夏天，而现在是秋天，还变天了，可能要下雨，这时候唱知了和夏天，并不应景。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是她打断道：“换一个，现在不是夏天了。”

　　萧楚停下来道：“不唱夏天，你就唱歌秋天吧。秋意浓，离人身上秋意浓。一杯酒，情绪万种。”②

　　“再换一个。”夏听蝉瞪着他，再次打断。

　　离什么离，谁要跟你离？

　　再换？

　　萧楚想了三秒，再次开唱：“初秋的天，冰冷的夜，回忆慢慢袭来。真心的爱，就像落叶，为何却要分开。”③

　　嘭！

　　夏听蝉直接轻锤了一下萧楚，还唱分开，你是要上天啊？

　　受到夏知了的毒打，这下萧楚学乖了，不敢再唱秋天和分离了。

　　他捂着被锤的部位唱道：“幸好我仍然有一点功力在，你触碰不到我致命的要害，卯上你之后只自认倒霉活该，锤人的样子你真的心太坏。你好毒，你好毒，你好毒呜呜呜……”④

　　敢唱歌骂完？

　　夏听蝉杏目圆睁，瞪着他，直接上双手锤。

　　外面突然下起了雨，硕大的雨点打在挡风玻璃上乒乒乓乓的，很是清脆。

　　外面的雨点，加上夏姑娘落在身上的锤打，让萧楚立即改口：“冷冷的秋雨在车窗胡乱地拍，砰砰的拳响和雨声混成一块，眼前的痛楚，无法被掩盖，你的香拳无情在身上徘徊。你就像一个刽子手把我来锤，我的心仿佛被刺刀狠狠地宰。”⑤

　　一听这歌，夏听蝉停下来了，目光幽幽地看着他。

　　萧楚心里一颤，感觉情况不对，好像作死作大了。

　　后排的小艾赶紧提醒道：“萧老师看路，前面有车！”

　　然后对着看向后视镜的萧楚，使了个眼色，让他不要再作死了，赶紧哄哄蝉姐。

　　萧楚得令，赶紧换一个天王的歌，唱道：“今夜你会不会来，你的爱还在不在。假使失去你谁要未来，谁愿芳心离开？”⑥

　　这是委婉求饶？

　　夏听蝉脸色变好了一点，但这还不够，她故意继续绷着脸。

　　萧楚一看她这反应就明白了，赶紧再换一个天王的歌，快速唱道：“对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远，Sowelovelovelovetonight，不愿意丝丝点点些些去面对。对你爱爱爱不完，对你爱爱爱不完，对你爱爱爱不完……”⑦

　　当萧楚唱到第六遍对你爱不完的时候，夏听蝉终于忍不住了，脸上绽开了淡淡的笑颜。

　　但笑完还是娇嗔地瞪了他一眼。

　　有这求饶的功夫，早干嘛去了？

　　真是活该！

　　萧楚嘿嘿一笑，这不是为了逗你玩嘛。

　　挺好玩的不是吗？

　　夏听蝉读懂了他的眼神，掐了他的大腿一下。

　　萧楚嗷呜一声叫了出来，这下夏听蝉不好好意思了。

　　毕竟后排上还做了柳姐和小艾呢。

　　萧楚摸了摸被掐的地方，一会儿就不疼了，真不敢再作死了，转移话题问道：“知了，你还饿吗？”

　　夏听蝉再次瞪了他一眼，气都气饱了，哪里还会饿。

　　后排的柳婕说道：“我撑着了！”

　　萧楚不解，回头问道：“那么一点饼干还会撑着？”

　　柳婕摇头道：“不是饼干，是被狗粮撑着的！你们俩一上车就狂撒狗粮，能不能考虑一下我和小艾，尤其是小艾的承受力啊，你们这是在虐待未成年少女好吗？”

　　小艾小声接道：“柳姐，我已经成年了。”

　　柳姐摸了一下她的小脑袋，道：“也一样，难道你没被虐狗吗？”

　　这次小艾点了点头，刚刚狗粮是有点多了。

　　萧楚从后视镜上看着她们俩这一唱一和，有些无语，配合这么默契，以为是在说相声，一逗一捧呢？

　　副驾驶上的夏听蝉，却没他这么坦然，听到柳婕和小艾的话，两颊飞起了一抹粉红。

　　刚刚好像是没有控制住自己，忘了她们俩也在车上。

　　突然，她又锤了一下萧楚。

　　都怪这家伙，如果不是因为太久没见到他了，自己怎么会这样？

　　嗯，都怪他！

　　车里的其他三人，都明白夏听蝉这掩耳盗铃加甩锅的心里，柳婕噗嗤一声笑了，觉得夏知了这羞恼的姿态，也挺可爱的。

　　小艾也偷偷笑了起来，却不敢那么大声，免得蝉姐恼羞成怒之下，遭了池鱼之灾。

　　她已经有好几次，因为偷偷吃狗粮，被蝉姐或萧老师弹脑瓜崩了。

　　吃了好几堑，总得长一智。

　　而真正挨了打的萧楚，却什么反应也不敢有，要不然就夏姑娘那小心眼的人，还不知道会干出什么事呢。

　　唉，有妻徒刑就是这么惨。

　　还好现在还是在缓刑期，要不然只怕更惨，连叹气都不敢。

　　夏听蝉也知道他们三人再嘲笑自己，高傲地哼了一声，懒得搭理他们了，目视前方，哼哧哼哧地吃起了饼干。

　　当雨停下来之后，萧楚把三女载回了碧水三号。

　　卸下行李之后，三女上楼洗澡去了，而萧楚则去给她们下面条。

　　等三女洗完澡，换好衣服下来后，萧楚已经下好了三碗炸酱面。

　　外面雨又潇潇了起来，三女捧着大瓷碗，吃着暖暖的美味的面条，却都感觉很好。

　　萧楚看她们吃得这么香，心情也不错。

　　见夏听蝉吃了几口后放慢了速度，问道：“你们这次怎么出去了那么久，我还以为三四天就能回来呢。”

　　夏听蝉回道：“本来是三天就能回来的，后面又多跑了两个通稿，所以就这么久。”

　　萧楚看她脸上还是有些疲倦，很是心疼地道：“你参加完《歌手》也没休息几天，就接连跑了这么多天，以后别这么累了，该休息还是得休息，钱是挣不完的，别把自己累垮了。”

　　夏听蝉微微摇头：“不是钱的事，不过我听你的，以后会注意的。”

　　萧楚这才满意。

　　此时的夏听蝉，跟车上撒娇闹起来的时候，很不一样，但都一样可爱。

　　柳婕接话道：“这事怪我，以后我会注意不让知了累着的。”

　　萧楚看着她们俩，道：“接下来，知了你的工作重心，应该就是实体专辑了吧？”

　　夏听蝉点了点头：“是的，到年底之前，都只有这一张专辑。”

　　萧楚道：“还需要我给你写几首歌吗？”

　　他以前给夏听蝉“写”，或者唱给她听的歌，还有几首没有发表，但是不够一张实体专辑的量。

　　而他刚才在车上胡唱的那些，都不太适合夏听蝉唱，尤其是不符合她这张专辑的主题——有故事的歌。

　　夏听蝉下巴微抬，想了想道：“不用，你之前写的那些就够了，剩下的那些，我想自己试试，另外雨微也写了几首。”

　　“你最近也忙，先做好你自己的工作吧，等后面歌不够了，我再找你。”

　　萧楚点头，同意这个安排。

　　柳婕问道：“萧楚，听说你的下一个项目是电影？现在筹备得怎么样了？”

　　萧楚回道：“剧本已经写完了，这两天会开一个简单的审议会，过了之后就会送去审批，然后就准备建组立项。”

　　“这是我们海豚第一部电影，公司挺重视的，到目前为止一切很顺利。”

　　柳婕道：“顺利就好，你现在也确实适合去电影圈闯一闯，《潜伏》的收视率竟然破了4，另外一个台也破了3，真是太厉害了，电视圈你已经到顶了，是该更进一步了。”

　　三女一直关注着《潜伏》的成绩，很为他感到高兴和惊叹。

　　“我也是这么想的。”萧楚回道。

　　“我给你唱主题曲吧。”夏听蝉突然插话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第534章有妻徒刑免费阅读。https://xs.23sk.com 