    尽管知道不可能会有回音，谭淑珍还是又扣了小武，谭淑珍急得都快哭了，她说，这个小武，什么都不肯和我们说，到底发生了什么事也不知道，真是让人急死了。

    　　张晨叹了口气，他说：“谭淑珍，你怎么这么傻，小武这是在保护我们，他要是和我们说了，我们怎么办？他昨天要是和我们说了什么事，他要逃，谭淑珍，你说你会怎么做？”

    　　谭淑珍想了一下，叹了口气说，我会帮他逃。

    　　张晨苦笑道，我也会，我会给他钱，让他跑，小武也知道我们会这样做，所以他一个字也不和我们说。

    　　张晨想到了昨天晚上，小武走开后，自己叫了一声他，小武回过头来，朝他们鞠了一躬。

    　　张晨和谭淑珍说：“小武昨晚，就是来和我们告别的。”

    　　谭淑珍愣了一下，然后点点头。

    　　昨天，他们觉得小武的举止很奇怪，这时再想起来，就一点也不奇怪了，小武打张晨电话，就知道自己处境很危险了，他就是要和他们告别的。

    　　外面天空，渐渐开始暗了下来，两个人谁也没去开灯，就在黑暗里坐着，他们想象不出来，小武，到底发生了什么事，也不知道该问谁去。

    　　张晨想到了许文辉，要么让他找他们负责政法口的记者，去了解一下，看看公安到底是因为什么要找小武。

    　　“还是不要了。”谭淑珍说，“前面公安走的时候，还和我们说，让我们不要和别人说小武的事，许文辉认识小武，让他去打听，他肯定会问你小武怎么了，你怎么说？”

    　　张晨想想有道理。

    　　“对了，张晨，你要么问问老贵，小武的关系还在剧团，他还是团里的人，他要是出事，单位里会不会知道况？”谭淑珍问。

    　　张晨眼睛一亮，还真是的，前面自己一说剧团，那公安马上说永城婺剧团，说明他们知道小武是永城婺剧团的人。

    　　张晨从沙发上站了起来，谭淑珍跑去门边，把灯打开，张晨走到了办公桌前坐下，拨了永城婺剧团的电话，电话响了好久，被人接了起来，张晨叫，喂喂，老贵。

    　　“老贵死了。”对方大叫一声，就嘎嘎笑着把电话挂了。

    　　张晨和谭淑珍知道，一定是哪个家伙，在对面办公室打牌，跑过来接了起来，听说是找老贵的，就把电话给挂了，张晨和谭淑珍，也没听出这家伙是谁。

    　　“再打再打，通了你就说你是张晨。”谭淑珍叫道。

    　　张晨继续拨永城婺剧团的电话，电话通了，一直响着，却再也没有人接，张晨和谭淑珍知道，那几个家伙，一定是牌打到了兴头上，懒得理这边的电话响。

    　　张晨放下电话，问谭淑珍，老贵的扣机多少？谭淑珍告诉了他，张晨扣了冯老贵，过了一会，电话回过来了，是老贵。

    　　电话一通，张晨刚说了老贵，我是张晨，冯老贵就问：“张晨，小武不是在杭城吗？他出什么事了？”

    　　冯老贵这么说，张晨愣住了，反倒不好说什么，他问：“小武怎么了，我扣他两天没回，正想问问你，他有没有回永城，回到团里。”

    　　“回，他没回来，上午老铁带着公安来了，搜了他的房间，还从我这里，拿走了他的人事档案。”

    　　“啊！小武怎么了？”张晨问。

    　　“我怎么知道，我问老铁，老铁只是摇头，很神秘的样子，临走的时候，才悄悄告诉我，出大事了，天大的事。”冯老贵说，“张晨，你在杭城，能不能找关系打听打听，到底出什么事了。”

    　　张晨说好好，我这里想想办法，老贵，你那里要是有什么况，马上打电话告诉我。

    　　冯老贵说好。

    　　挂断电话，张晨问谭淑珍：“老铁是谁？”

    　　“永城派出所的所长。”

    　　“你认识？”

    　　谭淑珍点了点头，她说：“要不要我打电话问问他？”

    　　张晨想了想说，还是算了，他和老贵都不能说，说明这案子还属于保密阶段，不能泄露，你问他，他知道也不能说。

    　　谭淑珍点了点头。

    　　两个人在办公室沙发上，傻愣愣地坐到了九点多钟，张晨想起来了，他走到办公桌前坐下，打开抽屉，在里面翻找起来，谭淑珍跟了过来，问，你找什么。

    　　“我找他们老板的名片，打电话问问他，他总不可能不知道自己的保镖出了什么事。”

    　　“嗯嗯”，谭淑珍赶紧点头。

    　　张晨找到了王晁的名片，深吸口气，尽管他很讨厌给这王八蛋打电话，不过现在，也顾不得了，他拨了王晁的大哥大，电话不通，再拨他办公室的电话，电话通了，但一直没有人接，张晨接着扣了他。

    　　两个人坐在那里等了好久，也没有回电，张晨叹了口气说：

    　　“现在也找不到人了，明天上午，我们直接去他们公司找他。”

    　　谭淑珍说好。

    　　张晨站了起来，和谭淑珍说，走吧，去吃饭。

    　　谭淑珍看了看手表说，店里快关门了，前面匆匆忙忙出来，先送我去店里一下。

    　　张晨说好，两个人下楼，先去了延安路路的专卖店里，等谭淑珍忙完，这才去吃晚饭。

    　　……

    　　第二天上午，谭淑珍没去店里，她在公司里等着张晨，等张晨到了，两个人开车去西溪路的科技园区，去找小武他们公司。

    　　小武他们公司，和他们的工厂是在一起的，他们租了科技园区的一幢三层楼，一楼二楼是那个生产减震器的工厂，三楼就是他们公司。

    　　张晨和谭淑珍到了以后，大吃一惊，他们看到这幢楼的大门锁着，门上贴着封条，封条上写着是杭城市公安局封的，上面的期时间显示，是昨天上午封的。

    　　张晨开着车到了大门口，停下，看到有两个保安在传达室里，张晨和谭淑珍说，你在车里等我，我过去问问保安。

    　　谭淑珍说好。

    　　张晨走进了传达室，掏出了香烟，给两个保安一人一支，问他们，这七幢怎么被公安局封了，怎么回事？

    　　张晨说着掏出打火机，帮他们点着，那两个保安互相看看，嘿嘿笑着，其中一个说，什么事？大事。

    　　“你是他们公司的什么人？”另外一个问。

    　　“客户。”张晨说。

    　　“那没生意做了，对了，他们欠不欠你钱？昨天下午，有好几个供应商过来。”

    　　“欠啊，也欠我钱啊。”张晨叫道。

    　　保安有些同地看着张晨，摇了摇头：“那没办法了，你这钱，估计是打水漂了，他们老板都被公安局带走了，厂里的工人，都吓得跑光了，你还找谁去要。”

    　　张晨奇怪了：“老板被公安带走了，那是老板的事，工人有什么好怕的？”

    　　张晨说着，又给他们一人递了一支香烟，他们接过去，夹在了耳朵上，其中一个，伸头朝传达室外面看看，压低声音和张晨说：

    　　“有什么好怕的，人死在那幢楼里，要是你，你怕不怕？连我们上夜班都怕。”

    　　“啊，人死在那里面，怎么回事？”

    　　“怎么回事我们也不清楚，反正就是有人被杀掉了，在他们老板的办公室里。”

    　　“老板被人杀掉了？”

    　　“老板被公安带走了，他杀人了，把人杀死在办公室里。”

    　　保安白了张晨一眼，怪他弄不清楚，接着说：

    　　“这老板，估计马上也要去见阎罗王了，你这钱，找谁去要，到阎罗王那里找他要？昨天有个女的，都坐在那里哭了一个多小时，我们还以为她是死者的老婆，这么伤心，过去一问，才知道是这公司欠她钱，也是可怜。”

    　　“我们也倒霉啊。”另一个保安说，“这房子，以后还租给谁去，谁还敢搬到那里面去，晦气都晦气死了。”

    　　张晨不知道他们在说什么，也不知道自己是怎么离开传达室的，他往车上走的时候，直觉得心里一阵的冰凉。

    　　完了完了，他心里在想，小武要是出事，就一定和这个有关，小武是王晁的保镖，就王晁那个家伙，他哪里有本事杀人，他办公室里要是出了人命，小武八成是参与了。

    　　张晨回到了车上，脸色铁青，谭淑珍问张晨怎么了，张晨一个劲地摇头，嘴里喃喃着，完蛋了，他妈的小武完蛋了，谭淑珍，小武他完蛋了。

    　　“张晨，你他妈的快点说啊，到底是怎么回事？”谭淑珍急了，恶狠狠地骂道。

    　　张晨盯着她，把保安和他说的，告诉了谭淑珍，说着说着，张晨的眼眶红了，谭淑珍听着，忍不住哭了起来，叫道，怎么办啊，张晨，你说现在可怎么办，都死了人了，这事还可能会小吗，小武怎么就这么糊涂啊，会卷到这种事里面去！

    　　张晨整个脑袋趴在方向盘上，过了好久，他抬起头，用手不断地拍着方向盘，叫道：

    　　“谭淑珍，我混蛋，我他妈的就是一个混蛋，当初小武到杭城，我就应该哪里都不让他去，那时候，杆子还和我说，要把小武从这王八蛋的公司拎回去，我还把他劝住了，后来，我明知道这老板不地道，可能会出事，我还是没有管，谭淑珍，我他妈的就是一个混蛋！”

    　　谭淑珍坐在那里，泪水不停地滚落下来，她怔怔地看着前方，“张晨”，谭淑珍叫了一声，张晨没有听到。

    　　“张晨！”谭淑珍又叫了一声，张晨转头看着她。

    　　这么长时间，谭淑珍第一次说出了刘立杆的名字，她说：

    　　“张晨，你还记不记得，我们那次吃饭，杆子他说了什么？你还记不记得，杆子说的那个什么战国故事，小武说他老板，对其他人都不好，就对他一个人很好，张晨，杆子就说了那个王八蛋的战国故事，你说这他妈的是不是乌鸦嘴？！我们大家，还都当成一个笑话。”

    　　谭淑珍说着，两个人都觉得心里凉飕飕的，森恐怖，这不是什么乌鸦嘴，完全是一语成谶啊！

