    看着孩子们一个个面黄肌瘦的样子萧明诚很是难受，“我找到了吃的大家赶紧吃！”

    “谢谢哥哥！”一个小女孩拿到食物说道。

    “快吃吧孩子。”

    “王峰现在两辆卡车，一个车物资一车弹药石油，还有坦克，我们分一下你会开坦克吗？”

    王峰摇摇头，“不会。”

    “那你开卡车，另一辆就让李老师开, 我在前面李老师在中间，你带着弹药在后面。你可以吗？”

    王峰拍拍腿，“虽然有点瘸，油门还是踩得动的。”

    “那就好，我们现在要去哪里？”

    “北之星，我们的到的最后命令就是集结难民往来北之星靠拢。”

    “有了怎么多物资我们也可以保护更多的百姓。”

    萧明诚走道李老师面前，“李老师你和孩子们的衣服都太脏了, 这是新的赶紧换上还费雷泽有防弹衣一会让王峰交你们我去检查一下车辆。”

    “好！”

    …………

    看着换完衣服的众人萧明诚吧所有小男孩交到面前, “你们当中还有不少女生，你们的老师也是女性，但是她却保护了你们，你们是男儿，现在给你们一个机会保护你们的老师和同学你们要不要？”

    “要！”

    “我没听见！”

    “要~！”

    “很好，我现在正式任命你们为童子军，王峰就是你们的总教官，现在接枪！”

    一群孩子拿起枪一开始很高兴可是后来发现枪很沉就搭在地上。

    王峰也没有关，一群不到十岁的孩子不捣乱就好了，可是萧明诚他管，“你给我拿起来！你们的王峰哥哥身受重伤，枪依然紧握手中，而你们紧紧因为枪沉就放下了枪，你们当初的誓言那？

    告诉你们，你们现在是兵，兵就要有兵的样子，拿起枪！”

    一群孩子有点被吓哭了，哥哥也太厉害了。

    “现在这个世界最不需要眼泪, 眼泪是懦弱者标配，你们……”

    李老师冲了上去捂住了萧明诚的嘴。

    “别说了他们都是孩子！”

    萧明诚这才发现他们是孩子不是自己以前训练的兵，“我其实也是让他们可以自保，算了我不打不骂，就来最后一堂课然后就给你们管我不管好吗？”

    看着萧明诚认真的样子李老师和王峰也不好阻止了。

    “现在给你们一个任务打开枪的保险然后向前面开枪，直到子弹打光。”

    萧明诚从卡车里面扔出一具巨狼尸体固定好后走到孩子们的身边，“就是他们让你们失去家园，开枪！”

    王峰觉得没有必要，这样会让孩子留下心理阴影，可是萧明诚一句话让他也没话说了。

    “早晚都是要经历的，我们的路途很危险我可以对付外星人，他们对付地球人，最起码不要当累赘，有心里阴影总比害死别人好。”

    萧明诚也不想这样，但是没有办法，什么时候会遇到部队？没准真要是遇到大批量敌人，自己是没事，可是他们就完了。无奈之举。

    当第一声枪响后其它枪也响了起来，第一枪是李老师打的，完事后孩子们和李老师都懵了。

    萧明诚和王峰又安慰了他们一下直到晚他们才缓过神来，不过他们的眼神都不一样了, 少了些天真也少了些麻木，多了一些特别的东西。

    看着他们的样子王峰和萧明诚决定再休息一晚，这一次萧明诚守夜。

    “主人他们一开始不信任你。”

    “我知道，不过末世谨慎点好啊……在说了我的士官证真没了，就在巨峡号宿舍里我没带着在身上。”

    黎明……

    好了现在出发，坦克缓缓行驶慢慢的离开了这里，出了城市四周都是金黄的麦田，萧明诚看看日历，“一往现在田地里到处都是百姓的身影，现在看不到了。”

    食肉者看不起食草者，但是在末世，看着金黄的麦田却没有人收割，在过几天沉甸甸麦会压弯麦秆在来一阵风，一阵雨粮食就会回归大自然。

    一群人走着走着看到了一群难民，“我们要帮助他们吗？”王峰问道。

    “说实话我们自身难保，跟他们说明情况让后问问他们的意愿吧。”

    “你们看是部队！”

    “真的是部队。”

    “我们有救了……”

    “乡亲们，你们这是去哪啊？”

    一群人走出来一个老者，“我们是去最近的避难所，听说那里有军队驻扎。”

    “怎么样？”王峰问道。

    “我们也需要和部队汇合。”

    “既然如此大家一起走吧！”

    老人和孩子上了车其他人步行。

    这时候一个穿着西服的人说道，“这就是人民子弟兵吗？不应该自己步行吗？”

    王峰一听有些不好意思了，自己的职责就是保护人民啊。

    就在王峰要下来的时候萧明诚拖住了他，“他是司机，你会开军用卡车吗？”

    “不巧我是b2驾驶证。而且我看他腿脚不好能开车吗？我是为了大家的安全着想。”

    “哼，我看是你图谋这一车的物资，想要跑吧？”

    “你简直胡说八道！”西装男愤怒了。

    “既然如此那你就证明自己，跟在后面走着吧。”

    萧明诚头也不回的走了。

    “你的编号是多少我要投诉你！”

    萧明诚一回头用充满杀意的眼光看着他，男人被吓傻了。

    “废物……”

    车辆开走了，男人都在后面走着。

    “哟！怎么了王峰？”

    “没什么……”

    “世界很大什么鸟都有，还以为是在高楼里喝茶那耍什么威风，敌人要是收汉奸，他第一个去。”

    萧明诚看着前面平坦的道路，“让我看看，云蝠超声波！”

    信息反馈道萧明诚的脑海里，“小心前方有埋伏！”

    “什么！”

    飕~！

    箭矢破风而来，碰到坦克并没有停下而是进入驾驶室。

    蹦~！

    萧明诚抓住了箭矢，“好大的力气，怪不得越强大的文明就越不需要热武器，在一定程度上没有用啊。”

    “击中目标上！”

    巨狼战士从埋伏点冲了出来，他们最喜欢追逐猎物的感觉了。

    “快跑啊！”西装男大喊。

    “不要乱跑躲在车底下！”王峰喊完就赶紧开火。

    萧明诚从坦克里趴了出来，用手掷箭然后用脚猛的一踹，箭矢暴速的射了回去。

    跑在最前面的巨狼被一箭射死。

    “他们有超级战士！小心行动。”

    “分散包围，牵制住他你们去杀掉其他人。”

    巨狼一分为二，萧明诚有些难以招架了，这不是自己一人身后还有很多手无寸铁的百姓。

    但是萧明诚没有犹豫直接和巨狼厮杀在一起。

    另一边在王峰的阻击下巨狼一时还攻不进来，不光是王峰还有李老师和一些胆大的孩子，巨狼可不如饕餮被子弹打入头部是会死的。

    西装男看到他们都在战斗，此时不跑更待何时啊，男人偷偷的上车打开车们一把枪顶在他的脑门上，“下去！”

    男人看到了有三个小孩子都拿着枪然后慢慢下去，他失败了。

    就在巨狼要突破防线的时候从侧翼打出了几条火舌，“

    “援军来了！顶住！”

    原来附近有一群士兵正在巡逻，寻找难民，这个时候听到了枪声赶紧去支援，就发现了萧明诚等人，萧明诚看到援军来了，就不着急了慢慢跟他们玩玩。

    “我们遇到大股敌人，请求火力舰支援！”巨狼战士向天空中的战舰群寻求帮助。

    一艘战舰收到信号前往目的地。

    “没事吧！”

    “你们来的真即使啊！”王峰喊道。

    “兄弟那个部队的？”来人问道。

    王峰说了自己的部队然后介绍了萧明诚是雄兵连的人，来人看到了萧明诚的黑甲，就没有怀疑。

    一群人正在叙旧，原来他们正在转移目标是黄石城，因为那里有完整的防御系统，可以容纳大量难民，他们收拢的难民太多了粮食快不够了。

    “既然如此那咱们就一起走吧。”

    “好！”

    萧明诚突然看向远方天空有一个小黑点，还越来越大，“不好！敌人的战舰来了，赶快用隐蔽。”

    “快，快，快！”王峰和其他战士赶紧疏散人群。

    其他战士有的直接上了坦克准备作战。

    萧明诚一看这那还有时间啊，展翅飞翔冲了过去。

    “战士！”

    轰~！砰~！

    萧明诚冲爆炸中冲了出来直奔战舰。

    “不好！目标是地球的超级战士，快拦住他！”

    萧明诚快速冲过天焰划过火力舰然后停在空中摆了给造型，真男人从不回头看爆炸。

    王峰等人看到了火力舰在殉爆冒着滚滚浓烟掉落下来。

    “真是雄兵连！”

    当萧明诚飞下来的时候，一个战士问道：

    “你是银河之力葛小伦吗？”

    “那是我哥哥！”

    “太好了，我们有雄兵连，这样就能安全转移了。”

    军营……

    当萧明诚走到军营看到了四处的难民，除了老人和孩子之外都在士兵的安排下干着活，“吃了饭就要干活，让难民动起来才是最好的，养着会养出毛病的。”不得不配服这里的长官。

    “报告！”

    “进来。”

    “报告营长，我部今天在巡逻的时候一道了雄兵连战士和一百难民，现已全部带回。”

    “雄兵连？！”本来愁眉不展的营长听到雄兵连后顿时喜笑颜开，“太好了，战士贵姓？”

    “免贵姓萧，雄兵连上士。”

    “好！好！小李你去外面不要让任何百姓靠近。”

    “是！”

    “快，坐，坐，坐！”

    坐下来的萧明诚看着桌子上的地图，“营长是有什么事情吗？”

    “不满老弟，我部驻原先驻扎在城里后来城市沦陷，我们被打散了，我花了很多时间才整合了军队，这里是以前的市外补给站，因为连接三路要地给过往军队进行补给。

    我们本来是想在这里等待最新指令然后收拢流民，不过现在根本没有信号，也无法联络上级，而且流民越来越多，现在已经有三万人了，粮食快不够吃了。

    我来的时候路过黄石城，那里是重点军镇，我想带着他们去黄石城。”

    “我也听说了，那怎么还没出发那？”

    “唉，你看看！”随着营长的指市萧明诚看向地图，“黄石城太远了，不是那么好去的，我们要经过三个城区，我曾经拍过战士去侦查，前面的城市里面就有大量的，汉奸，和巨狼，与饕餮的军队，这第一关就过不去。

    说实话我带着兄弟们倒是可以冲，可是后面的百姓那？他们怎么办！”

    萧明诚看着地图也沉思了，怪不得营长有想法但是没有实行，却是很棘手啊。

    “不过现在好了，有了雄兵连，我们就不怕了。”营长说道。

    “硬闯肯定是不行，我们的目标太大，如果敌人不打我们就攻击那些百姓就麻烦了……”萧明诚分析了一下。

    “谁说不是啊！”

    “我觉得应该分成两波，一波在夜晚硬闯，让敌人警觉，然后另一波带着百姓潜行过去，最后能剩下多少谁也不确定啊。”这是萧明诚想到的唯一办法。

    你说萧明诚不是二代半吗？干掉舰队不就行了吗？拜托你就是让银河之力来，他也干不掉怎么多，听到报告是一艘旗舰，七艘火力舰，这还不算巨狼，饕餮，汉奸士兵，这个汉奸真是无处不在。

    这火力配置一天就可以吧面前的城市夷为平地。

    银河之力还能喊喊，闭嘴，自己喊就暴露了。

    之所以这个避难所道现在没有被发现是因为这是地下避难所。

    “这也是我想到的办法。”

    “这样明天我去侦查一下，寻找线路。”

    “麻烦了……”

    第二天萧明诚独自出发了，走在荒凉的道路上。

    慢慢靠近城市萧明诚看到惨烈的一幕四周有不少人的尸体有男有女，女性是赤裸的，还有天使的尸体。

    萧明诚就怎么默默看着，默默看着，旁边的野狗在啃食着尸体，苍蝇伴随着臭烘烘的味道覆盖在尸体上，虽然苍蝇很可恶但是这是她唯一的“衣物”了。

    “宁做太平犬，不做乱世人。古人的话是没错的。”萧明诚鞠躬一下走进了城市里。

    路边的红色东西那不是油漆而是鲜血……

    道路很干净没有多余的车辆直通汉奸军营，“看来从这里走是最好的选择，但是面前又有一座大营……”萧明诚处看看，发现了一个破碎的大楼下面写着危险，在看看军营可以道大楼上看看后面，萧明诚说干就干，因为天上有战舰而且连鸟都没有萧明诚也没让天诛去侦查不能暴露。

    走进危楼内看到一切都很乱，走在楼梯上，哒~哒~哒~的声音只有自己能听见，跟鬼楼一样。

    滴答~！

    “嗯？”萧明诚突突然警觉，“云蝠超声波~”

    根据波纹反馈的结果来看强后面有人。

    萧明诚缓步向前然后停了下来，就怎么对峙着，看着对面没反应萧明诚再走。

    呼~！

    乒乓，黑暗里面一阵破风声袭来然后黑暗里面并发出两点火星。

    萧明诚把剑放到敌人脖子上在打开手电筒才看清了敌人的脸。

    “要杀便杀，犹豫什么？”敌人不屈道。

    “你们受伤了……”

