    ‘杰森’弯下腰，在地上画着一个繁复的仪式阵。

    整个仪式阵是一个不规则的形状，无法分为上下，也无法分为左右，只能够通过四个圆、一个三角型所占据的位置，而笼统的去看，其中关联的线条更是有上千条。

    以至于画完这些后，‘杰森’额头都出现了汗液。

    不过，‘杰森’并没有停下，他抬手就向着虚空抓去。

    一个个瓶瓶罐罐出现了。

    最先出现的是一个拳头大小的玻璃瓶，里面装着的是一颗眼珠。

    不是人类的。

    而是通体全黑，瞳孔猩红。

    接着是一颗心脏。

    然后是肝脾胃肾脏等等。

    每一个都小心翼翼的保存着。

    每一个都小心翼翼的被放在了其中的一个圆中。

    以眼球和心脏为圆点，肝脾胃肾脏围绕着。

    左边的圆中，则是肉。

    红色的肌肉与白色的脂肪。

    右边的圆中，则是骨骼。

    一根根散落的骨骼整齐码放，最上边是颅骨。

    后面的圆中，放着皮。

    一张完整的人皮。

    做完这一切后，‘杰森’深深的吸了口气。

    他又一次的向着虚空抓去。

    这一次，他比之前任何一次都要小心谨慎。

    双手轻捧。

    一个漆黑的，看不到内里的罐子出现了。

    嗡！

    罐子内有着细微的响动。

    就好似是里面装着活物一样。

    将这个黑色罐子放在三角形中，‘杰森’转身向着角落中的塔尼尔走去。

    貌似昏迷的塔尼尔呼吸一滞。

    即使塔尼尔已经是小心谨慎了，但还是露出了破绽。

    ‘杰森’一愣。

    随后就笑了。

    “你竟然醒了？”

    “原本我还打算让你稍微不那么痛苦的死去。”

    “现在既然醒了，那你就准备痛苦的死去吧。”

    ‘杰森’狞笑着。

    塔尼尔苦笑着睁开双眼。

    “你能不能再把我打晕？”

    塔尼尔问道。

    在第一次被打晕的时候，他就知道眼前的人不是他的好友杰森。

    只是塔尼尔想不明白，怎么可能有人这么像。

    而等到他苏醒时，看着地上的仪式，塔尼尔心中有了猜测。

    哪怕眼前的仪式，他无法辨认完全，但是一些词汇，他还是能够辨认的。

    改变！

    其中这个词汇尤为明显！

    对方一定是通过类似的仪式，变成了好友的模样！

    对方为什么这么做，塔尼尔不知道。

    但是，他知道对方是不怀好意的。

    因此，他必须要想办法将这一切告知其他人。

    因此，他要拖延时间。

    当然了，也是为了活命。

    “你说呢？”

    面对着塔尼尔的话语，‘杰森’冷笑了一声。

    “我觉得不行。”

    塔尼尔苦笑连连，然后，这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问，马上就正色地说道：“一个人伪装的再像，也是假的，终究会露出破绽。”

    “比如你伪装成我的好友杰森，你们看起来一模一样。”

    “但不论是气质，还是行为模式却相差太远。”

    “别人会一眼看出来。”

    塔尼尔开始想办法拖延时间了。

    可惜的是，眼前的‘杰森’有点不吃这一套。

    对方冷哼了一声。

    “气质？行为？”

    “一个饭桶需要什么气质？”

    “饭桶的行为？”

    “以吃为目的就好。”

    眼前的‘杰森’这样说道。

    塔尼尔觉得对方说的有点道理。

    好友对吃的执着，他是了解的。

    那种狂热感，是藏在骨子里的。

    但是，却根本不会承认。

    “呵，如果你只是这样的话，那我就不用担心了。”

    “你根本无法冒充我的好友。”

    “你只看到了表象。”

    塔尼尔抬起头直视对方，让自己显得更加有说服力。

    但是，眼前的‘杰森’却是讥讽的一笑。

    “我比你想象中的还要了解他。”

    “他的一举一动，我都看在眼中。”

    “而且……”

    说到这，眼前的‘杰森’突然一顿。

    低下头，看着一脸探究模样的塔尼尔，对方脸上的讥讽越发浓郁了。

    “你以为我会把这些告诉你吗？”

    “我就是希望看到你明明想知道，但是求而不得的模样！”

    “我希望你一会儿能够越发的痛苦！”

    “只有这样……”

    “我才觉得更加舒服！”

    眼前的‘杰森’一脸恶意。

    塔尼尔心底发虚，但是嘴上却是喋喋不休。

    “你说你了解杰森，但是你知道杰森最想要的是什么吗？”

    “比如说在夏天的时候，杰森会干什么？”

    眼前的‘杰森’一愣。

    “最想要的肯定是吃。”

    “至于夏天？”

    眼前的‘杰森’犹豫了。

    因为，他真的不知道。

    “会干什么？”

    眼前的‘杰森’问道。

    “会、会……”

    塔尼尔有点结巴了。

    他刚刚就是为了拖延时间。

    杰森会干什么，他也不知道。

    不过，到了这个时候，塔尼尔也是硬着头皮上了。

    “会吃。”

    “杰森说过，夏天和烤肉更配。”

    “一定是这样的。”

    塔尼尔自言自语着，不自觉的就圆上了。

    不过，眼前的‘杰森’却是阴沉着脸。

    “你唬我？！”

    眼前的‘杰森’有一句话没有欺骗塔尼尔。

    他真的是比塔尼尔想象中的还要了解杰森。

    虽然使用的方法不同。

    但那是真的了解。

    所以，他知道，杰森不会说‘夏天和烤肉更配’。

    如果硬要说的话，也一定会说——

    ‘夏天和撸串更配’！

    所以，眼前的塔尼尔是唬他的！

    想到这，眼前的‘杰森’不再犹豫了。

    他抬起手，一把抓起塔尼尔就要扔进仪式之中。

    “等等，我们再聊聊啊！”

    “我这有万灵药的配方，你要不要？”

    “还有加强版的！”

    “无副作用啊，一份更比三份强！”

    塔尼尔连连呼喊着。

    但是，‘杰森’充耳不闻。

    被举过头顶的塔尼尔双脚挥舞，声音也越来越高亢。

    可是一点儿用也没有。

    哪怕塔尼尔叫喊的声音越来越大。

    但那些牢房看守，就好似聋了一般，充耳不闻。

    就如同之前那位盯梢者面对杰森时一般。

    塔尼尔绝望了。

    就在他闭上双眼等死的时候，一抹淡然的声音传入了耳中——

    “夏天？那一定要轻松一点，要有风，要有夜空，要有烟火味，可以穿着拖鞋、大裤衩晃荡，可以去买冰镇西瓜，然后，一勺子挖掉中间那块，放进嘴里，不去咬，而是用‘天花板’压着吃，西瓜的汁水流出来的时候，猛地一吸，连汁带肉，都送入胃中！”

