    潘金阁虽然不似齐霜霜那么霸道，但是她的眼里也完全揉不得沙子，再加上她又是楚倩芸的闺蜜，见有事情和楚倩芸有关，她又怎么能隐忍不说。

    她反而觉得，如果她装聋作哑不说，那不正好是害了倩芸吗。

    幸好今天霜霜提议来吃饭了，不然陆辰这个狗东西拈花惹草的恶劣行径，不就被遮掩过去了吗。

    而且一个还不够，还玩两个。

    潘金阁犹豫再三，还是将目光看向了楚倩芸。

    楚倩芸肚子里怀着小宝宝，心里还想着陆辰，所以她的胃口并不太好。

    而且现在怀孕了，她要尽量忌口，辣的凉的红酒白酒真是一口未沾。

    而且，她并没有把怀孕的事对几个闺蜜说，本来是想安安稳稳地再陪齐霜霜一个晚上。

    但是无奈齐霜霜说难得一聚，就又把闺蜜们约出来，一起来了这家做江阳菜十分有名的菜馆，只是不想扫了闺蜜们的兴致。

    但是她越不怎么吃，越心里有事，潘金阁就越心疼楚倩芸。

    决不让陆辰这个畜牲吃着碗里的，还看着锅里的，决不允许倩芸被这个臭男人欺骗玩弄感情。

    所以潘金阁就把刚才看到陆辰，约着一个身材极度火辣的妹子去了包间，还在对门包间里给另外一个妹子按摩搓脸的事全说了。

    三人成虎。

    这当即就炸开了窝。

    “死陆辰，看他长的人模狗样的，压根就不像个好人。”

    “你瞧瞧一个还不够，趁着倩芸不在，竟然直接约了两个。”

    ……

    正当几个闺蜜义愤填膺时，另外一个叫谭明晞的闺蜜，却也不得不吐为快了。

    “倩芸，其实有件事我一直想对你说，我有一个朋友在云鼎地产企划营销部上班，她今天中午对我说，有一个叫陆辰的男人，也是二十多岁，竟然为了讨女朋友欢心，直接花四千多万，买了一层写字楼给女朋友，我不知道她说的陆辰，是不是你的那个陆辰。”

    这一下，真的把窝炸得更大了。

    楚倩芸还没怎么说话，齐霜霜当即就跳了起来。

    她抓起一个酒瓶子，就推开门准备出去。

    好在楚倩芸冷静，一把将她给拉住了。

    “霜霜，别冲动，我和阿辰经历了那么多，以前他是有那么点不务正业，但是现在他已经答应，这辈子只爱我一个人，所以……”

    见都这时候了，楚倩芸竟然还如此护着陆辰，齐霜霜当即就皱起了俏眉。

    “我的傻芸芸，你不知道男人一向都喜欢吃着碗里看着锅里，也最会花言巧语口里含蜜吗，我敢和你打赌，你的阿辰也绝对是个不要脸的赖东西。”

    事情都到了这个份上，潘金阁也决计不想让她的芸芸白白被欺负。

    所以她当即就一把拉住了楚倩芸。

    “芸芸，你就别再替陆辰说话了，耳听为虚，眼见为实，如果你不相信，现在就去对门包间看看，陆辰还在觍着脸喝酒把妹呢。”

    潘金阁话说完，齐霜霜就给潘金阁使了个眼色，两个人一起拉住了楚倩芸，就直接出了房间。

    而另外三个闺蜜也义愤填膺，马上拥着楚倩芸找陆辰要说法。

    果断地推开门。

    六个女人，十二只眼睛，果然就看到陆辰正坐在中间，左边坐着一个女人，右边又是一个女人。

    左边的女人是谁，楚倩芸并不太认识，但是右边的女人，她却认得很清楚，甚至化成灰她都能瞧出来，那不就是身材火辣妩媚性感的对门邻居范思瑶吗。

    楚倩芸原本还惴惴不安的心情，马上就掉入了死亡谷底。

    她现在对范思瑶极度敏感。

    只要看到陆辰和范思瑶在一起，不管是干什么，她都有一种天然的不舒服。

    但是尽管如此，面对着这么多人，她还是保有着世家豪门小姐的风范。

    将眸子看着陆辰，看着他和两个女人坐的那么近，而且还笑的那么灿烂，楚倩芸一直强忍着没说话。

    而陆辰见了楚倩芸，还有她的这一群闺蜜，也马上心里一咯噔。

    “倩芸，你怎么也在这里？”

    “怎么，兴你来这里潇洒风流，就不许我们倩芸来这和闺蜜吃顿饭？”齐霜霜这话，着实把陆辰给狠狠噎了一下。

    陆辰见齐霜霜说话那么冲，想到刚才他和范思瑶进来时，还在门口碰到了潘金阁，他瞬间就明白了是怎么回事。

    但是碍于盛宛如和范思瑶都在场，还当着这么多人的面，他也不好细细解释，就只是说道：“我来这里谈点事情。”

    “谈事情？谈什么？”齐霜霜继续逼问。

    “谈什么这事，目前还需要保密。”

    陆辰现在不想解释，也不想让那么多人知道，他即将和盛宛如合作。

    但是齐霜霜却抓住问题，继续咄咄逼人。

    “陆辰，我问你，谈事情用得着在人家脸上摸来摸去，用得着靠着人家蹭来蹭去吗？”

    见齐霜霜话说得如此难听，陆辰也瞬间皱起了眉头。

    什么摸来摸去蹭来蹭去的，多难听。

    人家盛二小姐也是大家闺秀，范思瑶也是未出嫁的闺女，当着人家的面，你姓齐的话说得如此难听，是不是太过分了。

    所以陆辰也就没有再详细解释。

    “你们先出去吧，改天我有时间，会给倩芸好好解释。”

    面对陆辰的刻意驱逐，楚倩芸的闺蜜们全都恼了。

    另一个闺蜜谭明晞，也直接跳出来加了最后一把火。

    “姓陆的，我问你，今天你是不是在云鼎盛世售房部，直接买了一层写字楼？”

    听谭明晞这么问，陆辰当即就愣了一下。

    这江阳好歹也是一个古都，少说也有几百万人口，光市辖区就有六个，有钱有势的豪门大家，更是比比皆是数不胜数。

    怎么他只是花钱买了一层写字楼，难道就能引起这么大的动静吗？

    碍于这是事实，陆辰也就没有否认。

    他当着众多女人的面，只好点了点头。

    而楚倩芸本来以为买楼这事只是谣传，又或许是同名同姓的其他人买的。

    可是她没有想到，这个买一层楼的，竟然真是陆辰。

    刚才谭明晞不是说，陆辰是为了给一个女人才买的吗？

    难道这是真的？

    楚倩芸瞬间就红了眼睛。

    而谭明晞也没打算放过陆辰，还是快刀斩乱麻，当面把话说清楚。

    如果陆辰真是个色棍渣男，那今天就劝倩芸和姓陆的一刀两断，决不让这个家伙再占倩芸一点便宜。

    结果谭明晞还没再问，楚倩芸就已经红着眼睛转过头，直接抽身离开了。

