
　　虽然这是林然的一贯态度，张强也知道如果他开口魄话，无论是什么事

　　情，林然都会支持的。可是亲耳听到林然的这一番话，还是让张强的心里不由

　　得涌起了一阵暖意。顿了顿声，说道“老爷子，天豪集团准备参加g省车展。”张

　　强的话一出口，就引来了林然的的赞叹声，说道“好，有志气！不过，g省车展

　　上，到场的全都是在世界范围内呼风唤雨的汽车大鳄，你们的产品有信心竞争的过

　　他们吗？”

　　张强微微一笑的说道“老爷子，您还不了解我吗？要么就不做，要做就做最

　　好！天豪集团生产的汽车，我绝对有信心！”林然呵呵的笑了起来说道“那看起

　　来，是我祀人忧天了。呵呵一”张强道“我对天豪集团生产的汽车有充足的信

　　心，可现在却出现了一个难题。g省车展似乎不肯给我们这张入场券那。”林然

　　一听就火了，桌子拍的咚咚响的说道“岂有此理！g生车展的组委会是干什么吃

　　的？对天豪集团这样的民族企业不放入场券，那他们把入场券都给谁？强子

　　这件事包在我身上，我马上给组委会的那帮人打电话，我要好好的质问质问他们

　　他们的脑袋里每天都在想什么！是不是想着这个国家，想着自己人！”说完，林

　　然便重重的扣上了电话。

　　林然就是这么个脾气，张强心里清楚，也没在意。既然事情交给了林然

　　他要做的便只剩下了一件事，耐心等待。5熬下电话，张强对马兵和周涛说道“事情

　　交给了林老爷子，我们就不用再操心了。你们还是抓紧时间去准备车展上的活动

　　吧。”说完又看向周晴说道“刚才你也听见了，龙域旅游集团的事愈演愈烈，现在

　　就连主西和林老爷子都被惊动了，我必须赶回去查个究竟。所以，这就要走了。”

　　听到张强要走，周晴的心不由得一紧，满是不舍的看向张强问道“就不能再留

　　几天吗？”张强苦笑了一声，说道“龙域旅游集团的事可大可小，恐怕耽误不得。

　　我还是早做处理的好，否则的话，等一切都尘埃落定，我即便是想管也无能为力

　　了。”“可一可我舍不得你走一”周晴有些难过的看着张强幽幽的说道。说

　　起来，张强的心中也很是愧疚，每次回来，基本上是匆匆见一面之后，便要离开

　　很少好好的陪过她们。

　　轻轻的捏了捏周晴的小脸蛋儿，张强笑着说道“晴儿，不要这样，我很快就会

　　回来的。再说，我还要回去筹钱买天马冶金不是吗？”得到了张强一定回来的保

　　证，周晴这才依依不舍的将张强送了出去一

　　g省，中国当之无愧的经济强省，双眼所见之处，一片的繁华。难怪g省的

　　领导在别省领导面前总是趾高气昂的，人家有高傲的资本！一年一度的车展又要拉

　　开帷幕了，戴儒林又像往年一样，进入了一年之中最为繁忙的一段日子。每天世界

　　范围内都有大量的申请书涌入他的办公室。戴儒林要组织班底，对这些送申请的

　　公司，一家一家的进行评估，然后再将车展中的展位做合理的分配。这听起来容

　　易，可是做起来却是很难。

　　世界范围内的汽车制造商多如繁星，谁都想借助g省车展这个平台来推广自

　　己，大大的提升自己在汽车领域中的地位。所以无不将脑袋削尖，也要进入g省车

　　展。而进入车展本身就是实力的象征，所以各个汽车制造商可谓是不择手段，招数

　　层出不穷。虚假夸大本公司实力的事情更是司空见惯。如果不仔细辨别查证的话

　　后果将不堪设想。即便是这样，要想将所有有实力的汽车剔造商都纳入到g省车展

　　也是不可能的，毕竟展位是有限的，更甚者，还要被像通用这样的大哥大，一人占

　　据多个展位，这就让许多有实力的汽车公司也很难进入到g省车展。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从组委会开始组建那天开始，组委会成员的家便开始变得热闹起来。为了能

　　挤进车展，各种名目的行贿不胜枚举。如果组委会的成员放开胆子，大肆伸手的

　　话，在短短的时间内，他们能获得的好处那绝对是个天文数字。一方面要审核各个

　　申请单位的资格，分配展位，一面又要督导自己的部下，严于律己，不要陷入＊＊

　　受贿的泥潭之中，戴儒林直可以说是忙的焦头烂额，脚不沾地。

　　正当戴儒林因为繁忙的工作而有些心烦意乱的时候，天豪集团的申请递到了他

　　的面前。戴儒林接过来看了一眼，便满是恼怒的吼道“怎么搞的？这份申请我之前

　　不是已经拒绝过了吗，怎么又拿来了？我的时间可不是这么浪费的！”“＊气

　　这份申请时省委亲自递过来的。”

　　“什么！？”戴儒林满是错愕的看了过去，凝声问道“你没搞错吧！”那人苦

　　笑了一声说道“＊＊，您觉得这件事我有可能搞错吗？”看到戴儒林沉默了下去

　　那人继续说道“＊＊，我看天豪集团的申请您还是批了吧。”“批？批容易，可

　　是现在所有的展位都已经分配完了，你让我从哪儿搞个展位批给他？这个天豪集团

　　到底是什么背景？竟然能找到王＊＊那里！”“不管是什么背景，一定浅不了

　　否则也不可能惊动的了王＊＊。要知道，王＊＊对车展的事是从来不过问的。”

　　戴儒林点了点头，沉声说道“你先等一等，我去找王＊＊！”戴儒林从那人的

　　手中接过了那份来自天豪集团的参展申请，径直找到了王飞的办公室。王飞正在批

　　阅文件，看到戴儒林在秘书的带领下走了进来，将笔搁在一旁，笑着站了起来，对

　　他说道“儒林，这一段时间忙车展的事，你肯定累坏了吧，我看你人好像都瘦了许

　　多。”戴儒林苦笑着说道：“年年都如此，已经习惯了。”

　　王飞说道“这可不行犷习惯了也要注意身体！有什么事多分配给底下人去干

　　你也用不着事事都亲力亲为，在总体上把个关就足够了嘛！”戴儒林说道“车展这

　　么大的事，全都放给手下去做，我不放心。”王飞指了指他说道“你啊，天生就是

　　操心的命！”戴儒林笑了笑说道“王＊＊既然知道心操的多，就别再让我为难

　　了狈。”戴儒林的话让王飞愣了愣，满是不解的望向他问道“我什么事让你为难

　　了？”

　　戴儒林将天豪集团的申请往王飞的面前一放，说道“这还不让我为难啊？”王

　　飞将那份申请拿过来，看了几眼，笑着说道“哦，原来是这件事。这有什么好为难

　　的，你就给天豪集团一个展位不就结了？”戴儒林哭声说道“展位就那么几个，给

　　了天豪集团，别人就没有了。再说，天豪集团的情况我了解过，虽然天豪集团在之

　　前也是全国有名的大集团，但它毕竟是生产农资产品的，和汽车根本就不沾边儿。

　　现在虽然已经转产了，但是到现在为止，还没有一辆拥有自己品牌的汽车，我怎么

　　能把有限而宝贵的展位批给这样的集团？现在还有好些有实力，却没有得到展位的

　　汽车公虱、您让我怎么向他们交代？”

　　王飞摇了摇头，说道“儒林，我来问你，这次参加车展的汽车制造商，有多少

　　是来自我们本国的？”戴儒林皱了皱眉头，回答道“不到两成！”王飞沉声说道“

　　是啊，作为东道主的我们，在我们国家主办的车展上，我们本国的汽车制造商居然

　　只占两成，你难道不觉得这实在是太寒酸了吗？”戴儒林面露苦涩的说道“这个我

　　也知道！可是就事论事，我们国家的汽车行业的确远不如国外。是他们自己不争

　　气，我也没办法啊！”

　　“对，是他们自己不争气！可难道就没有我们的原因了吗？”王飞沉声说道

　　“我们为什么要举办车展。就是想通过车展，宣传我中国的汽车，振兴我们中国的

　　汽车行业。可是现在呢，事实恰恰相反，我们一力举办的车展，竟然成了外国汽车

　　制造商侵占我们国家汽车市场的平台。我们的车展办的越红火，我们本国的汽车行

　　业所面临的形势就越严峻。你可以出去听一听，我们g省车展看起来风风光光，其

　　实却是臭名昭著，尤其是国内的那些汽车制造商，更是指着我们的脊梁骨骂我们是

　　卖国贼！”

　　“有这样的事？”戴儒林满是惊异的望向王飞问道。王飞笑了笑，说道“儒林

　　啊，你是哈佛毕业的合融高材生，在经济上，你的确是有一套。可是你在上

　　还有很多东西要学。你有时间的时候，不妨多到我们国家的那些的汽车企业里去走

　　一走，问一问，这对你重新定位和开拓车展，会有十分重要的积极意义。”戴儒林

　　皱了皱眉头，幽幽的说道“或许您说的有道理，或许我们g省车展对国内一些汽车

　　行业来说，门槛儿是高了些，残酷了些，但我认为，只有这样才能更好的激励他

　　们。另外，想要让g省车展一直都作为世界顶级车展而存在，那就必须要公平。如

　　果我们因为是主办者，便偏袒本国的汽车行业，那无疑是固步自封，只会毁了我们

　　的车展！所以，这份天豪集团的申请书，您还是收回去吧。”

　　看到戴儒林还是顽固的不肯接受天豪集团的申请，王飞不禁皱起了眉头，道

　　“好，你有你坚持的东西，我无权强迫你改变，但是有一点我不明它，你到底是因

　　为什么要将天豪集团拒之门外？”戴儒林振声说道“很简单！天豪集团他没有资格

　　参加g省车展！”“没有资格？那怎样才算有资格？”王飞沉声问道。戴儒林大

　　声说道“至少要有自己成型的产品吧？天豪集团刚刚完成转型，脸一款属于自己的

　　汽车还没有研出来，凭什么参展？难道，他们要在自己的展位上，摆一辆别人生

　　产的汽车吗？”

　　王飞摇了摇头，缓缓的说道“可是据我所知，天豪集团已经研出了自己的

　　汽车。而且这汽车尤性能上比起通用这些汽车巨头所生产出来的汽车有过之而无不

　　及，一旦他们的汽车进入车展，必将成为整个车展最大的亮点！”戴儒林满是诧异

　　的望向了王飞，喃喃的问道“你是怎么知道这些的？”王飞轻笑了几声，说道“是

　　有人告诉我的，而且也正是这个人，让我出面，破例批准天豪集团参加车展。”

　　“这个人是谁？”戴儒林的心中不由得紧了紧，说句话就能让王飞出面的人

　　必定不是一般的人物一王飞嘴唇轻抿，淡淡的说道“中央九常委之一的林然林常

　　委。”“什么！？林常委亲自保举天豪集团入展？”虽然戴儒林的心中已经有了

　　准备，但还是不禁被王飞的话吓了一跳，满是不敢置信的问道“这天豪集团真的有

　　这么大的神通，竟然能请动林常委来为他们说情！”王飞皱了皱眉头，悠悠的说道

　　“儒林，你可别搞错了，林常委并不是在为天豪集团求情，而是希望你不要埋没澎5

　　驹。林常委对我说，无论做什么事情，以貌取人的结果往往是惨痛的。我们办车展

　　也是一样。如果只将目光盯在那些功成名就的大集团身上，而不能用展的，长远

　　的目光去审视那些即将崛起的集团，最后后悔莫及的人肯定是我们！”

　　“那一以林常委的意思，天豪集团就是这么一个即将崛起的集团咯？”戴

　　儒林眉头紧皱的喃喃的说道。王飞笑了笑，淡淡的说道“如果不是这样的话，林常

　　委干吗要力保天豪集团呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 