    在土山弓手的压制下，周军兵士从容不迫地推进到了城下，将登城飞梯架在了舒州城楼。

    训练有素的兵士开始向上攀岩。

    朱令赟一手举着盾牌，咆哮着让兵士以早就准备好的滚石檑木反抗。

    在他平素累积的威严下，胆子大的兵士放下了手上的盾牌，双手抱起十数斤重的石板，准备向城下丢去。

    “嗖、嗖、嗖”的几声箭羽破空飞来。

    那些胆子大的兵士居然全部给射死在了城楼之上。

    朱令赟眼中闪过一丝狠色，对方真是一点机会都不给。

    想来那土山之上，除了压制守城兵士的数百弓手，还有十几或者几十的神射手，他们不参与弓手的压制，而是盯着城楼上有胆子冒头反击的兵士。

    朱令赟举着盾牌，微微侧着脑袋往土山望去，仅仅只露了一只眼，便见两支箭矢破空而来。

    毛孔耸立，赶紧缩头之余，将盾牌右移。

    “咄咄”两声。

    漆黑的箭矢穿透了木盾，在盾牌里侧露出了两个漆黑的箭头。

    箭头呈现柳叶形，是专门用来破甲的穿甲箭，一股寒意涌上心头。

    土山上张琼叹了一声：“唉，算他运气好！”

    在他身侧的石守信亦是一脸惋惜，道：“看来这欠下的酒，还不上了。”

    这土山战术能够居高临下，让己方弓箭手占据地理优势，但却也有一弊端。

    弓手的压制是有间隔的。

    土山也不是城楼，无法容下过多的弓手，以三段射击的方式来维持压制力。

    这必然会出现一部分的真空期，给予城楼上的守兵短暂的反击机会。

    故而罗幼度特地安排了神射手对于真空期的压制。

    只是神射手并不常有，罗幼度麾下也就张琼能够当得上。

    这货得一手射术是当真了得。

    罗幼度曾好奇问他为何箭术如此高明。

    他给了一个很张琼似的答案：“家里穷，吃不起肉，只能靠自己动手。”

    罗幼度也想起了他们之所以会结识，也是因为他跑去城外打猎，从而惹上了官司。

    吃货的力量，当真强大。

    罗幼度知道石守信弓马娴熟，尽管石守信有带兵攻城的心思。他却不舍得让宝贝骑兵消耗在攻城战上，便与之打赌，若能射杀朱令赟，不但免去欠下的酒，还反补一顿。

    于是，张琼、石守信便领着一队箭术相对精准的兵士充当起了狙击手的任务。

    凭借弓手以及张琼、石守信率领的狙击小队的压制下，周军几乎无损地登上了舒州城墙。

    “杀！”

    给压了一肚子火的朱令赟，找到了宣泄口，爆喝一声，挥盾对着踏上城垛，还未跃入城内的兵卒挥舞过去。

    无处抵挡的周兵直接倒飞出去，重重地摔在城下，横死当场。

    其他周兵也受到了类似的攻击，运气不好地摔倒了城下，即便不死，也是断手断脚，生不如死。

    运气稍微好点的从楼梯上滚下，带着后边几个垫背的，将下边几个压得生活不能自理，自己反而没事，继续向上攀爬。

    经验丰富的老兵这个时候的优势就体现出来了。

    他根本不在城垛上久待，人还没有站稳就对这面对的敌人扑了过去，将对方扑倒在地，滚在了一起，形成了一个小小的真空地带。

    后边的兵士凭借着小小的真空地带顺利登城。

    但他们面对的还是以少打多的局面。

    这个时候土山的作用已经微乎其微了，己方士兵登城，箭雨压制太容易误伤友军。

    唯有对于自己箭术有着一定信心的兵士才敢选择平射城楼上的敌军。

    尽管罗幼度凭借土山将攻城的劣势消除七成，但这城楼上尺寸之地的争夺，那只能靠兵士一点一点地拼杀。

    每往前推进一步，就多几人登城，但这每一步都需要付出惨烈的代价。

    便在舒州城楼分秒必争之时，张雄驻守的运输船遇到了袭击。

    袭击他的人正是李璟最新任命的淮南西北行营应援都监朱元。

    李璟收到了朱令赟的求援，安排朱元先北上去救舒州。

    但朱元过江之后，探查了舒州的情况，并没有选择进攻舒州。

    而是很直白地对自己的副将李平说道：“舒州守不住的，别想着救援。我等一旦进了舒州城，等于困死在了城里，全无意义。这小诸葛，还真他娘有丞相的几分风采，看来想靠打赢他，名扬天下，不太容易。”

    朱元在渡江的时候，已经开始筹谋如何解救舒州，击退赫赫有名的罗幼度，一战成名。

    他最想想到的情况就是罗幼度分兵而攻。

    打舒州城这种小城，最好的办法就是三面四面一围，让城里的守兵首尾不得兼顾，让朱令赟分身乏术，从而寻得破绽，一举克城。

    朱元就在想，如果罗幼度真这么打，那就再好不过了。

    分兵意味着中军薄弱，他可以与城中的兵士里应外合，强攻中军。

    只要在诸面攻城兵救援之前攻破中军，就会呈现以多打少的局面。

    一战而定。

    结果发现罗幼度似乎防着这一手，主攻一点，完全不给机会。

    尤其是利用巢湖水系调运百姓以及煽动舒州周边县镇百姓劳役之举，更是让朱元明白了一点。

    就算自己进舒州城救援朱令赟，等待自己的只有让罗幼度一点一点的磨死。

    朱元是来建功立业的，可不是跟着朱令赟在舒州陪罗幼度耗的。

    朱元果然地放弃了入舒州城陪朱令赟同甘共苦，而是来到了桃溪镇附近。

    他摊开了地图，说道：“兄弟，你知道罗幼度现在的弱点在哪里吗？”他指着地图上的一点道：“庐州，他打算利用巢湖水系，将庐州、和州还有他打的舒州连在一起。这个庐州就是枢纽……只要拿下这个枢纽，就算他攻下了舒州，我们也能逐一将和州、舒州收复。”

    李平说道：“那我们去打庐州？”

    “不！”朱元摇头道：“来不及的，他们目前控制了巢湖水道，在这里骑兵都跑不过船。何况我们只有两条腿？唯一可行之法，就是抢了他们的船，直接顺流而下，直捣庐州。”

    “等下我亲自带队突击，你看我消息，如果我撤了，你直接跑，千万别管我。如果我放了烟，你再冲杀出来，我们一起夺船！！！”

