    根据方林岩之前查找到的资料记载，观世音菩萨有三件金箍法宝，名为紧箍咒，禁箍咒，金箍咒。

    这其中紧箍咒施展在了大圣的身上，禁箍咒被施展在了黑风山黑熊精的身上，金箍咒被施展在了红孩儿的身上.....

    不过根据方林岩此时所遭遇的经历，本世界却是和书中记载的世界似是而非的，或许是世界剧情线不同的缘故，也或许是因为平行世界的发展节点不同，目前方林岩发觉主要的冲突还是聚集于妖怪，驱魔人，修道人之间。

    在这样烈度的争夺当中，猪刚鬣，孙悟空，修道门派当中的掌门，长老，或者说是空虚帮的帮主薛然等人，就属于顶级战力了。

    所以，这些曾经在书中记载的法宝流落到民间也并不稀奇了。

    “是了，兑禅最强悍的能力，就是操控奴役敌人，而这三枚金箍神器被打造出来的用途，同样也是控制奴役敌人！”

    方林岩的心中电光石火的闪耀过了这个念头。

    “是了，这也难怪......两种能力相冲突的话，肯定是更强大的一方占据上方，这种推理倒也是合理的。”

    “不过，兑禅针对如意子这件事到底是唐金蝉生前布置下来的局？还是兑禅的自作主张？这家伙可是个野心勃勃的人啊！”

    沉吟了一会儿，方林岩便道：

    “神器金箍咒的具体威能究竟是什么呢？看这架势，好像是认定了能死死克制住兑禅一样？”

    这个问题却一下子冷了场，这些鬼魂都不知道了，说得模棱两可的。

    但有一个鬼魂很快就站了出来，就声称是兑禅自己承认的！

    说是兑禅自己实力已经遇到了一个极大的瓶颈，能过得去就能进入新的大圆满境界。

    而这个极大的瓶颈，已经不是普通的苦修能够过得去的了，必须要借助外力的帮助。

    外力从哪里来呢？就是女儿国的神器：金箍咒能完全压制他的能力，所以，在被完全克制的情况下修炼神通，这样一来的话，就能突破瓶颈，打破关隘。

    因此，他之前提出的条件其实是有两个选择的：

    第一个选择就是直接给他三十枚血菩提，

    第二个选择是十枚血菩提+金箍咒使用一年的期限，并且金箍咒不用给他，让人在旁边看着就行了。

    不过最后这鬼魂补充说，这个说法是道听途说而来，并没有得到兑禅的亲口证实。

    方林岩听着这鬼魂的说法，默默的点了点头，不过他接下来问出了又一个问题：

    “我听说兑禅其实也不是人，只是一幅画，你们可知道这说法是从哪里传出来的？我要确切的消息，不要道听途说猜测的。”

    听到了方林岩的话，最先答话的那名鬼魂忽然道：

    “吸了这么久的引魂香，总算是想起了大部分的事情，我生前是宫分军里面的统领，也没料到这次居然战死在了这里......”

    说到这里，她叹息了一声：

    “并不是每个人死去以后都能成为鬼魂的，若不是之前王卫的人用了聚魂炉，我估计也就在这人间魂飞魄散了，也是多亏了你让我吸了这么久的引魂香，我的魂体总算是坚固了起来。”

    “所以，你问的这件事确实是十分机密，他们肯定是不知道的，我愿意告诉你，却是为了酬谢你的这一份恩情。”

    方林岩点点头道：

    “好，你说。”

    鬼魂道：

    “唐金蝉乃是一代高僧，传说当中的九世善人，这一世就即将成佛了。而他的佛法修为再怎么高深，却也是有七情六欲在的，也是会动佛门的贪嗔痴妄疑恶的念头。”

    “摩珂止观经上记载得很清楚，一念之间，有八万四千尘牢门生-----尘牢门就是杂念！所以，这一次唐金蝉欲证菩提，就要先洗涤心海，斩尽杂念。”

    这鬼魂说得很仔细，方林岩也听得很认真，毕竟这情报乃是要他自己分辨真伪的，而这鬼魂说得郑重详细，这才说明不是胡编乱造，可信度才高。

    佛门的这修行法子，方林岩也是听过的，叫做：观照内修。

    曾经有两名高僧论法，

    神秀说：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    惠能却说：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    二人的境界一下子就体现出来了。

    而这种内修还有个口诀，叫做“斩心猿，降意马”，这口诀甚至产生了“心猿意马”这个词流传至今。

    却听她接着道：

    “唐金蝉斩杂念的办法，最初是自刺放血，抄写佛经，但这个办法最初的时候还有用处，后来却渐渐不佳。”

    “而他也是天资横溢的人，后来就从治水方面，想出了堵不如疏的法子。”

    “这法子说起来也很简单，就是唐金蝉绘一副简单的自画像，然后长时间对着这幅画盘坐念经，等到这画像日积月累沾染上了自己的精气神之后，便自刺放血，给这一副画像用鲜血绘制一件袈裟。”

    “唐金蝉在绘制袈裟的过程当中，便轻松的将自己的恶念，杂念，嗔念转注进了这幅画像当中。”

    “而佛门的袈裟也是分为很多种的，唐金蝉的宗派则是有三种，分别叫做安妥会，于多罗，僧伽梨。（这三种款式可以理解成女装当中的连衣裙和婚纱的区别）这其中僧伽梨乃是最为华贵繁复的。”

    “最初的时候，唐金蝉只是打算绘制一件安妥会袈裟罢了，但是后面他发觉自己的修行居然还很是不足，于是又只能改绘僧伽梨。”

    “当最后唐金蝉认为自己修行圆满的时候，这一副本来只是寥寥几笔的自画像上，已经是一个披着僧伽梨袈裟的微笑僧人，不仅如此，脚下还踩踏着一尊花纹十分繁复的莲台，甚至莲台上面的纹理，下面托举的飞天，修罗，金刚等等都是栩栩如生，旁边还有众生听经的场面。”

    听到这里，方林岩笑了笑道：

    “看起来唐长老的杂念不是一般的多啊。”

    鬼魂认真的道：

    “唐金蝉修行的法门就非常小可，能够连续九世真灵不灭，直接跨过胎中之谜，一直做善人，这是何等神通？”

    “但凡事有利有弊，到了这一步斩妄念的时候，唐金蝉比别人多出了八世的见识和纠葛，那也得承担这部分的因果！”

    方林岩听了这说话，惊疑的看了她一眼道：

    “你有这见识，果然能做到宫分军的统领。”

    这鬼魂惨笑了一声道：

    “人死若灯灭，那都是上辈子的事了啊......唐金蝉亲手所绘制的这一副画像，就是兑禅的原型了。”

    “甚至有人传闻，说是唐金蝉为了彻底的祛除心中的恶念，甚至将自己的一魂一魄都融入到了这幅画像当中，而这一魂一魄的加持，也让兑禅获得了唐金蝉的一部分神通，那就是唐金蝉苦修了九世的他心通神通！”

    方林岩听到了“他心通神通”这五个字，顿时就意识过来这名鬼魂说到了海底眼上了，兑禅这家伙之所以会令人觉得难缠无比，就在于他这一手神不知鬼不觉就能控制他人之上。

    由此方林岩更是有些感慨，想这兑禅也只是拥有唐金蝉的一种神通而已，而且估计其威力也就只有原版的七八成而已，就已逼得堂堂一国家要出动神器来对付他！

    那么倘若是全盛时期的唐金蝉本人，实力又将会高到什么程度呢？

    偏偏这样的一个强人，却含笑步入千丝谷，任由群妖食尽自己的皮肉，连自己的头骨都被制成法器，真的是前所未有的大解脱！

    最令人震惊的是，这居然还是他布的一个局，下的一盘棋！！

    这样想一想，真的是令人觉得可畏可怖，令人毛骨悚然啊。

    就在方林岩浮想蹁跹的时候，那一注引魂香已经彻底燃尽了，鬼魂们便纷纷散去，等到方林岩回过神来的时候，只见到了旁边还有一团影子在蜷缩着，正是那名宫分军统领。

    方林岩定了定神道：

    “你还不走？”

    这名统领道：

    “你尾随着兑禅，王卫这群人而来，又不停追问他们的消息，想必是有所图的。”

    “我无意打探你想要做什么，但说实话，我能够化为鬼身，是承了你的情的，所以留下来想要给你一个忠告。”

    方林岩点点头道：

    “好，你说。”

    统领道：

    “你继续尝试这么跟随下去的话，有很大的几率会对上王卫。”

    方林岩道：

    “是的，你说得没错。”

    统领道：

    “我的忠告就是，当一名王卫觉得自己必死无疑的时候，你一定不要正面对着她。”

    方林岩若有所思的点了点头道：

    “好，知道了。”

    他沉吟了一下又道：

    “我不久之前才和你们宫分军的人打过交道，你认识徐言吗？”

    统领道：

    “认识？怎么？”

    方林岩道：

    “她死了。”

    这名鬼魂若中雷击道：

    “这怎么可能，徐言的实力......就算是打不过也逃得掉的啊。”

    方林岩不动声色的道：

    “你怎么称呼？”

    这鬼魂道：

    “我是何春，快告诉我徐言是怎么死的？”

    方林岩淡淡的道：

    “她死得应该是很不甘心，被王女一刀抹了脖子，就像是一只菜市场上面的鸡那样，割开了脖子倒在了地上，慢慢的抽搐着流血而死。”

    何春震惊了，可以见到她的魂体都在不断的波动着，喃喃的道：

    “王女.......王女为什么要杀她！她可是发过铭心誓言，要捍卫王族的啊！！”

    方林岩道：

    “当时的情况非常特殊.......你可以理解成王女虽然没有受到任何伤害，但是却遭受到了极大的惊吓，所以为了发泄心中的负面情绪，一口气杀了六个。”

    何春默然了半晌，方林岩接着道：

    “鸢尾认识吗？”

    何春道：

    “听过，没交情。”

    方林岩道：

    “她受了重伤，我救活的。”（说谎。）

    紧接着他又掏出了一张王卫的腰牌在她面前晃了晃--------虽然这腰牌是方林岩偷来的，但是他确定何春不知道这一点。

    “我这一次过来，确实是肩负了秘密使命，所以只能隐秘行事。”

    “而我刚刚和你说这么多东西只有一个目的，我是带着善意而来，我并不是你们的敌人，并且是在尽可能的在力所能及的范围内对你们的人进行援手。”

    “所以，我想和你做一个交易。”

    何春道：

    “什么交易。”

    方林岩道：

    “看得出来你生前乃是位高权重，应该是知道很多内情和秘密。而我现在既赶时间，又确实想要知道一个地方的内情，你若是知道的话，那么不妨就拿出来和我交换了。”

    何春道：

    “你想要知道什么情报？”

    方林岩淡淡的说出了三个字：

    “夏宫。”

    何春顿时下意识的拒绝道：

    “那不可能！那里乃是我们所有国民的祖庭！我们当时在戍守的时候发过大誓愿，若有泄露，必将死无葬身之地！”

    不过，她说到这里顿时一窒。

    因为此时方林岩嘴角正带着淡淡的笑意，看向了旁边的一具尸体。

    这具尸体趴伏在了旁边的地面上，右手竭力往前伸出想要抓住什么，身下却已经有了一大滩的鲜血！并且鲜血已经凝固发黑，引来了嗡嗡乱叫的苍蝇。

    这时候方林岩走了过去，抱起了这一具尸体，然后走出了两里地，找了一个干燥向阴，风水还算不错的地方将这具尸体埋了下去。

    他走这么远的目的也很简单，翠儿被自己杀死之后，肯定王卫那边会回来查看的。

    然后见到这附近尸骸满地，无人收敛，可是旁边却多出了一座新坟，不消说肯定要挖坟查看辨明身份，最后说不定还要祸及家人。

    毫无疑问，这具尸体就是何春的遗骸，她默默的跟着方林岩，看他将自己的尸身埋好，心中的感受却是悲愤而苍凉。

    方林岩虽然不说话，但他行为却已经将想说的话讲了出来--------你之前并没有违誓，却也已经死无葬身之地了，还要靠我安葬！所以你的誓言此时看起来是不是有些可笑呢？

    在这种情况下，何春默然了一会儿道：

    “你打算拿什么东西来交易？”

    方林岩掏出了一支没有点过的引魂香，在她面前晃了晃：

    “金银财宝对鬼来说根本就是毫无用处了，所以，你看这东西怎么样？”

    毫无疑问，何春瞬间就被震惊了，她失声道：

    “你怎么会有这个？”

    方林岩道：

    “怎么？很奇怪吗？”

