    不管是不是圈子里的人，大家都在猜测，王逸跟张天胜是有什么深仇大恨，这都能打起来。

    有人说，王逸这是打算转型做服装设计，动了天胜服饰的蛋糕，所以张天胜要找王逸的麻烦。

    但是这个说法，很快就被机智的网友们自己给否定了。

    王逸手里面本来就有服装业务啊，只不过做的是古装定制，跟天胜服饰走的完全就不是一条道，根本就不存在竞争关系。

    正在大家纷纷脑洞大开之际，一个号称知情人士的网友，倒是说出了一段让人大跌眼镜的故事。

    “哈哈，你们都不知道吧，王氏地产和天胜服饰的恩怨，其实由来已久。我女朋友就是王氏地产的员工，她跟我说了当初的传奇故事。”

    “最开始的时候，王氏地产可是没有那个服装设计部门的，而现在在古装圈子里面名声显赫的方雪娜，在之前就是天胜服饰的员工。因为忍受不了张天胜的骚扰，直接把张天胜给暴打了一顿。”

    “方雪娜理所当然就被开除了，那个张天胜还联合行业里面的其他公司，集体封杀了方雪娜。”

    “就在这个危急关头，是王氏地产愿意接纳方雪娜，并且给了方雪娜充分发挥自己能力的舞台。”

    “再后来，天胜服饰的那些被张天胜骚扰过的美女设计师，全部被方雪娜给带到了王氏地产。”

    “以上内容，句句属实，要是有不相信的，可以亲自去王氏地产求证。”

    帖子下面，很快就有了评论。

    “我靠，真的？”

    “这是职场PUA吧？”

    “这张天胜是吧，视频里面看着我就觉得他长相猥琐，这么看来确实不是个好东西啊。”

    “真尼玛恶心，这种人就不能报警抓他吗？”

    “王总扔得好啊，这种人就应该扔，解气！”

    张天胜的鬼畜视频，正在各大视频网站和聊天群里面疯狂传播，现在又出来这么一个爆料帖子，一时间张天胜的名头，可谓是无人不知无人不晓。

    当然，这都是恶名。

    不尊重女性，职场骚扰，这还能好？

    网友们现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击。

    张天盛被人骂得差点原地升天，不仅一堆女拳师要来锤爆他的狗头，就算是普通人，也在公司的官方账号下面排着队问候张家的十八代祖宗。

    当手下把这些事情告诉张天胜的时候，张天胜感觉整个人都傻了。

    ………………

    一家很普通的路边咖啡馆里，几个人坐在包厢里面悠闲地喝着咖啡。

    “张家出事儿了，这个你们知道吗？”

    “知道，是不是张天胜那个事情？现在张家的名声算是彻底被这家伙给毁了。”

    “毁了好，这对于我们来说，是一个好消息。张天鼎如果分神去处理这个事情，那我们就可以趁虚而入，继续侵吞张天鼎手里面的那些资产。”

    最近，联手狙击张天鼎，让张天鼎的业务开展不下去的人，正是他们几个。

    几人联手，打算将天鼎集团分而食之，原先还担心张天鼎靠着张家积累的人脉和关系，增加他们的运作成本，现在张家的名声被打落尘埃，谁还敢与民意对抗，援救张天鼎？

    正当几个人觉得，这对于他们的计划是个大助力的时候，有一个人倒是开口了。

    “我总觉得，这里面有蹊跷。网上的帖子你们看了吧？王逸跟张天胜结仇，是因为那几个女人。按理说，他们都是身价上百亿的老总，眼界跟格局应该都不止于此。王总居然因为这点小事，就跟那个张天胜闹起来，还把整个张家都卷进来，恐怕是醉翁之意不在酒啊。”

    他的这一番话，顿时引起了几个同伴的好奇。

    “醉翁之意不在酒？这话从何说起？”

    “不对，现在那个张天鼎也被王逸给激怒了。难道说，王逸的真正目标，不是天胜服饰，而是天鼎集团？”

    “不能吧？天鼎集团跟王氏地产虽然有业务重叠的部分，但是王逸也犯不着一下子得罪两家公司吧？王氏地产虽然最近两年发展挺猛的，但是他能同时对抗两家这么大的公司吗？”

    “这有什么不可能的？别看王总年纪轻轻，但战绩彪炳啊，你看这都还没正式宣战呢，就先用舆论战把张家踩进土里了，真要到出手的时候，恐怕就是致命一击了。”

    “你们还记得，二十多年前，张家跟王家就已经斗过一场，他们之间的恩怨，那可都是祖传的。或许也正是因为二十多年前的那件事情，再加上这几年也阴差阳错结下梁子，才会有现在这个局面。”

    “听你们这么一说，我倒是有一个大胆的想法。既然我们的目标是张家，而王逸的目标，也是张家，那不如我们跟王逸接触接触，让他也加入我们。我们联合！”

    “这样真的好吗？我们三家一起，瓜分张家应该是绰绰有余，现在让王逸加入，那不是让他吃现成的？”

    “你这话说的，我们对付的，只是张天鼎罢了，哪儿来的整个张家？要是让王总加入，我们能直接瓜分整个张家，岂不美哉？”

    三个人你看看我，我看看你，一时间都拿不定主意。

    过了好一会儿，年纪最大的那个才开口说道：“行了，大眼瞪小眼得瞪到啥时候？王总想来分肉，我们就分呗，多个朋友多条路，如果能借此机会结交王总，还是很划算的。”

    “好吧。”

    “也行。”

    三个人的意见达成了一致。

    若是能认识王逸，攀上关系，分肉也是能接受的。

    反正现在不分，以后也得分。

    毕竟，在他们看来，王逸有着很强烈的复仇动机，他们若是敢拦着，估计得被殃及池鱼，所以还是接受的好。

    互联网上，能人无数，张天鼎和张天盛的关系还是被挖了出来，天鼎集团的股价也因此而大受影响，一路暴跌。

    本就因为业绩不佳而焦头烂额的张天鼎，此刻更是大感不妙。

    “这是有人在搞我们啊。”

    张天胜可是个火爆力气，他当即拍板道：“背后肯定是王逸在搞鬼，当年的恩怨，王家的人怕是一直都记着呢，咱们不能就这么算了，最不济也先找人打他一顿，先帮我报仇。”

