    关于做人替身这件事,陶辞觉得自己既没有经验，也没有尊严。

    她一晚上看了几本相关小说，就没有不是一本女主在得知自己是替身以后离开男主的。然后男主在女主离开以后幡然醒悟又追悔莫及。

    按照逻辑,她也应该跟Bryce说清楚打一下他的脸,再潇潇洒洒离开。

    但跟小说里面不一样的是,她们俩可没谈恋爱啊。

    而且Bryce白月光已经死了。

    死者为大，她总是提起Adria也不好。

    从而也就导致，陶辞每天都活在纠结中。

    每天都在生Bryce拿她当替身的气和每天都在被Bryce的笑容治愈恨不得献上身心的想法中。

    这样持续了几天，Bryce终于发现了她的异常,在某个午后，开口问她：“陶辞,你是不是对我有什么意见？”

    在一边擦桌子的陶辞微微一顿，抬头，“没有啊。”

    “那你怎么最近看我眼神怪怪的？”

    “哪里怪了。”陶辞低下头，“你看错了吧。”

    Bryce不相信,“你有什么事情都可以告诉我。”

    陶辞说：“当然,当然。”

    周末陪Bryce第二次去医院复查,医生还是那么两句话。

    从骨科出来,陶辞低头看医生开的条，还在努力辨认上面写的什么字的时候,“咚”地一声撞上一个人的胸脯。

    “对不起。”

    陶辞连忙道歉，还没来得及抬头,就听见了一声——

    “小桃子。”

    陶辞抬头，眼睛一亮,“班长。”

    世界总是太小了,她竟然撞上了自己高中班长。

    班长一见她很是热情,叙旧完以后才看到她身边的Bryce,又问她是不是男朋友。

    陶辞摇头，“这只是我朋友。”

    班长这才松了一口气，“吓死我了，我还以为你谈恋爱了，你还记得微明吧，他好像到现在还很喜欢你。”

    陶辞有些尴尬，班长怎么还跟高中时一样爱八卦。

    “你和微明见过吗，他就在这个医院当医生。”班长很是热情，说着就拉起陶辞的手腕，“走走走，我带你去见他，这小子肯定会高兴死的。”

    陶辞被他这动作吓得一愣一愣的，刚准备张口说拒绝，另一只手也被人拉上。

    感觉到阻力，班长终于停下来，回过头看到Bryce那张微怒的脸，“我是她的男朋友。”

    陶辞：！！！

    班长：？？？

    “你为什么不承认。”Bryce说完那句震惊两个人的话，他松开手，低下头，有些委屈的样子，“是因为觉得我丢人吗？”

    陶辞：“……”

    大哥你戏演过了昂。

    然后转头看了一眼班长，他明显很尴尬，并且恰当松开陶辞的手。

    “你看这事闹的，对不起啊桃子，是班长想的不周。”班长说：“那我还要去看病，改天咱们再联系吧。”

    说完就离开了。

    “不是…”陶辞解释还没出口，人就走的老远了。她转过头看着Bryce，无奈道：“Bryce，你下次可以想个好点的借口，这个理由…太烂了。”

    “很烂吗？”

    “有点。”

    “那你生气了？”

    “有什么好生气的。”陶辞绕到他轮椅后面，推着他往前走，“我知道你是为我解围。”

    她们来到电梯口，陶辞摁下下行键。

    Bryce又开口，“他口中那个微明是谁？”

    “是我高中同学。”

    “你的初恋吗？”

    “啊？”陶辞连忙否认，她没想到Bryce竟然这么八卦，“不是不是，当然不是。”

    “他追过你？”

    “也没有。”电梯到了，门打开，陶辞推他进去，“就是谣传他喜欢我，但是我不喜欢他。”

    “哦。”Bryce这才放松了一些，“那你有初恋吗？”

    “当然有。”

    “是谁？”

    陶辞一时哑了声。

    她比别的女孩开窍晚，在初中就就有小男孩和小女孩在一起的时代，她直到高中才对一个人动了心。

    而这个人，优秀、帅气、有才华，可望而不可即。

    甚至有件难以开口的事。

    她高中时曾经做过春梦，梦里的主角就是他。

    见陶辞不开口，甚至沉浸进去了一样，Bryce心里有点不舒服。

    他咳嗽两声，“不方便说？”

    当然不方便。

    陶辞脸通红，她的初恋不是别人，就是眼前的Bryce。

    然而当她刚准备开口，“我…”

    “算了别说了。”Bryce打断她的话，“我应该也不认识。”

    陶辞松了一口气。

    电梯到了一楼，她推着人出去。

    从门诊楼到医院大门这段距离，她和Bryce都没有在开口，刚到路边，还没来得及招手打车。

    一声“陶辞”从身后传过来。

    陶辞刚开始还以为是出现幻觉，回头看了一眼，发现没有什么认识的人。

    再转回来，又听到一声，“陶辞！”

    Bryce也说：“是不是有人喊你？”

    陶辞再次回头。

    就跟郑微明打了个照面。

    他穿着一身白大褂，站在那里，应该是跑过来的，额头上布满了汗珠。

    陶辞眉头微蹙，又很快伸展开。

    她迎过去，跟人打招呼，“郑微明？”

    郑微明：“是我。”

    陶辞一笑，“好久不见。”

    郑微明：“好久不见，你…什么时候回来的？”

    陶辞回他：“一个月前。”

    说完这句话两个人又对视了一会，正在陶辞想怎么把人打发走快点脱身的时候。

    Bryce轻咳两声，声音冰冷，“时间不够了。”

    陶辞顺杆往下爬，赶紧跟人告别，“那改天联系，我们先走了。”

    “陶辞...”郑微明又喊她名字，这次陶辞就像没听见一样，飞快的拦下一辆车，头也不回地离开。

    车上很是寂静，陶辞坐在副驾驶座，从后视镜看到郑微明一直站在那里。

    活脱脱一个望夫石。

    “你很害怕他吗？”过了许久，Bryce突然问。

    “嗯。”陶辞没否认。

    她不知道郑微明是什么事喜欢上自己的，反正从高一开始，这个男生就经常欺负自己。

    给自己取外号，带着全班孤立自己，把她作业藏起来。

    她那时候觉得郑微明是个恶魔，只要是跟他有关，自己就没有好下场。

    后来她要去国外，回学校办理手续。

    还没出校门，郑微明从教学楼跑出来，拉着她的手说有话要说。

    她一向畏惧郑微明，不敢反抗，就停在那里听他讲话。

    那时候郑微明眼睛一下子就红了，哽咽着说喜欢她，说他这么久以来做这些事情是为了吸引陶辞的注意，他从来没有想过欺负陶辞。

    郑微明说的情深意切，就连她的妈妈在一边听了都抹眼泪。

    但是这些话对于陶辞来说。

    毫无波动。

    她不知道郑微明说不想欺负自己又欺负自己是何意，不知道她在学校受到那么多伤害怎么一句喜欢就轻松被化解了。

    陶辞害怕郑微明。

    听完这些Bryce一时没了话，直到下车以后，陶辞扶他下车。

    坐上轮椅，Bryce的手也没放开。

    他盯着陶辞的眼睛，认真的说：“陶辞，以后有我在，不会有人欺负你了。”

    陶辞心一颤抖。

    感动之余还是忍不住想，这句话到底是Bryce跟自己说的，还是透过她的眼睛跟Arida说的。

    此后又过了三天，陶辞接到了班长电话。

    他在那头说有个高中同学聚会，正好陶辞在南城，让她也一起参加。

    陶辞对高中同学没有多少感情，下意识就想拒绝，结果班长直接挂断电话，发来了地址和房间号。

    陶辞发短信说她那天有事，不能去。

    结果班长直接发来一条。

    【你哪天没事，我们这边时间可以调整。】

    陶辞想说，我这段时间都很忙。

    那边很快又来了一条。

    【陶辞，是不是因为你现在出了名，就不想跟我们这些老同学来往了。】

    陶辞：“......”

    竟然道德绑架。

    好吧，你成功了。

    犹豫再三，陶辞还是把这件事告诉了Bryce。

    对方沉默半天，只吐出两个字，“别去。”

    陶辞也不想去，临近聚会那两天，她给班长发家里有病人，离不开人，还是下次再跟大家一起聚吧。

    班长回复的很快。

    【那我们去你家探望一下病人，顺便聚一下吧。】

    哦豁。

    人不要脸，可真牛逼。

    陶辞回：【那好吧，我去。】

    真到了聚会那天，看她穿好衣服化好妆，Bryce脸色沉下来。

    他抿着唇目送陶辞出门，一副不高兴的样子。

    陶辞下意识忽视他幽怨的表情，心里想着，等回来在哄哄人吧。

    同学聚会是个很无聊的场合。

    到了这个年龄，大家谈的就是婚姻、孩子和职场。

    大家见到她一个个热情的像是多年不见的老友，关心问她在国外过的怎么样。

    陶辞很不适应，敷衍了几句就坐到角落里。

    很快有个毕业以后自己就当了老板的同学过来，大家把热情都转移到了他身上。

    陶辞刚刚松口气，郑微明就来了。

    接下来，整个聚会大家都开始起她和郑微明的哄。

    接二连三有人跟陶辞敬酒，而每次，也会被郑微明挡去。

    见陶辞没有反应，那些人开始变本加厉开她们的玩笑。

    两个小时下来，陶辞如坐针毡。

    好像所有同学会吃完饭以后要去ktv唱歌。

    她们也一样。

    班长在附近定了一家ktv。

    不知道是不是为了提高格调，那家ktv大厅里摆着一架钢琴。

    刚一进去，就有人开始讨论那钢琴是不是真的，能不能弹。

    有个手欠的同学直接跑过去，在钢琴上按了按，传出两个音。

    竟然是真的钢琴。

    陶辞见此心里大喊不妙，果不其然这时候就有人起哄让她弹一弹，好让大家享受一下在国家大剧院的感受。

    陶辞心想，这里就是ktv，哪怕是贝多芬来了也不可能变成大剧院。

    而且这种行为，怎么想都是在侮辱人，便拒绝了。

    刚开始还是笑着拒绝的，但是那些人不依不饶。

    一来二去，陶辞有点恼火，语气自然也不会多好。

    这时候人群里总会有个贱兮兮的人说：“人家现在出了名，估计看不起咱们，这种小地方怎么配得上人这种身份哦。”

    话很难听，班长连忙喊了他一句。

    陶辞却一点面子也不再给，转头就走。

    她以前不靠这些同学发家，以后也不指望他们吃饭。

    没必要在受到侮辱以后，还留在这里。

    今天晚上，她早就给足了这些人面子。

    郑微明追了出来，跟在她身后一起走着叫她名字。

    陶辞理都不理，在她看来，这个男人跟那群人没什么区别。

    走到马路上，她伸手拦下出租车，却在上车以后，开车前一秒，郑微明从另一边拉开车门坐进来。

    陶辞见状要下去，“陶辞，你别闹，我只是想送你回去。”

    司机回头奇怪地看着她俩，“你们到底谁坐我车？”

    “我们俩都坐。”郑微明说：“师傅，您先开车吧。”

    陶辞明白，郑微明是铁了心要跟着自己，赶是赶不走的。

    索性没在抗拒，毕竟那话不是他说的，整个晚上他还在一直帮自己挡酒。

    一路无话。

    很快就到了目的地，陶辞和他一起下车。

    郑微明四处打量一下，惊喜地说：“你住在这个小区啊？”

    还没等她回答，他又说：“我也住在这里，你住几号楼，有空我们可以互相串串门。”

    陶辞漫不经心“嗯”了一声就要走，又被他喊住。

    “陶辞，你还在生气啊，其实大家都没有恶意。”

    “没有恶意？”陶辞脸色一下子阴沉下来，她转过头，眼睛直勾勾盯着他看，“他们当众侮辱我叫没有恶意，你高中时候带人孤立我也没有恶意，你们不尊重我意见一直打听我隐私也是没有恶意，那我可就奇怪了，世界上这么多善意，怎么还要那么多想不开的人。”

    她语气压得很重，包裹了大部分的委屈。

    郑微明听完脸色发白，“陶辞，如果你还在乎高中的事，我可以跟你道歉，我那时候岁数小，喜欢你但是不知道该怎么去表达，我真的不知道你会这么在乎这件事。”

    “我为什么不在乎，我不能在乎嘛。”陶辞冷笑道：“要是换做别人，说不定早就坚持不下去了。”

    郑微明瞳孔放大，“可我...”

    “别说了郑微明，但凡你还有一点良心的话，不要在出现在我面前了。”陶辞转过身，“还有希望你能告诉她们，以后不要跟我联系了。”

    身后的人没有在追上来。

    陶辞松了一口气，她走到自己所住的那层楼，摁了电梯。

    电梯此时正好打开门，她一抬头。

    跟里面的Bryce打了个对视。

    陶辞一愣，往外让了让，问他：“你怎么下来了？要出门吗？”

    Bryce摇头，很直白，“你这么晚了还不回来，我有点担心，想去接你。”

    “你腿都这样了准备怎么过去。”陶辞笑了，“蹦着去吗。”

    “如果是去接你，蹦着去也行。”

    这句话让陶辞耳朵瞬间发烫，电梯一直关了又开，她连忙走进去，摁下她们所在的楼层。

    电梯门关上，狭小空间只有她们两个人。

    “Bryce。”

    “嗯？”

    “在你去接我之前，一定是我先跑着来找你。”

