
　　在接下来的五个盲盒的拍卖之间，阿加尼亚便对这个深不见底的灵石账户有了新的认知。

　　第二个盲盒成交价610块灵石，第三个704块灵石，第四个804块灵石，直到第五个盲盒作为最后的机会，众人拍卖起来几乎接近疯狂的状态，竟然叫拍到了2000灵石的高价。

　　绝对不是转错了！

　　一时之间阿加尼亚确定了这个信息，因为她的账户里都没有这么多的灵石！

　　五个盲盒，花落一家。

　　拍卖场的气氛渐渐变得危险了起来，众人的目光齐聚在肖毅的身上，隐约之间似乎有火药的味道，一触即发。

　　阿加尼亚一抬手，台上的拍卖师便是发出了讯号，随即，整个地下拍卖场涌入了数以千计的保镖，枪杆子火力集中！

　　眼看着那些黑黝黝的枪口，在场众多的超凡者们，除了几个特殊能力可以无惧子弹的，剩下的都得交代在这里。

　　“我拉斯维加斯赌场别的不多，就是人多，各位想要在我这里闹事吗？”

　　嘶一一

　　肖毅不由得倒吸了一口凉气，这阿加尼亚真的是瞬间展现出了女王的风范啊～

　　偃旗息鼓了～

　　阿加尼亚的目光所到之处，一个个的都低下了头。

　　可不是谁都有勇气和阿加尼亚这保镖大军硬抗的，随即，这些人都悄悄的退了出去。就这时候，先走的后走的，谁也不用说谁掉链子。

　　肖毅眼看着这情况，就想要随着人流一起溜出去。

　　一双手臂突然之间环了过来，阿加尼亚像一条美女蛇一样的缠住了肖毅，嘴唇凑到他的耳边，然后开口说道：“肖毅～你要去哪里啊～”

　　我我我…

　　“我要去房间里，洗干净等你～”

　　肖毅这话说的那叫一个臭不要face的～

　　拉斯维加斯赌城，顶楼。

　　见过玫瑰红的大圆床吗？

　　享受过香槟美人吗？

　　或者浪漫的玫瑰花昧心形蜡烛？

　　肖毅在这样的环境之中，被阿加尼亚缠上，着实是有几分心动啊～

　　“我说老板，你这不放我走，还不让我吃的，想干什么？”

　　阿加尼亚啐了一口，然后用一种充满了魅惑力的声音开口说道：“你是哪的人？”

　　“调查署的。”

　　肖毅回答的干净利落的，让阿加尼亚有些发懵。

　　居然真的是调查署的，没有说谎。

　　阿加尼亚拥有着读心术，但是，奈何看不穿肖毅，所以，便借用环境的旖旎攻破肖毅的心理防线。

　　如此，虽然依旧难以对肖毅施展读心术，但是，他说话的真假却是一定能够辨别出来了的。

　　“那你来的目的是什么？”

　　“一是你身边的那个黑人女保镖艾比，她藏在你身边，借由拉斯维加斯赌城进行洗钱，我需要干掉她。”

　　“我不知道她干这种事情，否则我就干掉她了。所以，这件事情我放过你，第二个呢？”

　　“那些盲盒啊，目标是最新研发出来的药剂。”

　　房间之中陷入了沉寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“药剂我不能让你带走，纽爻克调查署好像一直在进行某种危险的研究，我不想助纣为虐。”

　　“嗯，我有没有告诉过你，我是调查署的人，但是，不是米国的，是华夏的？”

　　华夏的调查署的人？

　　阿加尼亚的神情不由得愣住了，读心术证明，这又是一句真话。

　　“乱了，乱了。现在各方势力，我已经看不懂了，我还是好好经营我的赌城吧。”

　　说完这话之后，阿加尼亚便是退开了几步，看样子是准备放肖毅离开了。

　　“谢谢，宝贝。”

　　肖毅在阿加尼亚的脸上香了一口后，就离开了。

　　罗斯福酒店。

　　“你还知道回来？”

　　戴安娜早早的等在了酒店之中。

　　什么？德古拉二十一世怎么没困住她？

　　不不不，就这么一个宝贝小公主，整个古堡也就只能无奈的随着她，任由她再度跑出来了。

　　“诺，给你的礼物。”

　　BucceLLati布契拉提的鸽子血红宝石项链一亮相，就吸引了

　　戴安娜的目光，这怒气，似乎是消融了几分。

　　“我的、我的、我的礼物呢？”

　　小萝拉立即凑了上来，然后上下打量着肖毅，似乎是在想着，还哪里能藏着东西。

　　盲盒！

　　眼看着那五个盲盒的包装，粉嘟嘟的，就极为的适合当作小礼物。

　　萝拉直接抢走了一个，然后打开包装～

　　好大的一个鸡腿！

　　肖毅心里松了一口气，反正只要开出来的不是药剂，都可以送给她们。

　　“哇！我喜欢这个礼物！”

　　萝拉不由分说的直接将那鸡腿吞进了嘴里。

　　那么大点儿的一张嘴，一个两倍她嘴巴的大的鸡腿，真不知道这是怎么结合到一起的。

　　“啊——”

　　萝拉嘴巴张的大大的，然后，将它的鸡腿塞到嘴里，一撸！

　　get！

　　好家伙，还真的能硬生生塞进去？

　　牛逼克拉斯！

　　肖毅将萝拉拽到了自己的身旁，上下的打量着她，有什么异常的变化。

　　“隔一一”

　　萝拉转过头来，冲着肖毅的脸，就打了一个响亮的饱嗝。

　　就这？

　　肖毅懵了。

　　要知道，这些盲盒里面全都是超凡者使用的东西，萝拉这一口将大鸡腿吃干净了之后，连一丝一毫的变化都没有。

　　这岂不是白买了？

　　钱啊！灵石啊！

　　有这好几百块灵石，能够进行多少场的双修了？！说不准，应黎都能够在双修之下，提升到超凡者二阶了！

　　不行！下一个！

　　肖毅笑嘻嘻的将盲盒递给了应黎，让她打开。

　　嗯，就是个简简单单的项链，到底能够干什么，还有待商榷。

　　至于肖毅自己，则是开出来了那个药剂瓶子，赶忙的将它收起来。

　　最后该是…

　　“诶…”

　　一旁的莎莉贝尔叹气之声不断，虽然很轻，却逃不过肖毅的耳朵。

　　“小可爱～有我在哦，你别叹气，咋了，跟哥哥说说。”

　　肖毅靠在了莎莉贝尔的身边，伸出手指来卷动着她的头发。这一副流氓痞气的样子，成功的逗笑了莎莉贝尔。

　　就在她嘴角微微挂起一丝笑意的时候。一个粉嘟嘟的盲盒被递到了莎莉贝尔的眼前，“来，礼物也有你一份。”

　　“不，不用了，我就是比较发愁，明天我的姐妹的舞会上，我要怎么办？”

　　“姐妹”两个字着重的强调着，估计这姐妹不是什么好姐妹啊。

　　“这有什么好愁的，我可以啊！”

　　肖毅摆了个poss，为莎莉贝尔展现了什么叫做穿衣显瘦，脱衣有肉能让莎莉贝尔发愁的姑娘，应该也有几分颜色吧？去帮莎莉贝尔撑撑场子，顺便撩撩妹子。

　　完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第130章 你还知道回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 