    他们有些迷茫的看了看周围，却又觉得，周围并没有什么特殊的事情发生，随即又回到了各自的工作上。

    “怎么回事，感觉好像少了人。”

    “你想多了，之前就这些人吧，皇女殿下带来的人，不都在那里吗？”

    “好吧，也许是我最近太累了。”

    就算有一些人察觉到了不对劲，但只要他们的实力不足以抵抗武夜姬的诱惑者催眠，那就没有办法反抗。

    这就是武夜姬序列的强大之处。

    ……

    “你的序列，还真是够离谱的，这样大摇大摆的潜入，我是没想到的。”

    吕落和武夜姬漫步在皇宫中，他们原本的想法，是深夜进行夜行。

    可没有想到武夜姬的序列会这么的霸道。

    她根本不讲道理。

    凡是遇到的人，先给对方来一记催眠再说。

    所以此时的两人，就像是在逛街一样，开始在皇宫的内部游荡起来。

    “我的序列时效性还行，只要我的体力能够撑得住，足够我们用了。

    不过最好还是在明天早上之前完成，如果超过这个时间段，我恐怕压不住其中一部分人。

    毕竟这些人都是精锐实力不好说。

    还有，如果碰到7阶，他们很有可能免疫我的能力。”

    “知道了！”

    吕落点点头，这些信息其实都很重要，已经属于武夜姬的能力机密了。

    不过这个时候武夜姬还是毫无保留的分享给她。

    足以说明此时两人关系的融洽性。

    “走吧，先找找！”

    “怎么找？”武夜姬有些没头绪，毕竟这件事情是吕落提出来的，她反正就跟着吕落混就完事了。

    “我能够感觉到他们。”

    “感觉？”武夜姬总感觉这个词语有些不靠谱。

    但吕落却笑了笑，十分确定的说道。

    “是啊，感觉！”

    ……

    另一边，武邑跟着文书来到了一件告诫室里，这里是皇宫内特殊的配置。

    专门提供出来，让皇子皇女们进行秘密信息汇报的作用。

    他们甚至不知道告诫室的对面是什么，但一旦有特殊的信息，都可以来这里汇报。

    并且在汇报之后的三天内，皇宫方面都会给与明确的回应。

    这就是告诫室的特殊之处。

    “先辈们，我遇到了一些迷惑。”

    “请说！”告诫室的背后，传来了一个苍老的声音，这个声音虽然很苍老，但却让武邑有些心安。

    也只有这样的老者，才是真正安定的存在吧。

    “我遇到了一个男人，现在这个男人成为了我的盟友。

    他很特殊，但又不太受到我的控制。

    我很需要他的存在，作为底实的力量，但我又不希望，他游离在我的体系之外。

    先辈，应该怎么做？”

    告诫室背后的老者，微微一笑：

    “能不能告诉我，你所说的男人，是谁？”

    “他叫，吕落！”

    老者脸上的笑意更浓烈了，吕落啊！

    真是没有想到，会在这个时候听到这个名字。

    “我记得，这个人不是应该被流放放置吗？

    现在的他，应该是在帝国稽查部吧？”

    “是的，原本他确实应该在帝国稽查部，但我征召了他。

    并且进行了合作。

    他不属于我的部下，我们之间的关系，更像是某种盟友关系。

    只不过我自己也不知道这种盟友关系，是否可靠。”

    “遵循你的本心即可。”

    “本心？”武邑有些疑惑，今天的先辈似乎有些不太一样。

    平日里的先辈，不会回答她那么多的问题。

    所以今天先辈回答问题了之后，她还是有些高兴的。

    但今天的先辈也有些问题，说话总是模棱两可的，似乎没有了往日的精准与效率。

    “是啊，遵循本心，方得终始。

    你喜欢他吗？”

    “谈不上喜欢，只是欣赏。”

    “那就对了，既然不是喜欢，那就不需要顾忌什么。”

    “这样么……”

    “就是这样。”

    “多写先辈的提示，那武邑先走了。”

    “去吧！”

    武邑最终离开了小屋，而小屋的深处，凹凸缓缓的走了出来。

    他的手中还握着一个人的头骨。

    这颗头骨，也是一个老人的。

    他拿起了这颗头骨，放在了自己的面前。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！吕落……你的进度有点慢了啊！

    作为美琪的棋子，你想做什么呢？

    难道是想要翻身做棋手吗？”

    凹凸露出了自己黄黄的牙齿，然后猛然一吸，将手中的头颅吸干。

    他露出了一副享受的表情，然后走了出来。

    ……

    与此同时，武夜姬和吕落两人，开始在皇宫里慢慢游荡。

    他们探查了一个又一个的寝宫，但随着两人的探查，他们都感觉到了一丝不对劲。

    皇宫里的人，太少了！

    “没有妃子吗？”

    “不是的，父皇的妃子，应该非常多才对。

    眼前的情况，很明显是不正常的。”

    “皇宫发生了什么？”

    “我也不知道，我已经很久没有来皇宫了。

    毕竟我是51皇女，这个身份地位，如果我不暴露的话，基本上没有机会来到皇宫给他们请安。”

    武夜姬说了一些实话，虽然这些实话说出来让她有些不满。

    吕落深深的皱起了眉头，如果说眼前的皇宫出了问题，那为什么整个帝国都没有发现呢？

    能够来的皇宫的皇子和皇女，应该不止他们一批吧？

    正常的请安应该会有的，那怎么缺少那么多人呢？

    【前面的宫殿是有人的，正常人数，你们可以去探查一下。】

    “前面有人了，我们过去看看。”看到观察者的提示之后，吕落立刻说道。

    “好，走。”

    两人一前一后，来到了这座有人的宫殿。

    守卫紧密的靠在一起，似乎是在对这座深沉的皇宫，进行一些防卫。

    这样的举动，让吕落更加疑惑了。

    “他们的工作，应该是在防卫，这里是皇宫啊！

    住在宫殿里的人，应该是妃子，既然是妃子，那就是皇帝的女人。

    那他们在守卫什么？在惧怕什么？”

    “你在问我？我又没来过，不是告诉了吗？”

    武夜姬很明显也不知道，不过吕落的心里，已经产生了一些不安。

    这样的情况意味着此时的皇宫已经发生了一些他无法想象的事情。

    “潜入！”

    “好。”

    如法炮制，吕落跟着武夜姬的序列，轻而易举的越过了守卫，终于来到了这座宫殿的内部。

    几位侍女正在给一位穿着睡衣的女人剥水果。

    她的身边站着几个女官。

    从气息的波动上来看，这些女官的实力都是6阶。

    这样密集而集中在一起，足以说明这个女人的身份了。

    “四皇女，和七皇子的母亲，诺兰。”

    “诺兰？”

    “没错，一个很铁血的女人。”

    武夜姬刚刚说完，诺兰就朝着两人的方向看来：

    “来者是客，既然来了，为什么不进来坐坐呢？”

    “糟了，她发现我们了？”吕落无奈，没想到第一次探查，就被人发现了。

    而武夜姬则是有些不能置信，诺兰怎么可能发现他们？

    “这怎么可能，他的实力……”

    虽然经常被吕落虐，被他在床下甚至床上殴打，但武夜姬其实对自己的实力是非常自信的。

    尤其是在隐藏，伪装这些方面，她就是靠着这些能力走到了今天的这一步。

    这种能力，就算是面对7阶，她也有把握。

    可没有想到，诺兰居然可以在他们进来的第一时间发现他们。

    这意味着两人的实力，具有一定差距。

    “怎么说？走吗？”武夜姬不确定的看着吕落。

    如果吕落这个时候说跑的话，那她一定会投也不回的走开。

    可吕落却摇摇头：

    “既然都被人发现了，还被邀请了，我觉得，我们应该进去会会他。

    毕竟现在的情况，如果跑出去，恐怕要被整个皇宫追杀。

    我们两的实力虽然还算不错，但这样的追杀，恐怕也要出事。”

    虽然武夜姬很不想留在这里，但她不的不承认，吕落说的基本没错。

    如果被皇宫的人追杀，那实在是太危险的。

    毕竟皇宫里是有8阶高手的。

    一旦两人被8阶高手盯上，那危险性就会极大的提高。

    到时候吕落大概率会丢下她跑路。

    她为了自保，自然要暴露出自己的身份，才能够活命。

    “好，进去看看！”

    两人再次一前一后的走入了寝宫。

    女人缓缓站了起来，对着空气拍拍手：

    “好了，我有客人来了，你们都下去吧。”

    “可是夫人，这样做的话，您有一定的风险。”

    “风险？你们想多了，这两位是客人，又不是刺客，能有什么风险？

    我说的对吗？二位客人。”

    “嗯，我们是客人，你们赶紧走吧，有事情要谈呢！”

    吕落的说辞让女人一愣，随即大笑起来：

    “哈哈哈哈，有趣的家伙。”

    “是。”

    在得到女人的命令之后，这些人陆陆续续的离开了大厅。

    只留下吕落武夜姬，还有诺兰三人。

    “坐吧。”

    诺兰指了指沙发，十分慵懒的说道。

    吕落看着她，从这个女人的身上，吕落看到了一些美琪的影子。

    都是那么的慵懒，做事看似漫不经心的。

    不过吕落还是很清楚两者的不同点是什么。

    诺兰的身上，是一种贵气，华贵就是她最好的代名词。

    而美琪的身上，是一种霸气，她虽然很少展露出自己的实力，但那股属于使徒王者的霸气，却怎么也藏不住。

    “你好，诺兰夫人。”

    “你们知道我？”

    “我是五十一皇女，武夜姬。”

    “我是吕落，稽查部的一个成员。”

    诺兰笑了笑：

    “五十一慌女，居然是一个7阶高手，还是一个十分擅长伪装的7阶高手。

    武夜姬对吧，你的心思还真是够深沉的。

    你的谋求，恐怕也不小吧？

    不过我觉得，你这样的性格，是很难成功的。”

    诺兰的点评，让武夜姬直接炸了毛：

    “我不知道你在说些什么，不过我的能力，还不需要别人来点评。”

    “哈哈哈，急了？生气了？

    这才哪是哪啊，你现在就7阶了，我承认你确实很有天赋。

    这个年龄的7阶，不说前无古人，后无来者之类的话。

    反正能比得上你的，不出十个，对不对？

    你自己也是这样想的吧？”

    “有什么问题吗？”诺兰说的很对，但武夜姬还是表示出了自己的倔强。

    “哈哈哈，没什么问题，年轻人有朝气是对的。

    不过你的路子走错了。”

    “错了？错在哪里？”

    “你的选择，太过于软，所以你注定无法成功。”

    “软？”武夜姬迟疑了一下，她很快就明白了对方的意思。

    但这种所谓的软，明明就是她的能力运用，是一种圆滑的手段才对。

    还没等她回话，诺兰又说道：

    “你是不是要说，这是因为你的能力如此，所以才做出如此的行为？”

    “是又怎么样？”

    “错了，全错了，你的能力确实很特殊，应该具有极强的伪装性，还有一定的蛊惑性吧？

    如果不是这样，你也没有办法骗过那些守卫。

    毕竟，他们可是很特殊的。”

    诺兰又说中了，一旁的吕落也暗暗心惊起来。

    “好了没有，她到底是什么水平？”

    【暂定为，8阶！】

    艹！

    吕落震惊了，他有想过自己在皇都会遇到8阶高手。

    但没有想到，自己遇到的第一个8阶，居然是以这样的方式。

    在吕落震惊的时候，诺兰的有意无意的看了他一眼，似乎看出了他的心思。

    不过此时诺兰的注意力，基本上都集中在眼前的武夜姬身上，所以也就没太去管他。

    而武夜姬这个时候更是不服气了。

    “我不懂你在说什么，我反正觉得，自己发展的很好，也没有觉得自己的选择，会有什么样的错误！”

    看着武夜姬倔强的样子，诺兰笑了笑。

    吕落则是伸手拉了她一下。

    比划了一个8的手势。

    武夜姬一愣，没有明白这个手势的意思。

    “8？你想说什么啊？”

    但很快，她就意识到了不对劲的地方。

    需要吕落这样提示的8，能有什么呢？

    不可能是8块钱，也不可能是其他什么8，唯一可能出现的8，就只有8阶了！

    “你……你是，8阶？”

    “哦，被小伙子发现了啊，很敏锐的观察力吗？”

    诺兰见吕落发现了自己的实力，也不否认，或许对于她来说，这种事情根本没有任何否认的必要吧。

