    董卓在夺得洛阳后，采取的措施非常高明。首先，他一再强调率军进洛阳是为了铲除祸乱朝纲的阉党，同时安抚百姓施行了一些对百姓有利的政策，这使得平民百姓对董卓的抵触情绪大减，而且有许多百姓还对董卓感恩戴德，为此许多人家都供有董卓的生祠；另一方面，董卓善待朝臣，对那些耿直而违逆他的忠臣并不加以诛杀，反而礼遇有加，比如对待蔡邕，蔡邕原本是非常抵触反感董卓的，但董卓不但没有杀他，反而让他做了大学士。董卓的如此做法使士族官员对他的态度发生了微妙的变化。

    可以说董卓在夺得洛阳之初的种种措施是非常成功的。洛阳之外的各镇诸侯虽然有很多人想除掉董卓，但却没有借口，也没有机会。

    当然董卓的头脑是不可能做得如此天衣无缝的。这些计谋策略都是出自董卓身边一人的大脑。这个人叫贾诩。

    “文和先生，前将军派人献捷，该当如何？”，洛阳太师府内，高坐主位上的一个极其肥硕的中年人问道。

    这个肥硕如肉山的中年人不是别人，正是日前趁机夺得洛阳然后自封为太师的董卓。在他下首跪坐着两人，左边一人面容清瘦，然而一双眸子深沉如海，正是董卓口中的文和先生，也就是被后世称为毒士的贾诩。右边一人年纪甚轻，一双眸子非常灵动，很显然这人肚中花花肠子很多。

    贾诩朝董卓拱手为礼，不答反问道：“太师打算如何？”

    董卓不假思索地说道：“我要让天子拟诏召前将军返洛阳述职。然后……”

    贾诩笑了笑，接着董卓的话道：“然后趁机除了他对吗？如果他推脱不来，太师便以抗旨之罪制他。我想我猜得不错吧。”

    董卓哈哈大笑起来，“不愧是文和先生啊！我的心思真是瞒不了你！”

    “太师是想享一世荣华富贵，还是享一时荣华富贵？”，贾诩缓缓地问道。

    董卓愣了一下，不解地问道：“文和先生此话是何意？”

    贾诩没有立刻回答，而是端起几上的酒缓缓饮了起来。董卓和另一人眼睁睁地看着他，虽然急得要死，但却没有催促。

    等吊足两人胃口后，贾诩放下酒碗微笑道：“太师若享一世荣华富贵，就不能行此策。”

    “这是为何？”

    “目前，太师和关外诸侯的态势是，谁都不能先动手，先动手者必失民心并给对方以发动的正当藉口。如果此时太师与关外诸侯交手胜算极低，所以太师目前应该做的是安定关内以积攒实力，同时挑拨关外诸侯使他们自相残杀。等中原大地残破不堪之时，太师再以救世之姿出兵关外，则天下可定！”

    闻听此言，董卓双目贼亮贼亮的。“文和真乃我之子房也！”，董卓大喜赞道。

    然而另一人却又提出了一个问题，只见董卓右首的那个年轻人朝贾诩抱拳道：“文和先生高论真让在下大开眼界。只是仲坚有一事不明，还请文和先生指教。”

    贾诩微笑着点了点头。

    “先生欲使关外诸侯自相征伐以削其实力，此策虽然高明，但仲坚却认为难以实现。”

    李儒顿了顿，见两人都在认真倾听，心中不禁有些得意，于是继续道：“先说那曹操，其为人诡诈，其下郭嘉、荀彧等皆是智谋深远之辈，恐怕不易上当。而那位前将军，他既然能在如此短的时间内剪灭两部黄巾主力，就可见其也一定不是简单人物。文和先生计策虽好，但恐怕很难使这二人上当吧！”

    董卓觉得李儒说的也很有道理，于是连忙看向贾诩，想要看他怎么说。

    只见贾诩笑着点了点头道：“仲坚说的确实有道理。但要实现这计策却也不难。”，顿了顿，用高深莫测的眼神扫视了两人一眼，然后继续道：“他们不上当，但别人却会上当啊！我们可以将曹操、陈楚的屯驻之地封给刘表、刘焉此类人等，到时还怕他们打不起来吗？”

    董卓和李儒顿时恍然大悟。

    “可是陈楚实力太强，刘焉之辈恐难与敌。到时陈楚消灭了刘焉，实力岂不更大？”，李儒又提了一个问题。

    贾诩不禁对这个李儒有些刮目相看起来，能将问题考虑到如此地步，也是相当不简单了。

    “陈楚实力确实强横，即便与太师相比，恐怕也相差不远。不过不用担心，我已经为他找了一个很好的对手。”，说到这，贾诩神秘一笑。

    两人好奇地看向贾诩，心被挠得痒痒的。

    “日前，边关来报，说乌丸趁黄巾暴乱之际大举寇边。你们说让陈楚去跟乌丸人打一仗是不是很有意思！”，贾诩笑道，笑得很奸诈。

    两人双眼顿时一亮，也跟着奸笑起来。

    “大哥，听说皇帝老儿又给你升官了。”，人未到声先至，如此大大咧咧的除了张飞还真找不到第二个人。

    “大哥（主公。”，张辽四人一起来到陈楚面前。

    “大哥，皇帝给你升了个什么官啊？”，张飞迫不及待地问道，神情很兴奋，就像走路捡到了一百两黄金似的。

    陈楚拍了拍几上的圣旨微笑道：“皇上擢升我为征北将军。”

    四人闻言均露出由衷欣喜的神情。“恭贺主公（大哥）高升！”，四人一起拜道。

    陈楚却苦笑着摆了摆手道：“你们当这是好事吗？这是董卓使的奸计。”，随即陈楚拿起几上另一封圣旨摇了摇说道：“钦差还带来了这封诏命。要我即日骑兵北上平定乌丸之乱。公台，你跟大家说说吧。”，最后一句，陈楚是对身边一位面色白净的年轻书生说的。这个年轻书生就是陈宫。前些日子，陈楚到中牟好不容易才将他给拐回来。现在，陈宫做了陈楚的军师。

    陈宫此时还只是一个籍籍无名的小吏，而陈楚却对他礼遇有加并委以重任。对此，陈宫感激涕零，于是便在心中立誓要报效陈楚一生。

    陈宫恭恭敬敬地朝陈楚拱手为礼，然后道：“洛阳此时已被董卓控制，这些所谓的圣旨诏命其实都是董卓的意思。”

    四将善于战场厮杀，却不懂这些弯弯绕绕。听到陈宫的言语，四将均露出疑惑的神情。

    “军师，既然这圣旨是董卓的意思，那他为何要给大哥擢升官职呢？”，问话的是张辽。

    陈宫微微一笑，“很简单，就只有一个原因，董卓他要给天下人做一个姿态。这封圣旨不过是一个烟雾罢了，不理也罢。董卓真正的意图其实是这封诏命。”

    顿了顿，陈宫继续道：“此次乌丸作乱不同以往，各部附逆者有近二十万。这些以游牧为生的民族从小就在马背上长到，弓马极其娴熟，在平原之上战力强悍。我军如果与之对战，胜负很难预料。董卓的目的很明显，就是想用乌丸的手消灭掉我们。就算最后我们胜了，我军必将损失惨重，董卓的目的也达到了，到时他再动手就简单的多了。”

    四人一听，顿时面色微变，张飞更是怒声道：“这个董卓假传圣旨倒也罢了！竟然还变着方地要祸害我等！大哥，咱不去理他，看他能怎么办！”

    “不行！”，陈楚、陈宫一起出言道。

    两人不禁一愣，随即相视一笑。“公台，就由你来说吧。”

    “是，主公。”，陈宫朝陈楚拱手一礼，然后对众人道：“董卓虽欲行王莽之事，但现在隐藏的很好，百官及百姓都被他蒙蔽。也就是说，这封诏命在他人看来就是皇帝的意思，如果我们不遵从那就是公然违抗圣命，到时董卓就由充分的理由对我们动手。其他诸侯有所顾忌必不敢动，我军的处境将非常危险。所以，虽明知这封诏命是圈套，我等却不得不往里面跳。”

    四人很郁闷，像这种明知是圈套却无法反抗的局面真是让人难受。

    陈楚看了一眼四人的神情，突然哈哈笑道：“乌丸不过是一群蛮夷！我定破之！”，语气之中全是豪迈与自信。

    四人闻言顿时一振，均在心中想：主公（大哥）如此豪气干云当真让人钦佩！管他是不是圈套，我只管跟随主公（大哥）大战一场便是！

    看到四人眼眸中瞬间燃烧起的熊熊战意，陈楚满意地点了点头。随后陈楚又道：“此次征乌丸虽说是董卓的圈套，难道我们就不能把这变成提升势力的途经吗！哼哼，董卓想玩驱虎吞狼之计，那他总得现将我这只老虎喂饱了才成！公台，你说是不是。”

    陈宫双眼一亮，眼神中露出佩服的神情。只见他朝陈楚拱手深深一礼道：“主公英明！”

    十数日后，洛阳城。

    董卓看着面前的信件，感到非常苦恼并且气愤。今天，那个征北将军陈楚遣人送来了一封信，竟然向他要十万军队的军备及给养。这在董卓看来简直就是狮子大开口嘛！

    “文和先生，这个陈楚如此无礼！我定要给他点眼色看看！”，董卓手里舞着陈楚的信件，满脸的怒容。

    贾诩拱手道：“大军出征向朝廷要给养也是理所当然的，如果以此为借口兴兵反而会授人以柄。我觉得太师应该答应他的要求。”

    董卓鼓着腮帮子瞪着贾诩道：“你这是何意？难道想助他壮大实力不成！”

    贾诩眉头一皱，一脸无惧地回视道：“太师何故说出此言！自诩追随太师以来可成妄言过？”

    董卓意识到自己刚才的话重了，面色顿时缓和下来，只见他朝贾诩拱手道：“文和先生勿怪！我刚才失言了！”

    贾诩摇了摇头，然后解释道：“如果不答应陈楚的要求，他一定会托词粮草不济而按兵不动。现在我们就答应他的要求，以一批物资的代价借乌丸人的手除掉或削弱这个劲敌是非常值得的！还请太师三思！”

    董卓为人狂妄贪婪，要让他拿出物资实在是难如登天。不过董卓素来倾服贾诩的智谋，他相信贾诩的建议对他有利。

    在犹豫了好久之后，董卓终于点头同意了。

