    当来到大湖深处时，众人见到银河落九天，前方有一道天梯，为玉石砌成，通向天穹深处，悬于半空，缭绕着雾气。

    “是要脱离阵法了吗？”

    “应该是吧？这道天梯应该就是阵法的出口了吧？”

    “不一定, 大家还是小心点。”

    就在众人猜测之际，突然“哗然”一道破水之声响起，大湖中竟冲出一叶扁舟，上面站有一个人，身披蓑衣，头戴斗笠，手持竹篙。

    “这是什么人，他是从碧湖中出来的, 难道说先我们一步进入的人？”许多人不解与怀疑。

    湖波光粼粼，这叶扁的速度放缓，悠悠而来，那个男子丢下竹篙，负手而立，可惜依然见不到他的面庞。

    “不可能，这湖水落入即死，此人从中出来，绝对有古怪。”

    “大家小心。”

    ……

    “你是什么人？”一名男子喝道，他是来自南域三大皇朝之一南斗皇朝的七皇子南斗七夜。

    扁舟上，这个男子不为所动，依然背负双手，默默的前进。

    “你到底是谁？再不说话，可就休怪我们不客气了。”南斗七夜再次喝道。

    “啵！”

    扁舟上的男子冷冷的望了过来，抬手向前一点，南斗七夜的额头陡然冒出一股血花，一下子就摔向了湖泊，染红了碧水。

    “哗！”

    所有人哗然, 这是什么人？竟瞬间击杀了一名大罗金仙, 刚才那是什么手段？

    当然众人大惊的同时，也感觉到来自男子的杀意。

    有人忍不住了，只见一名仙君境的高手张口吐出一尊鼎，如一座黑色的山岳一样压了下去。

    “啪！”

    这口大鼎被扁舟上的蓑衣男子一拇指头就点碎了，碎鼎块像是一片沙土一样簌簌坠落进湖。

    “一件后天至宝就这样被人轻易戳碎了，这个人太强大了，他到底是什么人啊？！”

    “难道是上古时期的大能？！”

    “不会是守护炎黄洞府的上古强者吧？”

    一声惊叫传出，刚才出手的那名仙君不由自主向前飞去，他脚踩湖面，水花四溅。可以见到他在剧烈挣扎，可是却无法反抗，被摄到了扁舟上。

    身穿蓑衣的男子伸出一只手，一把掐住了他的脖子，另一只手依然背负在后，一切都很随意。

    “啊……”那名仙君惊叫，似乎遇到了最为恐怖的事情，他手脚离地，悬在半空挣动。

    “噗！”

    一声轻响, 那名仙君的头颅破碎，鲜血与脑浆同时流了下来, 浸入那条有力的手臂上，蓑衣人却没有一丝的厌恶。

    “噗通！”

    他轻轻一松手，死尸坠落进湖，染红了一大片碧水，让人不敢正视。

    这下子所有人都不能平静了，全都倒退，这是什么人，一只手就掐死了一个仙君，手段骇人！

    “他不会是一名仙帝吧？”

    有人惊恐大叫，这样的实力，恐怕只有仙帝了。

    扁舟破水而来，速度并不快，但却震慑人心，神秘男子负手而立，衣袖上染着血与脑浆，他根本不在乎。

    “刷！”

    天穹上，刚才袭击慕容莎的天剑门仙君和奕星宗仙君，两人同时出手，各结法印，向下按去。

    “轰！”

    天地暴动，碧水滔天，他们分别演化出一方大剑以及一口大钟，由灵力构成，交织有阵法在上面。

    “天剑！”

    “星钟！”

    众人惊呼，不愧是逼着慕容莎都差点身死的仙君，二人出手，当真是惊天动地。

    “哧！”、“哧！”

    神秘男子抬起了头，负手而立，并没有其他动作，双眼射出两道妖光，划出长长的轨迹，凄艳而美丽。

    “当！”

    天空，星钟轰鸣，而后迅速龟裂，震出一个巨大的黑洞来，消失不见了踪影。

    “啪嚓！”

    天剑也是如此，一道道裂纹乍现，像一根骨头被野狗咬过一样，断裂、粉碎，眨眼寂灭于虚无间。

    “他究竟是什么人？！”人们都惊叫了起来。

    仅是双眸扫出的两道光而已，就将两位绝顶人物的构筑的神通破灭了，实在骇人听闻。

    “守墓人！上古守墓人！”终于，西域普陀寺的朝云清认出了神秘男子的身份。

    “上古守墓人？”许多人都不解，可是但凡明白的人全都脸色苍白，浑身发寒。

    “世上怎么会有这种东西？”连仙帝之子北辰都动容，不由自主倒退，他显然万没有想到见到了这样的生灵。

    “上古守墓人？怎么会在这里出现？这是炎皇洞府又不是墓葬。”又一人颤抖地说道。

    随后，在知道的人阐述下，众人终于知道了所谓上古守墓人是什么东西。

    在上古时期，一般大能的墓葬都会有守墓人，而这个守墓人并非活人，甚至都不是生灵，而是由死气、戾气、阴气凝聚而成。

    这种守墓人存在的时间越久也越强大，这既然是上古时期炎皇洞府，那么这个守墓人纯在的时间足以让他成为仙帝一般的存在了。

    得知守墓人的可怕，众人心生绝望。

    “仙帝啊！我们这些人加起来都不可能是对手。”

    “我们岂不是死定了！”

    “不，我还不能死啊！”

    ……

    一时间人心惶惶。

    “轰！”

    扁舟上的蓑衣男子发出了一道乌光，如一轮黑太阳一样，可怕无比，而后演化成一口黑洞。

    “啊……”

    在这一刻，七八个人惊叫，不由自主向前飞去，在半途躯体就裂开了。

    头颅、断肢、躯干，鲜血淋淋，漫天都是，这简直就是一幅人间地狱的景象，一瞬间全都没入那一点黑洞！

    乌光隐去，黑色的深渊消失，守墓人又出现在扁舟上，在他的唇齿间，有不少血迹，甚至衣襟还有一些细小的白骨茬。

    “他将那些人一口吞了下去！”

    不少人几乎浑身发软。

    这是一尊魔，立身在此，有天下无敌之势，根本没有一个人可以抗衡他，上去就是死。

    一下子灭掉上百名强者，镇住了所有人，连绝顶大能都沉默了，皆生出寒意。

    “怎么办？！我们要在这等死吗？”

    “对了，天梯，我们赶紧上天梯。”

    “不错，也许那是唯一的生路。”

    终于有人反应过来，许多人纷纷朝那天梯飞去。

    姜离和李白没有动，北辰、慕容莎等人也没有动。

    果然，惨叫声响起，那守墓人又动了，以极快的速度又斩杀了数人。

    绝望了，许多人绝望了。

