    啼灵道君被镇压，影响之大。

    甚至超过了云洪当年在少年至尊战上的崛起。

    毕竟，云洪的天赋再是逆天，至少，眼下还影响不到站在寰宇之巅的道君们，他想要成长到巅峰，还有诸多阻碍。

    天劫就是最大的难关。

    历史上渡七九天劫的绝世天才也有十余位，可最终成功渡过的也就三位。

    但啼灵道君被直接镇压，截然不同。

    道君，虽然偶尔有在宇外闯荡时陨落，但在宇宙内是鲜有陨落的，因为宇宙自然诞生的险地，如黑暗广漠中的许多可怕区域，一般都最多困住道君，很难直接杀死。

    啼灵道君被镇压。

    让各方大势力的巅峰存在们都生出不安。

    “东旭道君，就算调动大千界本源之力，正面攻势无可匹敌，但也不可能留下啼灵道君。”

    “他没这么大能耐。”

    “镇压，可比击杀还要难。”

    “道君之间，想要杀死对方极难，除龙君这种极擅长时空之道，以及异宇宙的几位无敌道君，没谁有直接斩杀、镇封对方的战绩，大多是靠围攻或一些特殊手段！”

    “就算是陷入大千界本束缚，也不太应该。”

    “大千界，终究比不上一些可怕险地。”各方超级势力暗自议论，并开始透过各种渠道探查。

    很快，就有来自其他大势力的道君无声无息降临太煌界域，进行探查，不过都很小心，唯恐被东旭道君所察觉。

    没人想和星宫结怨。

    随时间流逝，不止一位道君降临，道君们虽大多不走时空之道，可一道通万法，他们也能掌控一定时空。

    同时。

    东旭大千界观战到的大能者、玄仙真神并不少，许多大势力也通过各种渠道旁敲侧击，收集情报。

    最重要的，啼灵道君临被镇压前，也将消息传递出去不少，而天杀殿又岂会帮星宫隐瞒消息？

    因此，在界域战争爆发仅数日后，浩瀚寰宇各方势力基本就弄清楚。

    “是竹天道君！”

    “此战，并非是东旭道君和竹天道君合击，纯粹是竹天道君一人正面攻击，短短时间就将啼灵道君镇压。”

    “道君之战，若是实力差距不大，否则大多会会持续很久。”

    “啼灵道君，法体大损的情况下，竟连自爆都做不到，竹天道君最后施展出的那疑似‘掌中世界’的一招当真可怕。”

    “是很可怕，集镇压、束缚、攻击于一体，攻击范围更是大的惊人。”

    “啼灵道君，虽最擅长神魂攻击，但也称得上巅峰道君，更有数件强大先天灵宝在手，竟毫无还手之力。”

    “竹天道君的实力，比过去更逆天了！”

    “这一绝招，恐怕是刚创出不久的，仗此绝招，我感觉竹天道君怕是有‘无敌道君’的实力。”寰宇各方大势力的巅峰存在们议论着。

    “无敌道君？嗯，估摸着相差无几了！”

    “当真逆天！我遂古宇宙，无尽岁月过去，竟又诞生了一位无敌道君。”各方大势力为竹天道君爆发出的实力而震撼，对‘无敌道君’这一称谓基本都没有否认。

    无敌道君，代表着真正在道君中站在绝巅，再往前踏出一步，一般就是混元圣人之境了。

    过去的竹天道君虽然也厉害，名气也大，是寰宇中公然最强大的几位道君之一。

    但距‘无敌道君’的层次还是差上不少的。

    但此次东旭大千界之战，翻掌镇压啼灵道君，铸就了他的无敌威名！

    这一战的影响，不单是在遂古宇宙之内，浩瀚诸宇，诸多异宇宙基本都知晓，又一道无敌道君诞生了。

    ……“无敌道君？又是祖宇宙的？不愧是道祖开辟出的宇宙，潜力果然是最大！”

    ……“竹天？就是曾降临月河山的那一位？厉害！”

    “嗯，或许再过漫长岁月，我们又能见到一位混元圣人的诞生。”

    ……“竹天，他的实力竟又变得强大？该死！该死！我的仇，何时才能报！”

    “等吧，无敌道君？我们还有机会复仇，可若是他真证道混元，那我们就该远远逃掉了，不能和他硬碰硬。”

    ……

    浩瀚诸宇都为竹天道君爆发出的战力而震撼感慨，竹天道君，也真正一跃公认为诸宇中‘混元圣人’之下最巅峰存在之一，注定在宇宙历史上留名。

    而星宫高层们，则更加疯狂，更加欣喜。

    因为，竹天道君越是强大，星宫在太煌界域的霸主地位便越是稳固，越是强盛。

    当然，这一切，并未影响界域战争的进行。

    最终，太煌界域的所有超级势力，都牵扯进了这场战争，甚至两大阵营背后，都隐隐出现混沌界、宇河联盟的影子。

    ……

    光阴似水，距东旭大千界之战，转眼就过去了十年。

    星宫总部。

    星宝世界，这里是总部专供仙人神灵享乐的繁华之地，占地更是广阔。

    不久前的界域战争，非但没有影响到星宝世界的繁华，反而因汇聚到总部的仙神数量暴涨，而使得这里愈发兴盛。

    世界内，一座不起眼的阁楼，内部实则很是奢华，一包间内，侍女侍从们上完菜肴仙酿后，都纷纷退下。

    “东方师兄，来敬你一杯。”

    云洪举起酒杯，笑道：“祝贺师兄顺利成为‘大罗域’玄阶成员，这是大喜事。”

    “云洪，你就别调侃我了。”东方武笑道：“论实力论地位，你可是星宫圣子，可要超出我千倍万倍。”

    “都是些虚名罢了，我们师兄弟之间，就不必说这些了。”云洪笑道：“师兄修炼千余年就能成玄阶成员，将来成为地阶成员，乃至有朝一日成天阶成员，亦有可能。”

    说实话。

    数百年不见，对东方武能在万星域中如此迅速成玄阶成员，云洪是很吃惊的。

    成长速度太快了。

    万星域中所汇聚的，都是星宫从疆域各处选拔的绝世天才，东方武天赋虽不错，可按云洪原本估计，能耗费两三千年在天才云集的万星域站稳脚就算不错。

    出乎云洪意料的，东方武不但迅速站稳了脚，更是短短数百年就成为了玄阶成员，简直惊人。

    并非人人都是云洪。

    可以说，能成玄阶成员，云洪估摸着，东方武现在实力恐怕不亚于甚至要略强于当年的‘齐风真君’。

    这种进步速度，相比东方武过去展露出天赋，何等吓人。

    震惊之余，云洪也无比欣喜，未曾深究，只是归咎于随时间流逝，东方武的天赋天资在星宫内逐渐被挖掘了出来。

    “天阶成员？且看吧。”东方武微笑道：“我上次万星战，也只是勉强位列玄阶，想要冲入天阶至少还要数千年岁月，远得很。”

    “能在渡劫前成功，就算非凡。”

    云洪说道：“到时，东方师兄你的成就，将超越我昌风世界历史上那一位天仙，或许能直接成一玄仙。”

    万星域的天阶、地阶成员，若能成功渡过天劫，都是有望成玄仙的。

    “玄仙？一步步来。”东方武满头白发，微笑看着云洪：“你呢？距少年至尊战过去数百年，你的实力怕是更强，不过，这些年倒没听闻你的事迹，都有些不习惯。”

    云洪错愕。

    不习惯？

    “你自己想想，这些年，你哪次不弄出大事来？”东方武瞥了眼云洪，感慨道：“都是传，上次天杀殿的道君被镇压，就是因你而起。”

    “我怎么不知？”云洪笑道。

    虽然外界有这样的传言，但云洪一概否认，自少年至尊战后，他已足够耀眼，且得到了足够的星晶赐予，没必要再凸显自身。

    渡劫前，实力不够的情况下，越低调，越安全！

    “行，我也只是好奇一问。”东方武转移话题，感慨道：“不过，这次界域战争，我星宫倒是占了大便宜，能在有生之年见到一次界域战争，也算是我们的运气。”

    “嗯，我星宫联合其他盟友占据了半个大千界，这次天杀殿倒是吃了大亏。”云洪笑道。

    界域战争来得快，去的也快。

    自十年前爆发，持续不到一年，以星宫和天杀殿为首的两大阵营，就爆发了数次大战。

    陨落的仙神不计，大多都是天杀殿一方的。

    陨落的大能者，双方加起来就接近二十位，星宫一方虽实力占据优势，但天杀殿一方有阵法和城池优势。

    最终，在宇河联盟及混沌界调停了，死伤惨重的天杀殿被迫和星宫签订协议，让出了啼灵大千界半数疆域给星宫及仙域阁等盟友势力。

    同时又约定，双方大能者不可再在敌方势力疆域内出手。

    至此，这一场界域战争方才落下帷幕。

    但是。

    无论是太煌界域内部各方势力也好，或是混沌界等域外势力也好，都很清楚。

    这份协议，和过去一样。

    仅是一份停战协议罢了！

    一旦星宫或天杀殿哪一方更加强大或衰弱，自认双方的实力和疆域不平衡，又会爆发新一轮界域战争。

    这次的导火索，看似是云洪被刺杀，实则是因啼灵道君被镇压，才让星宫敢于大肆杀入啼灵大千界。

    战争结束九年，因界域战争而起的风波也渐渐散去。

    思绪收回。

    “师兄，有一事倒是要麻烦你多留心。”云洪看向云洪东方武。

    “说。”东方武点头。

    “如今寰宇各方势力都在关注我，估计到未来渡劫时，我都不会回东旭大千界，倒是要你多留心。”云洪说道：“我虽吩咐麾下玄仙，但他们终究不是我昌风族人。”

    “嗯，我也是昌风一员。”东方武笑道：“你尽管放心吧，你要做的，就是努力修炼，待渡过天劫，成真神，乃至成大能者，对我昌风人族也会有大好处。”

    两人又交流了片刻。

    随后。

    云洪离去，留下东方武一人呆在包间内，似乎在思索着什么。

    “你这位师弟，实力很可怕。”

    一道沉闷声音在东方武脑海中响起：“短短三百多年，给我的威胁感，都不亚于上次见到的那位绝顶真神，不，更可怕！”

    “绝顶真神？”东方武一愣：“你没感应错？”

    “哼，我老人家虽实力不在，可论感知能力，放眼宇内有几人及得上我？不会错的！”

    东方武沉默半响，才又忽的一笑：“不愧是云洪师弟，原以为道法感悟越往后越慢，这数百年我自问进步够大，没想到和他的差距非但没有缩小，相反还越拉越大。”

    “修行路，走得快不如走得稳，你这师弟……嗯，我老人家确实没见过这种天才。”沉闷声音再度响起。

    “云洪师弟有他的路，我同样有我的路。”东方武淡淡回应：“我接下来，该去哪里修炼？”

    “斗渊星！”

    “那里，当年乃是一座大千界崩塌而形成，有着大秘密，其中部分秘密除了老夫，应该至今还无人知晓。”沉闷声音道。

    “什么秘密？”

    “哈哈，去了你就知道，怎么，数百年下来，你还担心我害你？我真要害你，还用等到今天？”

    “行，我信你。”

    ……

    和东方武分开后，云洪便去见了瑶月真神一面，让她多多照顾下自己家人。

    随后，又和家人聚了一日。

    炼云世界，是星宫总部中一座看似很普通的世界。

    实则，这里居住的都是星宫高层的亲眷，至少要玄仙真神才能申请。

    占地庞大的一座府邸内。

    “云哥，放心去吧。”

    一袭红衣的叶澜笑道：“我们在星宫总部，无比安全，又无需再处理族内琐事，正好安全修炼，能让你无后顾之忧。”

    “嗯。”云洪轻轻拥着妻子。

    许久。

    随后，在妻子以及儿子云旭、大哥大嫂等人的注视下，云洪悄无声息离开了炼云世界。

    除家人外，云洪又给竹天道君传递了一道讯息，便再未告知任何人。

    直接离开了星宫总部。

    一路隐藏行踪，先是抵达东旭大千界，又瞬移通过昌风人族抵达葬龙界，才来到了遥远星河之外的龙君洞府。

    “这些年，各类神术法术都已修炼到尽头，进步都不大了。”

    “道法感悟也逐渐陷入瓶颈，这一次闭关潜修长达数百年，堪称我修行以来最长久的一次闭关。”

    “闭门造车无用，该磨砺闯荡了！”云洪站在虚空中，俯瞰着下方风格奇异的宫殿群。

    他来到洞府，但龙君并未出现。

    “师尊，怕是也不愿见我。”云洪遥望着极远处的那一座巍峨神殿，自语：“按计划修行吧。”

    心念一动。

    轰~洪的身形猛然膨胀至三丈高，浑身皮肤变成了青色，手臂和大腿都变得更加粗壮，背部更是冒出了一根根宛若利剑的尖刺。

    头部，双目化为四目，眼眸中满是猩红之色。

    一股股雄浑气息弥散开，同时一层银色战铠覆盖全身，赫然是一尊异族玄仙模样。

    在背后，则浮现了一柄飞剑。

    “哈哈，生命气息完全释放开来，不必再遮遮掩掩，当真是舒坦啊！”云洪的嘴角露出笑容。

    “往后千年，云洪，便消失了。”

    “留下的，只有东渊玄仙！”云洪喃喃自语。

    这名号，是因少年时生活的东河县、东阳郡，再加上大哥的名字而来。

    只是一名号罢了。

    “走。”云洪一步迈出，直接飞出了不远处的传送阵法。

    伴随一道冲天光华，洞府再度恢复平静。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

