    剧组拍摄正式开始。

    温夏努力让自己沉浸在角色之中，导演一声令下，瞬间反派的气场全开。

    尤其是那双眸子，仿佛天上的星辰支离破碎，最后沉浸在银河之中。

    男人熟悉的身影不断在脑海中闪过，几乎和剧本中的男主角合为一体。

    无数的不甘和委屈涌上心头，最后真情实感的流露出来。

    让岑溪狭长的眼角微微泛起红晕，透着无尽的悔恨和执念。

    “这位姑娘不远万里来找我，是帮你心爱的男人求药，还是来一心求死的？”

    精湛的情感爆发，就连演对手戏的白心怡都有些震惊了。

    没想到岑溪一个空降的钉子户，竟然演技这么好。

    那种扑面而来的气场甚至让白心怡下意识的后退几步，喉咙像是被什么东西堵住似，半天没说出来台词。

    “卡！心怡啊，怎么回事，出什么问题了吗！”

    导演的声音从耳边响起，才让白心怡缓过神来。

    白心怡的经纪人也着急地走上前：“心怡，出什么事儿了？”

    “不好意思导演，我刚刚喉咙有点干没说出台词，实在不好意思，我们再来一遍吧。”

    白心怡深吸一口气。

    调整着自己的心态，目光始终不敢去看岑溪。

    不可以，自己绝对不能被岑溪比下去！

    另一边，岑溪静静地站在那儿，眼中的情绪无法平复。

    导演懊恼的抓抓头发。

    明明刚才的情绪那么！怎么就被白心怡打断了！

    她平时也不是这样子的，真是愁人。

    等白心怡调整好了情绪，马上就开始了第二次的拍摄。

    这一次，面对岑溪精湛的演技，白心怡几乎是赌上自己金马影后的尊严，咬着牙演下去。

    最后呈现的效果也非常好。

    导演坐在屏幕后都激动的鼓起掌。

    原本以为岑溪进组会是个天大的麻烦，甚至他之前已经想到通过删减剧本来控制岑溪的戏份。

    避免发生太大的断层差距。

    可是现在看来，之前想那么多都是多余的，岑溪的演技完全可以撑起这个角色。

    甚至可以成为整个电影的亮点。

    “非常好，那这条我们就过了，直接拍下一条。”

    导演激动的几乎要跳起来，根本就不像之前那个严肃认真的老人。

    岑溪虽然讨厌白心怡，但是也从心底认可她的演技。

    至少可以看得出，她这个金马影后一定付出了不少的努力和磨练。

    今天的最后一场戏，就是岑溪扇巴掌的戏份。

    原本还想搞事情的岑溪，经过今天一整天的拍摄，也就没什么兴致了。

    现在她只想回去休息。

    “导演，这场戏我要用替身。”

    在开拍前，白心怡当着岑溪的面带来一个女孩儿。

    她的身形和装扮都和白心怡一模一样啊，只是长相相差甚远。

    不过看她那种局促的状态，应该不是专业的替身演员，大概只是找了个身形相近的小姑娘。

    脸上还带着些畏惧的表情。

    似乎对周围的一切都带着惊恐和陌生。

    “心怡，这场戏有很多近景的镜头，用替身不太好吧。”

    导演为难的咳嗽几声。

    所以说现在娱乐圈里用替身挨打的情况已经多到见怪不怪。

    但是为了在荧幕上呈现最好的效果，他还是希望白心怡可以亲自上。

    白心怡眯起眼睛，没有好气地瞟了眼岑溪：“导演，我这两天身体不好，实在挨不了这几巴掌，还请你理解一下吧。”

    导演又和白心怡的经纪人交涉了几句，最后对方的态度非常坚决。

    这场戏无论如何都要用替身，不然就要删减。

    没有办法，导演只能答应。

    “看来有的人要失望了。”

    白心怡得意的活动着自己的手腕，眼睛里满满都是挑衅的光芒。

    她知道如果自己亲自上，这个岑溪一定会公报私仇。

    惹不起还躲不起吗？

    岑溪表面没有任何波澜，到了正式拍戏的时候，状态和演技也和之前完全一样。

    似乎完全都没有受到影响。

    白心怡懊恼的咬碎一口银牙。

    她这种反应就好像自己白忙活了似的，杀敌一千自损八百。

    “这就是你的态度吗，真是可笑！”

    只见岑溪步步紧逼，扯住白心怡的衣领，猛然抬起手。

    白心怡被这气势吓了一跳，眼看着那巴掌就要落到自己的脸上，下意识的挣扎起来。

    “卡。”

    导演看准时机叫停，无奈的挥挥手意识替身过去顶替。

    替身迅速走到刚刚白心怡跪着的地方跪好，用长长的假发遮住脸。

    “小溪我们继续啊，不要断了情绪直接往下演。”

    岑溪点点头，转眼看向满脸无奈的导演。

    再次抬起了手掌。

    替身演员轻轻的抿着唇，闭着眼等待着巴掌甩下来落下。

    岑溪本以为自己已经可以做到完全不顾及其他人，但是巴掌落下去的时候，力度还是放轻了很多。

    不冷不热的，打在小姑娘的脸上。

    “咔！”导演马上叫停。

    “小溪，你这个力度太弱了，看起来很假的，我们再来一次好吗。”

    导演知道这件事情不能怪岑溪，毕竟在演戏的中途被打断，很容易跳脱出已经铺垫好的感情。

    小姑娘已经被吓得小脸儿苍白，浑身控制不住的颤抖着。

    白心怡的经纪人不由分说的冲过来，一把扯住了小姑娘的衣领。

    在他耳边恶狠狠的说道。

    “让你演个替身都这么费劲，真是个废物！我告诉你这场戏要是演不好！你就别想得到钱给你妈治病了！”

    “不不不，我可以演好的二哥你相信我！我可以演好的！”

    女孩儿紧张的眼泪都要流出来了，就差直接给男人跪下。

    男人恶狠狠的将女孩甩在地上，嫌弃的拿出手帕擦擦手。

    声音都带着厌恶：“你就应该感谢你妈，把你和心怡身材生得这么像，不然这好事儿怎么能落到你头上！”

    岑溪好看的眸子中泛起寒意。

    虽然她早就知道娱乐圈是个吃人不吐骨头的地方，但这样明目张胆的威胁还是第一次见。

    不过，既然被自己撞见了，那就不能不管。

