    夜晚，京城里街道上依旧有人，却不多，最近因为出了几位皇子被刺杀，信王死亡的事件之后，晚上，百姓们基本就不出来瞎逛了，小命要紧。

    北街上，一家叫王记瓷器铺子门前，一个身影鬼鬼祟祟的先出来看了一下，确定街上没有人往这边走来时，快速的进去，提起一个木箱子出来轻轻放在地上，锁了门，准备提起东西离开。

    却不想一回头差点与一个人撞上。

    当这人看到对方时，吓的脸色一白，手里提着的箱子脱手而出，向着地面坠去。

    “刘掌柜，你这是要带着什么东西离开啊？”楚宁淡淡的说道，同时伸了一只脚，那箱子总算是轻轻落地了。

    同时楚宁也感觉到了箱子的重量。

    刚才看到这刘掌柜进去时，她一直没出现，就是想要看看他来是不是真的要来偷东西。

    “秦公子，啊，不是，老板，您，您怎么过来了？”刘掌柜被吓的出了一身冷汗后，努力镇定下来，说话间有些结巴！

    “回答我的问题，你拿出来的是什么，要带去哪里？”楚宁淡淡的问道。

    “是，是......”刘掌柜说不下去了。

    “打开。”楚宁淡淡的道。

    刘掌柜默默的蹲下，打开，低声道：“是两套茶具，是以前老板答应送给我的，我一直没拿回去。可是，我怕明日我要是拿，您会觉得我有问题，就想着晚上过来拿回去。”

    “是吗？打开门，我看一下账本，这个是什么时候从账上抹去的。”楚宁淡淡的说道。

    刘掌柜点头，转身去开了门，进去点了灯，带着楚宁走向账柜，楚宁淡淡的看着刘掌柜的背影。

    下午她过来这边时，就发现这个掌柜是个会功夫的，所以，今晚，她就直接来这边。

    另一个觉得掌柜的面相不善的那一间铺子，楚衍过去了。

    掌柜进了柜子里拿出账本给楚宁指了一下，确实是三天前，写了老板赠送刘掌柜两套莲花茶具。

    后面还记录了几笔这个款式的进出，所以，账上确实有这么回事。

    楚宁点点头，“嗯，箱子里另外的呢？”

    刘掌柜的这回说不出话来了。

    他确实动了想拿回去点东西的想法，因为今天两位老板没时间点货了，他在账上改了两个数字，就有十个青花瓷的盘子属于自己了。

    只是，他没想到，会被逮住。

    此时，刘掌柜看到楚宁似乎弯腰要去翻箱子，急了，就想挥掌去拍楚宁的后心处。

    他是有功夫的人，曾经失手杀过人，在走投无路时，是前老板收留了他，让他当了掌柜的，他知恩图报，这些年一直也矜矜业业的帮着管铺子，倒是没生过二心。

    如今没想到老板家里出事，把铺子卖了。

    今日他的所作所为，其实就是想偷些东西偷偷卖掉，攒一些钱，然后就辞去现在的工作了。

    谁知，他没拍上去，突然眼前的人消失了。

    他一愣，抬起头四处打量，却没见到楚宁的身影。

    刘掌柜吓的嗵的一声跪在了地上，“老板饶命，是我糊涂了，想拿出去这些东西私自卖些钱，对不起！”

    “偷东西和杀人可是两个概念！”淡淡的声音从他身后传来。

    刘掌柜吓的一个激灵，回头去看，就见楚宁正用一把匕首指着他的后心处。

    顿时，他被吓的瘫软在地。

    楚宁走到另外一边的凳子上坐下，淡淡的说道：“十个你也杀不了我，所以，我也懒得杀了你，说说你原本的打算吧，把这些东西带出去，万一我明天发现了，你会怎么做？”

    “想，想辞职！”

    “是吗？前老板给你们把工钱结清了？”楚宁淡淡的问道。

    “嗯，上个月的结清了。说这个月的，新老板会付。”刘老板看楚宁好像不会杀了自己，顿时心里没那么害怕了，等着他的处置。

    “既然这样，下面那是个盘子，就算是你这几日的工钱吧，这一箱子东西带着离开吧，钥匙都给交出来，把店铺里你的个人东西带走。”

    “以后记得要良善做人，如果再犯在我手里，绝不姑息！”楚宁淡淡的说道。

    刘掌柜没想到她会这样说，一愣之后，赶紧点头，“谢谢秦公子，以前的王老板对我有恩，他离开了，我也不想再在这里做事了，想离开京城，今晚的事情是我私心，想要卖点东西换点钱离开京城。”

    楚宁淡淡的看了他几眼，冷冷的道：“手上沾过人命吧？”

    刘掌柜吓的一下子看向楚宁瞪大了眼，他怎么知道的？

    “怕什么，我又不是官府的人，从江湖上出来的，谁手上没几条人命？行了，带着你的东西滚吧，既然你说了要离开，以后本公子不希望在京城内看到你。”楚宁冷淡的说着，手指随便的弹着手里的匕首。

    “是，秦公子！”刘掌柜站起来，把手里的钥匙放在了桌上，提着箱子默默的离开了。

    楚宁从空间拿出一把机关锁来，锁在门上，上了房，远远的跟着刘掌柜，确定了他的住处后，转身离开。

    “主人，其他铺子都正常。”乌龙一直帮她盯着其他两个铺子那边的。

    “嗯，那就可以回去了。”

    回到客栈，进了清竹苑，发现楚衍已经回来了。

    楚宁去了他屋内。

    “我这边没问题，你那边呢？”楚衍问。

    “嗯，那个会功夫的刘掌柜，想要辞职离开，今晚想偷点东西出去卖钱，被我抓到了，竟然想要行刺我。”楚宁坐下，淡淡的说道。

    “呵，胆子不小，人呢？杀了？”楚衍有兴趣的问道。

    “没有，放了，东西也让带走了，给他留了一个我们也是江湖人的假象。但是他再犯在我手里，就死定了！”楚宁趴在桌上，有些累了。

    “嗯，明日我们还得忙一天。”楚衍说道。

    “阿衍，我明日跟着王老板去供货作坊那边，你去五个铺子里查货，对一遍货，预估一下我们手里有多少钱的货，把清单带回来，我要计划一下看看怎么做活动，尽快把生意搞起来。”

    “我们得继续赚钱，不然会坐吃山空。”楚宁说道。

    “好！”楚衍应下来。

