    参军的参军，组民间队的组民间队，大半数都跑去跟对方势力干仗了。

    以至于原本的百万联盟军，等开战半个月后，直接翻了两个倍不止，变成了数百万联盟军。

    就在三大势力彻底打起来，热火如茶时，凤矜天带领着大师兄从来的诛天域的势力，从龙灵大陆的内部，也就是皇室国家，龙跃城，展开了大规模的攻击。

    与此同时，苍神古界的大军，也从另一个方向，悄无声息的抵达了冰巅之崖的后方，展开了突然且强势的攻击。

    短短半月，整个灵天界，最顶尖的九古八荒，四灵三域二十四个势力，竟有四个势力打了起来。

    原本还选择观望的另外二十个顶尖势力，在收到消息后，都有些懵了。

    这是干什么？

    集体大爆炸是吧？

    准备重新打天下，占领地盘，扩张势力领域，怎么能不通知他们跟着参一脚？

    大家都是同属二十四个顶尖势力之一，独独落下他们，自己搞小分裂，这像话吗？

    这四个势力也太不讲武德，太不讲义气了。

    既然要打，那就一起打好了。

    总不能他们四个势力能扩张地盘，他们这二十个势力，只能眼睁睁看着。

    可是，真要打，也得师出有名啊？

    他们这些顶尖势力，总不能莫名其妙去攻打同顶尖的势力，没有名头，没有借口，跟发了疯的公牛似的，见人就斗吧……

    二十个顶尖势力绞尽脑汁，终于有了主意。

    他们没有借口趁机打其他势力，却可以打着友好借口，去帮战啊。

    到时候在战争中抢占到的地盘，还不是他们自己的，不用还！

    没错，这个方法好。

    就这么办！

    于是二十个势力中，就有三分之二的势力，纷纷跟冰巅之崖、龙灵大陆、血蛮之巅三方势力的首领发了增援信息。

    不等三方势力的领头人回复，就纷纷热情至极的，带着自己点起的大军，赶往了距离自己势力最近的三个势力。

    其中十四个势力，有四个跟龙灵大陆离得近，就去了龙灵大陆，帮着龙灵大陆从另一边，攻打血蛮之巅。

    有五个跟冰巅之崖最近，所以就跑去冰巅之崖，帮着攻打血蛮之巅。

    还有五个势力跟血蛮之巅最近，就跑去血蛮之巅，帮着攻打龙灵大陆和冰巅之崖。

    最后剩下的三分之一最顶尖的势力，也就是还有六个势力，则因为距离这些开战的势力太远了。

    估计等他们的大军赶到，人家的战争也打的差不多了，他们也只剩下残渣。

    所以干脆都按兵不动，选择旁观，当个乐呵的吃瓜群众。

    结果，还真让这六个势力的吃瓜群众们，看到了一个惊天大瓜。

    苍神古界，那个有着一位苍神大帝坐镇的势力，居然出动了！

    暗戳戳的点齐上百万大军，悄无声息的绕到了冰巅之崖后方，迅猛无匹的抢夺地盘。

    短短数天，就抢占了六座城，打了个冰巅之崖措手不及！

    更叫人大跌眼镜的是，诛天域居然也掺了一脚。

    带着三千魔君，以及一群神出鬼没，修为恐怖的顶尖高手，直捣龙灵大陆掌权国龙国的皇宫。

    打懵了龙族一群皇室。

