    第335章或许是吧

    凌暖本不想再理会那可能有坑的奸商系统，可是看到它最后发送出来的消息，瞬间万分震惊，兴奋又激动。

    居然可以穿越回去？

    系统，快点告诉我要多少功德值才能穿越回去？

    系统，赶紧说。

    系统……

    系统装死中，没有任何的回应。

    凌暖迟迟等不到回应，好是窝火，恨不得把这个奸商系统揪出来扒皮抽筋。

    回头找个机会好好审一审这个奸商系统。

    修云司看到凌暖突然很生气的样子，以为她是因为无名丹的缘故，于是给她一个摸头杀，安慰安慰她，“你也别太生气了，这无名丹真的是个好东西，你直接服用修练即可，回头稍微做点善事就行。据我所知，你一直都有在行善，所以多吃几颗无名丹没事。”

    凌暖知道修云司误会了，但并没有解释，问道：“修云司，你需要无名丹吗？这东西我能买得到，虽然不是说要多少有多少，但一二十颗还是没问题的。”

    “我并不需要这种东西，不过我想拿一颗去研究研究。”

    “没问题，这颗就给你吧。”

    “好。”修云司没有跟凌暖客气，将这颗无名丹收下。

    他不仅要研究这颗无名丹的来历，还要弄清楚那个所谓神秘商店的来历。

    凌暖压根就没想这些，将无名丹给了修云司之后就伸个懒腰，无意中看到院子里那株小树苗竟然已经长得有半米高，很是惊讶。

    她记得刚见这株小树苗的时候，它才刚刚有点小芽，这才半天不到的时间，居然已经长得有半米高了。

    这树苗是吃激素了吗？

    “修云司，这树苗长得好像很快呀！什么东西？”

    修云司微笑说道：“这是桃花苗，我给它浇灌了一些神莲池里的水，所以它才能瞬间生长。不过这只是普通的桃花苗，吸收不了太多的灵物，一小瓶神莲池的水就够它吸收好几个月了。”

    “原来是桃花啊！那就种吧，等以后开出桃花了，我们可以来赏花。”

    在这院子里种上一棵桃花也不错，风景优美。

    “如此的话，那我在别的地方也种上一些桃花，等花开的时候，我们一起来赏花。”

    凌暖对赏花这事并不抗拒，但看修云司颇有兴趣的样子，倒是有点好奇，“你很喜欢桃花吗？”

    修云司给了一个不确定的答案，“或许是吧。”

    虽然是不确定的答案，但凌暖看得出来，他的确很喜欢桃花。

    终于知道这家伙的一点爱好了。

    回头弄点桃花给他。

    凌暖没把心里想的事说出来，看了看夜空，“天快亮了，我们回去休息吧。明天我要和汐宴去一趟玉寒山，收购那里的八角带草，所以得回去稍微休息休息，这样才有精神做事。”

    “好，我带你回去。”修云司微微点头，然后抱住凌暖的小腰，瞬间将她带回她的屋中，“你好好休息，有事叫我。”

    “放心，我不会跟你客气的。你陪了我一整晚，也回去休息吧。”

    (本章完)

