    老杰尔德就这么眼睁睁的看着贾亚鹏和贝索斯在自己的桌面上完成了签约，甚至签约用的合约模板，都是用51的合约修改出来的，毕竟双方的条款其实差不多，只是一些数字不同罢了，贝索斯也相信大千不会在这种地方骗自己，这给老杰尔德一阵无比滑稽的感觉。

    “叔叔，咱们还是把合约给签了吧！”黄颐铭不声不响地走到了老杰尔德的身边淡淡的说道“叔叔，我相信贾先生的为人，他是不会害我们的，他是真心要让51办好的！”

    “再说了，有了大千为我们遮风挡雨，我想小杰尔德就能够安心的做他的事情，他最大的兴趣，其实是能够加入大千的暗黑破坏神世界之中，小杰尔德他过得最开心才是最重要的，难道不是吗？”

    “我明白了！”老杰尔德被贾老板这么一连串的组合拳打下来，眼睁睁的看着这么多大企业，要么离开，要么投降，早就被打的自信全无，对贾老板更是涌出了一股恐惧。

    听到黄颐铭的话之后，就立刻借坡下驴，点点头道“既然如此，那就全交给贾先生了！”

    “好！”贾老板心中也松了口气，这个老杰尔德实在是太关键了，他手中50%的股份，既不能够阻止一切，也不能够决定一切，但却可以把事情给拖黄了。

    而他又是小杰尔德的爸爸，作为法定的监护人，在小杰尔德没有成年之前，所有的股权都牢牢的控制在老杰尔德的手中，同样也没有任何办法。

    所以老杰尔德最后能够想明白，答应签约，贾老板大大的松了口气，否则恐怕就真要舍弃51，自己想办法去把谷歌原本的创始人给找出来了。

    “OK，我把金额改一下，咱们就可以签约了！”正当贾老板准备将2000万美元给改成3000万美元的时候，小杰德尔的房门忽然打开了，这个小家伙从房间里面走了出来，直接说道“就是2000万美元，不用改了。”

    “孩子！”听到自己儿子的话，老杰尔德连忙说道。

    “够了父亲！”小杰尔德不耐烦的说道“做人应该守信用，既然昨天说好了是2000万美元，那就是2000万美元，您要是再反对，我就自杀给你看！”

    “好家伙……”贾老板算是体验到了小杰尔德的恐怖之处了，而老杰尔德也噤若寒蝉，自己的儿子可不是拿自杀当借口，而是货真价实的会自杀的。

    “那就2000万吧！”老杰尔德屈服了，一旁的黄颐铭虽然觉得有些可惜，但也点点头，表示同意。

    “小杰尔德先生，其实……”

    “贾先生，就2000万，您如果要改，那这合约也不用签了！”小杰尔德坚定的说道，贾亚鹏笑了笑，爽快的在合约上签了自己的名字，对小杰尔德的好感度却直线提升，多好的孩子呀，比刘念那个越来越混蛋的家伙要好多了。

    就这样，最终贾老板完成了对51搜索的收购，同时还顺带把亚马逊也给买走了，贝索斯也和贾老板签订了20年的打工合同，而这一切的代价只不过是5000万美元罢了。

    对了，贾老板还要陆陆续续往这两个公司注入2亿美元左右的资金，让这两家公司能够进入高速发展状态，不过这都是小钱，贾老板不在乎，反正以后会成千上万的赚回来的。

    有人可能会奇怪了，其实在场的除了五一和亚马逊之外，还有雅虎这么一个颇有潜力的大公司。

    就算雅虎后来黄了，但人家也有总市值1250亿美元的巅峰时刻，贾老板干嘛不买雅虎呢？

    原因有很多，其中最主要的原因就是现在雅虎已经很贵了，从杨致远动不动把5亿美元挂在嘴边就能够看出，这家伙真的认为自己公司值5亿美元了，自己还是想要收购雅虎的话，莫非真的要掏5亿美元出来不成？

    虽说5亿美元换未来的1250亿美元很赚的样子，可贾老板觉得根本用不上，因为一个51搜索，就足够取代雅虎的一切了。

    之前说过，搜索引擎和门户网站是天生的绝配，未来任何一个门户网站都会自带一个搜索引擎，而一个搜索引擎也会自带网站索引的功能，所以未来51搜索是肯定要搞门户网站的，所以再把雅虎收购，那就显得没有任何意义了。

    况且贾老板收购一家企业，其实并不是看重这家企业的业务，否则搜索引擎和门户网站这种东西，贾老板只要舍得砸钱，没有自己搞不出来的。

    关键是创建这些网站的人，他们才是最重要，没有这些人的经营，这些网站未来恐怕会被竞争者给全部吞噬掉，这也是贾老板明知道亚马逊只值20万美元，但依然要花3000万收购的原因，因为贝索斯确实值这个价钱。

    虽说黄颐铭和小杰尔德的组合，在未来从来没有听说过，他们是不是能够把五一搜索给搞起来，贾老板自己也不太清楚，不过从这两个小家伙的身上，贾老板隐隐约约的能够感觉到一股气势，正是这股气势，让贾老板觉得，这两个家伙能成。

    不过在收购结束之后，贾老板直接把黄颐铭和小杰尔德拉到了一个小会议室里面，然后打开了一连串的PPT，直接给他们两个开会道。

    “你们听着，我的建议，是51搜索在今年内必须完成页面的全新改版，搜索框不要再放在最上面了，一定要放在网页最中央的位置！”

    “然后是在一个月内，必须把咱们的门户网站给建设起来，你们不要怕人少，我会给你们1亿美金，你们可以尽情的招募你们需要的人才，然后用最快的速度搞定这一切，最后在搜索框的下面要加上显著的门户网站索引。”

    “比如新闻，游戏，BBS，企业等等，这些主要的索引都要放在最前面，另外在搞一个更多放在最后面，点开更多，就进入了我们的51门户网站！”

    贾老板讲述着自己的发展计划，小杰尔德听得是毫无兴趣，几乎快要打瞌睡了，只有黄颐铭听得连连点头，同时还时不时的提一些问题。

    “老大，你为啥要在网页正面留这么多白呀，咱们也不用搞什么更多了，直接在这些留白的位置加入更多的门户缩影关键词不行吗？”

    “而且这几块位置还可以用来放广告，这可是咱们曝光量最高的位置，一个广告每天就能收上千美元的广告费，我们不能舍弃了呀！”黄颐铭不解的说道。

    “你们知道什么叫做布局和颜色美学吗？”贾老板敲了一下黄颐铭的脑袋道“搜索引擎的主页，就是需要这么多的留白，然后将引擎框给突出出来，这样才能够给所有用户一种舒适的体验，他们也更加愿意使用清楚简洁的页面，这就是最好的页面构成！”

    “不懂，我觉得花花绿绿的挺好看的！”黄颐铭嘀咕道。

    “放心吧，相信我没有错，以后你就会明白，我的这个要求是多么的重要！”贾老板一脸自信的说道，考虑到贾老板几十亿美元的身家，黄颐铭只能够点点头，表示自己相信贾老板来着。

    其实贾老板也不懂什么布局和颜色美学，但他知道另一个世界，无论是谷歌还是百度，人家的页面都是这么来的，有超过70%的部分都是空白的留白，有样学样难道都不会吗？

