    第339章 后来

    未白镇，一辆正在公路上行驶的公交车上。

    “嘿，听说了吗？今年的大会冠军胡杨选择了继续向上挑战四天王和冠军！”

    “结果呢？他有没有成功？”

    “不知道，他用了七天的时间击败了四天王，进入最后的房间与大吾进行了对战，不知道是谁赢了，丰缘联盟也没有公布结果。”

    “不过, 我有一个在联盟工作的朋友说，大吾出来的时候脸上的表情显得非常失落。”

    二人坐在座位上，兴致勃勃的聊着天。

    不远处的座位上，一名年轻人听到这些话后用手压低了帽檐。

    在他身边，一只闪光耿鬼正用爪子抱着一个旅行背包，靠在座位上呼呼大睡着。

    前面座位上的二人继续讨论。

    “真想知道那场对战究竟是谁赢了……”

    “应该是大吾吧？如果胡杨获胜的话，那么他现在已经已经接任冠军职位了。”

    听着这些话, 胡杨的脸上浮现出一抹笑意，转头看向窗外。

    冠军啊……

    现在距离彩幽大会结束已经过去了两星期的时间。

    在挑战完四天王与冠军后，时间就来到了十一月下旬。

    胡杨没有在外面多做停留，从彩幽市离开后便直接赶到了橙华市，在那座自己曾经任职过的宝可梦学校拜访了曾经的朋友和那位送他沙奈朵超级石的老人。

    现在，一切事情都已经结束，胡杨准备返回生态园，和呆呆王它们团聚，准备过年。

    时间的脚步匆匆走过，不知不觉间就要来到联盟历211年。

    仔细算一下，他已经来到这个世界有三個年头了。

    感慨间，公交车抵达了终点站。

    胡杨喊醒耿鬼，与它一起下了车，赶回了生态园。

    推开门, 就看到一屋子的皮皮和呆呆王。

    “我回来啦！”

    声音落下, 一群毛绒绒的皮皮和皮卡丘高兴的围了过来。

    胡杨的脸上露出了轻松的笑容, 他把背包里的冠军奖杯递给呆呆王, 然后蹲下来, 开始撸起了皮皮。

    呆呆王问道：“都已经结束了？”

    胡杨嗯了一声, 轻松道：“结束啦！”

    呆呆王笑着道：“这下可以好好休息一段时间了。”

    “还不行。”胡杨盘腿坐在地上，道：“生态岛那边还没有开工呢！”

    他拿出手机，看到了米可利发过来的信息。

    上面说他已经将那件事告诉了铁旋，铁旋表示很乐意帮忙。

    如果不出意外的话，他明天一早就能赶到未白镇了。

    铁旋这次过来，是实地考察一下岛屿，好根据实地情况来设计建造方案。

    而胡杨需要做的，就是待在这里等铁旋过来。

    只不过在那之前，他得和呆呆王商量一下除了发电站、生态园、草药园这些基础设施以外，他们还需要什么设施。

    想到这里，胡杨上楼把自己之前写在笔记本上的设想拿了下来，摊开放在呆呆王面前，道：

    “你看一下，还有什么其他的东西需要准备的吗？”

    呆呆王仔细的看了一遍，道：“饲养大奶罐这种宝可梦需要在岛上建一座牧场。”

    大奶罐，这种宝可梦作为这个世界的主要奶源，很多牧场都有饲养它们。

    不仅是提供给宝可梦，就连人类也可以喝, 据说喝大奶罐的奶水长大的小孩子, 会长成健康强壮的大人。

    “一座牧场。”胡杨拿起笔, 在笔记本上写下了这个四个字：“还有呢？”

    “如果你想收服三蜜蜂的话, 可以在岛上建一座蜂房，它们可以把采集到的花蜜搬运到那里，在那里酿制成甜甜蜜。”呆呆王道。

    按照胡杨的设想，他准备种植一大片花田，如果没有三蜜蜂的话，那么就太可惜了。

    “既然如此，那就再加一间蜂房。”胡杨一边说，一边在笔记本上写下了蜂房二字。

    说归那么说，其实他也不确定自己能不能遇到合适的三蜜蜂和大奶罐。

    但无论如何，这些东西还是提前准备好比较好，这样万一以后他遇到了，就可以直接把它们给送过来了。

    除了三蜜蜂和大奶罐，胡杨还想收服几只热带龙、雪笠怪、壶壶、吉利蛋和幸福蛋。

    再加上他自己种的粮食与树果，这座生态岛就可以在一定程度上实现自给自足了。

    次日一早，铁旋便赶到了未白镇。

    胡杨带着他乘坐热气球，去岛上逛了一圈，并在热气球上把自己的想法告诉了他。

    铁旋一边听，一边频频点头，乐呵呵道：“这些都很简单，不用担心，这件事就交给我吧！”

    “那就拜托了。”胡杨道。

    在接下来，他陪着铁旋在岛屿上逛了一圈，铁旋一会蹲下来挖挖泥土，一会爬到一处小山坡上眺望远方，口中不停的说道：

    “这块区域很平坦开阔，靠近水源，适合用来种田。”

    “这片森林生长的很好，很适合一些草系宝可梦过来居住。”

    “这个地方是花田吧？你想要的蜂房可以建在这里，这样三蜜蜂采集完花蜜就可以直接回到住处。”

    “不敢相信，这座岛实在是太完美了！”逛了一圈后，铁旋眼中露出了羡慕的光芒，他想到了胡杨给他讲述的内容，感慨道：“那种生活真是令人羡慕啊！”

    胡杨：“……”

    在进行了一番实地考察之后，铁旋便离开了未白镇。

    在离开前，他道：“给我三天的时间我就能把图纸给你画出来！到时候我再给你送过来！”

    “那就麻烦你了。”胡杨感谢道。

    三天后，一封生态岛的设计图纸被以信的形式寄送了过来。

    与之一同而来的，还有得文公司那边免费赠送的太阳能发电板与风力发电机。

    负责送这些东西的得文公司员工对胡杨道：“这个我们就先帮您放在这里了，如果您需要使用的话可以联系我们在未白镇的员工，他们会过来帮你组装安放。”

    “好的。”胡杨道了声谢。

    而这时，那人又从怀中掏出了一封信，以及一颗红白配色的精灵球。

    “这是大吾让我给你带过来的信。”他道。

    嗯？

    胡杨有些意外，他看向那颗精灵球，问道：“这是？”

    男人：“这个也是大吾让我带过来送给你的，我们的东西已经送到了，公司那边还有事需要处理，我们就先走了。”

    胡杨点了点头，目送这几名员工开着货车远去，然后转身回到客厅，把精灵球放在茶几上，打开了那封信。

    信上的字很工整，如同大吾的为人一样沉着冷静。

    胡杨仿佛看到了大吾坐在桌前，一笔一划写下这封信的画面。

    定了定心神，胡杨看向信中的内容：

    ［我的朋友，最近可好？

    我要离开丰缘地区了，冠军的职位我已经交给了米可利。

    活跃在丰缘地区的熔岩队与海洋队的事情已经解决，接下来我将前往其他地区，继续自己的旅行。

    在离开之前，我想为这个孩子寻找一个合适的训练家，它就拜托你照顾了。

    ——by 兹伏奇大吾］

    什么东西？

    胡杨愣了一下，转头看向桌子上的那颗红白球。

    该不会是他想象的那样吧？

    胡杨有些不敢相信。

    他伸手按下了精灵球上的按键，在一道白光中，一只是外形酷似哑铃的宝可梦飘浮到了半空中，正满眼好奇的看着他。

    那是……闪光铁哑铃。

    还真是他想象的那样！

    胡杨忍不住倒吸了一口冷气。

    嘶！这么珍贵的宝可梦，大吾竟然说送就送了！

    ?  ?看到好多人说我战斗写的差，说的我这个普信男都变得不自信了，唉，不敢写战斗剧情了，这段剧情就这样了orz，非常抱歉，如何装逼大家靠自己脑补吧，私密马赛！

    ?      ps：求助铁哑铃的叫声，有谁知道它是怎么叫的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

