    看着这突然蹦出来的几行字，林启也是一愣神。

    又完成了特殊任务吗？

    刚才似乎也没做什么，只是和瞳子打了个语音电话

    上一个特殊任务是有关于小芊的。

    这两个任务之间的共同点是——

    都达成了她们的某种心愿，并让她们收获了快乐。

    林启瞬间就分析到了重点。

    这倒还挺符合“陪玩”这一定义的。

    然后就是这些点数了，有着多年游戏经验的林启当然明白其中的大致含义。

    就和网游里技能加点一样，加到满级就是质变提升。

    “全类游戏巅峰”明显就是“全类游戏精通”的上位品。

    在这几天的陪玩生活中，林启也发现了，“全类游戏精通模块”给自己带来的是操作与反应上的提升。

    拿LOL举例，自己应该是获得了能比肩顶级职业的肌肉记忆与反应能力。

    但在局内游戏意识与战术战略上，和之前并没有太大差别。

    没有那种海量经验突然出现在脑海里的情景。

    单纯只是因为自己在加载模块之前，本身就是偏意识流的玩家。

    但即使是这样，想要和职业俱乐部内的教练团比拼游戏理解，那还是太过于不自量力。

    因此“全类游戏巅峰”所带来的提升方向就可见一斑了。

    后面两个选项很简单易懂，不用多说。

    只是这最后一个选项“#WARNING危险人格”是什么意思，林启还真没有头绪。

    经验槽也和其他分类完全不同，足足有一百。

    可以见得它的特殊之处。

    管他呢，车到山前必有路，先把点数用在前面自己能看懂的地方好了。

    游戏这一块，目前应该是够用了，意识层面的东西可以通过不断学习来提升，并不一定需要花费点数。

    最后，林启的选择是，“学业”和“身体素质”模块各加3点。

    虽然很想见识一下满值带来的质变有多神奇，但林启确实更需要学业和身体素质的双提升。

    至于剩余的4点，林启则是决定将其保留作为备用。

    万一什么时候就能用上这第四个选项了呢？

    分配完点数后，林启站起身，准备测试一下身体上带来的提升。

    但很奇怪的是，身体上完全没有任何变化。

    他想象中那种肌肉涌现场面并没有出现。

    嗯？为什么？

    屋子里空间有限，林启只能又尝试了一下立定跳远。

    2米64。

    一个勉强算得上是优秀的成绩。

    但这都和自己从前体测结果一样啊！

    问题出在哪里呢？是因为点数加得不够多吗？

    但这完全没有变化也太不应该了吧！

    算了，先试试学业板块吧。

    林启从桌子的角落找出他去年买的《徐老师考研政治核心考案》。

    这本书在去年12月份左右的时候，里面的分析题重点被自己背得滚瓜烂熟。

    但又经过几个月的复试和休息，自己的记忆已经模糊了很多。

    林启想试试加完点后能不能立即又能背出来。

    先背背“唯物辩证法的五对范畴吧”。

    林启闭眼，开始背诵。

    “第一对范畴：原因与结果，原因和结果的关系是辩证的……

    第二对范畴：……

    第四对范畴：现象和本质，现象是…额…是外部联系……还是外部特征来着？”

    林启瞬间卡壳。

    马原这一块考点少，不算重点，自己终究还是忘了。

    这也就说明——完全没有提升啊！

    林启有些费解地戳了戳额头。

    问题到底出现在哪里呢？

    林启有些急躁地把教案放回原处。有没有这个模块对他来说不那么重要，但是明明有了，却发挥不了作用。

    这就很让人难受了！

    拿起手机，查看了一眼今天的新闻，然而这一看，就让他有点呆住了。

    为什么自己可以这么迅速地把这篇新闻看完？

    要知道林启从小就有轻微的阅读障碍症，他看文章必须要一个字一个字阅读，稍微跳行就会让他完全不知道这篇文章到底讲的什么。

    这种阅读障碍症像是一把双刃剑，虽然让他失去了快速浏览文章的能力，但从小也培养了他的心性。

    使得他比同龄人更加有耐心，可以更加细致地体会到字里行间蕴含着的情感与力量。

    但现在，他只是扫了一眼，就将整篇新闻的脉络了然于心。

    并且当他把手机挡住，回忆起刚才的那篇新闻，他居然能将其中的要点和框架流畅地复述出来。

    这是——记忆力上的巨大提升！

    他又将那本教案找了出来，随便找了一个非论述题考点，简单地扫了3秒钟。

    然后合上书，闭眼。

    他将这个考点完整地背了出来。

    原来是这样！

    林启终于明白了，他的记忆力提升得从加点后开始算起。

    加完点以后，他只需要再去将书的内容扫荡一遍，就能将其全部留在脑袋里。

    之前记忆的内容并不作数。

    如果都是按照这个道理，身体素质模块的提升应该需要自己去实际锻炼。

    模块的作用应该是提升锻炼效率。

    之前需要长时间锻炼才能达到的锻炼效果，现在应该只需要花特别短的时间就能达到。

    林启突然有种想出门夜跑的冲动。

    但是看了一眼时间，接近11点，筒子楼的自来水系统每天到了11点半就会水压不足。

    到时候只有花洒般的淋浴头水量，肯定是洗不了澡的。

    还是算了吧，明天早上起床再去测试。

    再次测试了一下数学学科，果然也是适用的，所有看过的公式全部牢牢地记在了脑海里。

    并且林启能感觉到，这种记住恐怕是完全不会随着时间推移而忘却的那种。

    计算能力似乎也有较大提升，所有的纯数字运算都是一眼出结果，正确率百分之百。

    逻辑运算上倒是没有太大的变化，但看在这只加了3点的分上，林启已经足够满意了。

    按照这个提升幅度，自己每天的学习时间可以适当减少一些，可以拿更多的时间来接单接任务挣钱。

    希望今年过年回家的时候，能给爸妈一个惊喜。

    夜晚，林启躺在不大的床铺上，静静地凝视着从窗外溜进来的月光。

    明天，又是新的一天。

    晚安，世界。

