
　　正当三人还想说些什么的时候，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

　　歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美，

　　“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

　　情绪太多，怎堪面对。

　　不是不要你陪，有些事你无法体会。

　　卸下了防备，孤独跟随。

　　我想要一个自己的空间。

　　..........

　　”

　　熟悉原著的族宗，自然知道是柳二龙唱的，而且貌似还是玉小刚写给她的。只是有些纳闷，那个玉小刚不是已经来蓝霸学院了吗？怎么柳二龙还唱的这么哀伤。难不成是因为她发现玉小刚怀孕了？

　　族宗故作不解的问道：“这是？”

　　“嘘嘘，这在唱歌的是柳二龙老师，她原来是这学院的前身蓝霸学院的院长。我也是前天偷偷听弗兰德院长讲起的。二龙老师年轻时，在认识弗兰德院长和大师前，曾喜欢过一个男的，后面那个男的突然不知所踪。直到二十年前，二龙老师为了逼那个男的现身，答应了大师的求婚。结果那个男的直到他们拜堂都没有出现过，反倒是二龙老师的亲身父亲来了，说出大师和她是堂兄妹的真相。婚事也就不欢而散了。

　　哼！二龙老师真是爱错人了。居然白白等了那个渣男这么多年。”

　　说话的是宁荣荣，当说到“渣男”两个字时，语气明显加重了许多，眼神有意无意的瞥向族宗，表现出一副咬牙切齿的样子，就好像族宗就是那个渣男一般。

　　“额。”这下族宗脑子彻底乱套，怎么好端端又冒出个神秘男子，而且看样子还把柳二龙的心给偷走了。

　　难不成是哪位穿越者前辈比自己早穿越几十年把柳二龙给泡了？然后，渣完就跑其他世界去了，或成神了？想想确实不是没那可能，毕竟自己就是穿越过来的。

　　族宗道：“嗯，看来那个男的确实挺渣的。”

　　“二龙老师太难了。”朱竹清也是叹了口气，同为女人，被喜欢的男人抛弃有多痛苦，她也是知道的。就连她自己在得知族宗被独孤博抓走后，几天就难过万分了。更别提柳二龙的几十年相思之苦。

　　歌声唱完，那悠扬地女声缓缓传来，“这首歌还是你唱给我听地。小宗。你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”

　　“小——小宗？”族宗傻眼了，那个穿越者前辈的名字怎么和自己那么像啊！

　　听到柳二龙的伤心声，宁荣荣也是眼眶有些发红，看向朱竹清和族宗，“竹清、族宗我们去看望下二龙老师吧！她这些年来实在是太苦了。”

　　朱竹清点了点头，也不管族宗同意不同意，拉着他就走。虽然她和宁荣荣两人才来这学院没几天，但因为是史莱克学生的缘故，柳二龙对她们表现的格外照顾，甚至一度达到了比亲女儿还亲的地步。至于族宗？就当给他提前演习如何见丈母娘了。

　　族宗露出无奈的苦笑，不过他也想见识见识原著中的那头母暴龙。

　　向前继续数百米，三人看到一个小湖。

　　在小湖旁，有一间简陋的茅屋，茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

　　就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。可不正是柳二龙吗？

　　柳二龙看上去三十多岁的样子，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

　　族宗点了点头，确实挺漂亮，浑身上下都熟透了。就是显得太无聊了，居然大晚上的还跑出来浇花。

　　察觉到族宗三人的脚步声，柳二龙的眉头微皱，“不是说了，让你们没事别来烦我吗？”

　　但是，当她的目光略过朱竹清和宁荣荣，落在后面的族宗身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。

　　身影一闪，柳二龙已在篱笆之外，族宗心中暗自一惊，不愧是魂圣，这简单的一个动作，没有开启写轮眼的我，居然没有完全看清她的行动轨迹。

　　“小，小宗，真的是你么？我不是在做梦么？”柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

　　“额。”如果说先前听完宁荣荣讲述柳二龙的经历，族宗是一脸疑惑的话。那么现在完完全全是摸不着头脑了。

　　族宗道：“那个柳二龙老师，貌似我们是第一次见面吧！我虽然叫族宗，但并不是你认识的那个小宗。”

　　朱竹清和宁荣荣也是丈二和尚摸不着头脑，若是换做其他人，她们可能会信，可族宗明明才十二三岁，几十年前都没前都还没出生呢！

　　“二龙老师，你是不是认错了啊！”二女异口同声道。

　　柳二龙涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向朱竹清和宁荣荣，“不不会错的，他就是化成灰我也能认得出来，他就是我的小宗。”

　　目光再次转向族宗，抓住他的手道：“小宗，你不是在怪我答应玉小刚的求婚才躲着我的？你误会了，我是为了逼你现身才和他打赌的，当初我找了你好多年都没找到你，我实在是太想你了才出此下策的。”

　　感受到手中的力道，族宗无奈苦笑，这都什么跟什么啊！难不成几十年前有人顶着哥这张俊脸在泡妞？M.23sk.com

　　他知道自己现在无论如何否定对方都不会信了，只得举起另外一只手，朗声道：“柳二龙老师，我知道我现在说什么你都不会相信，但是我今天才满的十三岁，根本就不可能是您那几十年前的男友，不信你摸摸我的骨龄。”

　　柳二龙明显不信，但还是伸出手掌摸向族宗的右手，结果摸了半天，楞是没摸出个所以然来。

　　族宗有些尴尬，忘记自己练了玄玉手，手上是摸不出骨龄的。旋即正色道：“那个抱歉，我手上修炼过魂技，你还是摸摸我的小腿吧！”

　　柳二龙不疑有他，她倒是想看看等对方被自己拆穿后，日后还怎么躲自己。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零八章 柳二龙也会犯花痴免费阅读。https://xs.23sk.com 