    此时，位于繁华的金融街段，在诺大的一面落地窗前，男人背对着，双手负在身后，长若羽翼的睫毛如刷子一般微垂看着楼下的车水马龙，干净的褐色短发，堪比女人白皙的皮肤，整个人美好的犹如画里走出来的王子。

    “少爷，您太沉不住气了。”

    李管家红着眼，大有一种恨铁不成钢的可惜。

    “我心里有数。”

    顾城仍旧面无表情，温润的眸子微抬了几分，“李叔，我让你调查的事呢？”

    “少爷，现在那个女人可是霍彦琛的人，你难道忘记了……”

    “住口！”

    顾城握紧拳头转过身，似是说给他听，又似是说服自己，“她并不爱他。”

    从她的眼神中，他可以感受的到，暖暖对他还是有感情的，虽然她不承认，不过没关系，他四年都等了，也不急于这一时。

    “少爷！”

    李管家老泪纵横的看着他，自从四年前顾氏集团倒闭，少爷就像换了一个人，他从小看着他长大，对于他这些年的隐忍他都看在眼里，他不希望因为一个女人而使他之前的努力都功亏一篑。

    这次创世公司的案子就是最好的例子，少爷对夏千暖的执念比他想象中的还要深，这并不是一个好的开始。

    …………

    第二天

    夏千暖看着铺天盖地的电视报道，虽然创世的事件告一段落，可总有些媒体和记者捕风捉影，暗示创世的垮台和HU有密不可分的关系。

    “现在外面都在传是因为我们公司和创世在洽谈的过程中产生了矛盾，所以HU落井下石，从背后暗箱操作才导致了创世的今天。”

    不可否认，因为创世的垮台，HU也受到了波及，叶青拧紧眉头，“这对我们公司的信誉很不利。”

    霍彦琛慵懒的靠在身后的老板椅上，微眯起眼睛双腿交叠，听了叶青的话薄唇勾出一抹冷冽的弧度。

    “无妨。”

    谣言止于智者，霍彦琛缓缓睁开眼睛，“关于这次新品的代言，我要换人。”

    叶青听了之后一脸的匪夷所思，众所周知，HU财团在房地产，珠宝，电影娱乐，化工等多方领悟均有所涉猎。

    而这次HU旗下的恒享珠宝年度代言人邀请了国内最具人气的当红小花旦梦黎作为形象代言人，合同都已经签了，如今说要换人就换人，叶青的表情多了几分为难。

    “怎么，有什么问题？”霍彦琛慵懒的抬起头扫了他一眼，显得如此漫不经心，似乎创世的事情并没有给他造成影响。

    “照我的意思去做。”

    “可是……”

    似乎突然想到了什么，只见叶青突然脸色一亮，茅塞顿开。

    “霍总，您的意思是？”

    “嗯。”

    霍彦琛邪气的勾起一抹笑意，双手交叠放在办公桌上，“替换成韩飞飞。”

    韩飞飞是国内的流量和话题女王，虽然人气不及梦黎，可她是唯一一个微博粉丝数打破吉尼斯纪录的，影响力可想而知。

    “霍总，我明白了，我现在就去联系韩飞飞所在的经济公司。”

    叶青神色一喜，他怎么就没想到用这招来转移大众的舆论视线。

    看着此时火急火燎正准备出去的男人，霍彦琛立马出声阻止。

    “夏千暖呢？”

    为什么身为他私人秘书的女人，丝毫没有作为一个秘书的自觉，如果他不叫她，恐怕他一天都看不到她的人。

    “暖小姐……”

    见叶青欲言又止的样子，霍彦琛薄唇微抿，“她又怎么了？”

    叶青笑的有几分牵强，“我也只是听说，刚刚上来的时候，好像听下面人说………说暖小姐似乎和夏小姐起了一点纠纷。”

    霍彦琛颇为头疼的揉了揉自己的太阳穴，“我知道了，你先出去。”

    叶青得到赦令立马头也不回以最快的速度，生怕他反悔似的，将办公室的大门关上，动作一气呵成，生怕霍总突然一时心血来潮，让他去解决这两位姑奶奶这么棘手的问题。

    一个是霍总的心上人，虽然他没有承认。

    一个是霍总的未来夫人，虽然还没有订婚。

    这两个无论哪一个，他都得罪不起。

    ………

    此时

    夏千暖所在办公室

    “夏千暖，别以为你是总裁的首席秘书就可以为所欲为，企划案我明明已经给你了，而且电子档也用邮箱发送给你了，你怎么可以睁着眼说瞎话没收到。”

    夏千暖知道自己因为被霍彦琛破格提拔的事，让身为元老级的琳达心有不满和嫉恨，所以类似于这种莫须有的诬陷已经不是一次两次了。

    大多数夏千暖都是会忍气吞声，能自己解决都自己解决，因此虽然上班时间不长，却是吃了不少暗亏。

    可这次丢失的文件是夏千雪所在部门的企划案，据说整个计划部加班加点的工作了整整近三个月的时间才完成。

    她不是天才，这么复杂的企划案，不可能靠一己之力就能完成。

    夏千暖看了眼对自己怒目而视的琳达再看了眼一脸委屈的夏千雪，不用想也猜到了此时二人一定串通一气，故意给她难堪。

    撇了眼惺惺作态的夏千雪，夏千暖本就随和的性子，本着人不犯我，我不犯人的宗旨活到现在，可是在看到她之后，却怎么也无法将这口气咽下去。

    谁不知道，夏千雪进入公司的这段时间，就属琳达和她走的最近，如果他们真的在自己电脑里动了什么手脚，恐怕也没有人知道。

    夏千暖翻遍了整个邮箱，甚至连邮箱里的回收站都找过了，根本没有琳达口中所说的企划案。

    “暖暖，不管我们之间有什么过节，这个企划案对我们公司很重要，我希望你能将它还给我们。”

    夏千雪一副息事宁人的模样让夏千暖没由来的一阵厌恶，好一朵盛世的白莲花。

    “我说没有就没有，夏千雪，在我面前，你不要这样惺惺作态，让我觉得恶心。”

    “你……”夏千雪咬了咬唇，没想到在这么多人面前，她说话还是如此的咄咄逼人。

    “如果不是之前我们的电脑系统重新组装过了，我们也不需要来求你，这是我们整个企划部近三个月的劳动成果。”

    “然后呢，如果我交不出来呢？”

    夏千暖老僧入定的坐在自己的办公椅上，“夏千雪，我今天把话放在这了，要企划案，没有，请你出去不要影响我工作。”

    见过小三，没见过这么猖狂的小三，围在一起看热闹的同事纷纷用异常排斥的眼神看着她。

    “她怎么这样啊？”

    “就是，什么东西，夏总监都那样低声下气的和她好说歹说，她还不领情，什么玩意儿。”

    “嘘，小声点，你不知道她现在可是总裁身边的红人，今天早上我亲眼看到他们一起来上班的。”

    听到她的话，碍于霍彦琛的威信，四周议论的嘈杂声音顿时小了下去，夏千暖装作什么也听不见的样子做着自己的事情。

    “对不起了！”

    夏千雪咬了咬唇，然后想要将夏千暖手中的笔记本抢过来，更有甚者，见到了夏千雪的动作也来帮忙。

    虽然夏千暖目前受宠，可未来的总裁夫人却是夏千雪，这是全公司都心照不宣的秘密，因此想要巴结她的人自然不在少数。

    夏千暖没想到她此时居然当了过街老鼠，人人喊打的地步，她的人际关系处理究竟是有多差，心里大大叹了口气，却也是固执的怎么也不愿意放手。

    一来二往之间，夏千暖已经被迫从凳子上被人拉拽了起来。

    拉扯间

    突然，脚下一痛，夏千暖只觉得自己的脚背都要被人踩穿了。

    低头看了眼夏千雪那一双恨天高正好巧不巧的踩在她的脚背上，再抬起头时眼神落到夏千雪那一双带着几分阴狠的目光，夏千暖抬起手一个用力将她推到在地。

    痛死她了。

    “夏千暖，你怎么打人啊？”

    “就是，就是，太过分了，不给就不给，干嘛动手打人……夏总监，你没事吧。”

    夏千雪柔弱的摇了摇头，脸上那泫然欲泣的表情让夏千暖恨不得立马甩她两个耳刮子。

    “我没事……”

    从地上被人扶了起来，夏千雪此时心里是想笑的，这个女人还真是一如既往的蠢，她越不给她电脑，给人的感觉就越像欲盖弥彰，现在全公司的人都站在她这一边，哼，她百口莫辩。

    夏千雪心里冷哼一声。

    “夏总监，你的手腕……”

    原本快要愈合的伤口，因为这一撞击而又裂开，鲜血顿时渗透了纱布，看上去有点触目惊心。

    “暖暖，要不然你就把电脑给他们检查一遍算了。”丹尼尔好心的提醒，与其这样僵持，不如把电脑给他们证明自己的清白。

    夏千暖看了眼丹尼尔，又看了一眼夏千雪那一脸得逞的表情，半开玩笑半认真的看着他。

    “丹尼尔，少掺和我的事，否则连你都要受到排挤了。”

    丹尼尔没有想到她这个时候还有心情说笑，“我没关系，暖暖，身正不怕影子斜，我相信你。”

    这个时候还有同事说相信她，夏千暖感激的看了他一眼，可也仅此而已。

    “哟，丹尼尔，我看你是不是真的不到黄河心不死，是不是得亲眼看到她睡在别人的床上，张开双腿你才死心，人家不想领你的情，这还看不出来？”

    琳达给了丹尼尔一记轻蔑至极的眼神，这丹尼尔其实出身还算不错，人长得也还可以，怎么就喜欢夏千暖那种狐媚女人了。

    如今，夏千暖在公司可是狐狸精一般的存在，这是人竟皆知的。

    “你给我嘴巴放干净点。”夏千暖怒急，她扪心自问，自从到了公司她不曾招惹到任何一个人。

    “别以为我们大家不知道你用了什么手段才坐上如今这个位置，敢做还不敢承认了，真是怂逼、烂货。”

    琳达爆了句粗口，夏千暖一遍又一遍告诉自己要忍，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，息事宁人，息事宁人！

    可心里这样想，行动已经不受控制了，扬起手腕一巴掌打在了琳达的脸上。

    “你再说一遍！”

    琳达没想到她居然会动手，一时之间没有反应过来愣在原地，待反应过来的她似乎受到了什么奇耻大辱，立马向她扑了过去。

    “你敢打我！”

    哪怕不要这份工作，她也不想被这种靠潜规则的女人爬到她的头上。

    丹尼尔眼疾手快的冲上前想要分开二人，此时办公室混乱一片。

    夏千暖心想，她一定是疯了，反正这狐狸精的名分她都已经坐实了，那不做些狐狸精的事情，岂不是太对不起这个称号。

