    这个世界上最招人恨的两件事，

    一，关乎钱，我能赚，你也能赚，但是都让你赚了，你富了，我穷了。

    二，关乎良心，你有，我也有，但是善事都让你做了，大家夸你，没夸我，就显得我很没良心。

    楚擎如今就在做第二件事，做的风风火火，却不知，如今他在京中的名声已经臭大街了。

    人们永远是愚昧的，多数人，被少数人所引导着。

    没读过书的百姓，被读过书的读书人引导着。

    没官身的读书人，被有官身的臣子们引导着。

    不入流的臣子，被朝堂大佬们引导着。

    楚擎根本不知道城中发生了什么事，按理来说他应该是知道的，毕竟是千骑营副统领。

    可陶若琳怕他分心，故意隐瞒着他，让江月生等人隐瞒着他。

    完全不知道如今已经在朝堂之上成了人人喊打的楚擎，扛着铲子，望着第一栋完工的三层小楼，笑的如同一个孩子。

    流民们走了进去，哭着走了进去，跪在房间里，用粗糙的手指抚摸着散发着漆料味道的石床，泪如雨下。

    楚擎来到房顶上，望着连绵成一片几乎都快要完工的小楼，掐着腰，脸上写满了自豪和骄傲。

    昌贤站在他的旁边，紧紧咬着嘴唇，攥着拳头，脸色涨红。

    足足过了许久，昌贤还是没忍住，流下了激动的泪水。

    “楚师，这是…这是我们建盖的房子，这是我们给流民，不，给百姓们建盖的房子！”

    “对，我们建盖的房子。”楚擎揉着昌贤的脑袋，点着头。

    昌贤整理了一下早已破烂不堪的麒麟袍，退后一步，冲着楚擎施了一礼。

    “学生，谢过楚师。”

    “琅琊王殿下，请你记住，我也会记住，你若光明，这世界就不会黑暗，你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。”

    “学生，受教。”

    夕阳，将楚擎的影子拉的又细又长，余晖洒在了他的肩头，汗水滴落在了地上，那一刹那，五彩斑斓。

    楚擎转过身，这一场豪赌的筹码，他已经都摆在了赌桌上。

    接下来的，就要看天子了。

    楚擎不傻，岂会不知李家已经开始活动，只是不知具体要如何针对他，想来，八成是要在流民的事上大做文章。

    可楚擎非但不怕，还隐隐有些期待着。

    自己可以岁月静好，但生活和这个世道不会，自己要是不拼命，命要拼自己，能坚持到什么程度，就决定自己会达到什么高度，能做的，已经做了，是粉身碎骨，还是一巴掌狠狠抽在京中朝臣的脸上，究竟如何，看天子，看那九五之尊！

    拖着疲惫的身躯，楚擎带着昌贤回到了帐篷之中，召集大家开始研究收尾工作。

    又过几日，炎热的夏季，终于过去了，第一场秋雨，洒向了人间。

    秋雨像是一道帘子,茫茫朦胧，无声的飘洒在连绵一片的屋瓦上，淋湿了地，淋湿了房，淋湿了树木，却被流民们火热的心和炙热的身躯，蒸发的无影无踪。

    最后一块砖瓦，是楚擎踩着梯子亲自放上去的。

    雨停了，被秋雨洗刷过的蓝天，像大海一样湛蓝碧透，朵朵白云像是扬帆起航的一叶孤舟，在水面上悠闲的漂浮着。

    三千余人，爆发出了呐喊声，有人哭，有人笑，有人跪在地上亲吻着原本他们无比厌恶的泥土，有人使劲的掐着自己的胳膊怕，再次睁眼时发现这一切都是一场幻梦。

    楚擎想学伟人或者大将军那样，踩在房檐上挥一挥手，洒脱着喊一声同志们辛苦了，可张着嘴，却一个字都说不出来，也似乎说了什么，被淹没在呐喊声之中。

    陶若琳转过身，清冷的目光望向了京城。

    现在，应是开朝了，今日，要见分晓！

    回头看向碧华，陶若琳轻声道：“去，将那些匾钉在院门上。”

    碧华嗯了一声，跑向了马车。

    陶若琳来到了楚擎旁边：“回楚府，好好歇息一番吧。”

    满面激动的楚擎微微一愣：“还剩下一些钱，我还想着中午开个趴呢。”

    “若是我猜的不错，今日天子会出宫，朝臣也会出宫，来城南看流民。”陶若琳甜甜一笑：“天子若是被朝臣挑拨的发了怒，我让碧华去楚府给你通风报信，你就跑，跑的远远的，三个月后，待风声平息了，你给我来信，告诉我你在哪里，我去寻你。”

    楚擎傻眼了：“不至于吧？”

    “那你便留下。”

    “额…府里还煲了汤，我得回去喝汤，那什么，我不是害怕啊，府里真的煲汤了，886。”

    …………

    议政殿，随着孙安如同公鸭子打嗝似的喊了一声“开朝”，黄老四微微闭着的双目猛然睁开。

    自从周有为串联其他臣子开始有意针对楚擎后，黄老四私下传唤了江月生。

    来自大昌朝最高领导人对千骑营的指示，只有一个，城外，只需让楚擎专心的去建盖房子，任他城内狂风暴雨，只要他天子昌承佑巍峨不动，谁也不敢动千骑营副统领！

    黄老四虽然有时大大咧咧的，可却是一个心思缜密的人。

    当将军时，讲究个先发制人，侵略如火，率先出手，杀的敌军一个落花流水。

    做皇帝时，则是要后发制人，不动如林，静观其变，见招拆招，直到对方底牌尽出，他才会一击致命。

    他不知道城外给流民居住的房子是如何建盖的，也不知建盖成了什么样，他只知道，朝堂上天天说楚擎邀买人心都是屁话。

    邀买人心，用自家地邀买人心？

    邀买人心，带着二皇子一起邀买人心？

    邀买人心，无所不用其极四处欠债盖房邀买人心？

    若这样是邀买人心，黄老四甘愿朝堂上所有的臣子都如此邀买人心，只要能让流民吃上饭，让百姓有地方居住，就是邀买全京城百姓的人心，他这天子都甘之若饴。

    可惜，臣子们是邀买人心，可邀买的，却是士林的心，朝臣的心，唯独没人，去邀买百姓的人心。

    自从上一次让李文礼在家“闭门思过”后，这位吏部左侍郎一直没上过朝，以身体不适为由告假，今天，则是第一天上朝。

    所以黄老四很清楚，今天，就是李文礼与周有为等人发难之时。

    黄老四很耐心，还是那句话，后发制人，他只需要知道这群人究竟要如何对付楚擎，他才能采取响应的举措。

    正如黄老四所料，六部分别奏事后，司农寺少卿于廉出班。

    “陛下，臣，有事要奏。”

    一出班，于廉的老泪已是模糊了双眼。

    “陛下，臣…臣苦哇。”

    往那一跪，未语先哭，如果可以打分的话，于廉的演技至少也要打九分，剩下九十一分都扣在浮夸的微表情上了，还不如小BABY呢，至少人家会瞪眼，这老家伙光哭，全靠感情，一点技巧都没有。

    于廉，司农寺少卿，一共被楚擎讹了一万一千贯。

    第一次，被楚擎主动登门拜访，讹了三千贯，以修房子为由。

    第二次，被周有为暗自指使，让家中管事又送去了三千贯。

    第三次，楚擎已经彻底不要脸了，让福三去于府，说工料最近涨价了，所以他修房子的订金也涨了，再要五千贯。

    于廉何曾见过如此厚颜无耻之人，可为了周有为的“大计”，还是忍痛又拿出了五千贯。

    而今天，他就要将楚擎卑鄙小人人面兽心心黑手辣辣手摧花的真面目揭露在世人面前！

    【作者有话说】

    感谢大家支持，真的，特别感动，陪伴我走到今天的朋友们，以不同的方式支持着我，鼓励着我，也感动着我，感动的我都不敢动了，决定在家好好码字表达谢意。

    今天回来的比较晚，才上传第一章，应该是一个小时左右能码完一章，能写多少写多少，谢谢大家。

