    李藏低头想了想，陶老剑客的面子不能不给，反正夏遂良不是自己的对手，就算放他走他也翻不起什么大浪！想到这李藏点点头：“好！既然陶老剑客为你求情，今天就饶你一次！不过，饶你可以，五阴剑客庄子琴决不能放过！此人背后偷袭, 暗算白云剑客夏侯仁，差一差就让夏侯老剑客丢了性命！我必要杀他为夏侯老剑客报仇！”

    李藏说完了就在群贼里找庄子琴，可是找了一圈没有，难道说没来？就在这个时候，后面房书安喊上了：“大伯~~~庄子琴在那呢，他要跑！”李藏顺着房书安指的方向一看，果然, 庄子琴不知道什么时候偷摸的跑到树林边上了, 眼看要进林子, 这要是让他进去，再找可就难了，就在这个时候，树林里出来俩人，其中一位都认识，正是三教堂的三堂主，肩担日月携昆仑沉仓和尚，另一位有认识的有不认识的，此人身高七尺挂零，面如满月，一对水灵灵的大眼睛，鼻直口方，嘴唇通红，身穿道袍，圆领大袖，腰系黄丝绦，身后背剑，手拿拂尘, 真好比神仙降世一般。

    这人是谁呢，正是峨眉四大剑侠的第四位，白衣神童小剑魔白老白一子！他早就听到有人喊了什么给夏侯仁报仇，什么贼要紧树林，等出来一看迎面跑过来一个人，身后好几个人指着这边在那喊，白老明白了，眼前这个就是伤害自己师兄夏侯仁的人！白一子也不答话，从背后抽出佛光剑跳过来就是一剑！五阴剑客庄子琴心慌意乱之下勉强抵挡了二十个照面，被白老手起一剑正砍在脖子上，庄子琴当即气绝身亡！

    夏遂良此时一看，对面上三门有春秋四老、山西二绝、云南三老、陶禄、白一子、沉仓，这么多人自己这边是万难抵挡，如果他说个不字，就得粉身碎骨。夏遂良心中暗想：好汉不吃眼前亏，留得青山在，何怕没柴烧, 我当着这么多的人，承认个错也不算现眼。想到这儿, 他“咕咚”跪下说：“陶老剑客，李大侠、小剑魔、众位，我错了，我听信昆仑僧一面之词，不分曲直贸然离开东海碧霞宫，结果一步失足，留下千古遗恨，我真是犯下不赦之罪，请各位处治！”

    大伙真没想到这么大的金灯剑客能当众承认错误，而且说得十分恳切，就连小剑魔的心都软下来了。陶老剑客点点头：“夏遂良啊，你说得真也罢，假也罢，发自内心也罢，演戏也罢，总而言之，能承认个错，这就好。我说白老，你看这又应该怎么办？刚才李藏小友已经同意放他一马了，打人的五阴剑客庄子勤已经死在了你的佛光宝剑下，这口气你也算出了。白云剑客经过陈抟调治，不日就可以康复，这件事我看算了吧，既然夏遂良承认错了，就饶了他吧。”

    小剑魔点点头：“谨遵老前辈之命。”

    然后回过头来问大伙：“众位，你们说呢？”

    大伙一看小剑魔和陶老剑客同意了，就齐声说：“就依二位的主意。”

    陶福安一抱拳，“谢谢，谢谢！”

    然后拍了拍夏遂良的头，“起来吧，下不为例。你现在就回东海碧霞宫，见着你老师替我问好，你就说高兴的话，我还要去看看他，往后为人处事要多加谨慎。”

    “是，多谢老剑客。”金灯剑客站起身来又回头看了一眼，长叹了一声，钻进树林走了。金灯剑客这一跑，树倒猢狲散。翻掌震西天方天化、铁掌霹雳子詹明奇见势不好，一溜烟也跑了个无影无踪。血手飞镰江洪烈怕提起老账，也夹着尾巴溜之大吉。

    事情圆满解决，李藏、徐良、白芸瑞和房书安，把众位老人请进王家老店盛情款待。王掌柜忙里忙外备办酒席，屋内外笑语欢声、喜气洋洋。

    不多时，酒宴摆下，徐良擎杯在手，冲众人说道：“承蒙各位前辈及时来到，我代表开封府及诸位同事，向老前辈们敬酒三杯。来，干杯。”

    徐良给众人又把酒满上，白芸瑞说话了：“要不是诸位来的这么及时，就算我大哥能打赢夏遂良，对面一拥而上我们也要做刀下之鬼啊。我代表我老师和我三哥徐良、书安，向在座的老前辈们致谢了。”白芸瑞也向众人敬酒三杯。

    房书安晃着大脑袋，高高把酒杯举起：“众位，我说几句。在座的都是我爷爷和祖宗，我是你们的小孙孙和搭拉孙，说的对与不对，还请诸位老前辈原谅。往后再遇上这样的事，我希望你们早点来，要三步并成两步走，两步并成一步行，人人都要有点紧迫感。千万别像这次似的，迈四方步、放四棱屁，总不放下剑客的架子。你们可知道，在那血雨腥风的紧要关头，在那白刃格斗的刹那间，把我急的都尿裤子了！要不是头天没吃饭，准得屙一裤子。”

    众人一听，这小子真不是东西，在这种场合说这种话，不是给大伙儿添堵吗？徐良一瞪眼：“房书安，太不像话了，你会说人话不？！”

    房书安吓的一缩脖子：“是、是是。孩儿错了，诸位请吃好喝好，我换裤子去了。”

    在酒宴上，大家边吃喝边商议下一步的事情，最后一致决定：三教堂乃武林圣一地，不可无人执掌，暂由三堂主陈仓和尚负责：小剑魔护送白云剑客回四川白云观养伤；其他众人各行其事，但要留下联络地点，以确保招之即到；徐良和白芸瑞先留下处理善后事宜。

    书说简短，众人在店里休息了一夜，包括李藏在内次日吃过早饭都一一告辞。

    李藏告辞之后并没有回陷空岛，而是和沉仓和尚一起到了三教堂，住了两天之后，沉仓和李藏在闲聊之间说道：“李施主，您看我这座三教堂怎么样？”

    李藏纳闷道：“大师这是何意？”

    沉仓说道：“此番三教堂的变故，让老僧心灰意冷啊，这三教堂乃是当年我托钵化缘化来的，方天华和詹明奇也是我请来的，可现如今....”

    李藏赶忙安慰：“大师不要如此说，大师只管放开手脚重整三教堂，我们这些人都会尽全力帮您的。”

    沉仓摇了摇头：“老僧老了，没有心气儿了，李大侠，如您不弃，我愿将三教堂托付给您！”

    李藏连连拒绝：“大师，万万不可！”

    沉仓拉住李藏说道：“李大侠，从我第一次在华山见你，变在你眼中看到了对华山的缅怀之意，老僧相信你和华山必有渊源，你不必推辞了，老僧心意已定，并且我已经和陈抟老祖商议好了，今后我就去罗汉洞和他一起修行了。”

    李藏迟疑了：“这......”

    沉仓摆了摆手然后笑道：“李大侠，今后这里就是你的地方了，不过三教堂那块匾可不能给你，我拿走将来给自己当棺材。”说着老和尚起身向外走去，有小和尚过来摘走了正门那块写着三教堂的大匾。

    李藏呆呆的望着沉仓往后山的背影，沉默不语，良久之后好像下定了决心，朝着老和尚的方向深施一礼，转身回到书房在纸上写下三个大字“华山派”！

