
　　那张俏脸愈加红润，厉阡寒指腹一松，没再折磨她。

　　轻勾她鼻尖，高大的男人蹲在一边，摸了摸她额头的温度，他双眸半眯，“你怎得不喊沈戈？

　　生气了还想着讨好我。”

　　那软唇嘟囔几声，也不知她在说什么。

　　随机她将手搭在厉阡寒的手背上，无意识的拉到自己面颊上。

　　男人的手带着些粗粝，滑过面颊时痒痒的，但他手上的温度正是月夏所贪恋的。23sK.com

　　冰冰凉凉，很舒服。

　　“别走……”别拿开。

　　男人眼眸深邃，似有暗黑星辰在旋转，他嗅着她身上清浅的药香，忍不住靠近，对那水润的唇一亲芳泽。

　　包裹轻舔啃咬，女生只浅浅嘤咛着，一点反抗都没有。

　　她的美好，男人只品尝过一次便食髓知味，如今亲密触碰后，一发不可收拾，他呼吸渐粗，大手抚上她的肩头。

　　女生那身子软绵绵的，轻轻搬动便能随意掌控。

　　语气缱绻温柔，他低唤着她的名字，“月夏……”‘叩叩——’敲门声响起，打断了男人的蓄势待发。

　　他眸色微顿，那刚起的火还在熊熊燃烧着，转身开门，陈医生往里看去，“听说林小姐生病了？”

　　他继而转眸看向厉阡寒，男人面上的不悦表现得很明显，好像被打断好事一样。

　　“进来。”

　　男人语气冰冷。

　　陈医生提着药箱往里赶。

　　“林小姐发烧了，按理说打针会好得快一些，但她好像对打针有阴影……”陈医生制住话头，从药箱里拿药。

　　打针的阴影，这一提厉阡寒便猜到了。

　　当初她可是被拖到溺色折磨了的。

　　包臂的双手用力掐着，厉阡寒一声不吭。

　　将降温的方法和药物留下，陈医生说道：“三爷，酒精降温你来，另外这药要准时服下，我……”“这药苦吗？”

　　厉阡寒打断他的话。

　　陈医生微愣后笑道：“不苦，直接吞了就好。”

　　“你看看她胳膊上的疤痕。”

　　厉阡寒道。

　　陈医生看了后，拿了药膏出来，“这个药膏长期涂的话会很有效果。”

　　一切交代好，陈医生忽而说道：“三爷，这个时候你不该让我过来。”

　　他那边也有很多人盯梢，一个不慎，可能会暴露这个地方。

　　男人桀骜轻呵，“他们若想来送死，没人拦着。”

　　别看他这只有三个人，更多的人，只是没出来而已。

　　“三爷有自己的考量便好。”

　　陈医生收拾东西，“那我先走了。”

　　厉阡寒颔首，等门关好后，他便将那些东西拆开，按照陈医生交代的，得先给月夏脱衣服。

　　脱女人的衣服，他倒是有些生疏，一来二去，他干脆扯碎了月夏的衣服，望着她这不太突出的身材，他也没想到自己的爱好是这样特殊。

　　酒精倒在手上，厉阡寒冷着脸帮她擦着。

　　女生肌肤滑嫩，一顺到底毫无阻碍，她被伺候舒服，偶尔哼哼两声。

　　厉阡寒恨不得掐死她。

　　没有心的小东西。

　　艰难结束后，男人额边都起了层薄汗，他倒了杯水上来，喂月夏吃药。

　　然，她的嘴就跟悍了铁栏一般，怎么都喂不进去。

　　厉阡寒只好捏住她的面颊，用手指推了进去。

　　月夏小嘴嘟嘟的，厉阡寒看了眼，含水渡了过去。

　　本是一场简单的喂药举动，她那丁香小舌无意识的挑逗，让男人神经末梢瞬间炸开。

　　唇齿交缠中，水从缝中溜走。

　　月夏半昏半醒之间，只觉得自己快窒息而死，哪个狗东西想弄死她？

　　【宿主，醒了？

　　】“唔……”月夏半睁眼，见男人眉宇深情且光明正大吃她豆腐。

　　她立刻闭眼。

　　对方有了回应，厉阡寒动作微顿，睁眸见她没什么变化，便松开了对她的钳制。

　　他呼吸粗重的将她按回被子里，抬手扶了扶额。

　　“厉阡寒……”月夏将他整只手抱进怀里，无意识呢喃，“好热。”

　　“还热？”

　　厉阡寒摸着她额头，果然没退烧。

　　思索再三，他干脆上了床。

　　一进入薄被里，他便被月夏缠住。

　　女生在他怀里蹭了蹭，找着个舒适的地方休息。

　　月夏忍不住心中嘀咕。

　　厉阡寒这狗男人的胸肌还真发达。

　　一夜过去，这中途厉阡寒按时给月夏喂药，期间他想抽烟了，想了想还是没点燃。

　　他厉阡寒，竟然有为一个女人妥协的一天。

　　……月夏第二天在自己卧室的大床上醒来。

　　抱着厉阡寒这个冰块睡还真香。

　　她摸摸自己干瘪的肚子，晃了晃，里边果然只有水的声音。

　　厉阡寒就不知道给她喂点粥再趁机占占便宜吗？

　　【宿主，你这身材有什么便宜。

　　】月夏：……我就当你夸我贵。

　　管家一直都有为她准备热食，见她醒来，便将清粥和药一起端上来。

　　“厉阡寒呢？”

　　她对三爷直呼其名，管家已经习惯了，“三爷说晚点回。”

　　更让他惊讶的是，一向时间地点飘忽不定的三爷，还特意说了自己回来的时间。

　　三爷把这姑娘疼得真紧。

　　月夏知道了，她打开手机，回拨了Aissen的电话，“不好意思，昨天回来后发烧了，剧组那边……”“三爷跟我说了，剧组那边帮你请了假。”

　　Aissen道：“正好我在过去的路上了，你起床收拾一下。”

　　“你怎么知道我还在床上？”

　　Aissen：“不然在沙发上？

　　地毯上？”

　　反正能坐着，她绝对不会站着。

　　月夏干咳两声，把电话挂了。

　　讨厌，这么了解她做什么。

　　等月夏整理好了，Aissen也来了，不过他的面色却不如电话中的那般平静，显然在后半段路程中，有了不喜的事发生。

　　月夏淡定的抹着厉阡寒留下的药膏，问道：“出什么事了？”

　　Aissen将那大包小包的产品扔到沙发上，气得眉间都要烧起来了，“还能有什么事，你的代言被人抢了！”

　　这药膏冰凉凉的，抹着还真舒服，月夏盖好收起来，漫不经心的问道：“被谁？”

　　“乔羽沫。”

　　月夏内心鼓掌，好家伙，趁她病的这段时间，女主手还真快。

　　【她敬业。

　　】tui！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第100章 特殊爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 