    第12章 干饭小能手

    “米涅姐，你这手艺越来越好了！”

    饭桌上托尔对米涅温德的厨艺赞不绝口。

    蜜汁熏鸡，糖醋里脊，今天的菜都是他最爱吃的肉菜。

    特别是糖醋里脊一上桌，香气四溢，飘香满屋，让人闻了垂涎三尺。

    一眼望去，黝黑黝黑的身子，外面裹着一层晶莹剔透的淡金色外衣，在日光的映照下闪闪发光，让人不禁食欲大增。

    夹起一块，那依附在肉块上的粘稠的汤汁纤细如丝，让人不禁有种“全盘皆吞”的冲动。咬一口下去，酸酸的，甜甜的，酸而不苦，甜而不腻，那味道简直是让人陶醉不己。

    真是太好吃了！

    o(▽)o

    虽然己经不是第一次吃了，但托尔还是恨不得一口气把它们消灭光。

    “都是少爷教的好，我只不过是做好了分内之事罢了。”

    米涅温德笑了笑，谦虚道。

    “米涅姐，这又没外人，你谦虚什么。我们家谁不知道你的学习能力和努力程度，那简直是恐怖如斯ヾ(。￣□￣)ツ。感觉你都快被培养成为表哥的助内贤了。”

    托尔一边打趣，同时一口菜，一口饭吃的不亦乐乎。

    “托尔少爷，你还是这么会哄女孩子开心。”

    “这有什么好哄的啊？我只是在陈述一个事实。

    米涅姐，只要你能比表叔他们帮表哥选的未婚妻们都要优秀，那么，你当我嫂子，我第一个带头表示支持。(????)??

    到时候你也不用谢我，就当付饭钱了。”

    托尔挥了挥自己的手表明态度，同时口齿不清道。

    好吃，真香。(w)/

    米涅温德掩嘴笑了笑，没有回应。

    她的内心深处一直有一个目标，那就是永远的成为康斯坦丁少爷的左肩右膀，为其分担忧愁。

    至于成为康斯坦丁少爷的妻子，她并不敢奢求，但她会尽自己最大的努力去争取。因为少爷说过，不想当将军的士兵不是好士兵，没有追求的女仆不是好女仆。

    她是少爷的专属女仆，少爷的理念便是她前进的方向，所以，不管是为了私心还是为了贯彻少爷的意志，她都会努力的成为少爷最优秀的助内贤。

    此时，公寓的二楼。

    “宿主，你盯着这张卡片的资料看了己经有五六分钟了，想知道实际效果的话，用一下不就好了。”?(′▽｀)ノ嘻嘻

    【名称】：少女的幻想

    【类型】：变身类道具

    【品质】：优秀

    【稀有度】：S

    【效果】：变身成为“王子”

    【使用方法】：通过口令激活，具体口令如下………

    【备注】：变身的具体效果会因为提供能量的少女的不同而发生改变。总能量达到100%就可以变身，但每条能量条在同一时间里只能有一个供给对象。

    【1号能量条】：己满(初始赠送)

    【2号能量条】：0%

    【3号能量条】：0%

    “别催我，我再想想。”

    康斯坦丁看着眼前这张刚刚从任务宝箱里开出来的道具，一时间有些难以决断。

    这个任务宝箱是他通过完成上次那个命运值达到80以上的少女骑士的相关任务获得的奖励。

    不过他当时没有立刻开宝箱

    ，而是选择了今天才开启，因为今天是星期四，是他的幸运日。

    当然说是幸运日，其实也并没有实质上的加成。只是他以前在地球的时候，游戏更新都是星期四，所以星期四就成了他的氪金日，在重金的加成下，运气总是不错的。

    唉，真是让人苦恼呀！

    (“▔□▔)

    虽然他也很想知道这张卡在现实中的具体效果，但它这激活的口令也太他妈中二羞耻了吧！

    在没有人的地方念一下还好，可是一想到他要念出这么羞耻的台词，而系统却一直会在旁边全程看着他，他整个人就不好了。

    不行，绝对不行，他在系统面前的人设绝对不能崩。

    “算了，下次再玩。”

    康斯坦丁将卡牌收起，然后转身前往卧室的房门口。

    “切，没趣。(“▔□▔)”

    “闭嘴，你不说话，没人把你当哑巴。”

    踏踏踏……

    随着一阵有节奏的踩踏声，康斯坦丁来到了公寓的一楼。

    “少爷。”

    看到康斯坦丁的到来，米涅温德眼晴微亮。

    “表哥，快来干饭，我都快吃完了。”

    “嗯。你吃慢点，别噎着了，没人跟你抢。”

    “谁说没人跟我抢的，每次表哥你一上桌，米涅姐就把好吃的都往你碗里夹，弄得我只能吃一些“边角料”。”(╥﹏╥)

    “你还好意思说，你这个干饭王！每天来我这里蹭饭，一个人吃几个人份量的饭菜，也不知道客气。如果不是我每次都让米涅多煮一点，恐怕这餐盘子里的菜转眼间就被你干的连渣都不剩了。”

    “表哥，你这不能怪我呀，米涅姐煮的这么好吃，我肯定得多吃点啊！不然岂不是不给面子。”

    “你小子还皮嘴！”

    “少爷，先吃饭吧，不然等下要凉了。”

    “嗯，先吃饭，我也有些饿了。”

    餐桌之上，三人时不时的聊一些最近的趣事，欢声笑语充满了整个房间。

    ?  ?最近灵感爆发，可能后面几章都会多写一点字。唉，生产队的驴要开始工作了。心塞(′-w?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

