    第316章 一夜

    虽然在海盗中，非凡者并不是秘密，但这并不意味着每个海盗都是非凡者，就好比在伟大的航路上，恶魔果实并不是什么秘密，但也不是每个海盗都是恶魔果实能力者一样。

    再加上底层海盗人均幼儿园肄业的文化水准（其实是胎教肄业，不过冰山中将以一己之力拔高了平均数）, 想要让他们掌握仪式魔法之类的神秘学传讯手段，着实有些难为人了。

    也正是因为如此，除了极少数专业对口的海盗之外，大多数海盗探子传讯的方法其实很单一，驯化的海鸟，又或者会追踪特殊气味的海鱼之类。

    只是，无论是信鱼还是海鸟，都不可能从已经超过三百节速度的船只上放生——放死倒是没问题。

    三十几个来自不同海盗团的海盗此时就这么无语的望着两侧飞掠的海面心中甚是无语谁能想到自己正常的出趟活, 就能碰到这种奇葩事情？

    不过也不是所有乘客都来到了甲板上, 在大致弄清楚发生了什么之后，一些仆人开始返回船舱，将这艘船正在发生的不可思议汇报给他们的主人。

    ……

    “砰砰砰！”

    随着一连串的敲门声，23号头等舱的房门被打开，仆人越过开门的女仆，正要往房间里走，就听到卧室方向传来了熟悉的声音：

    “派拉尔，外面发生什么事了？”

    “老爷，不好了，这艘船被某种巫术控制了，它正在飞, 飞得非常快！有人想跳船，直接摔死在了海面上！那些人也都怪怪的！他们好像知道发生了什么一样，一個个聚成一堆, 这艘船上说不定都是海盗！”

    仆人竹筒倒豆子般将还未能组织好的语言倾泻而出, 随后就看到原本已经换上睡衣的老爷从卧室中走了出来，他如平时一般，穿着一身黑色的双排扣长礼服，头发梳得一丝不苟，嵌着金丝的水晶单片眼镜上反射着船舱里的烛光，那副淡然的气质，完全不似遭遇了危机，反而像是即将参加某场盛大的宴会一般。

    “不要急，你慢慢说，外面究竟是什么情况。”

    仆人似乎从主人的声音中获得了勇气，他深吸几口气，然后才理清思绪，将他出门后看到的一切一一复述出来。

    ……

    夜还很长，这艘以正常游轮二十倍以上（白玛瑙号的船速属于快的，装了蒸汽锅炉，也才16节航速）的超高速飞驰的客船以一种一往无前的姿势冲入苏尼亚海，此时的它不像是一艘船，反而更像是……

    “简直就像是一枚已经锁定目标的导弹！该死的，这群血族究竟要把船带到哪里去！”3号头等舱内，一脸怒容的中年人用力地挥了挥拳头, 然后又无奈的看向了一旁的同事：

    “推进器还是停不下来吗？”

    “抱歉, 执事, 远程遥控已经完全锁死，只能通过手动关停或者直接破坏，不过现在这艘船的速度，去船尾的危险性太大了，至于直接破坏……我担心拿回导致这艘船失去平衡。”

    说话的人不断的摆弄着手里那个矿石收音机大小的遥控器，露出苦恼的神色，在这样的速度下，一旦失去平衡，后果用腿毛都能想象得到。

    “能不能在船头安装几个推进器，强行把速度降下来？”一旁的一个青年小心的提议道，随即立刻被房间里所有的同伴行注目礼。

    似乎是被看得有些发慌，他有些尴尬的问道：

    “我说错了什么吗？”

    “你给我把罗塞尔基础力学抄十……不，抄三十遍遍！在那之前，你先给我把这艘船的受力分析图画一画！该死的，你上通识课时难道在睡觉吗？”执事先生用手指戳着青年的脑门，将他戳的不断后退，一旁摆弄遥控的那人更是直接掏出十几张稿纸和一套绘图工具拍在桌上，示意他现在就画。

    ……

    良好的生物钟将斯诺从床上唤醒，但舷窗却并未透出半点晨曦的光芒，不是因为莉莉的精湛技艺而睡过了头，仅仅是因为这艘船，仍旧被笼罩在风暴之中。

    伸手把趴在自己身上的莉莉扒拉开，因特古拉不有的感慨，也不知道是不是刺客途径的天赋异禀，莉莉关于寝室女仆的重点，果然学的很好。

    趁着还没有化妆，斯诺披上那件并不合身的白色上衣，来到客厅，开始了对愚者先生的祈祷，在收到那句一如既往的“我知道了”之后，才开始掏出无面人的特性进行捏脸。

    似乎是听到了他的动静，又或者是因为玛利亚的女仆操守教导，顶着黑眼圈的伊莲从门后走了出来，一脸倦容的看着斯诺，却又什么都不说。

    直到斯诺重新恢复了甜美少女的妆容，伊莲才不情不愿的道：

    “您可真能折腾。”

    “我不信你和特雷茜折腾的时候能比我动静小。”因特古拉翻了个白眼，在伊莲脸蛋已经开始泛红的时候，伸手一划，从凭空出现的光门里捞出了一桌早餐。

    毕竟，以这艘船现在的状态，让厨师好好做饭显然是不现实的，好在他的信徒现在也算是遍布大江南北，让人献祭一份早餐并不是什么难事。

    “主人起来了喵？”不着片缕的莉莉从卧室中走出，揉着眼睛看向正在吃饭的因特古拉，伊莲的脸色顿时一黑，当即道：

    “你至少穿件衣服行吗？”

    “喵要去洗澡，洗完再穿，嗯，人类的身体果然很方便，当喵的时候太痛苦了！主人比小棉签舒服多了喵！”莉莉一副没睡醒的样子嘟囔着，晃晃悠悠的进了头等舱附带的浴室，伊莲懵逼的看着莉莉，又扭头看了看因特古拉，一脸“没听懂，但是大受震撼”的震惊神色。

    “咳咳，众所周知，猫属于惩罚性发忄青，所以需要用小棉签……”

    “我才不需要这方面的知识啊！”伊莲捂住耳朵，因特古拉也就从善如流的改变了话题，对着伊莲道：

    “我们现在到哪里了？”

    “我怎么知……好吧，你是主人，我这就去问。”伊莲深深的叹了口气，忽然有点怀念特雷茜的船了……

    (本章完)

