    五天后

    江云在这五天时间里已经将绝大部分门派的灵脉集中区域都用灵瞳观察了一遍。结果中型以上灵脉都被结丹期长老给占据了。

    不过江云意外也发现了两条漏网之鱼。其中一个地方是一座很大的湖泊，湖中间有一座小岛，这个地形让江云想到了自己家的聚灵塔。

    此地灵气也很不错，湖底有三条小型灵脉。五行灵气虽然不是很平均，但总体而言比雾灵峰略好一些。而且可以养养灵鱼来创收。

    第二个地方是一座不显眼的山峰，其山峰地下七八百米处竟然有一条中型灵脉。而且这条灵脉竟然十分集中，且没有其他支脉。非常的奇怪

    若不是江云有灵瞳, 根本无法发现。

    要知道江云如今虽然神识已经达到了数百米，但是神识往地下探查的话距离会缩短到十分之一。

    因为太深了。如果想在这里开辟洞府的话得挖一个非常深的通道才行。

    说实话江云还是比较心动的，因为这种地方开辟洞府非常有安全感，很方便布置防御手段。除非有疯子用撼地符轰击，否则安全性非常好。

    不过此地的五行灵气火属性十分充足，但是木属性太少。

    江云的功法要求五行灵气平衡，因此修炼速度取决于灵气最少的一项属性, 所以不适合江云修炼。

    江云心里决定再找半天, 如果没有其他地方的话就决定之前的那座湖了。

    一个时辰后江云在空中观察周围, 突然愣愣地看着一个地方，神色有些激动，拿出地图玉简看了起来，很快放下玉简快速地飞了过去。

    只见江云飞去的地方是夹在十几座山峰中间的一大块平地。这些山峰都非常垂直陡峭，将这块平地彻底包围。

    平地西面的山峰较高，东面的较低。阳光找到西面的山峰上反射出大片金光。

    这块平地面积极大，至少有三千亩以上。里面有大片的森林，数条河流，最中间还有一座湖泊，湖泊的面积倒是不大也就五十亩左右。

    江云观察了一下四周，眼中的喜色越来越浓。

    “湖泊附近有四条小型灵脉，虽然比不上前面那个中型灵脉，但是五行灵气竟然极度平均，这样一来非常适合我修炼, 这次运气可真好。”

    又看了看四周大片森林，草地，河流，越看越满意。

    “嗯，风兔的规模可以大规模扩张了。或许还可以考虑养点别的，等布置好洞府再决定，不过蓝虎儿看到这片湖泊一定会很高兴的。”

    “这个地方已经接近灵兽山境内最南方，再往南百里就出门派了。出了门派后再往南飞个三百里就能到达太南谷，位置非常偏僻。但很适合我。

    灵兽山是距离太南谷最近的门派。位于越国最南端。越国最北端的太岳山是黄枫谷宗门所在。而掩月宗位于越国的正中，距离京城最近。

    巨剑门位于越国的西部，剩余天阙堡，化刀坞，清虚门三派全部位于越国东部区域。

    “魔道六宗来袭时除了二五仔灵兽山以外，只有掩月宗和巨剑门抵抗最久，这除了实力因素以外，和地理位置应该也有很大的关系。

    “如果说最东面的燕家堡是最前线的一个据点，那么位于越国东部的的三派就是第一道防线。”

    江云果断做出了决定。不再继续寻找，而是去了一趟掌门殿正式做了登记。江云将新洞府取名为五灵湖。

    随着玉简地图上的某个地方点亮，出现了五灵湖三个字，那块三千余亩的平地包括四周的十几座山峰都归属于江云了。

    地图上只会标注洞府的名字，以及是否有主, 但不会显示该洞府是归谁所有，这也是一种保护。

    掌门虽然奇怪为什么江云选择这么偏僻的地方, 但也没有多问。

    江云向掌门道谢, 行了一礼后便离开了。

    随后江云直接去了百宝楼，朵师妹筑基以后就已经在二楼工作了，负责一处精品法器的柜台。

    朵师妹见到就江云就丢下柜台，陪着江云购买物品，江云内心非常感激，最终为了感谢对方多年来的帮助。江云拿出了早就准备好的礼物。

    礼物就是青火的孩子，那只有云君特征的三尾路君。朵师妹作为灵兽山弟子，还是在百宝楼工作，眼光自然不会差，看出这只幼崽血脉不凡，也没有客气，惊喜地收下了并且爱不释手地抱着它。

    江云很久以前就已经和青火白华沟通过了，它们也同意给这个孩子找个好的归宿。。

    朵师妹收到了礼物后，看向江云的眼神也多了一些特别的色彩。不过江云正看着柜台上的阵法，并未注意到。

    这次管理二楼阵法柜台的不再是之前那位师兄，而是三位筑基初期的师妹。而且还长得一模一样，似乎是三胞胎，真是少见。

    三人看到江云后率先注意到的便是腰间的身份玉牌，瞬间明白这是一位真传弟子，要知道整个门内真传弟子数量比长老还要少，只有十余人。

    三人顿时心中出现了三个字：“大客户！！”三人对视了一眼，随后笑着开始招待江云。

    “乐巧”“乐珆”“乐雅”三人各自报了名字，然后一起向江云行了一礼，异口同声地说：“见过师兄！”

    江云也是礼貌地回了一礼：“江云见过三位师妹。”

    此事左边的一女已经迫不及待地问：“师兄可是要购买阵法？”

    右边的接着说道：“可有什么要求？”

    中间的总结道：“价格好商量！”

    江云被对方急于推销的气势震惊到了，向抱着幼崽的朵师妹使了一个眼色，询问这是什么情况。

    朵师妹抚着额头开口道：“这三位师妹其实不是我们百宝楼的店员，而是炼器师阵法师。炼制法器和阵法的技艺极佳。”

    “不过因为总是要求贡献点结账，极难卖出，所以二楼这十来个柜台负责人都不愿意帮她们售卖，所以她们就亲自来卖了。”

    三位师妹听完顿时气呼呼地说道：“我们炼制法器比别人的好多了”

    “就是！凭什么不收我们的！”

    “只要挂的时间长了，好东西总能卖出去的！”

    “呜呜！上次兰姐姐还凶我们，说我们耽误了她的业绩！”

    好家伙，其中一个好像都快哭出来了。

    朵师妹无奈地说道：“江师兄，其实也不能怪她们，很多优质的炼器材料都需要贡献点才能兑换到，而她们又不愿意炼制品质较差的法器阵法。所以才会变成这样。”

    “对了，师兄你的那支紫云笔就是出自她们之手。”朵师妹补充了一句。

    三位师妹听见朵师妹的话六只大眼睛水汪汪地看着江云，分别开口道：“原来那支符笔是你卖走的！”

    “师兄，你真是个好人！”

    “谢谢师兄，你再不买走兰姐姐又要凶我们了！”

    “对，兰姐姐凶起来可吓人了，还总爱敲我们的额头！”

    江云也是哭笑不得，并且发现远处某个符箓符笔专柜的某兰姓师姐明显是听到了，虽然还在闭眼打坐，但浑身的灵力都有些不稳了。

