    当进入韩厉所在的大殿后，本以为能够逃脱虎口的柳青，在前者许诺种种好处之下，终究是没有承受的住诱惑，只能无奈道一句：请夫君怜悯，便让韩厉享尽了温柔缠绵。

    翌日，韩厉的宫殿迎来了一位客人。一位十六七的白袍少女。少女面容秀美, 眸光流转，正是叶颖。

    “不知叶仙子前来所谓何事？”

    韩厉从卧室中走出，身后跟着初为人妇面色略显羞涩的柳青。

    韩厉的强大是她从未想到的，难怪对方如此。

    “见过韩前辈，见过柳姨。”

    看到二人如此模样，叶颖那里不知道发生了什么事，面颊有些羞红, 毕竟这种事情对于未经人事的少女而言, 还是挺让人感到害羞的。

    “其实这次来找二位前辈, 是有两件事情的。其中一件，对韩道友来说可能关系不大，但对柳姨来说却大有关联了。”

    叶颖想了一想后，神色一正的说道。

    “和我大有关系？”

    柳青黛眉一皱，目中晶光一阵流转。

    “不错，听闻柳姨自从灵皇前辈陨落后，就马上开始闭关起来，至今本体尚未出关。如此说的话，柳姨是否已经决定，争夺空出的灵皇之位了？”

    叶颖望着柳青，缓缓的问道。而柳青闻言，面色微微一变，半晌后，才轻吐一口气的点下头。

    “的确如此，但现在妾身已经没有这个想法了。”

    柳青脸颊一红看了一眼韩厉，目光有些不满。

    不过，既然后者开口了, 她自然不会拒绝。

    “那就好。”

    见状，叶颖如释重负道。

    “怎么，颖儿有什么问题吗？”

    闻言，柳青黛眉轻蹙，有些不解道。

    “这一次，家母将晚辈派出来，却是专门来提醒柳姨等几名和叶家较好的前辈，千万不要去争百年后的灵皇之位。”

    似乎这一次魔界和灵界最先交融的几处通道，就在天灵境的擎天通灵树附近的样子。这座灵皇圣城，十有八九会成为这一次魔族的最大攻击目标。而一旦魔劫爆发来临之时，三皇是决不允许丢弃三大皇城，撤离而退的。”

    而且除了此原因外，莫简离前辈和圣岛之人，也有意让天灵城成为吸引魔族的一处巨大诱饵。尽量利用擎天通灵树的神奇力量和天灵城的诸多禁制，来多消耗魔族大军，为人族其他势力减少一些压力。所以这一次，新任灵皇必须站在抵挡古魔族的第一线，死守天灵城不能退却分毫的。其中的危险, 就不用晚辈再多说了吧。”

    少女最后苦笑的言道。

    “竟有这种事情。看来这就是莫前辈从魔界中探得的消息之一。能知道此事的话, 我们人族总算可以严加准备一番, 不至于真的大意出事。我收回先前所说的话, 他老人家这一次潜入魔界之中，功德无量啊。颖儿，这也多谢你母亲的提醒了，否则我真得到了灵皇之位，说不得也只有和天灵城同存亡了。”

    柳青脸色阴晴不定了好一会儿，才长吐一口气如释重负的说道，然后目光感激看向韩厉。

    该知道的，晚辈都已经说出来了。下面该说另外一件事情了。却是颖儿代表家母，向柳姨与韩前辈发出邀请，想让二位成为我们叶家的太上客卿长老。”蓦地，少女却冲二人嫣然一笑，而后看向韩厉的目光时，脸颊有些羞红。

    “太上客卿长老！颖儿，你母亲难道没给你说过，当年我会加入上代灵皇手下，只是因为他对我有过数次大恩，无以回报，才为其效力的。如今好不容易重获自由之身，却实在没有再被他人约束的意思了。否则我也不会以合体中期修为，想夺那灵皇之位的。”

    柳青并未注意到叶颖的异样，直接摇头拒绝掉。

    “柳姨，先别忙着拒绝，听听叶家的条件如何。”

    叶颖开口道。

    “好，你说吧。”

    柳青螓首轻点道，

    闻言，叶颖在韩厉似笑非笑目光下，传音柳青。

    听完叶家的条件，柳青心中不禁有些后悔起来，早知如此，她怎么也不会答应韩厉的条件，但事已至此再后悔已经无用，只能白了韩厉一眼，便宜对方了好在她也不算吃亏，在韩厉奇异能量灌顶下，她的瓶颈隐约有松动的迹象。

    广寒界时，韩厉将屏风中奇异能量全部吞噬封印在体内。

    即便分给了众女一部分，但全部炼化后，突破大乘期并不是难事，只不过他现在还不急。

    “怎么，柳姨有问题吗？”

    叶颖心中隐约生出不安来。

    “颖儿，你若是早一点来，恐怕我也就答应了，但现在有韩兄相助，就不用麻烦叶家了。”

    柳青开口解释道。

    闻言，叶颖看向韩厉。

    “仙子，应该知晓韩某不可能答应的。”

    韩厉轻飘飘道。

    “我原以为前辈知道这次魔劫来势凶猛，应该有些改变的。若是如此的话，家母同样也有几句话告诉前辈。若是前辈听了，仍然心意不改。也就当小女子从未说过。”

    叶颖眸光流转，神色有些异样的说道。

    “哦，叶仙子不妨说来听听！”韩厉闻言，眉梢微微一挑，看向叶颖的目光火热起来。

    “韩前辈，有否听说过我们叶家的‘草魂丹’和秘术涅磐圣灵大法！”

    叶颖轻声的言道。

    “草魂丹大名，在下自然知道。此丹药是我们人族中不多的几种对合体期仍能精进法力的灵丹。不过你们叶家，很少拿出来出售吧。”

    起码，韩某从未见过哪个坊市有拍卖的。倒是这涅磐圣灵大法，真的是第一次听说过。”

    韩厉故作不知道。

    “草魂丹的作用，晚辈就不说了。只要前辈肯加入我们叶家，家母愿意一次拿三十颗相赠。相信有如此多精进修为丹药，以后前辈若要突破中期瓶颈，肯定或多或少有些帮助的。至于那涅磐圣灵大法，却需要我们叶家一名身具天凤真血的女子和一名男子共同施展，才能大有奇效的。此术别的作用没有，却可激发一般修士的体内潜力，逐渐改变肉身的体质，甚至修炼到了最后阶段，有类似不死之身的神奇妙用。仿佛不死火凤一般，能够涅磐重生。”

    叶颖说到这里，俏脸上竟浮现出一丝红晕。

    “想要韩某加入叶家也行，但这些条件可不够。”

    韩厉似笑非笑道，看向叶颖的目光愈发火热起来。

    “不知道前辈还想要什么……”

    叶颖黛眉轻蹙，她自认叶家的条件已经足够宽厚了。

    “嘿嘿，韩某要求的也不多，只要叶家答应……”

    听完韩厉的条件后，叶颖脸颊浮现羞恼之色低声道。

    “前辈，不觉得太过分了。”

