    眼看人鱼的瞳孔逐渐扩散，直至彻底失去了颜色。

    高文深吸一口气，微微弯下腰去。

    他想触碰人鱼的脸，对人鱼说一声没关系。

    再道一声……抱歉！

    但就在他刚刚弯腰的一瞬间，他耳边猛然传来一声爆响。

    这声音响起同时，早有一人以比声音更快的速度，出现在高文的身前。

    “高文圣！”

    说话这人一身黑色西装，头顶着赤红色的莫西干发型，脸上挂着两道紫红色的疤痕，看起来本该狠厉又危险。

    但他此时却无比恭敬的单膝跪在高文面前。

    “都是在下护卫不利，居然让这种肮脏愚蠢的鱼人触碰甚至伤害到了您高贵的身躯，还请高文圣从重处罚在下！”

    话音落下同时，这人面上满是惶恐和隐约的愤怒，他惶恐的等待着高文的处置，而愤怒则是他隐约瞥向死去人鱼时露出的表情。

    恰巧当他看向人鱼时，他注意到了高文准备弯腰接近人鱼的动作。

    于是这人又猛然起身，飞速游窜到人鱼尸体和高文中间。

    “高文圣，我知道您很愤怒，但以您伟大而高贵的身份，实在不应为泄愤去触碰这该死的，低贱又卑微的奴隶！”

    说完，不等高文反应过来，黑西装疤痕男直接飞起一脚，狠狠将人鱼瘫软的身体踢向远方！

    甚至就在人鱼的尸体划过远方树林时，这人猛然一声大吼。

    “卫兵，去将那该死的奴隶的尸体挫骨扬灰，不要让那肮脏的东西污染到天龙人大人的眼睛！”

    “是！”周围一身铠甲的卫兵匆忙回应。

    “等等！”高文猛然出言叫停众人！

    一切发生的太快了，真的太快了！

    高文甚至还没看清黑西装男人的长相，可怜人鱼的尸体就已经被踢飞了！

    他只能看到人鱼在天空中划过的悠长弧线……

    来不及思考，高文眉目狠狠一肃，同时抬手朝远方一指，怒骂道。

    “带回来，把她带回到我面前，混账！”

    “这……？！”

    黑西装男子呆愣片刻，但还不等他的脑子去思考高文命令的含义，他的身体已经本能的服从命令并冲了出去。

    黑西装男子转眼化作一道黑线，他两脚踩着空气，一路冲刺到天上，冲到了还未坠落的人鱼尸体旁。

    人鱼坠落的弧线戛然而止，下一个瞬间，黑西装男子抱着人鱼回到了高文面前。

    他双手托举鱼人，无比恭敬的半跪下去。

    而直到黑西装回归之后，一连串爆响才传进了高文的耳朵里。

    看着因之前那一脚而不在美丽，反而让人只觉惊悚的可怜人鱼。

    看着周围丝毫不敢发出任何声音的卫兵和奴隶。

    高文深深地吸了口气。

    “那是月步，对么？”他问道。

    “是的，大人，作为守护您和所有天龙人的CP成员，六式是我等理应也必须掌握的基础技能！”

    黑西装男子紧张的回答道。

    听了黑西装男人的话，高文闭上眼睛，用鼻子狠命的吸了口气。

    一时间，他如梦初醒。

    人鱼的死，CP0的成员，还有月步和海军六式。

    真的来到了海贼王的世界啊……

    带着难以避免的惆怅和伤感，高文向前两步，径直来到黑西装男子前方。

    他的手，缓缓搭在了黑西装男子的肩膀上。

    “说说你的名字。”

    “在……在下名为沃特！”

    “哦，那么沃特……。”

    高文一边说，一边按了按他的肩膀。

    伴着按压的动作，沃特颤抖的愈发厉害，压力如山海一样朝沃特弥漫而来。

    在沃特眼里，高文那区区一米八三的矮小身影，逐渐高大的好似直入云霄的琼楼，那楼阁四周甚至还环绕着引而不发的雷云！

    沃特甚至连看向高文的胆量都没有了。

    眼看沃特愈发谦卑的低下头去，高文才转而拍了拍沃特的肩膀。

    “记住。”

    高文一字一句的重重说道。

    “不要为我做决定！”

    “是，遵……遵遵……遵命，大人！”

    这一刻，沃特哆嗦的愈发厉害，可惜高文并没给他缓解压力的任何机会。

    没等沃特将气喘允，高文继续拍了拍他的肩膀，说道。

    “作为守护我的人，我在你面前受了伤。

    这是失职。

    接着，你更是在我做决定之前，为我来做决定。

    这是失敬！

    去吧，将人鱼的尸体妥善安置，然后离开玛丽乔亚。

    如果连这都做不好，让我再见到你第二眼。

    那，你就去死。”

    “等一等，该死的，给我停下！！！”

    高文话刚刚说完，远方突然传来一道气喘吁吁又格外焦急的声音。

    话语被打断，高文淡然转头朝声音的来源看去。

    远方，一道绝尘的身影正穿过无数跪拜的人，朝高文的方向奔跑过来。

    一边跑，那人还一边继续大吼。

    “不许伤害那个可怜的鱼人，都给我停下，停下！

    该死的查尔罗斯，你……你……？”

    一边说着话，这人一边气喘吁吁的停在了高文的面前。

    他满脸震惊的看着被CP成员托举的鱼人尸体，眼神里充满了遗憾和伤感。

    “见鬼，我来晚了，是谁做的，是你么，高文！”

    这人一边怒喝，一边冲到鱼人的尸体前方，扑通一声跪了下来！

    “穆斯加鲁德圣？！”

    看着面前跪倒的人，本就惊慌欲死的沃特一声大喊，他差点没吓得跳起来。

    不过还没等他反应过来，名为穆斯加鲁德的天龙人就已经将鱼人从他怀里抢了过来。

    “我对不起你，乙姬王妃！

    该死的，我来晚了，我没能救下你的同胞！！！”

    抱着鱼人的尸体，穆斯加鲁德悲痛莫名，他一边用洁白的衣袖擦去鱼人面上溢出的血迹，一边无比难过的说到。

    “她归我了，我会把她送回到鱼人岛，然后亲自向已故乙姬王妃的丈夫谢罪！”

    话音落下，穆斯加鲁德抱着人鱼的尸体站起身，落寞的朝远方走去。

    就在他路过高文时，穆斯加鲁德猛然抬头，朝高文瞥上一眼。

    “年轻人！”

    他突然说到。

    “我知道你，夏露莉雅那孩子一直称你为天龙人最后的颜值担当，玛丽乔亚最璀璨的星辰！

    希望你那无比好看的躯壳下面，不要装着一颗和查尔罗斯那个混账，还有和其他同胞一样肮脏丑陋的心！”

    说完，穆斯加鲁德也没指望得到什么正面的回答。

    从五年前被乙姬王妃拯救之后，穆斯加鲁德体内涌现的善良之心，早已让他成为了其他天龙人眼中的异类！

    他之所以走得急，正因为他不想听清他以为的，高文接下来会对他发出的不解的咒骂。

    就像他劝其他天龙人善良时，其他天龙人对他骂出的那样。

    可他没想到的是，他话音刚落，高文不止没有咒骂，反而轻轻的叹了口气。

    “穆斯加鲁德，你的出现，总算让我对天龙人的身份产生了一点点认同。”

    “什么？”

    穆斯加鲁德惊诧不已，他赶忙转头看向高文。

    迎着穆斯加鲁德期待的眼神，高文轻轻点了点头。

    接着，高文凑近到紧张而欣喜的穆斯加鲁德面前，小声说道。

    “不用惊讶，你不是独自一人，穆斯加鲁德。

    她是个多美的人鱼女孩儿，谦卑而善良，她本该开心幸福的活上很久，对吧。”

    话音落下，高文抬手拍了拍穆斯加鲁德的肩膀。

    “稍后我会去您家里拜访，关于送还人鱼尸体的事情，我也希望能和你一同前往。

    不过在那之前，我还有一口气要出！”

    话音落下，高文松开穆斯加鲁德的肩膀，转而看向远方瞪大肥眼的查尔罗斯圣。

    在他的视线和查尔罗斯中间，CP成员沃特匆忙逃窜，他可不想再出现在高文视线中。

    那真的会死！

    而查尔罗斯。

    被高文冷漠的注视着，他紧张的手指都不知该放在哪儿了。

    “高……高文，你不会……不会信了穆斯加鲁德那个老鬼的话吧！

    我们可是天龙人，那个该死的鱼人就是奴隶，我们……。”

    “住嘴！”高文一声断喝。“谁和你是你们！”

    一边说，高文一边踱步向前。

    “既然你不认可我指责你胡乱杀人的事情，那我就换一种你能理解的方式和你这个蠢货对话！”

    说到这儿，高文来到查尔罗斯面前，一把拎起了查尔罗斯的衣领。

    看着查尔罗斯那流着鼻涕的蠢笨嘴脸，高文拽着查尔罗斯，阴沉着骂到。

    “因为你没有管好你的奴隶，我的头直到现在都还隐隐作痛！

    这件事，你以为就会这么轻易的过去么。

    你这个混账！”

