    第397章 击退牡丹，深入

    ！！！

    经过这么一点醒，众人也纷纷反应过来。

    再次看向牡丹的眼神，也越发不善起来。

    高绛婷冷哼一声，将自己的箜篌拿出，开始全力施展自己的音攻手段。

    她倒要看看，牡丹能坚持多久。

    其他人见状，，也是各自施展各自的最强攻击，朝着牡丹扔去。

    瞬间，音刃、纯阳剑气、丐帮掌劲以及各类暗器如雨点一般落在牡丹所在的位置，若是有现代人在一旁观看，怕是会大喊壮观。

    然而，这一轮攻击过后，牡丹除了脸色苍白了些，却依然毫发无损。

    见此，所有人都眉头紧皱。

    照这样下去，可太费时间了。

    那样一来，岂不是正好如了牡丹拖延时间的意？

    高绛婷思忖了一下，突然转身看向李长源，问道：

    “长源，你有没有别的办法？”

    “有。”李长源微微颔首。

    随即，面对众人投来的疑惑目光，他嘴角轻扬，说道：

    “他这招主要是依靠池子里的水，将池水蒸发费时费力，但只要我们把他赶出池子，他依然会失去现在的依仗。”

    “赶出去？”

    高绛婷呢喃了一声，顿时觉得此计可行。

    “听起来似乎能行，但要怎么做？这一缺点，我相信他肯定有所防备。”高绛婷再次问道。

    李长源心中暗笑，这办法当然能行。

    游戏中的打法就是T将牡丹拉到水池外面打，不然他就是无敌的。

    他现在只是把游戏中的这个方法说出来了而已。

    虽然还没尝试，但可行性高达百分之九十。

    至于如何把他赶出水池？

    李长源自信扬头，说道：“让我来吧。”

    说着，他两步走到水池边上，隔着池水遥望牡丹。

    在他看着牡丹的同时，牡丹同样也在看他。

    李长源他们刚才的讨论并没有特意隔绝声音，所以以牡丹宗师后期的实力，直接便是将他们的讨论听了个一清二楚。

    是以，他很清楚李长源现在站在水池边的目的。

    老实说，他当然知道自己这招防御手段的缺陷，也明白将他赶出水池确实是破解这招的最佳办法。

    但正因为早就知道这个弱点，所以他一直在进行克服这个弱点的研究，而且也算有所成就。

    但见李长源这信心满满的样子，他心里也直打鼓，担心对方有什么特殊的办法让他的防范措施毫无作用。

    事实上，他的担心并没有错。

    只见李长源举起手中的玉清玄明，左手掐了个剑诀，右手握着长剑朝前这么一挥。

    骤然间，一个蓝色的太极八卦突然浮现在他胸前，而后，太极八卦猛地变大，释放出一道无形的劲气，朝着牡丹飞驰而去。

    在接触到牡丹的一刹那，牡丹脸色猛地一变。

    不待他做出反应，他的身影已经不受自己控制的骤然后退了数十米，直接退到了水池之外。

    就在这时，早就得到李长源暗示的高绛婷猛地一拨箜篌弦，释放数道音刃朝着牡丹飞去。

    不知道李长源还能不能再次施展刚才强制推开他的那招的牡丹知道大势已去，当下也不再强留，直接后撤。

    边撤，还不忘放出狠话。

    “玄虚真人，好手段。不过想要进入圣殿深处直面阿萨辛大人，可没那么容易。咱们走着瞧！”

    等到“瞧”字落下，牡丹早已不见了身影。

    高绛婷、洛风等人快步来到李长源身边，询问道：

    “不追吗？”

    “穷寇莫追。”李长源微微摇头。

    “这荻花圣殿毕竟是他们红衣教的地盘，哪里有捷径，哪里有机关他可比我们门清，贸然追上去，很容易遭到埋伏。咱们还是稳扎稳打的好，没必要逞这一时之勇。”

    闻言，洛风第一个应和：“小师叔所言有理。”

    说着，他又忍不住问道：“小师叔，你刚才击退牡丹那招，是“九转归一”吧，你是怎么做到将他推这么远的？我最多只能用这招将人击退十来米。”

    “不错，正是‘九转归一’。不过可惜这里太空旷了，要是他刚才被击退的过程中撞到墙壁，我保证他不死也得脱层皮。至于为何我能将他击退那么远，这其中是有技巧的，等从荻花圣殿出去了，我再告诉你。”

    （ps：九转归一是游戏中纯阳宫的推人技能，能将人击退12尺，若是碰到墙壁之类的障碍，还能让人眩晕4秒，有点像盲僧和达摩的大招。）

    “行。”

    洛风也知道这里不是研究招式的好时机，自然也没有什么意见。

    接下来，众人在修整了一番后，便顺着唯一的那条通道，继续朝着荻花圣殿深处走去。

    不过，当走上一段台阶后，众人发现，这里居然还有一些被抓来做苦力的百姓。

    见众人将目光纷纷投向自己，李长源哪还不明白他们的意思？

    不过，他却是摇了摇头：“咱们现在不便带着他们，更不便分兵。还是等此行结束后，再来想办法带他们回家吧。”

    “你们倒也不用太担心他们的安危，红衣教既然把他们留到了现在，自然也不会轻易杀死他们。更何况，随着咱们的深入，红衣教也未必有精力来处理他们。”

    众人一想也是这个道理，便也没再多言，继续朝前走着。

    没走多久，一行人便看到了一条弯弯折折的石道。

    而那石道上，还有不少头戴斗笠、手持皮鞭的守卫。

    看到这些守卫，李长源前世的记忆再次涌现，脑海中瞬间出现了他们的名字——伽那格毒手蛇使。

    看这名字就知道，她们的攻击手段不只是手中的皮鞭，还有放毒蛇和放毒。

    想到这，李长源连忙出声提醒已经跃跃欲试的玩家们：

    “小心点，他们还会用毒。”

    玩家们心中虽然想着有谷之岚在，不怕中毒，但表面上还是做出了将李长源的提醒牢记于心的表情。

    旋即，他们对视一眼，朝着那些伽那格毒手蛇使一拥而上。

    见着他们这副举动，李长源顿感头疼。

    这一看就知道这群家伙没把他的提醒放在心里，全当耳旁风了。

    （未完待续..........）

    (本章完)

