    听到灰熊的疑问，牵牛星仍旧平静，他深呼一口气，随后轻声回答。

    “也不能这么说，只是，如果他们杀了那个东方人，少掉一个不确定因素, 我们能安心一些，如果他们失败了，那假面舞会里就少了几个不一样的声音，眼下是必须要同心协力的时候，我们的计划不能出现纰漏。和尚、剪刀手、棺材板、知更鸟、雪莲花，他们要么心智太不成熟，要么和假面舞会中现有的主流观念差别很大, 大到可以沦为罪犯的地步。”

    “那你的意思就是，之所以要他们死，只是因为观念问题。”

    “不，是因为他们的强大，强大到难以控制，重要的人物一旦控制不住就难免出现意外，诡异和人类也越来越像了，飞海刀之前就一直琢磨着要另起炉灶，或者至少要有跟我同台竞技的权力，和人类的选举一样。”

    “但我觉得，或许这也不是坏事，我们诡异总是要学习的，放眼这世界上，最适合的对象也就是人类。”

    “我很同意你的说法，但是最起码，现在不能因为这些事情扰乱我们的脚步，总不能和人类打到一半, 忽然跳出个家伙说要跟我玩拉选票，等到我们击败伦敦，我就退任了，剩下要怎么闹随便他们。”

    “你当真？虽然我认同诡异在这个进程中的摸索，但是直到目前为止，我没有看到比你更适合党领袖的人。”

    “总会有的，我并不是个好的领袖，我很清楚，说穿了也就是无为而治，如果没有人类这个敌人，假面舞会早就分裂了，这次剪掉飞海刀的羽翼，我们可以专心了。”

    “我们会赢吗？在最后。”

    “我不会跟你说些虚无缥缈的道理，什么‘正义必胜’之类的玩笑话。成王败寇，这是铁则，胜利的一方书写历史，失败者永远是肮脏的蝼蚁。”

    ......

    距离白金汉宫三条街远的林荫大道，一家旅馆的灯火幽幽亮着，几人大的熊皮地毯张开在地面，墙壁上挂着一只巨大的鹿头，壁炉里木材时不时地发出两声爆响, 中心燃烧的铁皮钩炉里不断熏出袅袅香烟。

    这里的老板年轻时是个猎人，所以洗手不干那之后开的旅馆也是一样风格, 这独具一格的装点一度还在伦敦的贵族圈里掀起了一股热潮，穿金带银的贵族们举着红酒杯，大谈特谈在野外遇到熊蛇时如何自救的各种可笑理论，一听就知道出门在外怕是连马都没有骑过。

    不过时间一久之后这股新鲜劲头过了，自然也就再没什么人为了虚荣心而光顾，旅馆很快冷清下来。

    老板趴在桌台上打着呵欠，手里把玩着两个象牙制的骰子，这在伦敦可是贵族专属的绝对奢侈品。

    但要说这老板多有钱，那也不是，这是他曾经在非洲的收获，那时候这玩意的时候也要不了几个英镑，后来血雾时代这条航线断了，价格才瞬间暴涨起来，但他也懒得卖了，前半辈子的辛苦够他踏实过完余生，比伦敦成里的一大班人都要幸运。

    “吱呀——”

    上了年纪的木门被人推开，悬挂在门顶的两只铜铃欢快地叫出声来，老板一抬头，发现进来的是个非常罕见的东方人。

    “有房吗？”薛清问道。

    “住几晚？”

    “怎么，单晚住不给开吗？”

    “没有的事，都是空的，嘴闲问两句罢了。”

    “有点意思。”薛清说着，两步走上前，一屁股坐倒在雕着女人花纹椅子上。

    “轻点，先生。”

    “这玩意贵重么？”

    “倒也说不上，只是对我来说有些特殊意义罢了。”

    “这雕的是什么？”

    “赫卡提亚，中世纪时被窃贼偷走的神嗣，长大成人后化作引领凡人的英雄，最终为了拯救世人，她化作神石镇压了北方的牛头蛇身妖怪。”

    “听起来是个可歌可泣的故事，莫非这是你女朋友送的定情信物。”

    “不是，思念不在物中，寄于情也......倒是我有些好奇，东方的先生是怎么找到我这家旅馆来的？这地方不是有些门道可找不上来吧。”

    “有人推荐，说若是没地方可住的话，可以在这家店里入塌。”

    “谁？”

    “他叫梅林。”

    “梅林？”老板的眉头跳了一下，脸上一阵神色不定，随后叹了口气，“这样啊，那还真是一位贵客。”

    “老板跟梅林先生认识么？”

    “嘿，在伦敦，谁要是敢说自己不认识梅林，那可是要被整条街上的人指着鼻子嘲笑的，他是曾经皇家科学院的院长，史上第一枚神之代行者的开发者。”

    薛清心头一愣，他倒是没想到那个叫梅林的在明面上都这么有名。

    并且他还有个疑惑，那人的实力深不可测，既然这样他为什么不亲自上阵帮助联合王国铲除诡异呢，还要制造神之代行者绕这么一大圈。

    “但我看老板你跟梅林先生不像是只闻其名的关系，你们认识，我有这种感觉。”

    “认识，确实认识，梅林让你来这地方住下，是有什么原因吗？”

    “‘顺应命运’，按照他的话来说，应该是这个意思。”

    “多少年了他还是这个样子，既然深爱这座城市，为什么不做点像男人的事情呢。”男人摇了摇头，随后伸手从桌下拿出一把钥匙，“都是空房，想睡哪儿你自己选吧，一天一个英镑，含早饭，午夜一点以后不要发出太大动静。”

    “有点贵。”

    “成本在这里面的。”

    “羊毛不能逮着一只羊可劲薅呀。”

    “你就说住不住吧。”

    “住。”

    “成，房钱先给后给随便你，祝你有个好梦。”

    薛清随手抓起桌上一把要是，头也不回地向楼上走去。

    “等等——”老板的声音再度于身后响起，“神秘的客人住在这地方，我想你是不是要找陛下。”

    “可能会。”

    “如果见到她的话，能替我带句话吗？”

    “什么话？”

    “不老湾的悬崖边，有三棵苹果树。”

    “要带上名号吗？”

    “不要。”

    “如果对方执意冲我要呢？”

    “别给......算了，告诉她也无所谓。”

    “明白了，有机会的话我告诉她。”

    “多谢，还有一个问题。”

    “你说。”

    “东方的先生，你重视生命么？”

    “你看到报纸上，那些某一地发生什么灾难，有多少人死亡的消息，你会每次都为之心痛不已吗？”

    “不会。”

    “那我也一样，我不是什么善人，只重视自己关心的生命。”

