    “方化虎，擅自调兵，你可知罪？！”

    就在这千钧一发间，伴随着螺旋桨的轰鸣声，一道威严的声音响起。

    随后，一道人影从直升机上一跃而起。

    这是一个身披黑色大氅的中年人，身上有着一股不怒自威的霸气。

    “易天行！”

    见到来人，方化虎脸色一沉。

    只因为来人不是别人，正是王都守备军团指挥官，易天行。

    而另一边。

    骆东升则是负手而立，平静看着这一切，嘴角勾勒出一抹弧度。

    他想要看看，易天行会怎么处置方化虎这个混蛋！

    “参见将军大人！”

    方化虎虽然心中十分愤恨，但却依旧不敢表现出来，连忙单膝跪倒在地，恭敬喊道。

    “起来吧！”

    易天行挥挥手，示意其可以起身。

    方化虎站起来，心中依旧十分郁闷。

    如果不是因为眼前的这个该死的易天行的话，他又何至于落得此刻的狼狈模样。

    “将军大人，属下擅自调兵已经是罪该万死，不过还望大人能够网开一面！”

    方化虎抬头看向易天行，低眉顺眼的说道。

    他现在心中是十分憋屈的，但却不敢表露出半点，毕竟这个易天行是将军。

    而且这次出征，还是由这位将军亲自领军。

    他就算是再有胆子也不敢与之硬撼啊。

    “方化虎，你私自调兵，你可知罪！”

    听到，方化虎的话，易天行的目光中闪烁出丝丝凌厉的寒芒，语带冰冷的说道：“你可知罪！”

    “将军大人，属下愿受处罚！”

    听到，易天行那冷漠的话，方化虎心中猛然一跳，不禁连忙躬身说道。

    “既然你知罪，那本将就罚你去执行军法！”

    易天行冷哼一声，说道。

    “是！”

    听到，易天行的话，方化虎心中暗自松了一口气。

    还好，这个易天行并没有怪罪他，而是要惩治他。

    这样的话，他的责任就不重了。

    “方化虎，本将念你是初犯，这次就饶恕你一命，但你若再有下次，定斩不饶，记住了吗！”易天行冷冷的说道。

    “遵命！”

    听到易天行的话，方化虎连忙应道。

    “来人，押送方化虎去军法堂！”

    “诺！”

    顿时，就有两名士兵上前，将方化虎给抓了起来。

    “等一下，将军大人！”方化虎连忙喊道：“我有几句话要跟将军大人说！”

    “什么话！”易天行皱着眉头问道。

    “请容许我先说，我要说的是关于骆东升的，我知道骆东升跟将军您的关系。”

    “但是，请将军大人明察秋毫，此次我调兵击捕骆东升并非是私人恩怨，而是其擅闯雄鹰国行馆在先！”方化虎连忙躬身恳求道。

    这件事情可是关乎到他的性命，如果他被判刑的话，那他在军中肯定是待不下去了。

    “刚才你可不是这么说的，你不是不知道我是谁吗！”

    骆东升双手背负在身后，缓步走向前，双眼微微眯起，平静无比的注视着方化虎淡淡开口说道。

    “你要说的话就是这些！”

    易天行看了一眼方化虎，淡然的说道。

    “是！”

    方化虎点点头。

    “那你去执行吧！”

    易天行摆摆手，不屑的扫了一眼方化虎。

    “多谢将军大人！”

    听到，易天行的话，方化虎心中大喜。

    他知道，他已经没有危险了，这一趟，总算是白跑一趟。

    他的目的也算是达到了，这样就可以保住性命，并且还获得了功劳。

    这可是一举多得的好事情！

    “这个方化虎，还真是一条忠犬，只要有功劳，立马就变成了哈巴狗！”看到方化虎离去，骆东升嘴中冷笑着摇了摇头说道。

    不过，他对于这件事情也没有半点担忧。

    这个方化虎，不过就是那个想要对付他的家伙养的一条狗罢了。

    他也不至于和一条走狗如此斤斤计较。

    而易天行则是转身看向骆东升，朗声笑道：“骆帅，好久不见啊！”

    “是啊，是好久不见了！”

    骆东升同样是拱手笑着说道。

    他与易天行的相遇，可不仅仅只是在军营之中。

    他们之间还有一段不错的交情。

    那一晚上，他在北域战场与易天行相识。当时两人都有一种惺惺相惜的感觉。

    这份交情，自然不用多说。

    而今天，两人再次见面，自然是颇为愉快。

    “我看你这一副贼眉鼠眼的模样，不会是做了什么坏事了吧，要不然，怎么会如此的心虚呢！”易天行戏谑的盯着骆东升，玩味的笑道。

    “嘿嘿，将军大人说笑了，我怎么会做什么坏事！”骆东升听到，连忙陪笑着说道。

    “好了，你不必在这里跟我装傻充愣。我可不吃你这套！”

    易天行笑骂道。

    他早就猜测到了，眼前的这位骆帅，绝对是一个狡猾的狐狸。

    他根本不可能在自己的眼皮底下干出一点儿坏事，这一点，他心中十分清楚。

    “哈哈哈！”

    听到易天行的话，骆东升也没有再继续演戏。

    而是哈哈一笑，说道：“易兄弟，咱们还是坐下谈吧！”

    “嗯！”

    易天行闻言，也是点点头。

    两人登上了直升机，来到了易天行军中的议事厅。

    随即，易天行端茶倒水，送上香茗。

    “说吧，这次你找我到底有什么事情！”

    易天行看向骆东升，直接就询问道。

    “易帅，这次我来王都乃是为了一个在幕后算计我之人，此人称号龙王在炎夏国地下世界可谓只手遮天，我怀疑他背后有王都的某一方大家族在支持！”

    骆东升深吸一口气，沉声说道。

    龙王？

    听到这个名号，易天行双眼微微眯了眯。

    “这个龙王我听说过，其麾下能人异士有不少，甚至就算在王都的一些达官贵人都是其座上宾！”

    易天行听到，脸上流露出若有所思之色，看向骆东升说道。

    他在听到'龙王'两个字时，心中也有所警惕。

    他很清楚，这个龙王绝对不简单。

    这是一个非常可怕的存在。

    “这次你来，我是希望能让你配合我，将这个龙王给铲除掉！”

    骆东升郑重其事的说道。

