    第215章 血红的簪子

    楚风听的心里发怵，美女要说的都是真的，那这事就不在人类管辖范围之内了。

    这已经不是阳间的东西了。

    楚风跟着美女来到她家，没有胡军家的乌烟瘴气。

    因为这才下午，太阳还高着呢，屋里光线也充足，没有一丁点不同寻常的地方。

    “美女，你这挺好啊。”楚风笑着说道。

    可美女却一点都笑不出来，轻声叹息道，“楚师傅，好什么啊。”

    “我这是化妆了，要是不化妆，脸色差的吓人。”

    直播间的网友意见不一。

    “这里看似正常，实则暗藏杀机啊。”

    “你特么从哪看出的暗藏杀机？”

    “对着牛屁股打喷嚏，吹牛逼呗。”

    “神神叨叨，每次看楚师傅抓阿飘，最后不都是自己吓自己。”

    “狗能看见人看不到的东西。”

    楚风也希望这次是自己吓自己，但是美女梦太诡异了。

    诡异到让楚风联想到高胜海，给琪琪托的梦，也就是琪琪的大劫和护身符的事。

    “之前我养一条宠物狗，都说狗能看到人看不见的东西。”

    “自从把簪子买回来，它每天夜里都叫，邻居都找我好几次，我昨天刚把它送到宠物店。”

    楚风轻应一声，问道，“能给我看看你的簪子吗？”

    要是美女买的簪子真有猫腻，估计能触发千闻录的提示。

    楚风把所有希望都寄托在千闻录上。

    不过美女却犹犹豫豫的讲道，“楚师傅，我不敢碰它。”

    “就在我梳妆台的柜子里。”

    直播间网友都心生怀疑。

    “这不会是楚师傅弄的剧本吧？”

    “都知道簪子不干净了，就算不敢扔了，也可以放到离卧室远一点的地方啊。”

    “再不济去朋友家住几天去去晦气。”

    “楚师傅没必要弄剧本直播吧？”

    楚风跟着美女来到卧室，梳妆台就靠门的位置，位于大床的斜对面。

    美女指着梳妆台的抽屉讲道，“楚师傅，东西就在抽屉里面。”

    直播间网友看到梳妆台还在卧室里，就更不理解了。

    “好家伙, 这是怕它离的远了, 摸不到你啊。”

    “妥妥的剧本, 漏洞也太多了。”

    “我不信，楚师傅直播热度一直不差，根本没必要。”

    “邪门的事说不清楚, 说不定美女有什么难言之隐。”

    楚风看一眼直播间的弹幕，也觉得有些奇怪。

    “美女, 你都觉得红玉簪子有问题, 为什么还把它放在卧室里。”

    美女没有直接回答楚风的问题, 而是拿出手机，给楚风看一段视频。

    是客厅的一段监控录像, 夜里两点多的时候，角落里笼子的狗一直在哼唧，在笼子里来回走动。

    紧跟着, 卧室的门打开了。

    美女从卧室里出来, 犹如行尸走肉的来到阳台, 拿起一样东西又转身回到卧室。

    “我做过梦, 不敢扔，所以就把它放在阳台的花盆里了。”

    “但是那天晚上不知道为什么, 我自己又把它拿回来，我从来没有过梦游。”

    看完视频，楚风陷入沉默。

    直播间的网友们也都不觉得这是剧本了。

    “楚师傅这次是真遇到阿飘了。”

    “监控里的美女, 好像是真的没睁眼。”

    “那些说是剧本的，怎么都不说话了？”

    “簪子里藏阿飘, 真有这么邪乎？”

    楚风打开抽屉，里面空空如也, 就只有一个红玉簪子。

    簪子是的确是红玉，只不过颜色是深红色, 红的就像里面沁满血一样。

    〖物品：红玉凤簪〗

    〖年代：元末〗

    〖千闻录：女主含恨而死, 簪子刺入脖颈，怨恨凝聚, 会让持有者以同样方式自杀。〗

    看到这里，楚风脑袋嗡一下的就懵了, 还真是触发千闻录的邪物。

    不过再往下看, 还是有破解之法的。

    “解法：凌晨两点，在红玉凤簪燃香三根，诵经咒真言半小时, 超度咒半小时, 即可化解怨恨。”

    这次是遇到硬茬子了。

    楚风把抽屉关上，低声说道, “需要三根供香, 要最好的。”

    美女一听，连连点头。

    “家里没有，我现在就去买，还需要什么？”

    楚风眉头微皱，佛经自己从来都没有翻过，还要读一小时的佛经。

    “要是能找到的话，帮我带回来经咒真言一本，还有超度咒一本，其他的没了。”

    美女点点头，快步出门去找楚风说的东西。

    直播间的网友们也都嗨了。

    “这是要现场做法啊！”

    “楚师傅竟然还会佛门法师，是俗家弟子吗？”

    “楚师傅这次动真格的，就是不知道能不能见到阿飘。”

    “相见阿飘，你去墓地啊, 吓不死你！”

    楚风回到客厅坐下，现在看起来没有任何异常。

    但千闻录预测的后果却很严重，最后美女会被折磨到精神崩溃，最后也会拿起红玉簪子, 刺入自己脖子，以同样的方式自杀。

    楚风也笑不出来了, 郑重其事的讲道，“朋友们，今天凌晨一点半，直播间大家不见不散。”

    “现在我要做点准备，今天晚上可能会出现一些非正常现象，大家做好心理准备。”

    把噱头做足，今晚热度才能更高。

    “我不仅要做心理准备，我要去买一些玄学准备。”

    “我也去准备点，以防万一。”

    “阿飘真的牛的吗？还能顺着网线过来？”

    “看不见摸不着，还真说不准。”

    楚风和直播间网友开几句玩笑，就关掉直播。

    〖本场直播获得人气值奖励，六千〗

    这场直播并没有开多久，而且人数连一万都没有突破。

    结束之后还能有六千人气值奖励，楚风已经很知足了。

    但是美女出去买东西，这一趟竟然出去两个多小时，楚风都快等的睡着了。

    美女一个一个红袋子，里面装一捆供香，还有两本佛经。

    “这是我去庙里求得，看看是不是你要的？”

    楚风一阵错愕，她是真用心啊。

    “嗯，要等到凌晨两点，我先看看这两本佛经。”

    从来没有翻过佛经的楚风，可不想到时候念的磕磕巴巴。

    红玉簪子都邪乎到这份上了，马虎不得。

    楚风现在担心的是，等到凌晨两点，会不会有奇怪的事发生。

    (本章完)

