
　　“这套战甲比电影里的功能还要强大，所以就算打不过那头异兽，我想逃它也拦不住，而且我找它也不是为了打架，而是谈判！”

　　大家不明白林野说的谈判是什么意思，但没有再阻止他一个人前往，现在他们终于明白了跟林野之间的差距，也明白了上边为什么会选他做这个队长。

　　晚上大家又开始了新一轮的煎熬，都已经这么久了，对大壮的脚臭还是习惯不了，好在在荒漠不冷，不用再睡在帐篷里，味道挥散的速度快了不少。23sK.com

　　第二天一早吃过早饭，大家远离了绿洲找到了一个藏身地点，说是藏身地点，其实也就是个比较大的沙坡，在荒漠里又没有建筑树木，能藏哪去？

　　林野则是抱着小红还拿着个扩音器，身穿战甲飞向了绿洲。

　　为了安全起见，林野飞的位置比较高，观察了一下绿洲没有其他人后才慢慢的降落，刚到了一定的高度，地面就有一道‘土龙’射向他，凭借着战甲的灵活才没有被命中。

　　“小红，赶紧喊，咱们没有恶意，是来帮助它的！”

　　在扩音器的作用下，小红的叽叽声响彻整片绿洲，换来的却是更猛烈的攻击！

　　看来想要和平相处是不行了，那就量量手腕！

　　让小红自己抓着战甲上的缝隙，林野一只手通过战甲释放能量炸弹，一只手拿出改造后的弑天刀就是一顿天雷地火。

　　为了不引起更大的仇恨，林野的攻击控制的很好，都放在了异兽的身边，当然还会有部分异兽被余波误伤，那就只能算它们点背了……

　　“小红，继续喊，我是真的有非常重要的事情跟它谈，刚才的攻击我全都是故意放偏的，它们要是想打，等谈不拢再打也不迟！”

　　结果对方依旧不管不顾，技能像不要钱似的扔向林野，既然这样，不下点猛料是不行了！

　　林野猛的飞上高空，从系统背包里掏出一枚撞击式激发导弹，这枚导弹光是长度就接近三米，要不是穿着战甲，光是抱着都有些费劲。

　　瞄准了绿洲中间那片小湖，林野猛的将导弹向下抛出，结果等导弹落水后却没有一点反应，估计是因为水的浮力加上湖底淤泥有些松软，撞击的力量不够导致。

　　没办法，林野又掏出一枚比较小的，瞄准刚才的位置以更大的力气扔了出去，这次没让他失望。

　　砰……轰！

　　第一声是第二枚导弹爆炸的声音，然后引发第一枚形成巨响。

　　小湖本来就不大，在两枚导弹的作用下，估计半湖的水都被炸了起来，幸好最后又都流回了湖里，否则光是破坏了它们的生存之源这一点，也不会答应林野的合作。

　　“现在可以好好聊一下了吗，刚才那种东西我还有很多，可能对兽王不足以致命，但整片绿洲的生命都会消失殆尽！”

　　这个异空间没有没开发过，这里的异兽自然不可能见识过人类的热武器，都被爆炸吓得瑟瑟发抖。

　　那头兽王倒不至于吓成那样，但也有些郁闷，你有威力这么大的‘技能’早点用啊，那我早就同意谈谈了！

　　见没有异兽再发动攻击，林野慢慢的降落，同时兽王为了表示诚意，让拱卫在他周围的那些异兽退到一边，作为圣级的兽王，这点自信还是有的，它不相信林野的‘技能’会造成多大的伤害。

　　在小红的翻译下，林野跟这头荒漠狼王进行了一番促膝长谈。

　　“说吧，你想要跟我谈什么？”

　　“我想问问你，想不想做这个空间里真正的兽王！”

　　“什么意思？”

　　林野组织了一下语言“我一路走来，看到你的子民们跟别的区域战斗，死了就会被它们吃掉，连尸骨都留不下，我很痛心，相信你也一样！”

　　没想到狼王的话直接打乱了林野的思路“嗨，这有什么，它们死的不是也被我们吃了，从我生下来开始就是这样的生活，早就习惯了……”

　　“不是，你难道就不管子民们的死活吗？”

　　狼王人性化的环顾了一下四周，确定不会有其它异兽听到它的声音后才小声说道“它们不死怎么能换回那些美味的食物，要不是因为上一代狼王交代下来的规矩，我恨不能尝尝它们的味道……”

　　林野没想到会遇到这样一头……吃货，这会他脑子里很乱，想不出其他合适的词来形容眼前这个看似霸气的……狼。

　　要不是老二的任务要求必须是帮助它完成统一，林野恨不能掉头就走，哪怕多耽误点时间也要选择其它的兽王，第一个就灭了它，但为了能完成任务，林野决定再抢救一下“你难道就不想想吃个冰兔就吃个冰兔，想吃条雪蛇就吃条雪蛇？”

　　这下荒漠狼王终于来了精神“想啊，怎么不想，我跟你说，尤其是那雪蛇，不管是血还是肉，都是冰凉冰凉的，在炎热的中午一口吞下，从嘴巴一直凉到胃里，那种感觉别提有多爽了！”

　　林野暗暗发誓，以后再也不吃雪糕了，他每次吃雪糕就喜欢咬一口不嚼，然后直接吞下去，跟它吃雪蛇的动作一模一样！

　　忍者恶心，林野继续诱导狼王“对啊，你想想，只要你灭了其它几个兽王，到时候还不是想怎么吃就怎么吃，而且没有了兽王的威胁，你也就不再需要那些子民们为你战斗争取食物，那……你懂吧？”

　　看它流下的哈喇子林野就知道它明白了自己的意思，没有继续说什么，而是给它留下足够的幻想空间。

　　可荒漠狼王显然没有朝林野预定的方向发展，很快就冷静下来“说是这么说，我们几个之前也打过，但是谁也奈何不了谁，最后只好维持原样，我知道你想说什么，但是没用，你刚才那种技能威力是不小，但说实话，对我造不成太大的伤害，那对它们也一样！”

　　林野突然心生戒心，这货不傻啊，刚才那副样子绝对有装的成分在里边，仔细想想也就释然了，它要是真的傻怎么可能当得上兽王，就算是以等级压制，那其它四个兽王难道智商都这么低？

　　早就把它灭了！

　　“上策伐谋中策伐交下策伐兵，我知道你听不懂，意思就是直接硬碰硬是最愚蠢的做法，咱们可以想办法智取！”

　　“说来听听！”

　　林野没有立即给它说明，而是拿出一颗开心圣女果“我知道你不会随便吃我给你的东西，你可以随便找个下属试试，等吃完我再告诉你。”

　　狼王扭头一吼，身后走出来一头异兽低头吃下了那颗圣女果。

　　“大王，我的灵力全都不见了！”

　　这头异兽只是黄金级，狼王又吼了一声，这次换来一头钻石级，林野明白它的意思，立马又拿出一颗圣女果。

　　“大王，我的灵力也全都不见了！”

　　“怎么样，就算你吃了效果也是一样，当然我知道你不会吃，面对一头没有丝毫灵力的同等级异兽，你应该有足够的把握能打赢了吧，再加上我从旁边协助，统一整个空间问题绝对不大！”

　　林野等了一会，狼王才说出了一句让他绝对没想到的话“给我一颗试试！”

　　“嗯？你确定？”

　　“确定！”

　　就像林野猜的那样，这头狼王绝对不是傻子，甚至可以说非常聪明，要不怎么可能从一头普普通通的狼活到今天，还成为了兽王！

　　有这种红色的果子在，林野找任何一个兽王合作相信都不会被拒绝，到时候它只有灭亡这一个结果，话说回来，就算林野要坑它，有这么多小弟在也不会有生命危险。

　　吃下果子，既显示了它合作的诚意，又能测试林野的态度，还不会有生命危险，一箭三雕的事情，何乐而不为呢？

　　荒漠狼王吃下开心圣女果，体内的灵力果然消散一空，之前的那种颓废和懒散褪去，随之而来的是一种让林野都感觉到有些压迫感的霸气！

　　等了一会，见林野没有任何发动攻击的意思，狼王才说道“我同意合作，说说你的计划！”

　　“你去过其它兽王的老巢没有？”

　　狼王摇了摇头“没有，我们的战斗一般都发生在交界的地方，互相都没有深入过彼此的区域。”

　　“哦，没事，我先给你介绍一下，荒漠的两边分别是冰原和雨林，首先要解决的是这两边，而我认为冰原是最好解决的一个，那只猴子的老巢在一个盆地里，你的下属有没有可以携带黄沙的？”

　　狼王没有回答林野，而是转头大吼了一声，只见随着它的吼声，绿洲周围的沙漠里出现无数的巨大沙虫对着天空喷出了漫天的黄沙。

　　这本来该是万龙吐水的景象换成沙虫吐沙，非但不壮观，还有点……恶心！

　　“好了，可以让它们回去了，我的计划是先把那种果子让猴子吃下，然后所有沙虫往盆地里开始吐沙子，这样不仅能活埋一些战斗力，还能制造出对你们有利的环境！”

　　

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十七章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 