    

    沈焚听到武留王的话，略有无语，感情重狱锏的事情在这里等着自己呢。

    “王爷，我先告辞了。

    不和您老唠嗑了，先走为敬。

    重狱锏在他的手中，相当于多了一份杀手锏，一份底牌，同样，价值越大，这个人情嘛...它就越大。

    武留王看着沈焚一行人的背影，自己给自己倒了一杯酒，看着墓碑，似在自言自语:“我怎么会不知道呢?”

    “只是求一个心念而已....

    说着，杯中酒一饮而尽。

    路上。

    山鬼好奇的问道:“沈焚，你们男人真的对女人的感觉一点都不清楚吗?”

    如果一个女人不喜欢你，

    作为一个男人，当真是感受不到吗?

    山鬼觉得这不太可能，至少，换做是她自己的话，一个人是否对自己有意，哪怕一天两天感觉不到，时间一长，绝对能感受得出来。

    沈焚脸上带着微笑，问道:“你没有爱过的人吧?’

    山鬼瞪了他一眼:“这和我有没有爱过的人有关系吗?”

    烈火在一旁笑道:“有关系的，这人呐，你不能总以双方都互相爱慕，互相喜欢为界定线。

    “至于这种事情嘛，不是言语能够表达清楚的。”

    沈焚接着说道:“情啊!”

    “你说它简单，它就是明明白白，简简单单，一眼便能看得真真切切。”

    “可你说它难吧，它的确是很难，难得难以上青天，任你经年，都无法将它解析明白。’“这个字本来就是个矛盾体。

    “矛盾在于心啊!情由心生，一个人心，才是天下最难事。”

    说到这里，沈焚又加一句:“尤其是女人心。”

    “那更是难上加难。

    山鬼:“

    “你这说了半天，也没有说到我想要知道的地方上，王爷他真的不知道?”山鬼继续问道

    沈焚摇摇头:“怎么可能不知道啊!”

    “他肯定知道。

    山鬼又迷惑了:“既然他知道那个琉璃不喜欢他，可他为什么还要

    沈焚深深的吸了口气。

    眼中带着复杂的神色。

    山鬼和烈火都停下了，看着沈焚。

    沈焚这才幽幽的说道:“可能因为是初恋吧。”

    可能因为是初恋吧

    初恋

    最美好，又是最心疼的字眼

    至少，在沈焚看来，便是如此，如果初恋一直在，那就是最美好的事情，可是，历经沧桑之后，在自己身边的不一定是初恋

    看着书的人，又有多少人，身边的仍是当年的那个初恋?

    初恋之所以是最美好的，因为它从来不会和任何的利益有关，就是单纯的我看上了你，你看上了我，我喜欢你，你也喜欢我。

    仅此而已。

    见到沈焚的神情有些不对，山鬼好奇的问道:“那沈焚，你有初恋吗?”

    沈焚轻轻一笑:“应该是有的吧。”

    山鬼眼中顿时露出光芒:“在哪里，是谁?”

    沈焚:

    “在一个很遥远的地方，一个遥远到，我无法到达的地方，现在，我都快要忘记她的模样了。

    是啊!

    二十多年了。

    自己都快要忘记前世的模样了，至于今生?别开玩笑了，当年他成为乞丐的时候，还初恋?特么的能吃饱就不错了，哪里有心思想这些?那段时间，想着的是怎么活下去。

    山鬼和烈火听到这话。

    微微默然。

    两人都安静了下来，沈焚的这话，在他们耳中显然是对方已经死了...要不然的话，怎么会是沈焚无法到达的地方?

    而且，还是死了好多年了。

    都快要忘记她的模样了。

    一个月后。

    武都。

    沈焚看着熟悉的街道，长长的松了口气:“终于回来了。

    山鬼对沈焚说道:“我先回宫了，你也尽快。

    沈焚点了点头:“嗯，我洗个澡，就去见陛下。”

    得让自己先放松一下，舒舒服服的泡个澡，然后再去做工作，啧，一说到洗澡，沈焚就想到了六扇门姬瑶花她们的大浴池了。

    “还是那群女人会享受啊!”

    沈焚心里面感叹一声，回到了自己的府里，花白凤和沈三娘已经在等候，见到沈焚回来，立刻安排了一个热水澡。

    黄昏时刻。

    沈焚洗好澡，穿好衣服。

    “这个时间还要进宫吗?”花白凤看着沈三娘帮沈焚穿好衣服，问道。

    沈焚说道:“陛下的事情还是要尽快点，我都在家大半天了，要是今天不过去，说不定明天给我来一个怠慢之罪，我可受不了。”

    花白凤微微皱眉，问道:“按照你现在的武功，哪怕是去江湖上，也绝对会有一个好的前程，为什么偏偏要给朝廷效力?’

    沈焚闻言，只是淡淡一笑，没有说话。

    “走了。

    混江湖?

    沈焚可从来没有这个想法，混江湖你也得看情势不是?大武皇朝皇帝圣明，百姓的生活也越来越好，这是什么征兆?

    这是大治!

    武裂疆土，无人敢犯，文治宇内，安居乐业。

    在这个时候让我去混江湖?

    我吃饱了撑的?

    当个公务员它不香吗?再者说了，他沈焚能去混江湖吗?且不说曹正淳和陛下，只要他敢，估计第二天一睁眼，自己看到的就是护龙山庄的各位高手了吧?

    纯粹是找死。

    皇宫。

    华灯初上。

    沈焚跟着大太监来到大殿之后，才发现大殿中，不仅皇帝在等着，还有曹正淳，以及护龙山庄铁胆神侯。

    山鬼此刻正在殿下站着。

    “臣，参见陛下。天南府一事解决，臣特此来复旨!”

    说着。

    沈焚从袖口摸出一卷案宗，双手递给了旁边的大太监。

    大太监将案宗接过，呈给了皇帝，皇帝看着案宗，说道:“沈卿不必多礼，来人，给沈卿赐座。”

    沈焚:“嘎?”

    这大殿中有曹正淳，有铁胆神侯，一个执掌东厂，权利极大，一个握着护龙山庄，权势滔天。

    曹正淳站着正常，毕竟是宦官，可铁胆神侯呢?不仅是权利大，而且还是皇叔...

    现在要自己坐?

    “陛下，我觉得我不用坐了吧?”沈焚略微提了一个小建议。

    皇帝脸色一正:“朕让你坐，你这是要抗旨不遵吗?”

    曹正淳在一旁说道，对着沈焚使着眼色，明显是带着一丝的喜悦:“沈焚，陛下的话就是天言，哪里容你反驳?陛下赐你，一赏一罚皆是天恩。”

    而曹正淳的内心则是

    “好小子，照这样混下去，将来咱们师徒压住护龙山庄完全不在话下!”

    “咱家的眼光果然毒辣!”

