    第777章  离墨暂时控制天珠合体   

    走出祭台的一瞬间，离墨闭上双眼，已经做好了必死的心，天珠在体内的动作，显然是想合体的。

    

    可离墨走了出去，没有任何动静。

    

    离墨愣了一下，低头看了眼，又走了几步。

    

    天珠还是没有动静。

    

    离墨蹙眉，慢慢想要凝聚内息，可天珠在体内，内息只要一凝聚，那种心悸的感觉瞬间涌上心头。

    

    离墨快速散了内息，只要他动用内息，这天珠就会趁机合体……   

    如若他不懂内息，两个天珠在体内像是在沉睡，互相不知道对方的方向……   

    蹙了蹙眉，离墨快速走出地下祭台。

    

    碧海离归总舵外，所有人持剑等着离墨，却又忌惮离墨的化神境之力，一个个互相看着对方，谁都不敢先上去送死。

    

    离墨头疼地揉了揉眉心，如今最后悔的……就是把他的阿卿支开了。

    

    他不能动内息只能单打独斗，若是被这些人发现他不能用内息，这么多人……他可没什么胜算。

    

    冷眸看着身侧的人，离墨径直往前走。

    “不想死的，就给我滚！”

    

    所有人惊慌的腿软，化神境的力量他们是见过的，离墨根本不需要动手他们就能灰飞烟灭。

    

    如今阁主不在，他们……可不敢。

    

    见没人敢上前，离墨翻身上马。

    “今日我心情好，放你们一马。”

    

    扬了扬嘴角，离墨快速策马离开。

    

    “还愣着做什么，追啊！”

    见离墨走了，碧海离归的人才反应过来，纷纷上马去追。

    

    ……   

    郊外，密林。

    

    谢幺儿躺在床榻上，已经昏迷。

    

    “疼……疼不疼？”

    燕十三紧张地看着程瑶。

    

    程瑶有些愧意。

    “自然是疼的……”   

    就算是在昏迷中，也是会疼的，这也太残忍了。

    

    “而且……就算是取出锁链，也废了……”程瑶别开视线。

    

    华玺还在聚精会神地医治谢幺儿，这些铁链都是穿透谢幺儿最关键的筋络和骨骼，命能保住就不错了，想要回到从前的状态是不可能了。

    

    “只要他能活下来就好……”燕十三也没有其他所求了，只要谢幺儿能活下来，他也能保护得了他。

    

    “命丢不了，不过……一个高高在上的将军，不能驰骋沙场，应该很难接受，他醒了你劝劝他。”

    华玺有些担心，谢幺儿应该很难接受吧？

    

    “正常行走生活不会有任何问题的，只是无法提重物，无法上战场了。”

    程瑶赶紧再次开口，不想让燕十三过于担心。

    

    燕十三眼眶泛红，点了点头。

    

    华玺和程瑶离开竹屋，燕十三坐在床榻边。

    “你都听见了？”

    

    其实谢幺儿早就醒了。

    

    谢幺儿睁开一只眼睛，瞅了瞅燕十三那要哭不哭的眼，一脸幽怨。

    “怎么办，我好惨，我以后就是个废人了……”   

    燕十三叹了口气，惋惜的想劝谢幺儿。

    “能活下来就好……”   

    “以后没人保护我，怎么办，我自己也保护不了我自己。”

    谢幺儿一脸他是个废人了。

    

    “你若是放心，我会保护你。”

    燕十三像是在发誓。

    

    “哎，夫妻都是同林鸟，大难临头各自飞，何况是兄弟，你能守我一辈子？”

    谢幺儿试探的看着燕十三。

    

    燕十三见谢幺儿没有安全感，便举手发誓。

    “如今小姐已经不需要十三，十三既然和你结拜，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，那便信守誓言，若是违背天打雷……”   

    “用不着你发誓。”

    谢幺儿猛地坐了起来，推了燕十三一把。

    “你怎么跟傻子一样，看不出我在耍你？”

    

    燕十三愣了一下，有些不解。

    “耍我？”

    

    “对啊，我有什么难过的？

    若是谢家堡那些老东西逼迫，你以为我愿习武？

    躺在阴凉处吃西瓜抱美人儿不爽？”

    

    燕十三有些懵。

    

    “若不是迫不得已谁愿意上战场杀人？”

    

    燕十三点了点头。

    

    “你看，我现在既不用习武练功，也不用驰骋沙场，还不用担心哪天死在战场上马革裹尸，这么好的事儿我年纪轻轻全占了。”

    谢幺儿重新躺在床上，双手枕在脑后，伤口疼的厉害，可他却在隐忍，表现的云淡风轻。

    

    只是不想让燕十三担心而已。

    

    燕十三将信将疑，可看谢幺儿吊儿郎当的样，又觉得有道理。

    “那你现在开始不用练功不用上战场了，我会保护你。”

    

    谢幺儿看了燕十三一眼，默默叹了口气，这个傻子这么好骗，是怎么当上暗卫，还活到现在的。

    “十三……”   

    “嗯？”

    燕十三回头。

    

    “遇上凤卿，是你的幸运，也是我的幸运。”

    谢幺儿想，若是燕十三没有遇上凤卿这种主人，怕是已经死了。

    

    一提到凤卿，燕十三眼睛瞬间明亮，点了点头。

    “嗯，你说得对，遇上小姐，是我这辈子最大的幸运。”

    

    谢幺儿一脸幽怨。

    “怎么，遇上我不幸运？”

    

    “你遇见我比较幸运。”

    燕十三一本正经的开口，起身给谢幺儿倒水。

    “不然你已经死了。”

    

    谢幺儿翻了个白眼，死呆子。

    

    “小圆子已经醒了，但华玺说要尽快取出他的鲛珠，我们还得想办法怎么从南里洛凡体内将鲛珠取回来。”

    燕十三有些担忧。

    

    南里洛凡现在是化神境，他们不是对手。

    

    “让我想想……”谢幺儿若有所思。

    

    ……   

    地下城。

    

    凤卿策马赶到，惊慌的快速下马。

    

    她要尽快找到天珠的秘密，回去救离墨。

    

    翻身下马，凤卿跳下深坑。

    

    “嘶嘶。”

    地下城，那条守护的大蛇还在。

    

    凤卿抬手抚摸它的鳞片，好久不见了。

    

    大蛇那脑袋蹭着凤卿，表示想念。

    “我想找关于天珠的秘密，你知道在哪吗？”

    

    凤卿抱着试探的心思问了一句。

    

    大蛇看了凤卿一眼，点了点头，转身带凤卿往已经坠毁的密室通道走去。

    

    因为很多地方已经被毁，凤卿需要俯身爬过黑暗处。

    

    突然，凤卿听见远处有人下了深坑。

    

    微微蹙眉，凤卿警惕的凝聚内息。

    

    “阿卿！”

    离墨刚靠近密室，凤卿就感应到了他的气息。

    

    凤卿惊慌的跑了出来，身体有些发抖。

    “你……”   

    他怎么来了，怎么离开图腾。

    

    “我找到暂时控制天珠合体的办法了。”

    离墨伸手抱住凤卿，用力抱住。

    

    他很想凤卿，真的很想他。

    

    沉睡后，他就后悔了……   

    怎么舍得放他的阿卿一个人……   

    “混蛋……”凤卿踮起脚，狠狠的一口咬在离墨的脖子上。

    “每次都要吓死我。”

    

    

    

