
　　破败废墟上，两队修行者隔空对视着，空气中的气氛变得异常的紧张起来，只是双方似乎都十分的克制，谁也没有先动手的意思，毕竟现在还不是爆发争斗的时候。

　　炎泽大帝的目光看向杨奇八人，嘴里轻笑着说道，“想不到会在这里遇到你们，还真是够巧的。”

　　“的确够巧的。”夏云一脸平静道。

　　这一次的遭遇，绝对是一个意外，是双方谁也没有预料到的，原本双方都有意避开对方，却没想到会在这里遭遇。

　　“看来你们的探索速度不怎么样，收获应该不大吧？”炎泽大帝说到这里，目光看向了杨奇的位置，接着继续道，“那倒也是，队伍带着一个拖油瓶，还要分心照顾，探索的速度自然不会快。”

　　夏云闻言，脸色不由一沉，语气冰冷道，“我们的探索速度如何，有没有收获，就不劳你费心了。”

　　“那倒是，你们的收获越小，我们的收获才会越大。”炎泽大帝微微一笑，接着继续道，“那本帝就在这里祝你们好运了。”

　　话音未落，炎泽大帝便是对身旁的众人使了一个眼色，紧接着八人便是化作八道流光，朝着杨奇等人这边偏向遗迹深处的位置飞掠而去，眨眼之间，便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　望着离去的炎泽大帝一行人，赤溟大帝的眉头一挑，面色难看道，“这些家伙的语气，还是如此让人讨厌。”

　　“不必理会他们，现在他们还不会直接和我们爆发冲突。”元尘语气平静的说道。

　　双方进入这处特殊遗迹的目的，都十分的明确，就是为了得到遗迹内还残存着的那份珍贵机缘而来，在那份机缘没有出世之前，就算通天圣主一脉的修行者相对占据优势，也不会轻易和他们爆发冲突。

　　听到元尘的话，杨奇不禁点了点头，这一点从双方两次不欢而散，却没有爆发冲突便可看出来，对方暂时的确是没有和他们爆发冲突的打算。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“不过他们查探的速度，也未免太快了一些。”

　　“的确是有些太快了。”夏云点点头，双方是同时进入这处特殊遗迹的，也差不多是同时开始查探的，结果炎泽大帝一行人查探速度这么快，的确是有些出乎他们的预料。

　　他们这边可没有因为杨奇的关系，而耽搁查探速度，反而因为杨奇的缘故，让他们查探变得细致起来，得到了一些不错的机缘。

　　夏云看向身旁的杨奇等人，面色凝重道，“看来我们也得加快查探的速度了。”

　　原本杨奇等人查探的速度，因为变得细致起来的缘故，放慢了不少，如今在见到炎泽大帝等人的查探速度如此迅速之后，夏云决定加快查探的速度。

　　当然加快查探的速度，并不意味着不细致，毕竟之前寻找机缘的经验已经告诉他们，那些隐秘的机缘，往往比起明面上无法感知区域内蕴含着的机缘更为珍贵一些。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，经过这段时间查探，他们也积累了一些经验，完全可以加快查探的速度。

　　于冬看了眼不远处略显破败的建族群，旋即看向了一旁夏云等人，“那这处区域我们还查探不？”

　　“我们的情况和炎泽大帝等人差不多，这片区域他们已经查探过，就算我们再进入其中查探，恐怕也不会有什么收获。”夏云微微摇头道。

　　这段时间的查探下来，夏云等人也是明白，遗迹内大部分的机缘，其实是没有什么针对性的，只要修为境界亦或者天赋潜力达到一定层次便可得到这些机缘。炎泽大帝一行人在这方面，完全不弱于他们，经过对方查探的区域，再有机缘留给他们的可能性几乎为零，前往对方查探过的区域寻找机缘，完全就是浪费时间。

　　一旁的赤溟大帝等人闻言，不禁点了点头，实际上他们也没有进入眼前这片建筑群查探的意思。

　　元尘看着身旁，似乎在思索着什么的杨奇，不由好奇的开口问道，“杨奇老弟，你在想什么？”

　　“我在想，那份珍贵的机缘，会在什么地方，会以什么方式出世。”杨奇淡然一笑道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，夏云等人不禁微微一愣，却是没想到杨奇居然再想那份珍贵机缘的事情，不过他们心中又何尝没有这方面的想法，只是没杨奇说得这么直接罢了。

　　这段时间下来，他们探索的区域，虽然不算大，但也不算小，特别是加上炎泽大帝等人探索的区域之后，那已经探索过的范围就更大了。这么大的范围，两队修行者都没有找到那份机缘，这让众人心中多少有些失落起来。

　　“那份机缘，不知在何时，何地，会以何种方式出现，就算真的出现了，修为境界也未必是获得那份机缘的关键因素。”夏云嘴里轻叹一声，接着继续道，“一切随缘吧，是我们的，跑不掉，不是我们的，强求不来。”

　　当年这处特殊遗迹内最珍贵的机缘，可是被并没有怎么深入遗迹深处的无始大帝得到了，而在当年进入这处特殊遗迹的修行者之中，无始大帝在各方面都不算顶尖。因此该如何得到遗迹内的珍贵机缘，什么人能够得到，众人都没什么头绪。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，他可是十分清楚，自己这一脉在这处特殊遗迹之中，先天占有优势，如果那份机缘真的出现了，他有把握可以将其夺得！

　　“继续探索吧。”夏云沉声说道。

　　随着夏云的话音落下，众人绕开了眼前破败的建筑群，前往下一处区域探索，不过这一路上的探索速度，却是有所加快。

　　很快杨奇等人便是抵达了另外一处特殊区域，只是进入这处无法感知的区域之后，杨奇等人却什么机缘都没有得到，这里的机缘显然已经被人搜刮过了。

　　很明显之前这片特殊区域内的机缘，已经是被从这个方向而来的炎泽大帝等人搜掠过，以至于这片区域之中，根本没有任何的机缘残留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十三章 加快速度免费阅读。https://xs.23sk.com 