    唐洛去楼上了。

    韩雨萱看着唐洛的背影，歪了歪脑袋，真没什么关系？

    她很想相信唐洛，可这家伙……就是那么不让人省心！

    随后，她又想到了姐姐的态度。

    “姐姐是什么意思？”

    韩雨萱奇怪，挠挠头，算了，姐姐都不管，自己瞎操心什么。

    虽然她心里有些不舒服，但她也当成是为姐姐抱不平了。

    唐洛回到房间后，给安蓝打去电话。

    他知道，安蓝一定担心着呢。

    “唐洛，怎么样？”

    电话刚响，就接听了，传来安蓝担心的声音。

    “若冰姐……她什么反应？”

    “放心好了，她没什么反应，说不管这些事情。”

    唐洛点上烟，说道。

    “没反应？不管这些事情？”

    安蓝有些惊讶。

    “为什么会这样？”

    “唔，可能跟她的出身有关系吧，有些事情，在大家族里，司空见惯了。”

    唐洛想了想，说道。

    “大家族里……司空见惯？”

    安蓝愣了一下。

    “什么事情，司空见惯啊？”

    “就是……多个女人吧。”

    唐洛也不敢确定，不过据他所知，很多大家族里的男人，都是如此。

    而这，可能也会影响到大家族年轻一代的想法，所以韩若冰才会那么淡定。

    不过不管如何，没什么大麻烦就好。

    “啊？”

    安蓝呆了呆。

    “你是说……若冰姐知道了你我的事情，然后默许了？”

    “我也不清楚，反正你不用担心了。”

    唐洛抽着烟。

    “网上的事情，你和陈姐商量一下，一切以你那边为重就是了，我可以配合。”

    “我知道了。”

    安蓝答应一声。

    两人聊了几句后，唐洛挂断电话。

    “呼……”

    唐洛深吸一口烟，缓缓吐出大口烟雾。

    他很想开启天眼，看看房间中的韩若冰，可想了想，他还是没有这么做。

    一支烟抽完后，唐洛离开房间，下楼，做晚餐。

    韩雨萱已经不在客厅了，应该也回了房间。

    就在他做晚餐时，韩若冰也下来了，走进厨房。

    她神色依旧淡然，如平时一样。

    唐洛见她如此，心里也轻松了些：“媳妇儿，今晚我做就行了，你去休息吧。”

    听到唐洛的话，韩若冰看了他一眼：“你这是……心虚？想表现？”

    “额，当然不是了。”

    唐洛哭笑不得，不过……他心里还真是有这么点意思。

    “一起吧。”

    韩若冰不再继续这话题，开始忙了起来。

    唐洛见韩若冰不继续，自然也不会多说：“媳妇儿，我明天去华东唐家。”

    “好。”

    韩若冰点头。

    “注意安全。”

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “应该明晚就回来了，最晚后天……我到了那边，会给你打电话的。”

    “嗯。”

    韩若冰应声。

    两人有一句没一句的聊着，很快做好了晚餐。

    “小萱，下来吃饭。”

    唐洛喊了一声。

    “来了。”

    韩雨萱从楼上下来了，身后还跟着二哈。

    “哇，今天挺丰盛啊。”

    “嗯，有你想吃的吧？”

    韩若冰没理她，唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点头，拿起筷子。

    吃饭的时候，韩雨萱偷偷瞄着姐姐，观察着姐姐。

    她发现……姐姐不是装模作样，而是真的跟平日里一样。

    刚才她在楼上，没干别的，在网上看来着。

    她看着看着，都要气炸了。

    没想到，姐姐竟然这么淡定！

    随后，她又看看唐洛，难道真没什么事情？

    不然姐姐应该不会这么淡定吧。

    “姐……”

    韩雨萱想了想，想问问。

    “好好吃饭，少说话。”

    不等韩雨萱说完，韩若冰就说道。

    “……”

    韩雨萱无语，不再作声了。

    “小萱，来，多吃饭。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “哦。”

    韩雨萱点点头，闷头吃饭。

    吃完饭后，韩若冰就上楼去了。

    韩雨萱看看唐洛，算了，不多问了，也跑回房间。

    她准备去网上怼人。

    唐洛收拾完后，给左千秋发了信息，然后也上楼。

    等修炼一番，唐洛终于感受到……媳妇儿其实是生气了。

    因为……韩若冰房间的门，锁了。

    要是没生气的话，好端端的，怎么会锁门。

    唐洛苦笑，看来她心里还是有脾气的。

    只不过，没表现出来罢了。

    唐洛想了想，也没有再去打扰，回到房间，继续修炼。

    一夜，过去。

    早饭后，唐洛和韩若冰前往公司。

    “媳妇儿，你昨晚……怎么把门给锁上了？”

    路上，唐洛试探着问道。

    “不小心锁上的。”

    韩若冰随口说道。

    “啊？不小心？”

    唐洛呆了呆，难道是自己想多了？

    可再想想房间里的门，不小心……好像也锁不上吧？

    不过既然韩若冰都这么说了，他还能说什么？

    “你什么时候走？”

    快到公司时，韩若冰问道。

    “等会儿就走。”

    唐洛回答道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，不再多说什么。

    到了公司后，韩若冰去忙了。

    唐洛则去了保安部，交代了孟雷几句。

    然后，他又回到了自己的办公室，左千秋等人已经在等他了。

    “老左，你们留在公司，我今天要去唐家做客。”

    唐洛对左千秋他们说道。

    “唐家？”

    左千秋愣了一下。

    “华东唐家？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “可能今天就回来了，最晚明天……公司这边，就交给你们了。”

    “你不在的话，血狱阁应该不会对付其他人。”

    左千秋想了想，说道。

    “嗯，那就更好，不过你们别大意了。”

    唐洛认真道。

    “好。”

    左千秋他们点头。

    等交代一番后，左千秋他们离开了。

    随后，唐洛驱车离开公司，前往静安居士下榻的酒店。

    在路上，他给静安居士打了个电话。

    半小时左右，他到了那里，唐立山已经在等着了。

    “唐洛。”

    唐立山上前，满脸笑容，打着招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你今天也回去啊？”

    “当然了，你去唐家做客，我得回去陪着啊。”

    唐立山笑了笑。

    “走，我们上去，那位已经在等着了。”

    “好。”

    唐洛点头，跟着唐立山进了电梯，上楼。

    “我们什么时候出发？”

