    两天后就是联军出征的日子了，同时也是誓师大会开始的时间，而洛天依的大型演唱会也会同步开幕。

    洛天依这次共出动了三万个分体在朵梵星团的开启一场盛大的同步演唱会。

    除了誓师大会是所有黑洞级文明与大型海盗团联合举办的位于中央的那座巨型星系中。

    洛天依的三万座会场散布在各个恒星系的外层空域中，在星图上组成了一张张大网将各个恒星系给包围。

    朵梵星团民间也刮起了一阵狂潮，不知道有多少等着誓师大会或是洛天依大型演唱会开幕，还有大量的疯狂粉丝为了更多的与自己的天依殿下接触，纷纷都大出血了一回。

    所有财团在这段时间都接到了大量的义体制造订单, 这些粉丝想要尽可能的加载义体到现场也多点同步观看洛天依的表演。

    三万只洛天依，那可是三万倍的幸福啊！

    三万座美轮美奂的水晶会场正缓缓向指定地点飞去，一路上通过各种严密的安检站确认没了有任何违禁品才被放行继续前进。

    任何超过限制标准的武器模块、超级武器、高能炸弹、空间干扰装置、小型移动虫洞等这种可能会引发大新闻的东西都算是违禁品，星团可不像荒原那么奔放，大家就算天天开着战舰飙车也没人管。

    毕竟谁也不想有人带着一些危险的玩具在自己势力范围内到处乱晃。

    所以星团内黑洞级文明势力范围的安检可不是一般的严格。

    就算是洛天依这种红的发紫的头号天王巨星也只能乖乖接受安检，而她成年阶七段强人工智能的身份也不会让安检工作人员有所顾忌。

    晶莹剔透的水晶会场内, 一群同样晶莹剔透的人形水晶生命体正在有条不紊的检查着整座移动会场的暗物质探测器。

    此时打扮的唯美古风，身着一袭青色霓裳羽衣洛天依也正百无聊赖的等待着演唱会的开始, 这里的战争她并不会参与，只是来发挥“天依殿下”的余热而已。

    这可能是她在天云集团的最后一场演唱会了。

    百色星系，天云集团总部。

    “老板，除位于星尘银行的据点与办事处之外，所有总部、分部、人才培养基地、据点、办事处嫡系人员本体都已撤离完毕。”

    红灵听着总裁的汇报满意的点了点头，不过又看到一双双眼睛充满了好奇的情绪，便说道：“我知道大家都很好奇公司或者说无尽海盗团到底想要干什么，虽然你们都是一出生就被集团抚养长大的嫡系人口，忠诚我不会去怀疑，但这次事关重大，不该知道的最好都不要知道。”

    这一下，所有人都收敛了神色，集团这种干了坏事要跑路的动作让所有高管都心里揣揣的，不过他们还是婴儿就进入了集团培养基地慢慢的成长到今天的地位，全部都是嫡系, 忠诚度还是能够保证的。

    虽然心里很好奇，但红灵既然表态了，那这种机密最好不要知道太多，只需要明白不管发生什么事自己的本体都是安全的都行了。

    天云集团的撤离工作早就开始了，毕竟等王轩与红灵出手背刺之后，天云集团马上就会被打成非法企业，朵梵星团人人得而诛之。

    水晶战区。

    一支又一支舰队稳稳的开进星港之中，虽然探测模块显示附近存在熵增武器或奇点炸弹，但却没有人感觉到紧张，因为这些都是L海盗团的军备。

    担心友军仓库中储备的超级武器会忽然落到自己身上才是脑袋出问题了。

    军团和L海盗团大部分六段同样在紧张的准备着，他们将所有事物都分门别类，统计的一清二楚。

    重要人员、集群进化生物、精锐部队、密度级单位、移动基地、移动虫洞、主力部队、快速通道行军路线、大型海盗团与黑洞级文明疆域的军事星图等等这一切都核实了一遍又一遍。

    水晶战区各个目标是使用冷冻炸弹还是奇点炸弹亦或者是直接引爆戴森球要计划好。

    进攻大型海盗团与黑洞级文明的战术规划也要讨论清楚。

    整个L海盗团都陷入了忙碌之中。

    无尽海盗团疆域。

    王轩虽然表态自己不会出动太多力量去争夺钢铁星团的利益，但后方一些事情无尽海盗团也要去负责，就算不参与前线的战争，派出大量部队在后方的巡逻也是少不了的。

    无尽海盗团一支又一支舰队就驻扎在快速通道各个移动虫洞旁边，既是维持这里交通秩序，也是保护这些虫洞不会被敌人渗透进后方的部队偷袭。

    所有舰队规模根据虫洞距离各个文明或海盗团家门口的距离呈梯度分布，在其他人家门口也只是意思意思放一支规模不怎么大的“存在舰队”，但也保证了十亿颗移动虫洞每一颗旁边都存在着无尽海盗团的部队。

    钢铁荒原。

    无以计数的工厂与星港正热火朝天的生产着战舰，所有库存的战舰都被铁心从仓库里拉了出来送到彩虹荒原那一侧的战线。

    据统计，钢铁文明在几百年前的战争中损失惨重，综合实力不足全盛时期的一半，幸亏铁心投降的早，不然现在这场仗就会缺少钢铁文明这支强大的有生力量。

    主力军团只剩26万亿支, 战后近四百年全力暴兵现已恢复到了191万亿。

    现在随着摊子越铺越大，工业基地一直都处于满负荷运营状态，再加上两种星能转换回路与暗能量提取技术大规模应用，钢铁文明的暴兵能力也更上一层楼，现在每天都有28亿支新下线的军团进入战斗序列。

    精锐部队被王晋他们搞的彻底元气大伤，特别是5+级军团损失九成多只剩三亿多支，到现在也只恢复到了全盛时期八成。

    而密度级单位冰冻星球因为当时并未大规模投送到前线战场，所以只损失了几千颗战争就结束了，这也算是不幸中的万幸了。

    当时储备数量大概一千万颗，战后因为新的战争威胁所以军团与铁心一边对原有设计进行改进，一边加紧赶工生产更多的钢铁星球。

    他们想要通过这场战争让新型号的冰冻星球得到充分测试，一定要解决机动力不足的缺陷，不说达到以太龙那种程度，至少也不能太拖后腿。

    现在拥有数量三千万颗，铁心直接拉了两千万颗到前线，要是对上拥有大量以太龙与熵增武器的追光文明确实有点鸡肋，但对付现在的敌人，冰冻星球还是能抖两下的。

    有了暗能量提取技术再加上［吸光］，本就土豪的钢铁文明变得更加土豪了，对于这场战争也有了更多的底气，只要能拖足够长的时间，星光联邦带领的联军迟到会受不了这种消耗放弃钢铁星团这个目标。

    雷鸣星团、灰色星团、彩虹荒原这三个地方离他们太远不会有进一步动作，而朵梵星团与水晶荒原就不可能放弃了。

    既然钱管够，冷冻炸弹、奇点炸弹一批又一批被铁心从仓库里搬了出来，钢铁文明四百多万年时间积累下来的底蕴，让大家都一阵咋舌。

    整个钢铁荒原又因战争重新陷入了对外封锁之中，三座星团与两座荒原上的民间商人也不会作死的进入这里寻找商机。

    总之，一切都准备好了，就等三万只洛天依的演唱会开幕。

