    “连这个都不会，看来我要考虑换机器人了。”她随口逗了对方一句。

    机器人微微一怔。

    他眨巴眨巴暗蓝的眼睛，漂亮白皙的脸颊微微贴过去，望了她一会儿，缓慢温软道：“我只是没有电了。”

    像是讨好的解释一般。

    他低下眼睫，白皙手指把少女的手牵起来，轻轻枕在她手心里。

    温顺极了。

    喻楚揉了揉他的碎发，意识到自己说了过分的话，正想安慰几句，对方却又轻轻抬起漂亮的眸子，弯起唇角。

    他轻声问：“可我的芯片好像有点发热……这是害羞吗，主人？”

    喻楚一愣。

    她蓦然间犹豫起来。

    她知道机器人一直在让自己开心。

    所以他此时的话，是真心的，还是根据程序判断，说出来安慰的？

    没等她反应过来，机器人又静静望着她，道：“温肆不想害羞。”

    女孩问：“为什么？”

    “害羞的话，芯片会发热，主人，我的运行会更加缓慢。”机器人慢慢弯唇回答，垂下纤长浓密的睫毛。

    喻楚微顿。

    机器人又缓缓说出下一句话，语气是没有情绪的安然：“主人不喜欢反应慢的温肆，就会换机器的。”

    这句话很淡然，仿佛是陈述一个既定的事实，不含什么情感。

    但机器人低着头乖巧的模样，却莫名让这句话显得委屈巴巴。

    喻楚顿了顿，捏起他的脸颊，“我逗你的，不会随便换你。”

    温肆抬起眸。

    他弯起纤薄的唇角，控制系统的偏差下，这个笑容显得灿烂而软萌，乖乖点了点头，“主人是最好的。”

    喻楚闻言，心里却有些苦笑。

    这家伙……这些甜言蜜语真是信口拈来。可他只是机器，之前还能心无芥蒂地谈判，要求三个月后再换主人。

    她不再想这些事情，摸了摸对方的脑袋，起身推开房门走出房间。

    温肆低眸老实地跟着她。

    女人早就回来了，正在厨房里忙忙碌碌，喻楚刚刚走到客厅，就看到玄关处有一个二十多岁的陌生男子。

    李杰斯则是一愣，看着自己家的房间里，走出一个漂亮的少女。他不禁呆呆望着对方，许久没有回过神。

    温肆的感应系统察觉到他的视线，因为那目光太过炙热，不容忽视，于是机器人转头，看了他一眼。

    李杰斯的表情称得上呆怔，目光惊艳地看着少女。护主的机器人顿时微微上前一步，修长身形遮住对方的目光，沉蓝漂亮的瞳眸，冰冷无波。

    十足的保护姿态，对机器人来说是必须的反应，但是现在他们是兄妹，如此警惕的姿态显然不太合适。

    喻楚无奈地扶额，把机器人拉到自己身边，“……没事的。”

    机器人被她拉到一边。

    喻楚微微点头，礼貌地对男子笑了笑，“不好意思，我叫陆楚楚。”

    李杰斯受宠若惊地挠了挠头，也连忙对她笑道：“我叫李杰斯。”

    喻楚身后，被拉开的机器人沉默了半晌，沉蓝的眼瞳扫过面前的两人。

