    “栾云飞……你打我，我爹定会杀了你为我报仇……”

    栾云飞像是没听见一般，冲随后的几名禁军一挥手，那些人个个都是身强力壮，上去将那轩辕赫拉下来，拿过韩默和胡长坚手里的棍子，将他按在板凳上，开打。

    起初轩辕赫还骂几声，后来只剩下惨叫，最后哎呦了几声没了声响，明显是昏了过去。

    斋舍门前一片寂静，刚才那帮闹腾的学子们一个个噤若寒蝉。

    瑨国开国之初，为奖励功臣，封了八大异姓王，保国王轩辕烆便是八大王之一，在辽州一带可谓只手遮天，小王爷轩辕赫平日里更是嚣张跋扈。只是这四十大棍下去，就算他有些功夫，能留住性命，恐怕也要养上一年半载的伤。

    罗石大喊了一声：“列队。”

    吓得所有人立即行动，但还是站了个歪歪斜斜的队伍。

    罗石很是不满地喝了声：“站整齐。”

    众人又站了一遍，但队列还是歪歪扭扭。

    栾云飞站在队伍前，依旧是一副平淡的口气：“鄙人栾云飞，奉皇帝命令，任你们的总教习，三个月内你们是我栾某的兵，在我军中，就要守我军规。规矩是我定的，我会按照规定给你们评分，一共一百分，扣完了淘汰，离开尚方书院。今日初次相见，现在早就过了戌时，你们不按书院规定在此喧闹，故而所有在场的人一律扣三分，有没有人不服？”

    众人皆沉默。

    “嗯，很好。”栾云飞说，“我刚才听说，有人睡不着，嫌书院太寂寞？”

    无人敢回话。

    栾云飞接着道：“既然睡不着，那就来次行军跑。书院后方是练兵场，从这里跑去练兵场，练兵场一圈是二里地，跑完十圈，再回来睡觉。从现在开始，说话之前必须说报。”

    此言一出，已经有几个学子双腿发软几乎瘫倒在地，江川心中更是一寒，眼前发黑，别说十圈，怕是三圈也够呛。

    符羽瞥了他一眼，冲着栾云飞道：“报。”

    “说。”

    “我们终批学子刚从玉门山到书院，舟车劳顿，不适宜再行军跑，少跑几圈行不行？”

    栾云飞听到‘终批学子’几个字便想到了书院门口遇到的那批风中残柳：“少一圈都不行，我这里不讨价还价。”

    眼镜儿赶紧道：“报。”

    “说。”

    “我们能跑，再累也能坚持十圈，可是有人身体孱弱，跑不了那么多，我……我愿意代他跑，不知道可不可以？”

    “替你旁边那个？”

    “是。”

    “不行！。”

    眼镜儿咬咬牙退了回来，无奈地看了看江川。

    韩默早已有了主意：“报。”

    “说。”

    “学子韩默自小身体有恙，有大夫药方作证，能否免去军事操练？”

    “只要没死，便不能免。”

    这句话断了所有想逃避军事操练的人的念想，栾云飞见他们都不说话了，才又说道：“我栾某带兵方针就一个字“斩”，临阵诈称疾病者，斩；收兵回营，查无此人者，斩；不服长官者，斩；令不行、禁不止者，斩；行军途中，一人退却则一人被斩，全队退却则队长被斩……但是，考虑到你们将来都是国之栋梁，此番也只是操练，我不斩你们，但是违反军规者，我有别的法子对付你们，别以为是好事，也许是生不如死。”

    底下顿时一片嗡嗡的说话声，转眼又鸦雀无声。

    栾云飞接着又道：“你们中有不服气的，只管去京城告御状，但是，去京城之前，得先把这三个月给熬过去……”

    他说完喊了一声：“惊雷！”

    战马“惊雷”仰首走了过来。

    这马通体枣红，虎身豹子头，传言此马爱食肉不食草，跑起来快如疾风，从万军经过，它一声叫，别的战马便随它而去，顾名惊雷。

    栾云飞飞身上马，说了声：“罗石，开训。”

    “得令。”罗石高声。

    -

    明月当空，夜色山影，行军跑的脚步声，将空山显得越发寂静。

    江川浑身早就被汗水湿透，接近虚脱，他咬着牙，垂死挣扎，表情扭曲，摇摇欲坠，每一步都拼尽了力气。

    不止是他，这支队伍起码一半的人皆是如此，纨绔子弟何曾受过这种苦？若不是栾云飞亲自押队，恐怕早就有人放弃了。

    领队的罗石大声吼着：“快，都跟上。”

    跑在江川前头的韩默跑着跑着突然栽倒在地，紧接着胡长坚也倒下了，又有两个人摔倒。

    骑马压阵的栾云飞经过时，勒住“惊雷”，用一种很淡的语气说道：“别装柔弱，都给我起来，接着跑！”

    几人摇摇晃晃地站起来，又跑了起来。

    江川也险些摔倒，幸好被符羽及时拽住，眼镜儿也跑上来帮忙，两人连拖带拽着往前跑。

    栾云飞冲着队伍大声道：“我知道你们中有很多人是王侯贵胄之后，你们祖辈父辈他们是在战场上打下来的功勋，当年大梁军北击外敌，南攻蛮族，定下江山，靠的就是这批运筹帷幄、勇冠三军的善战之将，再看看你们，一个个连行兵跑都能跑成这熊样，丢人现眼，不配做他们的后人。”

    少年人的血性被激发了，又鼓起了劲往前跑去。

    可惜血性终究败在了体力不支上，很快又像泄了气的皮球……

    最后，这支零零散散、拖拖拉拉、丢盔卸甲的队伍，从练兵场跑回来的时候，已经是子时。

    点完人数，才发现少了近四分之一，那些人俱是半途中倒下起不来的。这些人被禁军放在驴车上拖着，一路上骂骂咧咧地拖了回来，扔在斋舍门口。

    罗石看着门口横七竖八的学子们，很是不满喝了声：“解散，明日军事操练正常进行。”

    栾飞云、罗石一走，学子们当中也不知道是谁先哭的，一个个跟着哭了起来。

    哭得最响是眼镜儿，哭得眼镜都花了，哭倒在江川的肩膀，哭着哭着又想到江川受了伤，转过身将头埋在符羽的肩上。

    哭得最惨是韩默，一边哭一边道：“早知道有军事操练我就不来了，朱雀河畔此刻正是热闹之际，应是灯红酒绿红袖招招，而我却在这鬼都见不着一个地方，吃着风，累成了狗……”

    胡长坚本来还忍着，听他这么一说，也哭了：“我玫瑰门的姐妹此刻正是歌正浓舞正浓，诗酒美人何等惬意……本以为书院是云梦古城里面仙境一般的地方，没想到如此荒凉也就罢了，还要受这些罪……真是生不如死，我想家了，哇……”

    一说想家，一群人甚少离开家的少年们，哭得更伤心。

    程南君没哭，行军跑对他来说是小菜一碟，要不是刚才被打了二十棍，这会他还能再跑个来回，作为直男，他不想家，也搞不懂那韩默、胡长坚二人为何总惦记着女人，干巴巴地劝道：“我没去过青楼，对什么红袖招不感兴趣。但我想念京城的酒楼，有凤来仪的酱肘子、五香牛肉……啧啧，太香了。”

    听到“有凤来仪”，旁边的符羽也跟着咂嘴。

    跑了那么久的少年们，肚子早就咕咕叫，这些纨绔们何曾挨过饿？哭声更大了。

    徘徊在斋舍门下的赵谦，看着这群哭成了泪人的学子，想起两个时辰前一个个还都是飞扬跋扈不可一世，果然，要治他们的臭毛病，还得是栾云飞出手，区区两个时辰，便似换了一批人，想到这里觉得又好气又好笑。

    赵谦道：“知道你们行军跑辛苦，给你们准备些吃食垫垫肚子……”

    食肆的仆人抬着粥桶过来。

    一群人痛斥着，“百姓的吃食，难以下咽。”却又争相去抢，吃得贼香。

    赵谦道：“吃完了，早就回去休息，明日卯时正式开训，栾总教习的军规你们也都清楚，谁都不能迟到了。”

    众学子一听到栾云飞的名字又哭了。

    赵谦简直无语了。

