    “那是可惜了。”

    杜会长轻轻摇头，江家车队就这样解散了，实在遗憾。

    但规矩就是规矩。

    “我们先进去吧。”

    杜会长抬脚，往场内走去。

    ……

    场内。

    各大家族的人陆陆续续到来。

    雷家主也领着雷达等人提前到了。

    “雷家主，我们先提前给您道喜了，这次比赛，雷家赢定了啊。”

    所有人都觉得，这场比赛没有悬念，一定是雷家赢，因此，各大家族的人都开始说起了好话。

    “呵呵。”面对各大家族的恭维讨好，雷家主笑笑：“还没开始比赛呢，我们也不一定会赢的。”

    “雷家主这话可就谦虚了，江家的实力怎么能比得上雷家呢。比赛一结束，江家车队恐怕就要被解散了。”

    “就是，这场比赛就是多余的，江家车队完全可以直接解散，要我说，雷家主可生了个好儿子啊，雷少爷在独屿洲小一辈中的赛车技术中，可是数一数二的。”

    雷家主依旧笑，但神情里却是忍不住的得意。

    雷达也高傲的抬起了双下巴，他很肥，笑起来的时候，原本就绿豆大小断眼睛，更是直接没了。

    “哎，江家人过来了！”

    有人眼尖，看到了从入口处走进来的江父一行人。

    闻言，众人都下意识的望去。

    有人好奇的问：“走在江家主旁边的小丫头是什么人？“

    “这你都不知道，她就是霍谨言的未婚妻，也就是江家最近新找回来的江家大小姐，还要代表江家出赛呢。”

    “不是吧，江家真没有人了不成？居然让一个小丫头参赛？”说话的男人大跌眼镜，十分不能理解：“他们原本实力就没雷家高，现在又多了一个累赘，他们还比什么？干脆直接弃权好了。”

    他身侧的同伴不认同：“我倒是觉得这丫头挺有本事的，听说就连Youth都是她请过来的，说不定她的赛车技术很厉害呢。”

    “我知道她，她是学医的，以前怕是压根就没碰过赛车，至于Youth，你还真信是沈栀请过来的啊，肯定是霍谨言帮她请的呗。”说话的人露出了轻蔑的神色，也就是那女人生了张好看的脸蛋，攀上了霍谨言，要不然早就被赶出独屿洲了。

    众人虽然瞧不上沈栀和江家，但也只敢小声议论，他们可不想惹上霍谨言这个瘟神。

    雷达看到霍谨言和沈栀，就想起他在江家受到的耻辱，胸腔颤动起来，眼里都是恨意！

    “冷静，比赛开始，你想怎么做就怎么做。”雷家主拍拍他的肩膀。

    雷达深吸一口气，压制住了那翻滚的恨。

    ……

    另一边，沈栀等人在参赛席上坐下。

    比赛还没开始，江怀织和江家车队的人都非常紧张，沈栀则坐在位置上，悠闲得不能再悠闲。

    她的右手还放在霍谨言的外套口袋里，左手拿着手机玩着。

    “别紧张啊别紧张，江老四，你可以的！”

    陆时初给江怀织加油打气，说着不紧张，可他比谁都紧张，看得江怀织实在没好气，踢了他一脚。

    “放心，你们江家，赢定了。”

    Youth懒洋洋的靠着椅背，有沈栀出马，还能有输的比赛？

    那不可能。

    霍谨言从头到尾都没关注过其他东西，在他眼里，就只有沈栀一人。

    他拿出手套，帮沈栀戴上。

    小姑娘，手总是冰凉冰凉的。

    他戴上一只后，又说：“小栀，另外一只手。”

    沈栀放下手机，将另外一只手也给霍谨言。

    男人微低着头，露出如上天精心雕琢一般完美的侧脸，动作温柔又认真。

    沈栀看着，唇角微微上扬。

    ……

    很快，比赛开始。

    主持人上台。

    “赛车公会一年一度的赛车考核赛从今天拉开帷幕，欢迎各位的到来，现在，我简单介绍一下本场比赛的规则和要求。”主持人字正腔圆的声音，清晰的传到整个赛事场：“本次比赛一共分为三轮……”

    第一轮，是单人赛。

    第二轮，是接力赛。

    第三轮，就是群体赛。

    单人赛，顾名思义，两方各派出一名对手。

    进行单人对决，不计时间，先到终点则赢。

    “第一局，江年，雷新……请两位选手立刻上场准备。”

    主持人话音落下，江年站起来，深呼了口气，有些紧张。

    他是一个上场，压力很大，如果输了，江家这边的士气也会大大受损。

    沈栀懒懒的望他一眼：“放轻松。”

    “尽力就行。”江父也说道。

    江年僵硬的点了下头，大步走到赛场上。

    “雷新！加油！给江家人一个教训！”

    雷家那边，一群少年，恶劣的叫嚣着，完全没把江家放在眼里。

    “这局，我们赢了。”

    雷家主也是一脸笑容。

    江年实力算是不错的，但是比起雷新还差了一点，江家车队里，也就只有江怀织能够赢雷新。

    叫雷新的少年走到赛场，轻蔑的打量着江年：“你运气很不好，抽到了我，你们江家第一局，就得输得很难看。”

    虽然江年心里也没底，但是场面不能输，他反击回去：“谁输谁赢，要比过之后才知道，话，不要说得太满，说不定，是你输呢。”

    “呵，那就让你看看我的厉害！”

    雷新冷笑一声。

    他的实力，在雷家，就仅次于雷达，在独屿洲也是数一数二的，自然有嚣张的资本。

    两人同时上车。

    裁判一声令下，两辆车，同时冲了出去！

    雷新的车速很快，在技巧掌握上也很熟练，他压根没把江年放在心上。

    他都已经想过了，最多在第一圈下半圈的时候，就能够把距离拉开。

    然而——

    第二圈开始，江年的车，还紧紧咬着他不放。

    雷新的脸色，终于变得凝重了一些。

    这个江年的实力，怎么精进得如此之快？

    他甚至要拼尽全力，才能勉强不被他超过！

    “怎么回事？雷新和江年的车，怎么挨得这么近？”

    “不应该啊，按照雷新的实力，已经把江年甩得远远的才对！”

    雷达睁大眼睛，不敢置信的看着台上紧紧追赶的两辆车。

    雷家主也有些意外。

    赛车场上，江年什么也没想，他就一个念头！

    他一定要赢！

    一定要赢！

    他油门加到最大，拼了命的赶上雷新的车。

    “想追上我！做梦去吧！”

    雷新更多的是气急败坏和难堪，他竟然要和江年打成平手了！

    前面，是一个弯道。

    弯道这一块，也是他最擅长的，很多对手，都被他一个弯道远远甩在后面。

    “雷新在弯道处理这块儿，独屿洲还没人能比得上他，放心，这局我们赢定了。”

    雷家主看清楚雷新要做什么后，高兴满意的点头，仿佛已经看到他们获胜。

    然而，下一秒——

    他脸上的笑意僵住。

