    海格的田地里，种满了南瓜，每一个都有小车大小。

    威廉、赫敏和安妮百无聊赖蹲在最大的南瓜上，低头看着三只蜗牛搬家。

    很快，这一家三口，便有了新的名字：

    赫敏·史塔克、威廉·格兰杰和安妮·格兰杰。

    三人选中心怡的蜗牛后，就开始下注，哪只最后抵达目的地，谁就是超级大赢家。

    奖励是一桶滋滋蜂蜜糖。

    当赫敏的那只‘威廉·格兰杰’，最后慢吞吞抵达到南瓜尽头时，送亲……啊呸，扛棺的队伍终于来了。

    六只鬼鬼祟祟的八眼巨蛛，从禁林边缘钻出。

    它们扛着黑檀木做的棺材，摇摇晃晃地爬来，好像在跳一曲欢快地舞蹈。

    动作异常标准，一看就是专业团队培训过得。

    棺材的风格也挺别致，被设计成翻盖风格。

    威廉原本想设计成滑盖，因为那样更酷一些，但海格坚持认为诺伯更喜欢翻盖。

    这就是个人审美问题了，如果不是技术不允许，威廉都想在棺材上加块玻璃，给它做成全面屏。

    别的不敢说，起码可以保证这个风格，三十年不过时！

    “就葬在这儿吗，海格，在你的南瓜地？”

    赫敏站起身，约莫蹲的太久，双腿都麻了，她身形摇晃，差点从南瓜上摔下去。

    威廉伸出胳膊，抓住女孩的手，轻轻回拉，便顺势半搂在怀里。

    赫敏瞥了一眼安妮，发现她没有注意到，就缓了口气。

    安妮还蹲在南瓜上，撅着屁股，紧紧盯着那几只八眼巨蛛。

    这是什么梅林的奇行种！

    好炫酷啊！

    安妮眼睛都发直了，这种魔法生物她还是第一次看见。

    “我觉得还是安葬在禁林里更好些。”

    她扭过头，忍不住建议道。“我们可以去禁林……嗯，你们俩在干嘛？”

    “没什么？”赫敏立即松开威廉的手，稍微整理了一下刘海。

    安妮眯着眼，用一种审视的目光，上下打量着两人。

    威廉岔开话题，问道。“安妮，你想要去禁林？”

    安妮连忙摇摇头，解释道：“我的意思是说，不用太深入……你们肯定没有去过禁林吧……我也没有，就不好奇吗？”

    威廉和赫敏都摇摇头，异口同声道：“不好奇。”

    禁林有什么稀奇，去过无数次的地方，谁会对那里感到好奇啊。

    “……连禁林都没去过，真是没劲透了。”

    安妮嘟囔两声。“你们没听过吗？没去过禁林的霍格沃茨生涯，是不完整的。”

    威廉翻了个白眼。

    这句话就是他找水军传出去的！

    后面还有一句：“阿卡丽神秘商店让您足不出户，就能感受到禁林的紧张刺激。”

    目的还不是为了骗……咳咳，刺激大家购买更多阿卡丽神秘商店的恶作剧产品。

    比如……即将问世的蜘蛛陷阱蛋。

    “不。”海格终于将坑给刨好了，他哽噎道，“你们不能去禁林，这里挺好的，我想诺伯会喜欢这儿。”

    海格将龙角放在诺伯的“翻盖手机”里，又放些了一些胖鸡玩偶，留给它黄泉路上做伴。

    海格还叮嘱诺伯，如果饿了，就直接吃掉，不要客气。

    威廉魔杖挥动，棺材缓缓落入坟墓里。

    这坟墓也是够讲究的，稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，复试设计！

    六只八眼巨蛛，立刻狗腿似的上前扒拉泥土，将坑给埋掉了。

    安妮啧啧称奇。

    也不知道谁调教的，这几只蜘蛛那么听话。

    海格的眼泪，又簌簌地从他那布满皱纹的眼角流了下来。

    八眼巨蛛流不了眼泪，它们便努力喷洒毒液，代替眼泪，用来临时帮帮场。

    这就是传说中的哭坟！

    就两个字，

    专业！

    威廉看到这种场景，不但不伤心，反而想笑。

    没办法，任谁和诺伯这种火龙战斗过，也不可能为它的死而伤感。

    不过威廉确实喜欢诺伯，当然……他指的是单纯肉体的喜欢。

    给诺伯哀悼完后，几人又回到了海格的小屋。

    海格瘫坐在一把大椅子上，拿着手帕擦了擦眼泪。

    葬礼中一直躲在屋里的牙牙，立马跑了过来。

    它像平时那样，把狗头搁到威廉的腿上，尾巴拼命摇晃，向他讨要零食。

    吃完威廉这茬，它还要挨个向赫敏和安妮乞讨肉干呢。

    海格从桌子上拿起喝了一半的威士忌，吨吨吨地猛灌了起来，一副伤心过度的样子。

    “你们不能喝酒，要不，来松针茶吧？”海格问。

    “我带了焦糖玛奇朵。”安妮取出一个大杯子，说：“哥哥、赫敏，你们要喝吗？”

    “不用了，我带了一瓶Mojito。”

    威廉从安全表里，取出一瓶低浓度鸡尾酒。

    “威廉，给我也来一杯。”赫敏眨眨眼笑道。

    安妮：“……”

    她看着两人轻轻碰杯，顿时觉得手里的玛奇朵……它不甜了。

    “海格，你怎么了？”威廉抿了一小口后问道。

    “邓布利多写信告诉我，马尔福找到了处置危险动物委员会。”海格说，“他们肯定会杀掉巴克比克……”

    巴克比克是那只鹰头马身有翼兽，它在第一节神奇动物课上，给了马尔福一口。

    威廉和赫敏对视一眼，赫敏忍不住安慰道：“海格，也许还有转机。邓布利多他也会帮忙的。”

    “或许吧……可我不太乐观。”海格伤心道：“已经送走了诺伯，我不想再送走巴克比克。”

    “这种感觉很不好，几乎让我想起了我爸爸去世时候的事情。”

    “我还没有给你们看过我爸爸的照片呢，是吧？在这里……”

    海格晃悠地站起来，走到衣橱前，拉开一只抽屉，取出一张照片。

    上面有一个矮个子的巫师，眼睛和海格的一样，也是乌黑的，眯成一道缝，他坐在海格的肩膀上笑得很开心。

    参照旁边的一棵苹果树来看，海格足有两米多高，但他的脸年轻、饱满、光滑，没有胡子——看上去最多十一岁。

    嘶，十一岁就两米多高了……这体格……去打篮球啊，哪还有乔丹啥事。

    “这是我进霍格沃茨后不久照的，”海格嘶哑地说，“爸爸高兴坏了……他还以为我成不了一名巫师呢。

    你们或许不知道，我妈妈她……其实是个……巨人。”

    海格醉醺醺的，不停地说着他爸妈的事情。

    “海格，你醉了，这种事不要和其他人说。”威廉认真道。

    魔法界的歧视，比想象中要厉害的多。

    不少纯血巫师都歧视麻瓜出身的巫师，更别说海格这样的混血巨人。

    海格这张碎嘴，能保守这个秘密这么多年，也是真的不容易。邓布利多肯定没少在后面，帮他擦屁股。

    “我知道……不过你们三个小家伙，没事……”海格又打开了一瓶威士忌。

    总得来说，海格的父亲也是个神奇的巫师。

    才一米六的身高，是怎么和巨人发生关系，并且生下孩子的？

    趁着巨人睡着了？

    这个可能更大一些。

    因为对于女巨人来说，也许就和被蚊子叮了一下，她根本连感觉……都没有。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    