    自从在俄罗斯见到那个自称零的少女后，路明非最近偶尔会想起她——他总觉得那个女孩有种似曾相识的感觉。

    但是他一个土生土长的中国人，在得到天书之前别说出国了，出省都很少，没道理能认识零这个生活在俄罗斯的皇女啊。

    面试结束后聊天的时候，他还旁敲侧击试探了一下，得知零虽然对中国的一些名胜景点感兴趣，但是并没有去过中国，这也就断绝了零以前去中国旅游时他偶尔见过对方一面的可能。

    当然，也可能是她在撒谎。

    在经历了酒德麻衣突然找上门来这种事后，除了师兄之外，所有混血种在路明非眼里都是天然有潜在威胁的。

    况且零还深更半夜找他来借宿，不管是她相信他是个正人君子还是看上了他的美貌准备翻他的牌子让他侍寝都没法解释这种行为啊，路明非觉得她肯定有什么不可告人的秘密。

    尤其是现在她还给他发消息。

    看着电脑屏幕里零发来的消息，路明非眉头皱起。

    离开俄罗斯的时候他和零交换了联系方式，他本来准备和零交换MSN和手机号，却没想到零居然有QQ号——她说自己有个中国朋友，她因为那个朋友注册了一个QQ号。

    于是路明非就成了零的第二个QQ好友。

    【能告诉我入学的时候应该注意什么事吗？】

    零发来的消息很正常，学生入学前肯定是要做些准备的，省得到了学校两眼一抹黑，该准备的东西没有带，没必要的东西却带了一堆。

    但路明非还真不知道学生入学应该带什么。

    他是作为研究员加入卡塞尔的，而且还是二级研究员，生活上不管他需要什么卡塞尔都会为他一手包办，他甚至可以把诺玛当成自己的私人秘书来用，理论上他只需要人来就可以了。

    当然，他还是带了些学校提供不了的东西的，比如苏晓樯买给他的那张古琴——伴随着他现在的修为距离心动境越来越近，他甚至将一部分修炼的时间转而用来弹琴培养心境。

    所以路明非是真的没法告诉零新生入学应该带什么，他总不能跟她说“什么都不用带，把女朋友送的琴拿上就行”，肯定会被零拉进黑名单的。

    路明非：我也不知道，我是直接加入卡塞尔的研究员，不清楚学生入学的流程，要不我帮你找个熟悉流程的人问问。

    零：麻烦你了，谢谢

    和在俄罗斯见面时一样，这姑娘虽然表情冷冰冰的，但说话很有礼貌，只是叶胜和酒德亚纪总觉得她和人说话时有种疏离感，路明非却没有这种感觉。

    路明非：正好开学的时候我和我女朋友要去接另一个朋友入学，要不我顺便去接你一下？

    路明非就是客气一下，零毕竟是皇女，他在零的皇宫里也见到了不少雇佣的仆人，肯定用不上他去接机……

    然后他就看到屏幕里零发来一条消息【嗯，谢谢】

    路明非：？？？

    我靠！你怎么接受了？你不是皇女吗？你家那些女仆还有管家没人陪你吗？

    路明非恨不得对着自己的手抽一巴掌——让你手贱！

    话都已经说出口了，这会再想撤回也来不及了，反正他本来也要接老唐，一只羊也是赶两只羊也是放，多一个就多一个吧。

    和零随便聊了两句，路明非发了一条“我去做实验了”就把QQ状态调成了隐身，然后点开苏晓樯的头像，发过去一条消息。

    【老婆，想我了没有啊？】

    ……

    “校长找我，有什么事吗？”

    刚刚到进行军舰改造项目的实验场，阿卡杜拉所长就突然打电话联系路明非说校长有事找他。

    “我也不知道，”所长的声音在电话里响起，背景音是女性有力的喝声与砍怪的击打声，“应该是因为你带回来的那瓶酒吧？酒里的龙靡花含量虽然不大，但是考虑到酿酒厂误把龙靡花当啤酒花的可能，那里可能还会有一些龙靡花，执行部应该已经让驻俄罗斯分部的专员们去查了，就算只能找到几朵也是很丰富的收获，校长可能想找你这个第一发现人了解一下情况？”

    “好，那我现在去一趟校长室。”

    路明非收起手机，走向校长室。

    ……

    “笃笃……”

    指节轻叩办公室的门，路明非开口：“校长，我来了。”

    “明非啊，快进来吧，我给你准备了新鲜的桂花糕。”

    校长的声音在办公室里响起，路明非能感受到里面除了校长之外还有一道气息。

    推门进去，路明非下意识地眯了一下眼睛——恺撒坐在沙发上，灿金色的头发披散下来，在透过窗户的阳光中闪耀。

    “路明非？”

    恺撒有些惊讶，随后对着路明非露出灿烂的笑容——在路明非看来有点过于灿烂了。

    “巧了，恺撒兄你也在，”路明非熟练地坐在沙发上，从红木桌上拿起茶壶给自己斟了一杯茶，“你也是来校长这里蹭吃蹭喝的？”

    “蹭吃……蹭喝？”

    恺撒眨眨眼睛，看着路明非如饿鬼投胎般一口把盘子里四块桂花糕塞进嘴里，两边腮帮子高高鼓起来。

    恺撒一直以来都知道有一些学生和老师评价他是那种肆无忌惮、张扬骄纵的人，但他完全不在意这种评价，直到今天他再次见到了路明非……他突然觉得自己有点冤枉，在路明非面前他远远担不上“肆无忌惮”这个评价。

    在一位屠龙生涯超过一百年的传奇屠龙者面前，路明非不仅能轻车熟路给自己倒茶，甚至能毫无形象地狂吃茶点。

    说实话，就算是秘党里的其他元老也不一定敢在昂热面前这么……自然。

    虽然昂热在学校里几乎时刻都是一副温和慈祥的表情，但是整个欧洲混血种界依旧会时不时传出这位传奇屠龙者的震撼功绩，比如在那座深山老林里揪出来一头六代种大卸八块，或者带着一只精锐小队把一头五代种追杀了上百公里。

    就算校长再怎么和善慈祥，对于这些从小听着他的屠龙传说长大，并且现在还在听的学生而言，面对校长时还是会忍不住想要正襟危坐，紧张和激动更是难免的，就算是骄傲如恺撒也承认能被校长叫来和下午茶是一种对他的认可，为此他还专门订做了一套新的正装。

    “校长你这次的茶不行啊，没有上次的好。”

    路明非饮下一口茶，淡淡的茶香和桂花糕的香气混合在一起，让他不禁感叹这个老流氓的奢侈生活。

    “你上次喝得是信阳毛尖，全世界比它更好的茶都不多，我也没剩下多少了，你喝茶跟水牛喝水似得，还是给我留点吧。”

    昂热丝毫不掩饰脸上的心疼。

    “切，小气……”

    路明非低声嘟囔了一句，又给自己斟上一杯茶。

    一旁的恺撒看着路明非，突然好像有点明白为什么有些老师和学生看不惯自己了。

    “恺撒，”昂热无视了路明非的嘟囔，看向恺撒，“能给我和明非一点单独相处的空间吗？”

    “好的校长。”

    恺撒起身，和路明非打了个招呼，转头走出校长室，同时悄悄记住了“信阳毛尖”这个名字。

    “校长您找恺撒兄有什么事吗？”

    看到恺撒走了，路明非干脆找了个舒服的姿势半躺在沙发上，昂热的坐姿也放松了不少，相比于恺撒在时那种校长和学生的氛围，现在他们两个倒更像聊天的祖孙。

    “明非你知道自由一日吗？”

    昂热呷了一口茶。

    “听说过，据说是一年中让学生们可以自由活动的一天，那一天除了‘除了不能动用冰窖里的装备、不能造成人员伤亡、不能带外部人员参观校园’之外所有校规无效，只要不触犯那三条，做什么都可以，炸学校都行。”

    路明非道。

    “差不多，但是如果要炸学校的必须保证没有造成人员伤亡，对了，其实还有一条规定是‘不能动用言灵’，但是因为学校一直被守夜人的‘戒律’领域笼罩，基本上没有人能使用言灵，所以这一条也就没人提了，”昂热微笑道，“我三十分钟前还和楚子航聊过，他们一个是学生会的会长，一个是狮心会的会长，自由一日他们会组织学生会和狮心会的对战，我告诉他们不用担心财政损失，尽情释放自己的天性吧。”

    “校长您这些话被曼施坦因教授听到他应该会哭的吧？不过跟我没关系啦，我又不是学生，而且装备部里基本上每天都是自由一日。”

    路明非吐槽。

    “明非你如果想参加的话我倒也不是不能给你破这个例，但是这次的自由一日你应该是没有时间参加了。”

    昂热笑眯眯地开口，路明非心里“咯噔”一声，不详的预感顿时升起。

    “校长您这是什么意思？”

    路明非微微挺直腰杆，随时准备跑路。

    “咳咳，学校大概在开学的时候会有一次重要任务，需要去长江三峡作业，这次任务非常重要，因为军舰经过了特殊改造和伪装，保险起见需要一位技术人员随行，以便应付突发故障，我觉得你是很好的人选，正好我问了一下阿卡杜拉所长船只改造项目的工作员人，你就是负责炼金术部分的……”

    “校长我就这就退出项目。”

    路明非果断开口。

    “明非你误会了，我是先相中了你，然后恰好发现你负责炼金术的改造项目，”校长笑得像只老狐狸，“所以就算你退出项目也是没用的。”

    “校长我还是个孩子啊！”

    路明非瞪着水汪汪的大眼睛，露出可怜兮兮的表情。

    如果有女生在这个房间见看到路明非的表情，可能会瞬间化身慈母甚至圣母玛利亚，但是昂热表示他是撒旦。

    “明非我相信你的实力！整个装备部再也找不出比你更好的人选了！”

    昂热鼓励道。

    “是因为其他人绝对不敢去么……”

    共事了一段时间，路明非对自己这些同僚们的性格也算是有了些了解。

    “明非啊，我跟你讲，这次水下作业的目标是一座龙族留下的水下遗迹城市哦！谁也不知道里面残留着什么好东西……”

    昂热晓之以利。

    “我又不下水，您跟我说有什么用？”

    路明非摊手。

    “但是从水下城市里打捞出来的东西会先放在船里，可以随便你进行研究。”

    昂热刻意把“研究”两个字咬得很重。

    路明非心说你和阿卡杜拉所长把我当成什么人了，我是那种会为了一点点好处就随便转换决定的人吗？

    “校长，任务具体时间是什么时候？”

    没错，我是。

    ……

    回到宿舍，路明非打开电脑，点开老唐的头像，毫不犹豫地发过去一条消息。

    【不好意思了兄弟，开学那会我有点事得出趟差，没法去接你了，你自己入学吧，记得别表现得太张扬。】

    按下回车把消息发出去，路明非犹豫了一下要不要把自由一日的消息发给老唐，好让他躲着点学生会和狮心会的交火。

    照理说应该是不用的，因为新生入学的时间是在自由一日之前，那会诺玛应该会警告新生躲起来，不要离开宿舍区，因为宿舍区是安全区——另外有些刚入学就加入社团的新星新生可能也会借此机会大显身手。

    “汪汪！”

    奶声奶气的叫声在路明非脚边响起，啸天用爪子拉拉他的裤脚，又指指电脑屏幕。

    路明非抬眼看过去，是啸天和女娲的聊天界面。

    女娲：明泽弟弟，替我问一下你哥哥，他这两天是挂了吗？怎么天天不在线？还是他QQ被封了？

    路明非愣了一下，反应过来自从上次跟零聊天的时候把状态改成隐身之后他一直没调回来，而且这两天他不是搞研究就是在肝《文明4》，在游戏群里没有冒泡，难怪女娲会找啸天吐槽。

    路明非合上笔记本电脑，抱起啸天起身走到台式机面前，把啸天放在自己腿上，在键盘上打字。

    路明非：我呸！女娲妹妹你才被封号了！

    女娲：说了不许叫我女娲妹妹！

    路明非：好的，女娲小妹妹。

    女娲：你还是赶快挂掉吧！你怎么就不能有我家后辈十分之一乖巧听话呢！

    路明非：呵！你还有后辈？穿开裆裤的小孩子吗？过年你有钱给人家发压岁钱吗？

    女娲：魂淡！我要杀了你！给我上号！我要杀你十次！

    路明非：你这两天是不是梦做得太多有些认不清现实了？

    路明非和女娲在屏幕上斗嘴，啸天抬起一只狗爪无奈的捂住眼睛。

    汪呜！主人和女娲姐姐又吵起来了！

