    校长看着眼前的几个人，眼中露出了浓浓的疑惑。

    几个人面面相觑，他们自然也知道，楚云的事情说给任何一个人听都是不相信的。

    但是，现在，众人不得不相信！

    数学系的主任将楚云的数学研究拿了出来，而计算机系的主任没有能够拿出来的东西，只能是干看着。

    物理系的主任则是拿出了楚云的那张系纸条。

    这纸条上是楚云写出来的几个物理公式，这个物理难题，学院里已经是在论证了，但是，很多地方没有论证出来。

    而楚云的这两三个公式，直接闭环！

    解决了这个难题！

    “校长，他才是一个大一新生，现在就已经是这种程度了，将来肯定是能够给我们的祖国增加很多的奖项，说不定，未来的诺贝尔物理学奖就是楚云拿到的！”

    物理系的主任十分激动！

    看着眼前十分认真的几个人，校长直接懵逼了！

    这几个人看起来不像是在开玩笑的样子啊！

    难道是真的？

    今年学校里来了一个天才！？

    想到这里，许校长原本背靠着沙发，不过现在却是直起身来，看向了几个人：

    “你们来说一说，这个楚云的具体情况！”

    许校长皱了皱眉头让众人开始说。

    校长夫人拿了茶壶和茶杯，给几人都倒上了茶。

    这个时候，田成教授才姗姗来迟。

    “老田啊，来坐啊！”

    “这个楚云，你最是了解，你给校长说说。”

    数学系的主任让田成教授说说情况。

    “是这样的，我专门调查过……”

    田成教授喝了一口茶水，开始说自己调查的情况。

    “所以，你是说，这个学生，现在竟然还在教你们数学系的教授和主任？”

    许校长直接震惊了。

    开什么玩笑！

    学生给教授们上课！

    这在燕京大学的历史上也是头一回啊！

    不光是校长，就连一边的计算机系的主任还有物理系的主任，也是惊待了！

    楚云，竟然在给数学系的教授们上课！

    这要是别人来说，他们肯定会嗤之以鼻的！

    可是，现在这个话，竟然是从数学系的田成教授嘴里说出来的。

    大家这么晚，自然不是来这里开玩笑的。

    所以，田成教授说出来的话，他们自然是相信的。

    “那你们还把人家楚云捆在你们数学系干什么，定时请过去上课不就行了！”

    校长瞪了一眼数学系的教授和主任。

    大家都是一愣。

    这也行！

    许校长是十分反感现在的教育方式的，明明人家都已经超过你了，还把人家绑在你的名下，图什么？

    许校长自然是知道的。

    还不是为了自己的那点名声？

    要知道，现在的形势，实际上是这样的，学生有些时候已经将老师的东西学的差不多了，但是，依旧需要在老师的手下工作。

    这样一来，三个学生按照三个方向研究，出三个成果，都能够挂上老师的名字。

    而且，还是老师为主导的！

    名声就是这样来的！

    但是，现在可不一样了！

    人家楚云刚来学校，还什么都没学呢，你们直接听上人家的课了。

    还有脸让人家在你们手下当学生？

    许校长的话一出，在场的人都是微微一愣。

    是啊！

    这样一来，岂不是说，数学系的问题直接就解决了？

    计算机系和物理系的两个主任，却是心中直接乐开了花。

    没了数学系做竞争，就剩下两家，怎么说都比三家争要好一点。

    尤其是计算机系的主任，心中更是开心了一点。

    要知道，物理系在燕京并不像是数学系一样难搞！

    校长却是大手一挥：

    “行了，你们都先放一放这个事情，我明天见一见楚云，其他的等我见到人以后再说！”

    校长既然发话了，其他人也没有办法说什么，于是，就都散了。

    等到人走了后，校长夫人走了过来，问道：

    “老许，我听了半天，这个楚云是一个大才啊！”

    许校长点了点头，叹了口气：

    “国内的治学环境不像是我们年轻的时候了，像是这种天才，每一个老师都要抢着要的，表面上是为了争取人才，背地里还不是为了名声，为了利益！”

    许校长冷哼了一声，将手中的茶杯嘭一声放在了茶几上。

    “多少学生就是被这么给耽误的！”

    “行了，老许你也别生气，早点睡吧，明天还要见一见人家呢！”

    许校长点了点头。

    第二天，楚云刚起床，就接到了田教授的电话。

    “嗯？校长要见我？”

    楚云有点诧异。

    怎么还惊动了校长了？

    自己这几天很安生啊，也没有犯任何错误啊，要说犯错误了，那就是前两天在路上，随手摘了一片树叶……

    不过，田成教授也没说校长找自己干什么。

    挂掉了电话，楚云看着身边的三个人。

    “你们干什么？”

    原来是宿舍的三个人听到校长要见楚云的消息，直接凑了过来：

    “猛啊云哥，校长亲自接见你！”

    “完了，我们才住到一个宿舍，看来学校要给你单独的宿舍了！”

    冯浩这样说道。

    陈旗一翻白眼：

    “之前田教授就提过，给楚云一个单独的宿舍，人家楚云拒绝了好吧！”

    来到了校长的办公室，校长办公室，还是比较大的。

    说是办公室，已经不是十分恰当了，这个地方，叫做校长办公楼！

    当然，办公的人，并不单单是校长一个人。

    来到校长办公楼中的校长办公室。

    这里已经有几个人在等待了。

    众人围坐在沙发上，楚云一走进来，众人就都看向了楚云。

    楚云的眉头轻轻一挑，倒是没有想到竟然有这么多人。

    有几个他还完全不认识。

    校长他自然是见过照片的。

    楚云走进来，许校长指了指空下来的沙发：

    “坐吧。”

    楚云走到沙发的位置坐了下来。

    众人这个时候都在观察楚云。

    许校长的心中也是满意地点了点头。

    不说学问怎么样，单单是这一份气度，就比很多人强了很多！

    “你是楚云同学是吧？”

    校长的脸上带着和蔼的笑容问道。

    楚云点了点头。

