    “混账东西，你敢这样放肆？”

    黑衣美妇显然是媚娘了，看到叶凡给手下一大耳光，俏脸瞬间震怒不已。

    这已经不是叫板了，而是严重挑衅。

    几个漂亮女伴也不屑盯着叶凡，似乎觉得叶凡真是不知死活。

    这可不是乡下地方，而是夜色酒吧，天城最大的夜场。

    一个外地小子，拿什么跟韩总他们叫板？

    叶凡把光头猛男往地上一砸：“我今晚来这里就是放肆的。”

    “你太猖狂了。”

    媚娘正要一声令下攻击，但看到韩孝忠后就变得委屈：“韩总，你看，他欺负我。”

    光头猛男也挤出一句喊道：“韩总，他们假扮武盟的人来撒野。”

    “小子，又是你？”

    一直漫不经心的韩孝忠走到前面，辨认出叶凡就一愣，随后皮笑肉不笑：

    “你还真是死猪不怕开水烫啊，一而再再而三的招惹是非，还假冒我们武盟子弟闹事。”

    “我正四处找你呢，没想到你主动送上门来。”

    他的背后闪出一个青衣女子，美目冰冷，身体轻盈，一看就是练家子，比上次的红衣女子还要厉害。

    这是韩孝忠上次吃过亏后，特意从天城武盟调来的年轻高手。

    赫连清雪。

    叶凡淡淡一笑：“找我？想跪地求饶啊？”

    几个漂亮女人闻言嗤笑一声，她们从来没有见过这么厚脸皮的人，鄙夷之意更浓。

    她们还倒了几杯酒，给韩孝忠送上后，就各自捏着高脚杯靠边，一边喝，一边看戏。

    显然都认定叶凡今晚倒霉定了。

    “你以为，自己能打就了不起吗？”

    韩孝忠冷笑一声：“我告诉你，这世界，人外有人，天外有天。”

    随着这几句话出，青衣女子再度上前一步，杀意盎然。

    “跪下，认错，叫声爷！”

    韩孝忠摸出一支雪茄，点燃，指着叶凡淡淡开口：

    “再把唐若雪叫来给我搞一搞，今天给你一条生路。”

    “不然，我今晚就把你沉入江里面。”

    “不要跟我扯王法，今晚，在这里，老子就是王法。”

    “上次萧家包庇你，让你侥幸保住一条狗命，但这一次，我就不信萧家还能跑过来。”

    他心情愉悦地看着叶凡，上次被叶凡跑了，他郁闷了很久，没想到今晚又撞见了叶凡，可以新仇旧恨一起算。

    媚娘也冷笑一声：“怪不得这么嚣张，原来靠着萧家狐假虎威。”

    叶凡让王诗媛退后：“你们错了，萧家上次出现，救的人是韩孝忠，不是我。”

    “小子，你他妈的太能装了。”

    赫连清雪忍无可忍，一个爆射，直接到了叶凡面前，顺势横扫一腿。

    香风阵阵，雷霆万钧。

    “呼——”

    赫连清雪很生气，觉得叶凡太狂妄，假冒武盟还牛哄哄，简直就是不知死活。

    所以这一脚，势大力沉，虎虎生风。

    她觉得，这一脚即使不爆掉叶凡的头，也能让他半个身子碎裂。

    看到叶凡动也不动，没见识过叶凡身手的媚娘她们，眼神中都是戏谑之色，似乎觉得叶凡必死无疑。

    她们双手抱在胸口前，等着叶凡跪地求饶。

    韩孝忠也是在一张椅子坐下，后仰脑袋看着叶凡垂死挣扎。

    不过身边加多了几个保镖，让叶凡再也无法劫持自己。

    “小心——”

    就在王诗媛下意识关心时，屹立不动的叶凡忽然抬手，左手举重若轻拍在赫连清雪的脚踝上。

    “砰！”

    赫连清雪顿感右腿一震。

    那份气势如虹瞬间停止，随后还传来针刺一样的疼痛。

    在众人惊讶叶凡没事时，赫连清雪也倒吸一口凉气。

    她发现叶凡的强大超乎她的想象。

    “呼——”

    一脚没有奏效，又感觉不妙的赫连清雪及时反应，身子一纵，整个人宛如一枚树叶飘飞。

    速度极快。

    只是她快，叶凡更快，他一脚踹飞一张椅子。

    椅子好像一颗炮弹轰出，直取后撤的赫连清雪。

    见到椅子砸了过来，来不及躲避的赫连清雪娇喝一声，双手一错，重重拍在椅子上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，椅子被赫连清雪击碎，哗啦一声落地，只是她也虎口一痛，向后退出四五步，嘴角有血。

    至此，赫连清雪才意识到，叶凡比自己强大很多，绝非她原先判断的菜鸟。

    可惜，她明白的太迟。

    叶凡没有错过这个机会，椅子砸出去的时候，也趁势滑出了七八米。

    一拳冲出。

    “滋——”

    脚底与地面高速摩擦的声音，像是鞭炮一样在现场响起。

    媚娘她们俏脸一变，下意识后退了几步。

    赫连清雪心头也一惊，叶凡接下来的这一击，必然石破天惊！

    “杀——”

    赫连清雪来不及躲闪了，只能暴喝一声，双掌叠加，堪堪护于身前。

    她刚刚构建出防线，叶凡一拳就冲撞过来。

    拳头和掌心碰撞。

    “砰！”

    一声巨响，赫连清雪闷哼一声，整个人如断线的风筝，倒射出去，轰然击穿后边人群。

    十几人全部被掀翻。

    媚娘也被撞倒，披头散发爬起，很是狼狈。

    随后，砰的一声，赫连清雪撞在隔音木板上，面无血色，满脸痛苦。

    几个要看叶凡笑话的漂亮女人，见状全都止不住一震。

    她们神情仿佛吞进了一颗石头，掐在了喉咙上面，十分难受和不安。

    媚娘也眼皮直跳，嗅到叶凡的不简单。

    韩孝忠也瞪大眼睛，完全没想到赫连清雪也失手，要知道，这可是天城第一天娇啊，跟薛如意她们齐名。

    他摸出手机发出一个短信。

    “韩总，你的人，跟上次一样，不行。”

    叶凡用纸巾擦擦手：“再换一批？”

    赫连清雪满脸羞怒，挣扎要上前，但走出几步就扑通跪地，嘴里喷出一口血。

    显然内伤了。

    叶凡又望向了韩孝忠：“韩总亲自上来？”

    “嚣张，够嚣张！”

    韩孝忠依然手指张狂的点着叶凡：

    “可惜，你再能打也就是一个保镖的料，根本掀不起什么风浪。”

    “你有种再等三分钟，我会让你知道什么叫后悔。”

    他色厉内荏看着叶凡。

    “搬救兵了？”

    叶凡淡淡一笑：“好，给你十分钟。”

    “轰！”

    五分钟不到，厢房大门再度被人撞开，一大批男女大步流星向厢房走来。

    走在最前面的，是一个体格壮实的中年汉子，脸庞呈现古铜般的光泽，庞大身材都快撑破风衣了。

    他鼻子高挺，眼睛瞎了一只，但举手投足之间更显滔天霸气。

    雷千绝。

    叶凡一眼认出了对方，没有想到韩孝忠搬出了最大靠山。

    随后，他笑了笑，坐了下来，拿起没打碎的十万威士忌，倒了一杯酒，晃悠悠喝着。

    “大哥，你来了？”

    见到雷千绝带着人现身，高高在上的韩孝忠站了起来：

    “真是不好意思，这么晚还麻烦你。”

    “不过没办法，一个有点身手的愣头青，假冒武盟闹事，伤了几十个人，还把赫连清雪也打伤了，有点棘手。”

    “我觉得还是让大哥练练手好一点。”

    他大步流星的靠上去。

    媚娘她们也屁颠屁颠点头哈腰迎上。

    “雷会长好！”

    “雷董事长好！”

    “雷先生好！”

    几十号人纷纷绽放笑容，对着雷千绝毕恭毕敬打招呼。

    媚娘和赫连清雪还翘起嘴角，对着叶凡瞥了一眼，似乎在说叶凡死定了。

    叶凡波澜不惊！

    “假冒武盟的人？还伤了我们的人？”

    雷千绝没有没理会涎着脸凑近对自己讨好的一群人：

    “谁这么大的胆子？”

    韩孝忠手指一点叶凡：“就是他！”

    雷千绝面无表情的走向叶凡，声音带着一股子冷漠：

    “年轻人，能打倒这么多人，身手不凡啊，说说看，你是哪方势力的人？”

    “我很好奇，究竟是什么底气，让你在天城武盟的地盘，伤害天城武盟的人！”

    “今天，不管你是谁，身后有谁，你今日都要死。”

    “虽然有些可惜，但没办法，天城武盟的面子不能丢。”

    “问你身后势力，不是我担心招惹不该招惹的人，而是想要连带他们一起追究。”

    叶凡淡淡一笑：“雷会长这是要仗势欺人啊。”

    “我就是仗势欺人，不服，尽管反抗。”

    雷千绝很是霸气：“给老子转过脸来！”

    媚娘她们一个个眸中春水，全都被雷千绝的霸气折服。

    “当！”

    叶凡拿起酒瓶又倒了一大杯威士忌，还往里面丢入一块冰块。

    足足半斤。

    靠？

    还能装？

    还在装？

    雷劈啊！

    媚娘和赫连清雪她们嗤之以鼻看着叶凡。

    韩孝忠扯着嗓子喝道：“还装模作样？”

    叶凡捏着酒杯转过半张脸：“雷会长这么想要见我？”

    看到叶凡，雷千绝身躯瞬间一震。

    一会之长，怎能不认识这张面孔？

    他眼皮直跳，不顾周围有多少人看着，不顾多少道目光盯着，跑到叶凡面前低声一句：

    “见过叶巡使！”

    “仗势欺人呵呵……”

    叶凡把半斤威士忌放在雷千绝手里，自己则拿了一小杯，轻轻一碰：

    “雷会长，第一次见面，喝个酒。”

    “我随意，你干了。”

    他抿了一口，然后丢了酒杯，看着雷千绝。

    我随意，你干了？

    赫连清雪她们瞬间傻眼。

