    第590章 江辰出手，事态反转！

    在江辰的操作之下。

    几个视频，瞬间在网络上火了起来！

    各种文案，疯狂出炉！

    《记者、护士，谁说得对？》

    《是黑医？还是情有可原？》

    《咄咄逼人的记者，职业道德何在？》

    这些视频，并没有表明立场，也没说谁对谁错, 而是直接原原本本把视频原版给发了出去。

    没有任何加油添醋的话语。

    公公正正。

    视频发出去之后，一开始还没怎么引起注意，两个小时的时间，在网络大海中浪花都没溅起来。

    但是随着跳动集团、渣浪的官方大力推广，各种推荐位推推推推，很快视频就被越来越多人看到了。

    引起了广泛热议。

    医患关系一直都是渔轮的焦点，一点就爆。

    三个小时后...

    整個网络，爆炸了！

    逗音热点前十！

    今天头条热点前十！

    微博热点前十！

    然后迅速蔓延到其他网站，论坛、贴吧、虎扑等.....

    渔轮一片沸腾。

    “这护士小姐姐，怼得好！”

    “医护人员很辛苦，一天病人不断，光说话都能练出腹肌，病人应该理解医护人员的辛苦。”

    “连轴转24个小时，敬佩！！”

    “这位护士美女说的没错，明知道治不了还给你治到时候没有治好又说浪费你的钱，到头来还告医院！”

    “我讨厌这个记者，咄咄逼人，歪曲事实。”

    “记者就是狗仔...不对，是狗仔队。”

    “哎，以前记者都是挖掘事实，令人尊敬，而现在的记者早已经忘了初心了，就知道知道新闻爆点, 激化矛盾好从中得益。”

    “这是天海电视台的记者吧？坐等电视台的新闻报道。”

    也有唱反调的。

    “你们要知道'白衣天使'的称号也是他们自己强加在自己身上的，觉得这样光荣。

    这句话，充满了一种阴阳怪气。

    然后下面一对人对着骂。

    “你又知道？”

    “我请问一下, 什么时候强加的？哪位医生强加的？哪个医院？哪个科室？”

    “是光荣，但不代表会忍辱负重，医生也是人，不是神，也会累！”

    渔轮，几乎一面倒向夏星晴的。

    江辰根本就不需要请水军，因为网民的眼睛是雪亮的。

    这早就不是以前的网络世界的，网民见多了，也不喜欢道德绑架，也不会觉得医生护士万能，所以反而觉得记者尖酸刻薄。

    所以，支持记者的几乎很少。

    而此时，时间已经来到18： 30。

    天海电视台的新闻联播开始了。

    董欣曼的剪辑版本的新闻，放到了第一条播出。

    “久咦，收视率提升了！”

    “什么？这么快？”

    “比昨天的第一条新闻收视率提升了30％！”

    新闻频道组，这时候一片懵逼，然后不禁欢呼起来。

    毫无疑问，新闻收视率提升, 这是业绩！

    众多同事，纷纷向董欣曼道喜。

    “恭喜恭喜, 看来这次奖金不少了！”

    “欣曼, 厉害啊，这新闻都被你抓到了。”

    “晚上还有一个专题吧？欣曼，晚上请宵夜啊！”

    董欣曼心头大喜，非常豪爽地道：“晚上，我请客！”

    “哇，欣曼最棒！”

    全场一片欢呼。

    嘭~

    就在这时，大门一声巨响，猛地被人踹开！

    “宵夜？你们还有心情吃宵夜？”

    总编阴沉着脸，怒瞪着董欣曼，大骂道。

    静！

    全场死寂！

    一个个记者，吓得如同慌乱的猫，赶紧找地方坐下。

    总编拿着一沓纸，直接甩到董欣曼的脸上。

    “董欣曼，从明天开始，你不用上班了，被辞退了！”

    “啊？辞退？”

    董欣曼大吃一惊，连忙问道，“总编怎么回事？为什么要辞退我？”

    “为什么辞退你？”

    总编忍不住那脾气，一顿狂骂起来，“你也不看看你干了什么好事！你知不知道，这次新闻给天海电视台带来多大的负面影响，这可是新闻事故，大事故！”

    口水喷了董欣曼一脸！

    董欣曼吓得一脸懵。

     10分钟后....

    整个天海电视台，都知道新闻联播出了新闻大事故。

    ‘黑医新闻’，已经在网络上传的沸沸扬扬，无数网民把记者骂成狗，一片称颂护士敢言敢当。

    而天海电视台，竟然还把剪辑过的、歪曲事实的新闻给播了出去。

    这时什么性质？

    这是挑战电视观众的智商？

    这还是天海电视台吗？

    公信力何在？

    信誉何在？

    而网络上，此时对天海电视台是一顿的笔伐口诛。

    “说个笑话：天海电视台公正严明。”

    “这个剪辑水平，值100万月薪！”

    “歪曲事实，这还是新闻吗？这以后的新闻还能信？”

    这一天晚上，整个电视台，都能感受到来自高层领导的巨大愤怒，台长的咆哮声音，不断在办公室响起。

    至于晚上的那个什么黑医专题报道，尽管已经录制完毕，但此时哪里还敢播啊！

    早就砸烂销毁了，不然被人爆出去，天海电视台要疯了。

    而记者董欣曼，彻底完蛋了。

    以后没有哪个电视台敢用她。

    名声彻底臭大街了。

    董欣曼雨中大哭：“为什么跟我想的不一样啊......”

    ......

    紫金山大酒店。

    江辰陪着夏星晴吃完饭，两人坐在酒店里的咖啡厅喝东西。

    顺便打开手机，看着网络上的渔轮。

    江辰笑了笑，“看吧，群众的眼光是雪亮了！”

    “江辰，还好有你。如果不是你，我都不知道会被抹黑成什么样。”

    夏星晴闭着眼睛，靠在了江辰的肩膀上。又长又翘的睫毛，格外美丽。

    她连续工作了24个小时，真的很累。

    但就这样静静的靠在江辰的肩膀，她觉得很安心，很幸福。

    江辰揉了揉她的头，温柔道：“已经很晚了，我送你回家吧。不然你老爸知道，估计得骂你了。”

    听到这话，夏星晴眼波流转的望着江辰，低声说道：“今天，我爸去外地出差了，估计得两三天后才能回来......”

    “哦......”

    江辰点点头，心底秒懂了，“那我抱你上去休息吧。”

    他直接把夏星晴横着公主抱起，然后回到了酒店的总统套房。

    夏星晴先洗了个澡，如同出水芙蓉般美不胜收。但她实在太困了，就直接躺在江辰怀里睡着了。

    江辰就抱着她，将美景尽收眼底。

    肤白胜雪，仙姿玉色，像个熟透的水蜜桃般，秀色可餐。

    “这妞的睡着的样子，太乖了......”

    虽然怀玉在怀，江辰倒也没有乱动。

    直到早上五点钟，夏星晴才睡饱了，醒了过来。

    两人，一发不可收拾......

    (本章完)

