    佛罗城的回城中心这里，此刻聚集了很多玩家，战况没有烧到这里，很多玩家并没有选择离开，从他们的神态就能发现，在压抑着内心不安的同时还能看到一种亢奋之色。

    很多玩家在窃窃私语着，他们在讨论着如今的局势。

    刚才整座城都受到了60%的属性压制，这得有多恐怖，简直难以置信的。

    而佛罗城可是北美目前第一大玩家势力的中心城市，发展最好的玩家城市，这里面有很多传说，比如据说这座城市是受到亡灵君主庇护的城市，比如与亡灵势力有很深的合作，可以从对方购买兵种巢又可以做亡灵系的任务，得到亡灵系的装备与技能，又比如还有其他阵营的种族在这里设立任务机构，商贸机构等等；这地位有多重要不言而喻了。

    就是这么一个城市，现在居然受到了来自华夏大区的袭击，来自世界第一玩家的‘特别关照’！

    这里面到底有什么恩怨在内是目前所有玩家都想知道的事情，同时对于这次袭击战到底会演变成什么样的变化也是很期待的。

    现在官方论坛上尤其是北美区论坛已经非常火爆了，幽夜的这次行动让很多人大吃一惊，在绝大多数人看来，这次突然间爆发的战斗显得非常突兀，没有丝毫征兆。

    只有极少数参与攻击英吉勒斯城的玩家才能清楚内幕，而现在的情况已经在表明，自家势力这是在作死啊。

    可以看到，在众多帖子中有很多直播贴出现，那是现场直播佛罗城的战况！

    北美区论坛如此热闹，这很快就被华夏区网友发现了，于是华夏区的论坛上也相应的出现了非常多的帖子，爆料幽夜现在在北美区所干的事情。

    哇哈哈哈，幽夜又去北美区啦，北美区到底有什么在吸引幽夜如此隔三差五的就要光顾那边呢.....

    “幽夜！幽夜！”

    飞在空中的楚幽看向一个建筑顶部平台，只见那里站着5、6个玩家，在向自己挥手，说话的人是一个华裔，说着中文，跟自己打招呼？！其他人则是白人。

    这几个男男女女的玩家表情都很亢奋，有些激动。

    见到偶像能不激动吗？！

    阵营对立？不存在的，他们眼中只有偶像，不分国界。

    个别玩家相信只要表示友好，偶像就不会杀他们的，你是我们的偶像，你怎么可以杀我们？！

    这几人其中一个人正在开着视频，进行着现场录制。

    当看到那巨大的东方男子看向他们时，几个白人女孩更是发出了尖叫声，眼中满是狂热。

    就当这时，只见楚幽淡淡伸出手对准了他们，这一幕让几个玩家一愣，但是在下一刻，一道束缚之芒禁锢了她们，然后众人就被瞬间拉至她们崇拜的偶像身边。

    斗战连续技，第一式：捕获（单体与范围）！

    突然临身在偶像的身边，这几个人都懵了，但能从眼中就能看出，她们没有什么害怕，相反在震惊的同时她们对接下来的未知事情，隐隐感到的某种期待。

    第一次近距离接触，她们真正感受到对方身上那可怕的气息，那粗犷简单的黑色图腾似乎充满了暴虐的能量，那巨大的身体是如此的震撼！

    这所有的一切信息感官让她们不安的同时也极为迷醉，这就是崇拜王者的真实心境，嗯，一种使人很上瘾的内在感受！无法自拔，甘愿沉沦在对方那毫无生气的眸子之中！即使她们清楚嗅到极为危险的气息也在所不惜！

    第一次与偶像眼对眼，哇！！简直死都值了。

    下一刻，她们就真的死了！

    “来了！”

    佛罗城的回城中心处，这里的符文阵出现了青色的光芒，很多玩家发现脚下出现这种光芒时都自觉的让开了。

    一会儿之后，一个巨大的头颅伸了出来，紧接着便是身体，当它整个身体都出现之后，一个巨大的亡灵天使展现在玩家面前，它没有面孔，被一身银色的连衣袍盖着，面部漆黑无比。

    它有一双巨大的死亡镰刀，其名：夺魂之镰！

    一股恐怖的气息从它身上散发，背后的银翼是那样的巨大，充斥着死亡的能量，看得让在场的玩家惊心不已。

    殁魇天使长马代尔，种属亡灵系高阶死神序列，10星精英1级神位级！

    当它出现后，位于城主府内部的城主与他的属下得知了这一消息。

    “搞定了，亡灵君主的承诺看来是有效的，只是这代价....”说道这里，这名北美玩家露出苦涩的笑容。

    “没办法，只能如此了，确定这位存在为我们守城70天？！”

    “是的，守70天，代价1800万金币！”

    “渍渍....”城主看起来都感到肉疼，1800万金币，就算是线上下线同时收购，也要花很长时间的，不是有软妹币有钱就能做到的。

    “10星级的超级BOSS，再加上一众功勋变身玩家，守下来应该没有问题。”

    “玩家与它能协同作战不？”

    “可以的，殁魇马代尔自能分辨敌我，召唤它的玩家‘格尔克’已经把事情说明了。”这名玩家口中的格尔克就是与亡灵君主签订的庇护条约的玩家，这里面自是花费了很大的代价。

    “呵呵，你说如果这个BOSS死掉的话，它会不会爆神器呢？”

    “这样的想法是不好的城主大人，被它听到的话会有麻烦，但是，嗯，我想应该是吧。”

    “呵呵...”笑了一下，紧接着这位城主脸色就是一变，似是想到了什么很不好的事情，阴沉了下来。

    “这个幽夜啊，对了叫何俊凯下线吧，他的老子头找他。”说道这里，城主露出很不悦的神色，这一切事情都因他而起。

    殁魇马代尔天使长一出现在这里便感受到了一股威压之力！

    只见它那宽大神秘的银色战袍出现磅薄的能量涌动，让这片回城阵都出现了颤抖，更是让这里的玩家发出惊呼声，目中震惊。

    “呃.....”阵阵嘶吼之声从漆黑的面部传来，那双夺魂之镰武器更是出现了青芒气息，它在抵御仙戟的威压！

    半响过后，一口粗气呼出，它没能做到抵御仙戟的-10%属性的威压，也就是说它依旧被压制了10%的属性！

    “你是谁？！”放佛恶魔的低语，然后这位巨大的殁魇天使长就消失在这里。

    就当这时，楚幽看到了系统的提示。

    系统：玩家‘昆玛尔’在佛罗城使用了北美总司令六级功勋变身技能！

    系统：玩家‘夏尔肯’在佛罗城使用了北美司令官五级功勋变身技能！

    系统：玩家‘勃利克’在佛罗城使用了北美大将军四级功勋变身技能！

    系统：.....

    何俊凯下线了，他是被人在外面按下了强制退出键的。

    何俊凯看到，有几个面孔出现在眼中，这几个人就围着游戏舱看着他，大多数面无表情，只有一个人面色怒容，他就是何俊凯的父亲，何庐生。

    只是何庐生很快就是脸色一变，因为何俊凯起来时表情痛苦，那不像是假装做出的样子，那是真的身体出现了什么问题而感到痛苦。

    “你怎么了？”

    何俊凯抚着腰间，皱紧眉头，额头上还能看到细汗，“幽夜有让人疼痛感加强的道具。”

    不光是何俊凯，在场的所有人都觉得有些匪夷所思，按理在游戏里面受到痛苦那也仅仅只是在游戏里，怎么，痛觉还能带出来？！