    关正行听她声音就知道人没睡醒，“第一天军训很累吧。”

    沈子璐闷闷一声，“嗯。”

    “晚饭吃了吗？”

    含糊不清的一个字，“没，你家都能点什么？”

    关正行扶额，这是把他当定外卖的了。

    “沈子璐。”

    “诶？”

    “你想吃什么？”

    沈子璐满脑子飘着炸鸡可乐炒饭麻辣烫烤肉汉堡。

    “一个牛肉汉堡一杯可乐，再来包薯条。”

    “知道了。”

    挂断电话，关正行跟陶锡儒借了自行车出门，他意味深长的笑语：

    “晚上查寝早点回来。”

    “知道了。”

    与此同时，沈子璐保持着通话的姿势又睡了。

    关正行骑着自行车顺路买了汉堡薯条和可乐，去北理工的路他早已烂熟于心，在她还没来报道前，他便去过三次，一次为了熟悉公交站，第二次熟悉北理工附近的地形，再就是报道日当天。

    六点半，梁佳淇饿得实在受不了了，“这俩人怎么还不醒，小瑜，叫她们起床吃饭。”

    庞锦瑜奔着冯可菲的床走去，梁佳淇爬上扶梯轻拍沈子璐。

    “菲菲，醒醒，吃饭了。我和淇淇要饿死了。”

    “小璐，”梁佳淇轻晃人，“小璐，起来吧，吃晚饭了。”

    俩女生被生拉硬拽的拖出寝室，沈子璐连衣服都没换，穿着迷彩服就跟着出去吃饭了，至于关正行的电话，她早就忘脑后了，或者，更准确的说是压根就没印象。

    四个女生走出校门，在附近转悠一圈发现一家黄焖鸡米饭。

    “就这家吧。”梁佳淇说。

    其余三人都没意见。

    吃饭的时候，四个人开始比起生日，这可是寝室排辈分的惯例。

    梁佳淇说：“我生日9月3号。”

    冯可菲：“我比你大，3月12的。”

    庞锦瑜：“5月17。”

    “……”我去，敢情都比她大。

    “你几月几号小璐。”冯可菲问。

    沈子璐说：“9月28。”

    冯可菲笑道：“你生日最小，你是咱们寝室的老幺，我老大。”

    庞锦瑜举起手，“老二。”

    梁佳淇笑，“老三。”

    一顿饭四个女生排好辈分，也顺便安排下每天打扫寝室卫生的值日表。沈子璐和冯可菲是一个系的，俩人负责一三五，冯可菲和庞锦瑜二四六，最后剩周日四个女生一起大扫除。

    吃过晚饭，又一起去附近的超市采购吃的用的。沈子璐喜欢喝酸奶，站在冷藏柜前拿着一盒酸奶看日期。

    庞锦瑜从后面靠过来，问：“哪天的？”

    沈子璐说：“昨天的，日期挺新鲜。”

    “帮我拿两杯，谢谢老幺。”

    沈子璐递给她，又喊选购面包的冯可菲，“老大，你要酸奶吗？”

    冯可菲的声音透过货架传来，“要的，四杯，谢谢。”

    “老三呢？”

    梁佳淇：“我还有没喝完的，不要了。”

    沈子璐帮冯可菲带了四杯酸奶，自己又拿了四杯，购物篮里装满小零食，到门口收银台结算，一共九十块。

    冯可菲要将四杯酸奶的钱给她，沈子璐摆手，说什么也没要。

    “谢谢你了，老幺。”

    沈子璐跟朋友相处向来没在钱上计较过，自然不放在心上。

    穿过篮球场时，篮球架下一波热情高涨的篮球少年还在激烈的对抗，沈子璐扒着铁丝网看，“啧啧啧，大学的男生就是要养眼很多，嘿嘿嘿。”

    冯可菲立马凑过来，“哪个帅？哪个帅？”

    庞锦瑜也朝篮球架下看，借着灯光看到一个高个男生瞬间跃起，抬手扣下篮板，同队男生接过球快速进攻，高个男生接过传球，在三分线处再次腾空跃起，篮球以漂亮的抛物线落进篮筐。

    沈子璐朝男生喊：“漂亮——”

    听到女生的喊声，打球的男生纷纷看过来。

    “呃！”沈子璐赶紧掩面假装路过，一溜烟的跑开了，冯可菲和庞锦瑜也没兴趣看篮球少年挥洒汗水，紧跟着沈子璐的脚步也走了，倒是一开始不太关注篮球比赛的梁佳淇站在铁丝网外，与三分球的男生对视五秒。

    走出没多远，庞锦瑜发现少个人，回头喊：“老三，走了。”

    梁佳淇收回眼，“来了。”

    余光里，梁佳淇还在留意男生，他还在看着她。

    篮球场内。

    “许嘉树，看什么呢。”

    “！”

    许嘉树回过神，走过来的男生顺着他的视线望去，“刚才的几个女生都挺好看的。”

    “喊‘漂亮’的女生你知道是哪个系的吗？”许嘉树问郑良星。

    郑良星摇头，“不认识。怎么，你想认识认识？”

    许嘉树笑下，“挺可爱的。”

    快走到寝室楼时，沈子璐的手机响了，她看眼号码是关正行的，赶紧接起来，“喂，关同学？”

    关正行正站在女生寝室楼前的空地上，“下来。”

    他言简意赅的话，沈子璐一时没反应过来，“下，下哪？”

    “下楼，我在你寝室楼下了。”

    “啊？”沈子璐目蓦地站定，朝楼门口看，“你在哪了？我没看见你啊。”

    “我就在你们寝室楼对面的空地。”

    冯可菲和庞锦瑜凑到她手机旁，一听电话里是男生，哇的一声起哄，对走在后的梁佳淇说：“小璐男朋友，小璐男朋友。”

    关正行：“……”

    沈子璐赶紧捂住话筒，就怕这俩虎娘们儿的话被他听见，说话都结巴了，“额，关，关同学，你，你去……去旁边的自行车棚等我吧。”

    关正行说：“好。”

    挂断电话，沈子璐脸发热心里慌，不知道关正行来找她什么事，跟三个室友说：“你们先回寝室吧。”

    “还说不是男朋友？”冯可菲笑。

    沈子璐加快脚步，三个女生齐刷刷的盯着她。

    “真不是。”

    梁佳淇也笑着打趣，“肯定是。”

    庞锦瑜说：“那还不跟上，看看我们寝老幺的男朋友帅不帅。”

    沈子璐直摆手，“真不是男朋友，是我哥们，我俩高中就同桌，也是我的帮扶小组的组长。”

    梁佳淇看她的眼神暧昧不明，“害羞啦？都大学了，谈朋友挺正常的。”

    沈子璐生怕关正行听见，压低声音说：“你们真误会了，他不是我男朋友，人家可是清华的高材生，哪能看上我啊，我们俩就是相处比较好的高中同学，真的，真的，你们误会了。”

    庞锦瑜半信半疑，“真的？”

    沈子璐点头如捣蒜，“嗯，我发誓，我俩真不是那种关系。你们先回去吧，我去看看他找我什么事。”

    走过宿舍楼正门，沈子璐脚步加快，还不忘回头看她们进去没。

    果然，仨女生一脸兴奋的朝她的方向看。

    “唉……”沈子璐回过头，奔着车棚跑去。

    车棚旁的路灯下站着一人，沈子璐一眼就认出是他。

    看到跑到面前人，关正行垂眸扫过她手里的购物袋，那是一……大……包零食。

    “你怎么来了？”沈子璐问。

    关正行的目光由下至上的抬起，看得沈子璐心里发毛，怎么了？她紧张的揪着衣襟。

    直到他对上她的视线，“……你，干嘛去了？”

    沈子璐理直气壮的说：“我吃饭刚回来。”

    关正行太阳穴突突的跳两下，“你干嘛去了？”

    沈子璐被他的表情搞得汗毛竖起，搓着手臂说：“吃，吃饭去了，然后去超市买点小零食。你，你干嘛来了？有事找我吗？”

    关正行点点头，气笑了，“呵……沈子璐，”

    “嗯。”

    “沈子璐。”

    “嗯？”

    “沈子璐啊，”

    “干嘛？”沈子璐越来越莫名其妙。

    关正行突然从旁边的自行车车筐里拿出一袋快餐，伸手去抓她肩膀，沈子璐觉得他浑身气场都变了，吓得连连后退，“干，干嘛啊？怪吓人的。”

    关正行阴恻恻的笑，“你说我干嘛！”

    “哎？你，你别靠我这么近，你要干嘛？”他咬牙切齿的样子太吓人了，沈子璐掉头就跑。

    关正行怒道：“你给我站住！”

    “不要！”现在站住肯定被他打死，沈子璐边跑边回头，“我到底怎么了？啊——”

    最终，兔子被狼逮住。

    九月初的北理工操场边，满天繁星下，一抹纤细苗条的身影左手托汉堡，右手托可乐，对面的男生微昂着下巴帮她计时。

    沈子璐做梦也想不到，大学里的第一次罚站居然是被他罚。

