    灵州府衙，叙功司公房。

    胡启铖一边无精打采的打着哈欠，一边亲自泡了一杯清茶。

    滚烫的热水滑进茶盏中，一股清淡的茶香味扑鼻而来。

    胡启铖深吸一口气，一副陶醉之像。

    正当他准备品尝一番绿茶滋味的时候，一小吏进来道：“禀大人，马大人和吴大人等人来了。”

    嗯？

    胡启铖放下茶盏道：“让他们进来吧。”

    几息之后，小吏带进来了六个人面色凝重之人。

    胡启铖一看，好家伙，这人来的还够齐的。

    户司孟凡平，刑狱司马秋贺，礼司吴安，工司孙艾宝，兵司刘昂。

    这几人可都是府衙各司的一把手，如今一大早跑到自己这里来，肯定不是来喝茶瞎聊的。

    “几位，一大早怎么了这是？”

    令小吏一人给他们上了一杯茶之后，胡启铖老神在在道。

    下面几人互相看了看后，也不说话，纷纷叹了一口气。

    几息之后，户司司曹孟凡平苦涩道：“胡公，你可听闻未来县之事？”

    一听未来县，胡启铖便立马举起了茶杯，借着喝茶的功夫，用宽大的袖袍挡住脸后，才道：“这未来县直辖于都督，不管出什么事，也和咱们无关啊。”

    一个官腔，打的孟凡平都不知该说什么。

    堂下几人又是一通长吁短叹，几杯茶下肚，兵司司曹刘昂彻底坐不住了。

    兵司，顾名思义那就是主管军事，但如今的兵司，已经成了一个清水衙门。

    好处捞不到了不说，连事都没得做了。

    李承乾一个大整编，将军权直接死死握在了手里。

    而后另辟蹊径，一个宪兵司，一个后勤司，直接将兵司架空。

    现在，刘昂每天的日子，就是喝茶吃饭睡觉下场。

    他已经这么惨了，如今李承乾还在未来县搞了套新官制，这让刘昂更是害怕不已。

    未来县衙，跟大唐任何一个县都不同。

    正常的县，有：县令、县丞、县尉。

    县令主政县尉主兵，县丞处理一些俗事。

    而后县衙也如朝廷六部一般，设有六房，分别为：吏房，户房，兵房，刑房，礼房，工房。

    这是基层县衙的权力架构。

    但现在，未来县却另辟新径，搞了一个新的权力架构。

    六房直接被取消了，改设了十来个新部门。

    并且，以往六房的小吏，都是县令负责发工资给俸禄，所以县令便拥有任免权。

    但现在变了，这十来个新部门变成正式的权力部门了。

    像户房，现在被改成了什么财政局、民政局，等等……

    最让刘昂害怕的是，现在县衙一级没有县尉了。

    也就是说，地方县衙现在管不了军队的事了。

    如今看来，未来县就是李承乾搞的一个试点，这种新官制，迟早会在灵州境内实行。

    到时候地方县衙都管不了军事了，那州府一级，自然也会被剥夺这种权力。

    如此一来，兵司还有何存在必要？

    兵司没了，他何去何从？

    辛辛苦苦了一辈子，才混到了这么个一官半职。

    刘昂是真的不想就这么失业啊，他还正当年呢。

    胡启铖不急不慢的打起了官腔，刘昂可没这个心思。

    “胡公啊，在座的都是自己人，这新官制迟早都会实行，如今太子推行官吏一体，大肆的提拔小吏，等到刀砍向我们的那一天，该怎么办？”

    刘昂说完之后，其余几人也面色不安了起来。

    大家走到这一步都不容易，不说让他们再进一步吧，好歹不能将他们一杆子打倒吧。

    这些人的心思，胡启铖一清二楚，李承乾想干什么，他也看的清清楚楚。

    以如今太子的布局来看，估计要不了多久，灵州政坛就会发生翻天覆地的变化。

    这几个人害怕，也是正常的。

    但胡启铖却不准备跟他们瞎掺和。

    他年龄大了，也该致仕了。

    太子想干什么，与他无关。

    这几人想做什么，也与他无关。

    瞅着胡启铖悠哉悠哉的喝着茶不言语，刘昂等人也猜到了他的心思。

    以往大家以他马首是瞻，现在他可以全身而退了，就直接不管他们的死活了。

    这是人干的事？

    刘昂见此，恼怒失言道：“依我看，到时要是情况不对，那就大闹一场，把地下的人都鼓噪起来，我看……”

    他话还没说完，余下几人便面色一变，纷纷低下头喝起了茶。

    呵呵……

    胡启铖冷笑两声，淡淡道：“如今兵马都在太子手里，你还想闹事，要是活的不耐烦了，你大可如此。”

    刘昂面色惨白的低下了头，也不敢在多说什么。

    “几位，奉劝你们一句，还是老老实实接受现实吧，回去也很你们手下的人说明白，可别做什么糊涂事，大势所趋，非人力所挡。”

    端茶送客，胡启铖说完之后，几人叹了一口气，纷纷起身告辞。

    待他们走后，屋内一阵无力的叹气声。

    ……

    “殿下，他们就说了这些。”

    于德林汇报完之后，偷偷看了眼李承乾，见他一副毫不在意的样子，也是拿捏不准李承乾到底是个什么心思。

    “孤知道了，接着盯着他们就是。”

    “诺，臣告退。”

    待于德林走后，李承乾才一副思索之像。

    琢磨来琢磨去，两个多时辰便不知不觉过去了。

    等到姜熙月来叫他吃饭，李承乾才回过神。

    经过一段时间的学习，姜熙月现在也懂了几丝宫中的规矩，行事作风，也越来越有礼有节。

    但李承乾却莫名的觉得有一丝别扭。

    待到吃完饭之后，他又寻来了郭二。

    几天前，郭二还是一副精神饱满的样子，但现在，不仅一副无精打采之像，人也是行尸走肉一般。

    看到李承乾，郭二眼睛一红，直接委屈道：“殿下，那高圣智太欺负人了。”

    李承乾：…………

    郭二此刻，像是一个被骗了色的怨妇一般。

    那说话的姿态语气，令李承乾直接起了一身的鸡皮疙瘩。

    “有事就说，哭哭戚戚的作甚？”

    郭二抹了把眼泪，告状道：“殿下，前两天你让我配合那高圣智查账，结果这人带着什么财务局和税务局的人，连着清查了三天之后，说让我们补交两万银元的税款。”

    “他们这不是找茬吗？”

    李承乾一听原来是这事，想了想道：“行了，查账是孤让他去的，这补税一事我给他说清楚就行了。”

    “谢殿下体恤。”

    待郭二稳定下来之后，李承乾漫不经心道：“那账，可查清楚了？”

    “查清楚了，下面各个工厂的账，都查的一清二楚。”

    李承乾点点头，正色道：“如今，西部公司底下管理太过混乱了，所以孤准备整合一二。”

    郭二心里一沉，虽然早已猜到李承乾有这个心思，但没想到居然会这么快。

    “不……不知殿下准备如何整合？”

    “你回去之后，先将各厂都清点一番，将下面的情况都要做到心中有数，明白吗？”

    “明白，殿下放心。”郭二虽然心里一阵苦涩，但还是毫不犹豫的应了下来。

    李承乾见他眼中不安之色甚浓，安抚道：“放心，孤对你还是十分信任的。”

    “谢殿下！”郭二心神稍安。

    离开都督府之后，他想了想，直接去市坊寻了刘三喜，两人一番客套随即说起了正事。

    听完郭二所说之后，刘三喜想了许久，而后才慢慢道：“殿下怎么说，你就怎么做吧，整合西部公司，对你来说，不一定是坏事。”

    郭二不解，一番追问过后，他才放心的回了西部公司。

    而在他走后，李承乾特地令朴二郎，亲自去了趟未来县。

    在未来县，李承乾不仅试行了新官制，还有刚刚出炉的商税法。

    让高圣智去查西部公司的账，正是为了看看商税法还有没有什么纰漏。

    但没想到，这个二愣子居然直接要收税。

    之前因为五铢钱那档子事，西部公司可亏了一大笔，虽然税的确该收，但这个时候收，那的确不合适。

    李承乾原以为这事就这么完了，但没想到，半个时辰之后，朴二郎就面色铁青的无功而返。

    “殿下，那高圣智太放肆了，他说既已推行律法，那就该依律行事，岂能朝令夕改。”

    李承乾短暂的愣神过后，苦涩的一笑。

    这人，还真的是颇为有趣啊。

    魏征都知变通，他却如此死脑袋，幸好碰到的人都还算不错，要不然，要是在前隋，他估计早都被抄家灭族了。

    “你从内库取出两万银元，就说孤替西部公司交税了。”

    “殿下……”

    朴二郎一脸不甘之色，但李承乾已经发话了，他也只能去给高圣智送钱了。

    在收到两万银元之后，高圣智清点一番，然后按照税法规定，截留了三成作为地方财政，剩下的七成，又派人直接送去了都督府。

    虽然最后这七成钱是充入府库了，但不管怎么说，也算是回到了李承乾的手里。

    而高圣智在凑足两千银元之后，便开始征召所谓的巡警。

    未来县每天都有令人纳闷称奇的新闻传出来，所有人的眼睛，都盯在了未来县以及高圣智的身上。

    灵州城表面风平浪静，但背地里，却是波诡云翳。

