    天阴着，傅宁和李铭上来，心情却挺好。

    许图治的车买好了。

    全部下来或者说落地四十六万。但自己的新车！

    车没法开上来，这会儿快中午了，大家吃过饭，下午下去试车。

    许图治有房有车了！

    李铭心想，还有个漂亮的闺女，这生活难怪人家嫉妒。

    傅宁上楼，看看自己房间。再仔细看，这房子被许图治收拾的、特有味道。

    李铭也在看。许图治也是能折腾，边边角角的都不放过。

    傅宁问问小仙女儿：“这房子有什么？”

    时愈笑眯眯，吃着巧克力：“有法阵啊。”

    傅宁问：“和外边一样吗？”

    时愈说：“外边是2.0，这个是6.0，档次不一样。”

    傅宁震惊：“看不出来！”

    李铭笑道：“咱肉眼凡胎。”

    傅宁点头：“这房子的安全性是不是特别高？”

    时愈笑眯眯：“你可以出去闯着试试。”

    不了。

    傅宁住这儿就更有安全感了。毕竟他爸就他一个儿子。公司可以由他姐继承，傅家还是他继承的。至少这一代是他，至于下一代再说。

    何强问问：“是不是进了房子范围就会打转转？”

    时愈笑道：“也不一定。”

    何强从她口气里听出了。敢来冒犯的，不是打转转那么简单。

    本来也是，一般人一般的对待，如果想玩大的，那就玩大的。不知道哪个这么好心来试试？

    不过最好一直别试，对小孩心理不好。

    许图治也只有十四岁，来的多了对他有压力。

    许图治忙着做饭。

    傅宁下楼，坐在堂屋，烤着电暖器，和小仙女儿聊天。

    李铭进厨房帮忙，虽然许图治一个人忙的过来。

    不过，这么好的厨房，干活都愉快。

    傅宁过来问许图治：“房子都收拾好了，就一块去西梁？你们衣服真该换了。”

    许图治点头，问女孩：“明天去？”

    时愈无所谓。

    李铭提议：“今天就去县城吧，明天一早出发。”

    担心这天下雪，路上就会耽搁。住县城没关系，如果半路到不了西梁，就折腾了。

    许图治想想：“那下午晚点出去。”

    傅宁问：“要把活动房收拾好？”

    时愈插话：“怕有人犯贱来霍霍这地。”

    傅宁无语。有些人怕是真干得出来。

    李铭说：“停靠站那儿的车库专门修了。”

    快五十万的车停在那儿，真心不太安全，哪怕外边有收费站。

    就有些犯贱的，得不到就毁。

    车库也只能尽量修的好，完全防那就和防盗门一样，坚持十五分钟？

    许图治不在意：“我回头弄几个陷阱。”

    傅宁觉得这陷阱不太友好。但谁找死就该死。

    时愈都嫌浪费灵石。

    最好能弄一些灵石，冤大头上门别送钱了。

    傅宁问许图治：“手头钱够不够？不够了我再借你点，咱这么熟也别说利息了。借你一张卡，用着方便一些。”

    李铭说：“到十六岁就可以办卡了。”

    许图治说：“那就借三十万。”

    既然要借就多借点。在大商场买东西付现金好像是奇怪的行为。

    许图治手头的钱买完车，就剩三万多了，想给女孩买点东西就不够。

    傅宁点头：“我手头有张卡是五十万，你先用着。”

    时愈发一张好人卡：“傅少真是好人！”

    傅宁问：“那你们上我家做客去？”

    时愈说：“我现在没有礼物啊。”

    傅宁忙说：“别！说什么礼物！这天儿进山多危险？你们要是有什么事儿，我可赔不起。”

    时愈说：“为什么要进山？我地里什么都没了。”

    傅宁高兴了：“那急什么？明年种的红薯多，我往家拿一些。”

    时愈看许图治，是他种的。

    许图治没意见，红薯而已。

    就算这儿的红薯再好，自己也不能天天吃。

    正常红薯亩产五千斤以上，二亩地一万斤。两个人一天算五斤，一年才两千斤。所以多得是能送人。

    傅宁高兴！终于把小仙女儿拐回去！

    傅宁又有要求：“你叫傅宁叔。”

    时愈看他一眼：“这个便宜别占的好。”

    傅宁吓一跳。

    他其实挺馋的。不过，小仙女儿叫李铭叔、老六叔等，是跟着许图治，许图治基本是跟着村里人。

    傅宁脑子灵：“我以后也算东山村的。”

    时愈说：“你是财主，还是别弄混自己身份的好。”

    傅宁有点自卑。钱又不是他的。虽然他家身价突然跳过了百亿。

    杜家一群疯狗，已经不好对他家下手。杜家正面和傅家没冲突。

    杜家家大业大，未必看上傅家的小本生意。或许杜家和密州有关系。

    傅宁说：“如果凤凰坪是杜思明那些人搞出来的，那么杜家可能和密州有关而杜思明这些人够不上。”

    时愈点头。不过杜思明接触那些邪修，说明很有问题。

    许图治谨慎。

    傅宁也谨慎。别人到了西梁，搞出各种怪来。

    李铭皱了皱眉，和杜少算不上仇怨，不够资格。

    但西梁，不是杜家一手遮天，而是有法律。他如果真的折腾，也只能是应对。这种事儿今天不来明天也会来。

    如果东山村搞得好，还会有很多的来。

    就像王成龙惦记在东山村收钱。

    李铭说：“闻军听到东山集团，都想掺和。”

    时愈好奇：“还有谁？”

    东山村之前搬出去了好多，怕是都会有些想法。

    李铭说：“搬出去的分两种，一种是和村里彻底断了，我们也不接受。一种是没断的，那还是要考虑。该考虑的都考虑了。”

    就算将来赚钱，一个村都不会乱了。

    时愈是不管，纯粹好奇。

    李铭想起来，问许图治：“记得仇轶东吗？当初想收养你。”

    许图治皱了皱眉，记得。

    李铭说：“又惦记你了。被大家劝了一番。不知道会不会有下文。”

    何强问一声：“怎么回事？”

    李铭看看许图治，说：“仇轶东开始有两个女儿，没儿子。看许老爹养的许图治不错，就想收养。许老爹不让。后来仇轶东老婆生了个儿子，许老爹死后，他又想收养许图治，还想欺他一个人。”

