    “噗！”

    阮娇烟是真的是没有想到，刚一见面，叶金斗就这么着急地问了她这么一句话。

    而且看他的样子好像是已经等了她很久，迫不及待。

    “金斗叔，你想去抓鱼？”

    叶金斗猛地点头，“想跟你一起去抓，不管抓到多少, 你给我一条鱼就好。”

    叶达很喜欢吃鱼，特别是阮家送来的，不管是鱼头汤还是炸鱼块，都非常好吃。而且他一直听说鱼很补的，他想要再抓一点鱼来给叶达补一补身体。

    这一次叶达发高烧有点儿吓到他了。

    阮娇烟沉吟了一下。

    她确实是觉得自己不能总是送东西来给叶家父子，她能力有限，不可能白白养着人的, 久了说不定还得出事, 如果能让叶金斗和叶达有点事做, 挣到一点钱，他们的日子能过下去了，她也放心一点。

    “金斗叔，我记得你之前说过，山里还有一处可以抓鱼的，是吧？”

    叶金斗听到她这么问，觉得她可能真的会答应，赶紧又点头，“是，山里那条小溪，是流向了一个水潭的，水潭那里很少有人去，路不好走。但是水潭应该会有鱼，只是我抓不到。”

    他之所以有那个捕鱼兜，也是为了去那里抓鱼而做的。

    只可惜做完去试过几次，根本没能抓到鱼。

    见阮娇烟看着他，好像是在问他为什么抓不到, 他又解释, “我不会水，那个水潭还挺深的，那些鱼不到浅水的地方来，太深处了我抓不到，又不能下去。”

    说到这里，他自己又想到一个问题，水潭既然太深了，他不会水不能下去，那怎么能让阮娇烟这么个小姑娘到那么危险的地方去呢？

    叶金斗顿时又觉得自己想得不对，而且这种想法太过自私了，神情一下子暗淡了下来，又退了一步。

    “算了，阮姑娘，不去了。”

    阮娇烟又是哭笑不得。

    叶金斗也是厉害，她就问了一句，他自己说了不少，而且一边说一边想，主意一下子又改了。

    金斗叔看来也是个脑子想得挺复杂的人啊。

    “怎么又不去了？”

    “水潭太深，我不会水，阮姑娘你肯定也不会吧，太危险了。”叶金斗觉得自己有些羞愧，竟然出这样的主意。

    “我会水。”阮娇烟说。

    “什么？”

    “啊？阮姐姐你会水？这么厉害！”叶达也睁大了眼睛看着阮娇烟，十分崇拜的样子。

    阮娇烟是真的会。

    师父说，游泳是一个人必须学会的人生几大基本技能之一，随时可能救下自己的命的。

    “是啊，金斗叔，找个时间你带我去那个水潭看看吧，我可以先去制些鱼饵，如果我的鱼饵能够把水潭里的鱼引到浅水处，我们就可以捞鱼了。”

    “对。”

    叶金斗十分激动，“我做些鱼叉，再多做两个鱼兜。”家里还有些他和叶达以前自己搓的麻绳，能够用得上。

    “那就明天一早去。”阮娇烟也很果断。

    再晚只怕就不行了，明天唯安也会回家，有他在家里照看着，她也放心些。

    “好。”

    “这些青菜你们收拾一下吧，今晚开始我就不送饭过来了，金斗叔，小达，你们自己能做饭吧？”

    叶达听到她不再送饭来了，虽然觉得特别失望，但是他也觉得不送饭才是对的，他哪里好意思一直白吃阮姐姐的饭啊？

    阮姐姐能送这么多次，让他尝到这么好吃的饭菜，他已经觉得很感激了。

    “我们自己能做的，阮姐姐您就放心吧。”

    “好，那我回去了，今天我们要去种菜，周家那两分菜地，村长可是做主抵给我们了的。”

    阮娇烟和他们挥了挥手，从叶家离开了。

    远远的，她就看到自家门口站着人。

    定睛一看，这不是周来娣和她家两个闺女？

    周三丫摔断了腿，当然没有出现在这里，不过阮娇烟一天天的忙得很，根本也没有心思去关注周来娣家到底有没有带周三丫去镇上找大夫。

    现在看到周来娣又到她们家来了，明显就是去了菜地，看到菜地里的收成全没了，所以找上她来了。

    欢欢没给开门，周来娣正在门口叉腰跳脚地骂着呢。

    阮娇烟也没上前，背着空筐就转身去了村长家。

    “村长，周来娣又来我家闹了，他们是不是不肯把地抵给我啊？”

    阮家那天家里来了坐马车的贵客之后，村长也听到了这事，只觉得阮娇烟跟以前不一样了，还认识了坐马车从城里来的贵客，也不知道以后还会认识什么人。而且，昨天他听说，阮唯安在青竹镇的各私塾才学比试中得了第一句，阮家姐妹可是替他带回来一大堆奖品的。

    不过，那事还是朱婶子帮着传出来的。

    所以，如果阮家真的能够把阮唯安供下去，那说不准，以后阮唯安真能考中秀才，能有出息。

    他们九里村总是时运差一点，还没出过一个秀才呢。

    那些婆子媳妇什么的为什么嫉妒陈氏？其中一个原因，不就是因为陈氏是邻村的秀才之女？

    如果要论起来，是他们九里村这些大小媳妇们中地位最高的了。而且嫁的阮富年，以前也是九里村的姑娘们都芳心暗许的俊俏后生。当年不知道有多少人想嫁给阮富年呢，他不仅长得好，还是村里的读书人。

    结果阮富年自己村的姑娘一个都看不上，偏偏娶了别的村的。

    陈氏刚嫁过来就已经被不少人讨厌了，后来见她生病，一直出不了门，还不知道有多少人暗地里幸灾乐祸的。

    再后来见阮富年连童生都没考上，一事无成，她们心情又爽又复杂，感觉当年没嫁阮富年还是她们的幸运了。

    不管别人怎么想，村长这会儿已经隐约觉得，阮家不是没有优势，别的人家一眼就能够看得清楚未来有没有什么变化，唯有阮家，说不定，会有什么大造化呢。

    村长觉得，至少他得和阮家处好。

    想到这里，村长一拍桌子，怒了，“周来娣怎么就这么能惹事生非？走，我跟你去，把地契直接转到你们家名下，咱把手印摁了，这事周来娣怎么闹也翻不了天。”

