    燕击浪的雄躯犹如渊渟岳峙，屹立不动，直到“临江仙”最后一句余音远远飘散。

    这是他纵横天下百年的规矩：唱罢此曲，方会出手。任由对手在这一曲时间里施展浑身解数，搏取最后一线生机。

    这并非燕击浪有多么仁慈，而是出于自身道心的映照。清风符剑平举，心如明镜清澈，隔着重重雨幕，繇猊炽亮狰狞的赤目和燕击浪悠然写意的眼神在他面前交替闪动。

    自古大道之数五十，天衍四九，人遁其一。那个遁去的“一”，历来成为无数修士苦思求索之谜，也是破碎虚空、飞升成仙的关键一步。

    正所谓天无绝人之路，那个遁去的“一”是生机，是新的活路，是天地宇宙无穷无尽的变化。道门诸人亡命逃窜，落在燕击浪这等大宗师眼中已不仅仅是求生，而是化作千姿百态的生命轨迹，去追逐那个遁去的“一”。他们种种挣扎反抗、隐藏逃匿……无不是在与遁去之“一”进行不同方式的接触。

    对手越是死中求活，燕击浪越能从中感悟遁去之“一”的奥妙。

    “不知你这柄符剑，能拦住洒家几息？”燕击浪望定清风，双目蓦地神光一闪，左足迈出。

    延伸八方的气势随着这一步倏然汇聚，漫天的风、雨、雷、电也随之裹挟而起，犹如百川千流归海，瞬间飙升极点！

    空气发出压缩到极致的“毕卜毕卜”声。

    清风首当其冲，口鼻呼吸不畅，皮肤僵麻，血液不受控制地突然加快，直冲发胀的脑门。

    他默运道诀，足尖点地，向右后方倏地滑行十多丈，避开对方气势的正面碾压。同时符剑疾抖，一缕缕细密的电光荡漾出去，交织成网，层层叠叠，布下对方难以趁隙追击的防线。

    燕击浪跨出的左足忽然缩回去，似乎从未迈出。以右腿为轴，左足顺势划出半圆，整个人转身变向，从清风另一边遥遥掠过，扑向远处，与清风交相错开，拉开数十丈距离。

    清风愣了一瞬，下意识地持剑欲追，忽而瞥见燕击浪肩头微耸，左手五指无声合拢，毛孔微张，手背血管因为汹涌的浊气而偾张，泛出一抹青紫色。

    这是左拳蓄势，将发未发！

    这是刻意诱敌，回身猛击的一拳！

    清风双足站定，一声平地霹雳，自喉中发出，符剑暴然化作千百团眩目的电光，激射而出，悍然打断了燕击浪的拳势。

    “轰——轰——轰”电光如雨，撕裂夜色，林木化作一簇簇燃烧的火焰，雨水纷纷蒸腾成烟。密集电光又在下一刻，群鸦归巢般纷纷投回清风手上，重聚成一柄暗红色的桃木符剑。

    此为符剑优势之处，变化繁多，妙衍神通，虽然剑气欠纯，却能分化由心。

    执剑在手，清风又愣了一瞬。

    就在符剑爆发的那一刻，燕击浪的左拳忽而松开，五指摊开为掌，汹涌的浊气霎时转为巧劲，拍上掠及的一棵柏树树干，借势横越数十丈，符剑电光全数扑空。

    双方距离再度拉远百丈。

    燕击浪跑了？

    清风旋即明白过来，燕击浪迈出的那一步、合拢的那一拳都是以绝妙的精神力引导己方气机，造成即将攻击的错觉，导致自己误判。

    那一步一拳都是虚晃，燕击浪是要摆脱自己，先行追杀他人！

    想通此点，清风又用了一瞬。而三瞬过后，他方才奋起直追，繇猊在远方只剩下一个模糊的巨影。

    直上山岭，兵锋子飞窜如箭，惶似惊鸟，一头扑向草深林密处。

    两旁草木“哗哗”摇摆，脚下泥水飞溅，伸出来的荆棘拉扯他的袍摆，划破一条条口子，漏出里面精美的雪白丝絮。

    兵锋子听见自己惊鼓般的心跳，绝望又沉重。无人知晓，他有多么怕死。

    所以他才选择善于远攻的箭术，即便一击不中，也可抽身远遁。认出燕击浪时，他更是头一个转身奔逃，绝不拖泥带水。

    急速拐弯，兵锋子钻入及膝高的灌木丛，猫腰潜行。道袍湿漉漉地黏在肌肤上，分不清是雨还是汗水。

    四周突地一静，兵锋子心头剧烈一跳。猛然间，地表震动，后方传来繇猊惊天动地的吼声。

    狂烈的腥风从数十丈外席卷而来，兵锋子吓得魂飞魄散，仓促跃起，来不及回头，半空中搭弓拉弦，往背后射出。

    一声尖锐的呼啸划过夜空，雨点纷纷附着其上，化作千百根冰蓝色的透明箭光。

    “嗖嗖嗖——”箭光破空，无一命中。兵锋子心头骤然一沉，上方已被庞大的阴影覆盖。燕击浪凌空扑下，手掌劈落，兵锋子身躯一分为二，向左右两边倾倒，断裂处平滑如镜，继而喷溅出数百道血水。

    兵锋子完了！

    胖叟惊悸抬头，远处冰蓝色的箭光星星点点，碎灭在昏暗风雨里。他抓住麻袋，将背更紧地贴向山壁，顶着窒息狂风，缓慢挪动脚步。

    密密麻麻的藤蔓从上面垂落，来回晃荡。这是山腰处一段险窄小径，背靠崖壁，面对深壑，被突岩和藤蔓遮挡，肉眼难以察觉。

    未过多久，胖叟脚步一滞，望见灵犀剪的莹润玉光闪过夜空。紧接着一只拳头宛如开天辟地，在视野中不断扩大，把灵犀剪击得粉碎，瑶霞的惨呼声一闪而逝。

    胖叟满身肥肉禁不住哆嗦了一下，想了想，他抓住身前藤条，攀着崖壁往下爬。他身子虽胖，却身轻如燕，手脚灵巧，无声无息便落到壑底。

    随后他看到黑暗中，一双大如灯笼的暴戾红眼瞪着他。燕击浪悄然卓立，右手扣住繇猊脖子，指节颤如波浪，巧妙化去凶兽的吼声。

    “扑通”一声，胖叟双膝跪倒，哀求哭诉：“前辈饶了在下吧，我愿为仆为奴，誓死效忠前辈。这一次前辈动了道门，必然招来疯狂报复，在下可作前辈内应，为您打探消息……”

    燕击浪淡淡一笑：“你年纪比洒家大，你才是前辈。不过，像你这样的前辈若能死绝，江湖也就干净了。”

    胖叟肥脸抽搐了一下，赔笑道：“达者为先，达者为先。晚辈只想当前辈的一条狗，您要我咬谁，我就咬谁……”说到一半，他突然甩出麻袋，罩向燕击浪，同时弹跃而起，双手掐动道诀。

    颠倒是非诀！

    天空倒置，深壑升腾，草石仿佛兽群扑跃，暴雨从地底密集冲出。繇猊困惑地摇摇脑袋，天地翻转，头下脚上，四周景物颠倒错位，乱象纷呈，连蟒身缠住的那头凶物也变得遥不可及……

    胖叟趁机凌空倒翻，探手拽住藤条，往山崖上疾窜，另一只手不停变换道诀。颠倒是非诀一起，自己一举一动都会在对手眼中彻底错乱，明明是往上逃窜，却会生出自己向前猛攻的异象。

    “呼——”一口精纯之极的浊气从燕击浪口中喷出，犹如一匹横空白练，击中麻袋，硬生生破开一个大洞。

    麻袋顿时漏风，绵软垂落，胖叟遭法宝反噬，口喷鲜血。他不管不顾，一个劲地疯攀狂爬，转眼窜到山腰。还未喘口气，燕击浪的拳头劈面击来，把头颅打得冲天飞起，血水四溅。

    燕击浪脚步不停，稳稳踩在垂直的崖壁上，整个身躯平展，几步跨上山顶。目光淡淡一扫，他伸出左手，中指在一株野草尖上轻轻一弹。

    野草微微摇动，一股无形的力量沿着草丛向四面波及，一株接一株草木颤动起来，不断延伸，形成浩浩荡荡的波浪卷过群山。“噗嗤！”一粒草籽在对面山头猛地裂开，木尊者仓惶跃出，半空中，整个人突然炸开，断肢残骸四处抛洒。

    第四个。

    浑浑冥冥中，支狩真的魂魄感应到了第四处生命迹象的消失。