
　　三头族的脸色变得越发的凝重起来。

　　这地球之中果然是充满了各种诡异。

　　这狼人和他认知中的兽人族群全然不同！他们有着独特的天赋，似乎完全就是另外的一个族群。

　　强大的恢复能力，灵巧无比的闪避手段，还有那皮糙肉厚抗揍耐打的能力，这全然就是一个肉盾中的肉盾！而乌龙，他这也是第一次看到，龙族血脉的生灵其实在外界之中并不罕见。

　　但是那些龙族血脉的生灵大多体内的龙血稀薄，起码都是万代开外的。

　　而这地球之中，竟然有龙血生灵，这同乌龙的龙血绝对不会超过纯血龙族的百代。

　　它的实力恐怖，各种神通还没有彻底的显露出来，否则的话，单打独斗，他都不敢保证自己能够战胜这头乌龙！那三头族的心中生出了一丝犹豫。

　　他在考虑自己为火神教出生入死是否值得，如果仅仅是举手之劳，缠住这头狼人，他当然乐意效劳。

　　可是如今再加上乌龙的话，他却未必可以真正的力敌和抗衡这两人！无论是狼人还是乌龙都是可以和他平起平坐的存在。

　　如果这两人真的选择联手的话，他除非是动用一些必杀的底牌，否则的话很难成功击杀两人。

　　“你被当成了炮灰来牺牲这地球上的有生力量！”

　　这个时候，方岳走到了三头族的身边，淡淡的开口说道。

　　那三头族斜睨了方岳一眼，随后冷笑说道：“你这是在用激将法吗？

　　对我来说，没有用的，你根本就不知道火神教有多么强大，对付你们用不着消耗你们的有生力量！”

　　三头族对于火神教信心满满。

　　这一系教派，纵横万界，强大到了不可思议的地步。

　　“那你们为什么只来了四个圣人来劫杀魏媛，你可知道，我地球之中有颇多的神秘之处，百慕大，金字塔，神农架，每个地方都有着葬送圣人的力量！包括这片东海，不知道曾经让多少圣人境的强者在这里喋血！滔滔的海浪，吞噬了许多强者的英魂！”

　　方岳的声音落下，他的背后又多出了一道身影。

　　德库拉十八世终于到来。

　　圣人境第八层的修为境界刹那之间爆发出来。

　　三头族眼神中忌惮的光芒更加的浓烈。

　　“你们地球中的圣人的确不少，但是还没有达到让我都变成炮灰的地步！”

　　三头族继续开口，他坚信火神教不会坑害于他。

　　方岳淡淡一笑：“这是说我们的阵容还不够强大吗？”

　　方岳并不慌张，他抬起了手指。

　　手指在虚空中缓缓的划过。

　　一个身着银甲的战士跨越虚空而至。

　　三头族的心中悚然。

　　这竟然又是一位圣人，不是说，地球上圣人境以上的强者都被牵制住了吗？

　　他们这次动手应当是万无一失，可是这里的漏网之鱼太多，圣人境的强者居然是接二连三的存在，而且每一位圣人都是资深！绝对不是那种初入圣人境的初生牛犊。

　　这银甲圣人的身上有着一股让人恐惧的毁灭气息。

　　他仿佛稍微的一个举动就能够万千世界随之破灭！那三头族的神色之中忌惮的神色随之更浓，同时他开始对火神教产生了一丝丝的怀疑。

　　毕竟这地球上的力量超出了他的想象太多，圣人境的强者接二连三的出现，而且每一位都是陌生的面孔。

　　“我出生在一个偏远的星球之中，修炼到圣人境的层次然后被火神教的一位老牌的圣人看重，收为了弟子，或许我并非是根植于这火神教中，所以火神教不曾将我的生死当成了一回事？”

　　那三头族的信念越发的动摇，他开始怀疑这次火神教将自己派遣出来的目的。

　　到了圣人境的强者谁都无法束缚住他的脚步和内心。

　　虽然仅是生出了疑窦，不曾肯定心中的猜测，但是三头族还是停下了手中战斗的节奏，将目光落到了其他的两位火神教的圣人的身上。

　　这两位火神教的圣人都是火神教从小到大培养出来的嫡系，他们不可能被分化，而方岳也没有准备分化他们。

　　这万界宇宙对于地球的了解和敬畏太少，唯有圣人的鲜血方才能够让这万界宇宙对于地球有一个更为深刻的了解！“暮云，田玑你们两人为何不动手了？

　　难道是你们对火神教已经生出了叛逆之心，想要违抗伟大的火神教的意志吗？”

　　那两个火神教的圣人心中有些发毛。

　　这怎么打来打去就剩下他们两人还在动手了。

　　如今地球这边的圣人数目太多，他们两人已经感受到了明显的压力，如果他们真的选择群殴的话，他们俩肯定是要嗝屁了！方岳微微一笑，随手向着一片虚空探去。

　　虚空之中，一簇血花溅出。

　　然后一个身着灰衣的教主境层次的刺客跌落出来。

　　他的头颅被扭断。

　　一双眼睛好像是鱼眼一样暴突出来！“一个教主境层次的刺客还敢在这种层次的交锋中作乱？

　　火神教还真的是小看了圣人境强者的强大！”

　　方岳将那尸体收走，准备留着给方寒的本尊祭祀。

　　如今，地球需要强援。

　　恐怕仅仅是圣人境的强者是镇不住场子的！那两个火神教的圣人尽皆怒吼。

　　“暮云，田玑，你们两人速速动手！若是这次任务无法完成，你们也难以向火神教交代！”

　　其中一个火神教的圣人在怒吼的时候被德库拉十八世偷袭，一巴掌给拍碎了脑袋！然而这火神教的圣人并非陨落，他竟然从脖子上面又生出了一个头颅。

　　“滴血重生，肉身成圣，我之前只是在传说中听说过这种手段，但是真正的看到还是第一次！”

　　方岳盯住了那个火神教的圣人，这个火神教果然是名不虚传！能够派遣出田玑这样的三头族的高手，教中竟然还有肉身成圣的存在！“不对，这并非是肉身成圣，如果是真正的肉身成圣的话，他的肉身强度起码可以堪比圣器，凭借德库拉十八世的随意一掌绝对不可能将他的脑袋给生生拍碎！”

　　方岳意识到了这其的玄机。

　　开始认真的审视这个火神教的圣人。

　　“这人并非是真正的肉身成圣，他只是吞噬了九滴不死鸟的鲜血，然后具备了一部分不死鸟的特性！”

　　那三头族田玑竟然是走到了方岳的身边主动为方岳解惑。

　　田玑看向那人的眼神中也是多出了一丝厌恶之色。

　　他乃是圣人境中的强者，其实力甚至堪比圣人境绝颠的存在，他怎么受得了别人的胁迫。

　　所以主动向方岳的说出了这人身上的玄机，以此来给他添堵。

　　“不死鸟的血脉！正好可以用来淬炼出来，炼制血脉药剂！”

　　方岳已经看出这位火神教的圣人虽然具有一些特殊手段，但是整体而言还是在圣人境第三层的境界，他的对手也不是很强，是地球之中一位东方面孔的圣人境第三层的圣人。

　　自从德库拉十八世参与进去之后，这火神教的圣人已经节节败退，不断受伤，明显的处于下风。

　　“田玑，你竟然敢透露我身上的秘密，你这是通敌之罪，罪大恶极啊！”

　　那火神教的圣人对着田玑怒吼，然后一鼎通敌的大帽子给田玑扣落下来。

　　“赵青，你别以为我不知道，你仰仗着自己是火神教中从小培养出来的圣人到处散播我的坏话，甚至我的二弟子的死就是和你有着脱不了的干系，本来我想要找个机会慢慢的教训你，没想到你竟然在这个时候对我口出威胁，今天就算是地球人杀不死你，我也要杀死你，到时候，我逆乱阴阳，说你是死在地球人的手中，谁也调查不住其中的真相！”

　　这个田玑也不是一个好惹的。

　　他平生最讨厌的就是别人威胁他！并且他和赵青之间似乎是有着旧怨，这次的冲突也仅仅是一个导火索。

　　赵青张开嘴巴还想要再说什么。

　　乌龙已经是不耐烦的出手。

　　它一记乌龙摆尾，直接将赵青给拍到了海水之中。

　　赵青被生生拍成了一团血雾，随着这层层涌动的碧波飘荡起来！方岳看到这乌龙的手段不由心悸，让忍不住多看了这乌龙两眼。

　　这乌龙不愧是身上蕴含有龙族血脉的生灵，竟然一个甩尾把一位圣人境的强者给活生生的拍碎成为了血雾！这赵青虽然不说自身的实力有多强大，但好歹也是一位圣人境的强者，他的肉身强横，又有诸多的秘术附体，纵然是一些神通绝学他都可以凭借肉身给硬抗过去，可他居然被乌龙给一个甩尾拍碎了。M.23sk.com

　　碧波荡漾，血雾凝聚，竟然再次形成了赵青的身体，并且这次赵青比刚才更加强大。

　　赵青的境界突破，居然达到了圣人境第四层的境界！他擦拭掉嘴角的鲜血，面色阴沉的看向田玑说道：“你这个叛徒，竟然说出了我身上的秘密，不过你并不知道，我体内的九滴不死鸟的鲜血不仅赋予了我不死的特性，而且每次我受到致命的伤害，都会让我复活一次并且在修为境界再上一个小台阶！我刚才消耗了一滴珍贵的不死鸟的血液，将修为提升到了圣人境第四层的境界！而这滴血液我是准备在圣人境巅峰的时候再用的，你们这些人竟然让我提前使用，所以你们统统该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十七章 圣血染东海免费阅读。https://xs.23sk.com 