    第170章 恐怕不行

    此时的范无救哪里有一点阴帅的样子。

    当像是桥头揽活儿的水电工。

    和鲁明邢凯说说笑笑，完全没有往日的威严。

    一看是冯一洵来了，邢凯和鲁明连忙站起身子。

    “老板，黑阴帅不会抽烟，我们教他抽烟来着。”鲁明如实说道。

    黑无常再牛逼。

    那是黑无常。

    冯一洵才是他们的老板，这一点上，两人有着清楚的认识。

    范无救连忙说道：“什么不会抽烟，我这不是会抽了？”

    “刚会的。”邢凯说道。

    “刚会也是会！”范无救不悦道。

    在冯一洵面前，说自己刚学会抽烟，范无救感觉很没面子。

    如此，邢凯也就不说什么了。

    反正实际情况都已经告诉冯一洵了。

    “不是，黑阴帅，你大老远赶来临凡，就是为了学抽烟的？”冯一洵疑惑道。

    开什么玩笑。

    你手底下那么多人，随便去二十区里抓一个，不能教你？

    范无救瞪了冯一洵一眼。

    “你这叫什么话？本帅是有任务临凡，碰巧路过这里。”

    “然后嫣红在洗碗，本帅就等登记她，闲来无事，抽你之烟怎么了？”

    他妈的这个毛脚女婿懂不懂事？

    会不会聊天？

    冯一洵点了点头：“好吧，那请自便。”

    说完他就要走。

    那些翠绿色的妖丹虽然只有500年的修为，但冯一洵用着感觉非常好。

    丹田足足大了一圈。

    他现在都在做思想斗争了，剩下那几个，要不要给爷爷了。

    反正爷爷都这么牛逼了，岁数也这么大了。

    应该不需要了吧？

    “慢着！本帅让你走了吗！”范无救没好气道。

    之前在土地庙里所到的事情，令范无救心情很不好。

    都是因为这个冯一洵！

    但不论怎么说，范无救也不是糊涂蛋，知道冯一洵这孩子人不坏。

    可他心里就是不爽。

    冯一洵转过身。

    “我是归拘魂部管的，你是冥兵部的。”

    “你应该无法命令我，你没事去那边坐一会儿，我还有事。”

    给你脸了。

    阴帅怎么了？

    阴帅就牛逼一点的？

    我再把我大哥喊上来和你唠唠嗑？

    “不是不是。”范无救连忙追了上去。

    “冯一洵同志，你不是给地曹部上报案情了吗？”

    “本帅是临凡来进行联合调查的，你不得配合本帅工作吗？”

    妈的，老子堂堂从三品阴帅。

    在一个摆渡人面前低三下四的。

    这要是传到地府，不把人笑掉大牙了？

    冯一洵恍然大悟。

    看来地曹部门速度挺给力啊。

    而且他们也不像李宝宝所说的那么不管事儿。

    挺积极啊，连阴帅都给我派上来了。

    “正好，我准备再审问一下那个林长海的，一起吧。”冯一洵说道。

    范无救看了看范嫣红那里，她刚洗好碗，正要走过来。

    于是乎，范无救挺直腰杆，背着手，满脸严肃道：“既然你恳请本帅与你联合审问。”

    “那本帅便助你一臂之力吧。”

    冯一洵像是在看脑残似的看着他。

    这人……

    脑壳好像有点不对劲啊。

    “嗯好的。”

    饶是如此，冯一洵也没有和他做过多争辩。

    说到底一句话，这是范无救，并非牛头。

    冲着范嫣红的面子，自己也应该和他客气一点。

    主播房内。

    林长海依旧被关在狗笼子里。

    上午被关的时候，他满脑子都是老婆孩子。

    幻想着拥有了那九十万之后，可以过上怎样的日子。

    但现在。

    他没有任何想法，只想着怎么才能够出去。

    怎么才能够杀了冯一洵，替家人报仇。

    可所有方法都想过了。

    完全行不动。

    琵琶骨被锁了，他虽然能够正常走路。

    但很多厉害的技能都放不出来。

    只能坐以待毙。

    而且之前在实验室里，李宝宝拿自己当酒菜割。

    一茬又一茬。

    蚯蚓妖的细胞组织液也消耗了不少。

    何况之前还被抽了一管子呢？

    再这样下去，恐怕自己大仇未报，就得先走一步了。

    直播房的门忽然被打开。

    范嫣红和冯一洵有说有笑的走了进来。

    “真的假的？我爹刚才和老鲁他们学抽烟？”

    “哈哈哈哈，一洵你没骗我吧？我爹连香烟都不会抽？”

    范无救铁青着脸跟在后面。

    真恨不得找个地缝钻进去了。

    “我告诉你哦，刚才我问我爹，知不知道什么是肥宅快乐水。”

    “你知道吗？我爹说这是椿药，把我笑死了。”

    “我爹可有趣了，以后你就知道了。”

    范无救真恨不得一脚飞过去了。

    我有趣吗？

    我自己怎么不知道！！

    言归正传。

    冯一洵问向林长海：“今天你从我们手上逃脱后，是如何知道你们队长的所在方位的？”

    关于这件事，冯一洵一直都没有想明白。

    他身上又没有手机。

    非要说飞鸽传书的话。

    当他逃跑之后，恐怕鸽子前脚刚到白大褂手里。

    他后脚就感到崔龙山实验室了。

    林长海一脸阴毒的看着冯一洵。

    “你不要妄想了，我是不会告诉你的。”

    “除非你现在就自杀，否则你永远也别想……”

    “费那个劲干什么。”

    没等林长海说完，范无救走了过去，打开狗笼子顶部。

    一掌摁在了他的头上。

    三秒过后。

    “一洵啊，他那个队长，告诉他，你把他老婆和女儿给杀了。”

    “所以他对你的工作十分不配合。”

    “并且他们队长在他耳朵里植入了一个什么芯片。”

    “他喉咙里，也有一个什么芯片。”

    “这个我，这个我确实不太懂。”

    “但根本不影响他们两个在短距离内的交流。”

    冯一洵一下子就看到了希望的曙光。

    “黑阴帅，那能不能找到他的那个队长？”

    “如果能将此人找到，这个案子便可以告破了。”

    万万没想到，自己只是在地曹部门上报了一下。

    居然把范无救给整来了。

    血赚啊。

    有他在，这案子还不是分分钟就能破了的？

    范无救摇了摇头，满脸为难道：“恐怕不行。”

    “他们这个沟通方式太低级了。”

    “如果他们队长是直接通过命魂和他交谈。”

    “就像这样。”

    范无救嘴巴一闭。

    冯一洵脑中出现了范无救的声音。

    “我日你妈。”

    “如果是这样的话，我一下子就能锁定他的位置。”

    “但他们这个搞的是什么狗屁芯片，我也不懂啊。”

    (本章完)

