
　　第32章难过是真的

　　她看了一眼还坐在一旁的叶萌，“本来我是打算悄悄的把桃桃和凌少叫走的，也没有人知道那是监控，那么高清的东西，我们可以说那是网上有人PS的，可是萌萌今天太冲动了，确实，确实是桃桃的错，是桃桃对不起萌萌，但是我们本是可以私底下说这件事儿的，萌萌就算要打桃桃都是可以的。”

　　被柳淑芹这样一提醒，叶柏轩也看向叶萌，怒气冲冲的道：“你今天在做什么啊？还嫌我们叶家丢的脸不够多么？你那么大声的哭什么？你知不知道，你那一哭，把所有的人都引过去了？”

　　叶萌在心里冷笑，明明就是叶桃做错了事儿，现在还要怪到她头上，这柳淑芹可真是会扣屎盆子啊。

　　她也不想再跟柳淑芹还有叶桃周旋了，干脆今天就撕破脸好了。

　　“爸，是叶桃抢了我的男朋友，是她在大庭广众之下让叶家丢脸了，您现在却要来怪我？我做错了什么？我不该哭？我看着自己的妹妹和自己的男朋友做出那种事情来，我还要大度的说，既然妹妹喜欢，那我就让给妹妹吧，您觉得我该这样吗？”

　　叶萌眼里含着泪，表情痛苦而绝望。

　　此刻她并不全是装的，她确实有些难过，自然不是因为凌骞昊，而是因为她的父亲，她有时甚至怀疑自己是不是亲生的。

　　叶柏轩被叶萌这么一怼，也觉得叶萌是受了委屈了，可是比起叶家的名声，叶萌的委屈算得了什么？

　　他声音放和缓了一下，说：“爸不是那个意思，但是你也身为叶家人，你该为咱们家的声誉着想，你可以私底下说，爸也会替你做主的。”

　　“您会吗？”叶萌看着叶柏轩，苦涩的笑。

　　叶柏轩其实也不太确定他会不会，他沉默了几秒，叶萌已经转身上楼了。

　　叶柏轩坐在沙发上，眉头皱的紧紧的，柳淑芹担心叶柏轩又心疼叶萌，立刻开口，“柏轩，家里的监控是谁装的？咱们都是自己人在家里，怎么还要装监控呢？是你装的吗？”

　　叶柏轩摇了摇头。

　　叶柏轩叫陈婶儿过来，“陈婶儿，家里的监控是谁装的？”

　　陈婶儿茫茫然的摇头，最近突然想起来什么似的说：“好像是大小姐，那天我买菜回来，看到大小姐搬了一个梯子从那边过来，当时我也没有留意。”

　　听了这话，叶柏轩立刻暴怒，“去把叶萌给我叫下来。”

　　还不等陈婶儿有动作，井白薇已经跑上楼去叫了。天籁小说网

　　“大表姐，舅舅叫你下楼去呢。”井白薇在叶萌的房间门口叫了一声。

　　叶萌出来，看了她一眼，便往楼下走去。

　　刚走到最后一阶楼梯，一只杯子就朝着她砸了过来。

　　叶萌倒是挺敏捷的，朝旁边躲了躲，抬头朝叶柏轩看去，目光微冷。

　　叶柏轩看到她的这个目光微怔了一下，不过很又反应过来，“这叶家不是你家是吗？你怎么就能这么害你妹妹呢？”

　　“我害她？我害她什么？”叶萌声音有些淡漠。

　　“这里是你家，不是酒店，你装什么摄像头？”叶柏轩沉着声音问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第32章 难过是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 