
　　;

　　未，也就是那个喜欢穿小丑服的男人，说了这么一段让王东来感觉到摸不着头脑的话。...

　　“我才加入组织几个月的时间，有什么好汇报的？”王东来疑惑道。

　　“那件事情当然值得说了，不过说出来，子恐怕就有点脸面无光了。”未看了子一眼，笑道。

　　“哦？什么事情会让我颜面无光？不妨说出来听听。”子的脸上依旧挂着人畜无害的笑容，语气不骄不躁地说道。

　　眼见王东来确实想不起来的样子，与王东来一起做过任务的未手一翻，一张扑克牌就出现在了他的手中。

　　“看来亥把那件事情忘记了，还是让我代劳吧，子，影杀是你的目标吧？”未笑着问道。

　　“嗯哼。”子耸了耸肩，不置可否。

　　“以后不用再打探他的下落了。”

　　“继续说下去。”子的脸上依旧笑语盈盈。

　　“因为影杀已经被亥给杀掉了。”说到这里，未的手再次一翻，扑克牌消失不见。

　　听完小丑男未的话，11人中有个别的人一脸惊讶地看了王东来一眼。

　　影杀在国际上是鼎鼎有名的银牌杀手，莅临世界杀手排行榜前30位，实力自然不容小觑，单说子吧，和他玩猫捉老鼠的游戏也有好几个念头了，到现在都没能抓到他，而王东来既然能够杀了影杀，那么他的实力已经得到了认可。

　　“那不是正好吗？”子笑道。

　　子的脸上始终带着一丝温和的笑容，使人猜不透他的心里到底在想什么。

　　未说出这件事情，本来是为了挖苦他的，不过看到子脸上那不痛不痒的表情之后，撇了撇嘴。

　　“既然影杀死了，那我也可以换目标了，听说你们还没有抓到黑手套是不是？不妨让我也加入进来好了，4个人的话，总归会好抓一点。”子笑着说道。

　　虽然脸上依旧是带着人畜无害的笑容，但是王东来明显能够感觉到，他的心情确实是波动了。

　　“要不这样吧，看谁先擒住黑手套，要比吗？”

　　起先在他们谈论影杀的时候，王东来倒还是不以为意，但是眼见这么快就把战火燃到了黑手套的身上，王东来自然不能让他们把黑手套当作目标了，当下转移话题道：“对了，此次召集我们过来，听说有一个新的任务要发布？”

　　刚才子和未明显是在暗暗掐架，在场众人都不是傻瓜，甚至于各方面都高过普通人很多，自然看得出来他们两人的暗战，所以王东来故意把话题从黑手套身上引开，绝对不会让现场11人在意。

　　“对了，差点把这件事情忘记了。”子笑道，从桌子的抽屉里面拿出一张刻录光盘，而后放入电脑的vcd中，很快的，那镶嵌在墙上的巨大液晶显示屏就开始播放起了一段清晰的画面。

　　“这盘带子是从其他部门送过来的，案发地点是在香江一栋广场内，本来这个案子是由香江的特别警察负责，但是他们也没有从这盘录像带中发现有用了线索，于是求助了我们大陆，但是我之前也是看过无数遍，却没能发现其中的猫腻，所以待会儿各位可以各抒己见。”

　　随着子说完，录像开始播放了。

　　画面是无声的，背景是一栋大厦商场里面，从摄像的角度不难看出，这段录像是由商场上方的摄像头监视器所拍下。

　　一般的摄像头画面不会如此清晰，很显然这盘录像带里面的清晰度被后期精修过了，所以现在看起来才这么的清晰。

　　只见摄像头之下，三三两两地走过一些人，起先并没有什么出奇的，大约3分钟之后，一名额头宽大，天庭饱满的人走进了摄像头的视线之内，与此同时，在另一边，有一个精瘦的男人双手插着口袋也走了过来。

　　两人面对面越走越近，最后擦肩而过。

　　这一切好像并没有什么出奇的地方，

　　但是下一刻，那精瘦男子依旧是脚步不停的向前走去，而位于他身后，刚才与他擦肩而过的那名天庭饱满的中年人却是突然双腿一软，双手捂着胸口，重重地倒在地上。

　　画面就此定格，然后子控制着进度条，把画面用退了回去，再次播放了一遍。

　　“恩？”众人皆是发出一声疑惑。

　　“有没有人看出其中的猫腻？”子谦和地笑问道。

　　“看不出来。”长相魁梧的丑挠了挠头，闷声闷气地说道，“难道这人心脏病犯了？”

　　“从他倒下时候，双手捂着胸口来看，心脏病发的可能姓确实很高。”脾气暴躁的寅推测道。

　　“是个高手！”这时候，一副仙风道骨模样，长发白须的辰开口了。

　　“哦？说说看你看到了什么。”一些没有看明白的人问道。

　　“其实也没有看清，我只是猜测的，你们说，有没有可能是那个与他擦肩而过的精瘦男子所为？那男人倒下之前，唯一跟他有过接触的人，便是这个精瘦男子了。”

　　“有道理。”申点头应道。

　　这时候许久没有说话的，坐在王东来旁边的冷傲美女也开口了：“把视频调慢一点看看，或许事故只发生在一瞬间也说不定。”

　　“不可能。”寅不屑地看了冷傲美女戍一眼，讥笑道，“世界上有谁的动作能够快到可以隐瞒我们的眼睛？我可是连子弹飞行的规矩都能完美的捕捉到，难道你想说，这个精瘦男人的出手速度，比子弹还快吗？”

　　戍却是没有看那个莽夫一眼，自顾自地说道：“不管是不是真的，把视频调慢看看便知。”天籁小说网

　　子点了点头，于是把录像的进度调慢了4倍，继续将进度条拉到了那名高额头男子与精瘦男子接触之前。

　　这一次，画面播放的慢了许多，但是依旧没有任何出奇的地方，那名精瘦男子双手插着口袋，与那高额头男子擦肩而过。

　　“没有任何异样。”子摊了摊手，显然早就看过这盘录像带的他也是有点无奈了。

　　“法医鉴定有没有说是怎么死的？”一直没有说话国字脸男人，在xx小组中代号为巳的成员问出了关键的问题。

　　众人心中一副恍然大悟的表情。

　　“对啊，与其我们在这里猜测，倒不如听听法医是怎么说的。”

　　之后，子苦笑了一声，说出了一番让众人目瞪口呆惊讶莫名的话：“心脏被摘走了。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第308章 难解之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 