    “隆隆隆！”

    电蛇狂舞，银芒撕裂阴沉的天空，日月无光。

    这片天地漆黑一片，狂风暴涌，到处都是自然的杀伐气息。

    唯独是绝壁平台上，有一团璀璨的亮红色火光，如一轮红日映照各方。

    “噗噗噗——”

    衣袍猎猎，头发乱舞，在这恐怖的天气之下，楚云正全神贯注，与火魄沟通，同时进行炼器的洗炼步骤。

    在他身后，有一块巨大的褐红色石头，那是第二块地心精火魄，先前的已经用完。

    “哗哗！”

    火芒流转，浆液里的灵丝，活跃无比。

    这是楚云日夜苦练的成果，眼下已经进行到最后的阶段，如果成功洗炼，那这次火魄浆液的完美度，至少能达到六成。

    “只差一点，只差一点了！六成，七成！”尽管汗流浃背，楚云还是惊喜万分。

    因为这一次洗炼，看来有极大的进步，快要达到梦梦的熔炼标准。

    “嗯，不错，虽然时间花费得有点长，处理也仍然很生涩，但五天就能有此进度，剑主大人，在炼器一途，你也极具天赋。”

    梦梦的淡然赞叹，让楚云倍感信心，露出喜悦的笑容，正要进行火霞的收敛步骤。

    “轰隆——！！”

    但忽然间，天地暴动，一道惊雷划破长空，如银蛇撕咬，目标直指平台！

    旋即，说来也巧，这道银雷恰好劈在楚云脚前，声动十方，吓得他精神大震，连忙后撤几步，与浆液的联系切断。

    “哇！还来？！”

    然而，楚云未曾站稳，又一道紫雷再次轰向平台，威势十足，雷霆万钧，让猝不及防的他，往后摔倒在地。

    要知道，虽然海元境巅峰武者，武体素质已经极强，但面对自然之力，例如天降大雷，也不能与之硬撼，要敬而远之。

    “啪嗒——”

    “滋滋——”

    最让楚云心疼的是，那就要洗炼好的浆液，因为刚才那一踉跄，被泼到身后的地心精火魄之上，浓烟滚滚，功亏一篑。

    “这天杀的死雷！”楚云实在愤怒，好不容易才有此成果，居然被雷电干扰，下次就未必有这好状态了。

    越想越气愤，他咬牙踏步向前，单手叉腰，右手怒指八方，大声吼道：“妈的！你迟不劈，早不劈，偏偏在我洗炼的关键地步才劈，你有种就现在劈死我！这气死人了！”

    “轰隆隆。”

    说罢，一阵闷雷声响起，似是有所收敛。

    “算你识相！哼。”

    呸了一口，楚云这才转身看着那“趴”在矿石上的浆液，无比惋惜。

    “砰砰！！！”

    突然之间，这里雷光肆虐，万道银蛇劈舞，似在举行雷霆盛宴，要咬杀十方天地，让楚云陡然间大惊。

    “轰！”

    一道惊雷下劈，威势无穷，直击地心精火魄，闪耀银光。

    幸好，这才打中石身旁边的空地，不然便是火魄原矿再坚硬，也要被轰雷炸碎。

    “靠！你还真乱劈啊，别劈我的宝石啊喂！”楚云狂吼道，实在大惊失色，连忙前冲，想要将大型原矿收回戒指。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    然而，像是回击刚才的话语一般，这里电芒不绝，响声冲霄，紫雷居然都接连劈往平台，非常的密集，眼看就要轰碎原矿了。

    “贼老天！”

    电光火石间，楚云也来不及收回矿石了，因为事出突然，这里银蛇乱舞，举步维艰，这十万火急的关头，他就只能施展精神结界，保护自己。

    “敢毁我原矿，要你好看！”与此同时，楚云一边奋力抵挡，一边仰天咆哮。

    他右手狂招，从天空中的乌云里，唤来一道紫色的精神天雷，与各种自然之雷硬撼，霎时间，这里宛如灭世之境，声势动天。

    这是幽谷子所教导的唤雷术，自从修习之后，楚云就一直没机会使用。

    毕竟，他要隐藏精神修士的身份，这样的杀招不能随便展露，像幽谷子老前辈所说，这唤雷术最适合偷袭了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    银蛇互撼，神光劈舞，这乱象足足持续了几分钟才停歇。

    最终，楚云都要哭了，因为发现整一大块地心精火魄，完全变得焦黑一片，跟黑炭别无二致。

    “哎哟，我珍贵的火魄啊！你死得好惨啊！”他仰天长吼，环手抱紧原矿。

    这也太不幸了，要知道这灵物用一块就少一块，十分珍稀，更何况是一整块？

    “剑主大人。”

    忽然之间，一阵漠然的少女声音传出。

    梦梦飘了出来，淡淡道：“看来这并不是坏事，你试试敲开它看看？”

    闻言，楚云一怔，但也迅速动手。

    “哇塞，这是什么东西？”

    紧接着，令人惊讶的一幕出现了，只见地心精火魄，虽然外面焦黑一片，但内里的核心部分，还是有着生命律动，虹光闪烁。

    “滋滋滋滋——”

    而且，里面还伴有紫电环绕，生机十足。

    见状，楚云松了一口气，道：“这确实是被雷得外焦内嫩啊，但为何会这样？”

    梦梦道：“剑主大人，有时候，炼器除了讲究技术、灵性，也要讲求机缘，即使每个步骤的完成度都极高，也未必能够出现极品。”

    “这地心精火魄，变成地心雷火魄了。”梦梦随意解释，让楚云目瞪口呆。

    沉吟一阵，她继续道：“刚才主人你召唤精神天雷，与自然之雷交击，那融合而成的雷光，劈中了地心精火魄，而石面上又恰好有一汪半成品熔炼液，就像药引一样，将雷光之力吸收，而后传导到火魄核心。”

    “因此，这一块地心精火魄，已经带有一丝雷电之力，这是可遇不可求的。”

    楚云转忧为喜，笑道：“哈？原来是走了狗屎运，贼老天，算你识相啦。”

    “轰隆！”

    话音刚落，雷音闷响，似是很不满，当下吓了楚云一惊，急忙护住石头。

    “你可别劈了！”他惊呼，旋即，又疑惑地问道：“梦梦，那这雷火魄到底有何作用？”

    梦梦解释道：“原本地心精火魄，最适合炼制成武器，但如今拥有雷电之力，若是处理得当，炼制成宝甲才是最好的选择。”

    “因为，只要以主人你的阳火真气激活战甲，若是敌人一不小心触碰到，那即便是地玄境中期的武者，也会被当场麻痹。”

    “那么厉害？！那若是我再次面对卓乐，就不用苦战了！”楚云大喜过望，志得意满，“想不到这误打误撞，居然弄了一块好宝贝，嘿嘿。”

    说着，他搬出最后一块大火魄，仰天长啸道：“贼老天！我改变主意了，来劈多一次啊！我就站着这里让你劈！”

    “剑主大人，你在干什么。”此时，梦梦飘过来阻止，淡淡道：“刚才完全是因为机缘巧合，各方面达到玄妙的平衡，这才会诞生雷火魄，若是再强求，恐怕就没那么幸运了。”

    闻言，楚云挠了挠头，打了个哈哈。

    听到身后的闷雷声，说时迟那时快，他急速收回火魄，生怕被雷轰炸，这可是大宝物呢，若是白白失去，那可不值得了。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间，七天之期已到。

    经过最后三天的苦练，楚云去除杂质的完成度，终于接近百分百。

    当然，这是因为分量少的关系，若是要做到支撑炼器的程度，还需多加磨炼。

    时辰一到，一名执事弟子打开山壁之门，让楚云从这空中监狱里离去。

    “自从入门之后，还未曾正经上过一课，倒是在炼器一途有所长进，人生真是难以预料。”楚云叹道，迅速迈步，在返回天龙院的路上。

    七天了，也不知小黄情况如何，它进化了吗？有危险吗？

    带着疑问，楚云神色焦急，脚步加快。

    “吱呀——”

    房门打开，这里摆设依旧，干净而不失整洁，没有任何人来过。

    “小家伙！我回来了，你在哪里啊？”

    一踏进门，楚云就迫不及待，在房间中找寻小兔子的踪影。

    然而，经过一轮搜索，他这才发现缩在墙角处的小东西。

    看上去，情况非常不妙。

    “小家伙你怎么了？！”

    楚云大惊，连忙捧起娇小的兔子，却见它气息萎靡，绒毛散乱，居然缩成一团在瑟瑟发抖，那一双可爱的大眼睛，已经完全睁不开了。

    “呜呜……”

    它呜呜低鸣，小肚子咕噜咕噜，眉心中央的金丝，也变成暗紫之色，相当的虚弱，就连被捧起，也毫无所觉。

    “吖！好烫！”

    楚云惊呼，发现小黄不仅情况不对，毛绒绒的躯体还非常的热。

    “梦梦！它……它到底怎么了？！”情急之际，楚云只能求助于梦梦，对这样的情况，实在是不知所措。

    青烟涌动，梦梦飘出，打量了小黄几眼。

    随后，她面无表情，淡淡道：“可惜，它似乎进化失败了，已经进入濒死阶段。”

    “什么？！不！”楚云心痛，焦躁不安，急忙问道：“有没有解救的办法？我不要让它进化了，只想它安静陪在我身边，快快乐乐就行。”

    对于小兔子，楚云早就把它当作是自己的好伙伴，一直以来形影不离，陪伴他度过不少寂寞痛苦的时光。

    要亲眼看着小黄死去？这不可能，就算它变成一只普通的兔子，楚云也不介意。

    “剑主大人，梦梦并不懂御兽的知识，你可以去询问御兽专家，或许会有解决方法。”梦梦淡淡道。

    “好！”楚云点头，直接夺门而出。

    他知道，剑晨宫之内，也有御兽组织，他决定前往，寻求治愈小黄的方法。

    “啪。”一块玉片被捏碎，这是秋露的传讯宝玉，眼下十万火急，楚云并不想耽误时间，让秋露师姐带路，绝对是最佳的选择。

