    

    不知过了多少时间。

    天劫终于散去。

    但是以楚玄为中心方圆数万里的星空，却再也找不到第二个活着的生命体。

    原先活跃在这片区域内的那些虚空怪物，无一例外，全部都在那恐怖无比的天劫下灰飞烟灭。

    和突破大圣境的四九天劫相比，突破准帝的六九天劫，威力强大了何止十倍。

    如果不是在这浩瀚无垠的星空渡劫，换作是在乾元大陆，恐怕整个大陆都会震动。

    事实上，就连楚玄自己，也同样遭受了前所未有的重创。

    如果利用神兵抵挡，或者利用其他手段阻拦，以楚玄的实力确实不至于这么狼狈。

    但是他为了刺激肉身进化，希望在天劫的压力下获得突破，从头到尾，没有采取任何防御措施，甚至就连防御神兵都主动卸下，全部依靠身体去硬抗。

    换句话来说，就是主动找虐！

    纵然以楚玄那非人般的身体，连续承受了整整五十四波天雷轰击之后，也有点吃不消。

    他不仅身体被摧残得残破不堪，浑身上下似乎都变成了一片焦炭，就连原先旺盛到极点的气血，也被压榨到了极限。

    此时此刻的他，简直就好像一个风烛残年的老人一样，仿佛只剩下最后一口气，随时随地都有可能撒手人寰。

    自从来到这个世界，楚玄还是第一次陷入这么糟糕的境地。

    偏偏这一切并不是因为其他人，而是他自己一手导致。

    但是楚玄眼中却没有半点懊悔，反而充满了前所未有的喜悦。

    “虽然受了不少罪，但总算还是成功了……过程不重要，重要的是结果！”

    楚玄咧嘴笑了起来。

    仔细看去，他外表的皮肉虽然化作焦炭，但是里面骨骼却变得犹如神铁所铸。

    骨髓好似铅汞一般，血液更是流淌着纯金色的神秘光泽。

    由内而外散发着一股令人心悸的可怕气息。

    很快楚玄就从内世界中取出几株灵药吞服下去。

    有了新的外在能量补充，那些化作焦炭的皮肉很快脱落，转眼间就有新的皮肉生长出来。

    短短片刻时间，他就重新恢复成原来的模样。

    而且身材变得更加完美，气质也更是卓尔不群，简直就像是传说中的先天神灵一样，举手投足之间都散发着强大的气息。

    这可谓是真正意义上的脱胎换骨！

    紧接着楚玄就找了新的衣服换上，虽然这片星空中没有第二个人，但光着身子终究还是有点不雅。

    这个时候，楚玄才有心情检查自己这次的收获。

    体魄方面的突破不用多说，依靠近乎自虐的摧残压迫，他最终还是成功迈过了那道门槛。

    虽然太初圣体还是处于大成境界，《神象镇狱劲》也没有突破到神象层次，但是两者终究还是向前迈进了一大步。

    这也让楚玄的体魄顺利达到了准帝层次。

    从此以后，哪怕不依靠修为，单凭肉身他也能够和普通准帝相抗衡。

    至于修为方面。

    无论是那上百株极品灵药，还是九鼎中积攒十年的气运之力，都为他攒下了足够的本钱。

    再加上突破后的天道奖励，更是让楚玄一突破就顺利步入了准帝二重天的境界。

    说实话，和当初一突破圣人境就达到圣人境二重天相比，眼下这个准帝二重天明显要值钱多了。

    因为到了准帝层次，想要突破一重天的难度，比起圣人境突破一重天，难度加大了不知道多少倍。

    “而除了体魄层次的突破，和修为的增进之外，最大的收获应该就是这个了……”

    楚玄抬起右手，只见他手掌心中一团金色的雷电浮现出来。

    这正是雷霆法则的外在显化。

    随着楚玄成功突破准帝境界，如今的雷霆法则也不再是普通圆满境界，而是从圣道法则蜕变成了帝道法则。

    帝道法则，唯有帝境强者才能够掌握。

    这也是帝境强者和圣境强者最大的不同。

    不过只有圆满层次的法则之力才能够转变成帝道法则。

    所以除了雷霆法则之外，楚玄所掌握的其他七种法则之力，目前都还无法转变成帝道法则。

    “雷霆法则本就威力绝伦，如今又蜕变为帝道法则，威力之强，绝对远非普通帝道法则可以相提并论。”

    楚玄脑海中不由想起九黎皇朝的蚩洪。

    准确来说，是想起了蚩洪所掌握的杀戮法则。

    他作为准帝强者，杀戮法则必然已经蜕变为帝道法则。

    不过上一次和他交手，蚩洪心有顾忌，不敢全力以赴出手，自然也没有展现出杀戮法则的真正威力。

    如果可以全力交手，不知道两种帝道法则孰强孰弱。

    “不过我和他相比，最大的优势在于我不仅仅只是依靠雷霆法则。”

    “我还掌握有其他七种法则，而且每一种玄妙程度都不输于雷霆法则。”

    “只要将这七种法则提升至圆满层次，自然而然可以蜕变为帝道法则，到那个时候，我也就等于掌握有八种帝道法则。”

    想到这里，楚玄眼睛也忍不住亮了起来。

    一种帝道法则就已经相当强大，更何况八种帝道法则，而且还是八种非同寻常的帝道法则。

    唯一的问题是，法则从大成到圆满，这一步确实不是那么容易跨过。

    特别是在无法用法则结晶提升的情况下，只能依靠苦修参悟来进步。

    若非楚玄掌握有法则分身这门神通，可以分化八个分身一起参悟，再加上修炼塔时间加速，他还真没多少信心可以将八种法则全部参悟圆满。

    “除了雷霆法则之外，就属五行法则距离圆满境界最为接近。”

    “水之法则是我最早圆满的法则之力，在水之法则的影响下，金、木、火、土这四种法则进步都很快，如今五行法则距离圆满已经只有一线之差。”

    “或许要不了多久，五行法则就会成为我所掌握的第二种帝道法则。”

    楚玄心中暗暗想到。

    不过这都是后面的事情，暂时还不用着急。

    按理说突破结束，修为和体魄都双双晋级，楚玄的目的也算达成，应该返回乾元大陆才对。

    但是他却没有丝毫要动身回去的念头。

    “好不容易出来一趟，自然应该带点土特产回去才行。”

    楚玄打开系统面板，看了看目前剩下的签到次数。

    2345次！

    然后他想都没想就在心中默念道：“系统，签到!”

    紧随其后，那熟悉的系统提示声，就在楚玄脑海中再次响起。        

