    萧晨作为一族之长，他的命令对于古元部落这些族人来就是天一般的存在，而且如今的萧晨可以，以一己之力支撑起了整个古元部落，他的成就可谓是超越了古元部落历代先祖，从八百年前族部立族在这大荒之中，历代族长何曾有过如此的威视。

    强行制止了那些原本还有些顾虑的族人，萧晨再一次开口道“以往我古元部落实力弱，受到周围部落的打压，部落所获得资源血食仅仅能够维持部落的正常运转，想要增强部落的实力难上加难，现在这些暗中对我古元下绊子的部落，如今都已经被我古元部落连根拔起，不复存在，所以我希望诸位同舟共济，为我古元部落制霸一方，万族来朝共同奋战！”

    “我等愿为族部赴汤蹈火，万死不辞！为古元部落制霸一方万族来朝的目标全力以赴！”。

    萧晨眸光闪烁，再次沉吟道“如今我古元部落将周围相邻的部落全都覆灭，如此大胜想来定然可以让周围部落有所收敛，想来部落可以经历一段比较安稳的时日，正是我古元磨练己身，争强实力的绝佳时期，所以这断时间诸位切不可懈怠，”

    “喏！”

    “三长老，如今我族中还未进行武道筑基，开启修炼一途的幼童共有多少人”

    “启禀族长大人，如今我族中开启武道修炼的幼童不过八百二十三人，其中男童五百二十人，女娃三百零人，准备今年年祭之时，为这些娃娃开启武道修炼根基，老夫已经责成族中勇士为这些娃娃猎取足够的凶兽宝血用来筑基所用！”。

    “八百二十三人”轻声低吟。萧晨心中不禁皱起眉头，看来族中人口短缺果真是迫在眉睫，两万族人之中，适龄的幼童仅仅不过千人，根本无法补充族中战士的损耗，不过这鼓励生养可不是一朝一夕之功。还需从长计议。

    “既然如此，今年年祭过后，本族长亲自主持这些娃娃的武道筑基仪式，不过大荒危机重重，在温室中时培养不出参天古木，不经历搏杀根本难以成长，所以即日起凡是族中武道启蒙之后的孩童，在有一定自保能力之后，由族中武者带领其进入莽荒古林中。进行血腥试炼！”

    萧晨的话语带着不容置疑的语气，这便是成长的代价，需要用血来浇灌！

    “还有，即日起凡族中，年满十六岁的少年需要进行武道实力考核，考核通过这方可进入护族战兵之中，不通过着则加入族中狩猎队！”。

    萧晨不知道的是他的决定可是大大激发了那些少年的血性，在古元部落众多少年的心中。成为一名强大的战兵，诛杀异族。守护部落，是他们每一个人的心中的归宿，如果不能够通过考核加入族中战兵，而被迫进入狩猎队中，这比杀了他们还要难受。

    “其次同时为了提高族中少年的生存经验，除了日常修炼之外。族中会安排特定的族中勇士，教导他们弓术，各种行走大荒的经验，同时每隔半年进行一次考核”。

    萧晨的话音刚刚落下，下方大殿之中的丁山随即起身开口道。

    “启禀族长。我族中每年都有数以百计的战兵或是负伤，或是因为年老体衰无法突破更高的武道境界，血气衰败而不得不退出护族战兵之中，不若让他们教导这些娃娃吧，虽然他们或是身有残疾，或是实力低微，但是他们的数十年的经验对于这些孩子来也是一笔不可多得经验！”。

    这安排护族战兵之中退下来的族兵教导族中娃娃外，也是萧晨心中早就盘算好的，大荒之中危机四伏，稍微不留神就很可能命丧黄泉，这些退役的战兵正如丁山的那般，尽管武道修为低微，但是他们的闯荡大荒的经验却是丰富无比，所以对于一些孩子来，长辈的几十年的经历也是不可多得的财富，不定什么时候就能够救他们一命。

    对于萧晨的命令，下方的众人根本不敢开口提出异议，更何况萧晨所提出的这些事项也是为了古元部落的发展，雏鹰终有翱翔天际的一天，当年他们从自己的父辈手中接过守护部族的旗帜，如今他们也希望这些年少的娃娃能够继往开来，撑起这面大旗，为部落的传承发展抛头颅洒热血。

    良久之后，大殿之中的的嘀咕的声音逐渐落下，萧晨今日敲响古钟召集族人议事，所做两次决断根本就是萧晨的一言堂，这在古元部落历代族史都是相当的罕见的。

    现在的萧晨凭一己之力，携带者大胜周边强敌的威视，将古元部落的大大的事物都牢牢地抓在了手中，旁人根本难挫其威。

    再加上至萧晨继任族长以来，随着他的实力不断地突破，族长之位也变得牢不可破，原本族中的那些反对自认也逐渐被他或是明升暗降，或是暗中打压，早已经离开了族中的重要职位，根本无法影响族中的大局。

    “丁统领，如今我古元部落夺取了玄蛇奎水两部落的无尽资源，族中战兵的修炼切不可懈怠”。

    “属下定然督促族中儿郎尽心修炼！”。

    “现在我古元部落共有战兵数量几何”。

    “启禀族长在充足的资源堆积下，每日间都有新的族人突破境界，加入到护族战兵之中，如今已经扩充到三个千人队，数量仍然缓慢增加之中！”

    想要加入护族战兵最低都要有淬骨境初期的修为，身具千钧之力，生搏虎狮不过时最简单的事情，这样的实力才勉强有资格在大荒中行走狩猎。

    “不必吝啬资源，如今我古元部落地域扩充数倍，能够获取的资源大大增加，相应的更加需要足够的兵力来巡视四方，弹压疆域，防止宵作乱，一月之内定要将护族战兵的数量扩充至五千人”。

    五千人得护族战兵乃是古元部落从不敢想象的数量，如此数量的护族战兵，包括炼血境境界的千夫长五人，淬骨境大圆满的百夫长五十人，淬骨境后期的伍长五百人，在众人不知不觉中，古元部落已经拥有了如此强大的实力。(未完待续。)