    旁边不远处就停着几架飞舟，飞舟速度很快，一个时辰就可以去到千里之外的对岸。

    但是飞舟的费用要高得多，一次一万块中品灵石，而船只的费用就要低的多，只要一千块中品灵石，但是相应的，速度要慢很多，起码得要一天才行。

    陈枫实在是没这个时间耽误，于是选择乘坐飞舟。

    他向一边停泊的几艘飞舟走去。

    飞舟旁边，有几个身穿杂役弟子服饰的人在那里守着。

    他们是负责接引客人，伺候乘客的，甚至都无法开飞舟。

    因为要驱使飞舟需要相当强大的修为才行，他们的罡气根本就浑厚不到那个程度。

    看到陈枫一袭简单的白衣，站在飞舟旁边的那名杂役弟子，脸上顿时露出轻蔑之色。

    他直接走到陈枫面前，鼻孔朝天，傲慢说道：“哪里来的穷鬼？看你这样子，也不像是能坐得起飞舟的！”

    “赶紧的，有多远滚多远，滚到一边去，别挡着其他客人的道路！”

    陈枫眉头拧了起来，看着他，冷冷说道：“乘坐一次飞舟需要多少中品灵石。”

    这名弟子懒洋洋，非常不屑地指了指旁边的牌子，说道：“没看见吗？上面写的一清二楚，一次一万块中品灵石！”

    “看你这一身打扮，就知道是穷鬼，坐得起吗？我估计你连旁边的船只都坐不起吧？”

    “赶紧滚，滚滚滚！”

    他非常不耐烦的挥手，态度极为轻蔑。

    陈枫冷笑着看着他：“你说我是穷鬼是吗？有胆子再说一遍！”

    杂役弟子盯着他：“我说你是穷鬼怎么了？穷鬼！穷鬼！穷鬼！”

    他接连说了三遍，陈枫哈哈一笑，取出一个芥子袋，直接扔到半空。

    在他的控制之下，芥子袋带在半空之中就直接打开。

    然后巨量的灵石，如同瀑布一般，从半空之中直接倾泻了下来。

    这名杂役弟子根本来不及抵挡，直接就被无数灵石砸中，这无数灵石堆成一个好几米高的小山，竟然直接将他给埋在了里面。

    周围人看到这一幕，顿时哗然。

    陈枫扔出的这芥子袋，里面存着的中品灵石，别说一万块了，只怕十万块都有了！

    很多人都用非常艳羡震惊的眼光看着陈枫枫。

    “天哪，这是多少中品灵石啊？跟小山一样，我看最起码有十万块！”

    “这个少年可真是了不得，看起来不起眼，却没想到身家如此丰厚！”

    “而且你看，他扔出这么多中品灵石，根本没有任何心疼的感觉，说明身家不止这点儿！”

    “哈哈，那个狗眼看人低的东西，活该被教训，人家身家丰厚着呢！只不过是故意穿的很简陋而已。”

    那个杂役弟子好不容易才从灵石堆里爬出来。

    众人看到那名杂役弟子的狼狈样子，哈哈大笑。

    这时候，飞舟之中，一个管事模样的人，快步走了下来。

    他来到陈枫面前，非常恭敬的笑道：“这位公子，息怒，息怒。”

    然后他将那名杂役弟子拽出来，上去就是一阵拳打脚踢，厉声喝道：“不长眼的东西，你得罪贵客了，你知道吗？”

    那名杂役直接被那些灵石给砸蒙了，此时更意识到陈枫身家非常丰厚，绝不是自己能惹得起的，老老实实的跪在地上挨打。

    然后他被管事拽到陈枫，面前给陈枫磕头下跪。

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“狗眼看人低的东西！”

    陈枫将那些中品灵石放入芥子袋中，然后就走上飞舟。

    飞舟之上只有6个座位，其他五个都已经坐满了，陈枫正要在其中最后一个坐下。

    这时候，忽然一个身穿黑衣的光头壮汉，风风火火地窜了上来，看到最后一个位置，也看到陈枫刚刚坐上去。

    那名管事笑着向黑衣壮汉说道：“这位贵客，咱们只剩下最后一个位子已经被人坐了，您请下去吧，待会儿还有一趟飞舟可以起飞！”

    黑衣壮汉瞪着他，满脸杀气，厉声喝道：“你这个老东西，老子有要事下山，耽搁了要事，你担待的起吗？”

    “杀了你都不足以抵罪！”》≠》≠，

    他的目光在飞舟之中转了一圈，在这六名乘客的脸上一扫过，然后就定在了陈枫身上。

    他走到陈枫身前，俯视着他，厉声喝道：“小兔崽子，滚起来，这个座位是老子的了！”

    陈枫看着他，眼中闪过一抹凌厉，心中说道：“怎么？看我好欺负是吗？”

    他淡淡说道：“这个座位已经是我的了，你请下去吧！”

    陈枫并不想惹事，说的还颇为客气，但是这黑衣壮汉显然是把他的退让当成了懦弱。

    他盯着陈枫，脸色狰狞，拧着拳头，发出一阵骨骼爆响：“小兔崽子，我数三下，你要还不起来，就别怪我动手了！”

    “你现在不自己滚出去，到时候我会打断你浑身骨头，再扔出去。”

