    十几分钟之后，战斗停止了。

    寒风山脉的深渊军团大本营，已经被萧风拆得七零八落。

    恶魔大军吓得躲回传送阵不敢出来。

    不过这次传送阵倒是没被拆掉，毕竟没有末日天灾那种恐怖的力量摧毁，营地后方还是相对比较完整的。

    萧风看了一眼集团军总贡献，数额高达1588万。

    平均分配给全体成员的话，每人能够分到120多点。

    看起来好像有点少。

    但人数那么多，很多人又几乎没怎么战斗过，能够拿到这么些贡献已经算不少。

    而且萧风完成任务指标之后，发现参与这次战役的普通成员，也能够得到500点贡献的参与奖励，相当于白嫖3件75级的史诗装，也是很不错了。

    “收队，回营！”

    搞定任务指标，萧风直接捏碎回城卷轴走人。

    李厉的等级升到了223级，稳居等级榜第二位，仅次于萧风。

    这会儿也是心满意足，回了要塞准备兑换200级的顶尖战场装。

    烛龙等人也用回城卷轴返回寒山要塞，一群人在要塞军需官处碰面。

    “萧风老弟，你这游戏玩的，真是太不讲道理了，哈哈哈~”烛龙大笑道。

    萧风的强大他们早已经有目共睹，一次次震惊全区的表现，让他们都有些麻木了。

    萧风莞尔道：“是有点不讲道理。不过……这应该是我最后一次这么高调出手了。”

    接下来他打算闭关一段时间，把自己的意志力提升上去，冲击半神境界。

    突破半神境界之后，就要开始考虑诸天战场的事情。

    到时候肯定不会继续在诸神大陆浪了。

    但烛龙等人不知道这些，疑惑道：“这话怎么说？你是没对手不想玩了，还是现实中有事情要忙？”

    萧风摇头道：“都不是，只是等级上来以后，有些玩法需要时间去慢慢弄，战斗对我已经没有意义了。”

    “哦？这……可以解释一下吗？”神帝连忙问道。

    对于高等级的玩法，他们都很好奇。如果能够从陈立口中知道的话，以后也会更有优势一些。

    萧风没有隐瞒，但也不想解释太多，回答道：“现在游戏还处于初期阶段，当做普通游戏来玩就行。但中后期的话，需要进行修练，感觉有点玄幻。你们马上也100级了，很快就会接触到的，到时候自然就明白。”

    “修练……”

    几位大老板相视一眼，都有些不明白。

    萧风笑了笑，没有继续在这个话题上多费口舌，说了句：“感谢各位的鼎力相助，我先去交任务，以后有需要喊我就行！”

    语罢，便传送离开了寒风山脉，回到暴风城。

    然后经由暴风城传送到烈焰城，直奔烈焰神殿。

    李厉已经和他分开，自己去战场换装备去了。

    萧风一口气跑到烈焰神殿之中，口中高喊：“大主教，大主教……那个叫啥名字的大主教，我来领奖了！”

    “是贝鲁特大主教。”卡卡主教在旁边提醒道。

    “啊对对对，贝鲁特大主教！”萧风跑进后殿之中。

    贝鲁特大主教就在神池旁边坐着，正不知道在修练什么。

    看到萧风来了，他和颜悦色的问道：“萧风勇士，你看起来心情很不错，是不是战事有了进展？”

    萧风回道：“确实，已经全部完成了。不但完成了任务，我还顺便化解了一下暴风城的篡位危机，也许暴风城那边很快就会平静下来，你担心的情况不会发生了。”

    “哦？这……这么快？还有暴风城……你是怎么做到的？”

    贝鲁特大主教感觉有些不可思议。

    他连忙用神池的力量启用了神殿的特殊能力——观察世界，或者说——查看系统动态。

    然后发现，寒风山脉的战争果然如同萧风所言，深渊大军已经被打退回去，短时间内不会出现。

    深渊主帅黑撒加，更是被萧风杀得尸骨无存，已经凉透了！

    贝鲁特吓得不轻。

    这才多久啊？

    一天都不到！！

    拉罗纳尔大师的徒弟也太恐怖了吧！

    萧风看着老头主教震惊的模样，笑道：“还行吧，随手丢了几个禁咒他们就死光了。至于暴风城那边……主要是因为我，我一个朋友，当上了战争城的城主，有他出面，什么都好说。”

    本来想直接说自己就是城主的，但感觉这样似乎有点太直白了，不如先藏一下身份，以后可能还有好玩的事情。

    贝鲁特大主教闻言，苍老的脸上满是震惊之色。

    他呆呆的看着萧风，久久说不出话来。

    过了很久，才惊叹道：“英雄出少年！果然是英雄出少年啊！萧风勇士，你不愧为拉罗纳尔大师的传人，除魔先锋大元帅的职位，非你莫属！”

    话音落下，萧风听到了悦耳的提示音。

    【叮~恭喜你，完成主线任务除魔先锋大元帅！】

    【你获得了经验奖励1000万，金币奖励20万！】

    【你获得了荣誉头衔——除魔先锋大元帅！】

    【你获得了2件超神话装备的奖励，请于贝鲁特大主教处领取！】

    【提示：你的经验已经达到上限，请先突破境界再进行提升！】

    萧风打开信息面板，自己的人物界面上，多出了“称号”的栏目。

    现在可选的称号有两个。

    1.战争城城主（无属性加强，佩戴后可以获得诸神大陆居民的好感）

    2.除魔先锋大元帅（全属性+100）

    第一个称号厉害是厉害，但不实用，而且容易暴露自己的大秘密，所以萧风不打算用。

    把“除魔先锋大元帅”戴上，他的属性值增长了一些，同时头顶上还冒出了一个巨大无比的“帅”字，金光闪闪，土得掉渣！

    嗯……土是土了点，但这么大一个“帅”字，却完美阐述了他的容貌特色，倒也不失为一种真实的写照！

    “大主教，我神器呢？我两件神器！”萧风拿了称号奖励，更期待的是超神话装备！

    贝鲁特大主教笑了笑，满脸都是对晚辈的欣赏和宠溺之色。

    说道：“早就给你准备好了，看，这是什么。”

    说着，将两件装备取出，交给了萧风。

    萧风接过来一看，顿时眼睛都直了！

