    玉元震从年龄上来说，确实是雪清河的爷爷辈的。

    可是现在，他坐在位置上，而雪清河站着，所以他反而感觉，自己面对雪清河的时候，居然需要仰视。

    说起来，天斗帝国群魔乱舞，各种各样的让人难以诉说的生意，七宝琉璃阁占大头，可是他们蓝电霸王龙宗，也好不到哪里去！

    蓝电霸王龙宗号称他们宗门周围路不拾遗夜不闭户，这听起来他们这个宗门，非常好！

    可是实际上，蓝电霸王龙宗发展了这么多年之后，他们这个宗门周围，就没剩下几户人家了！

    他抬起头看了一眼千仞雪：“不知二皇子殿下，打算怎么整顿天斗帝国内部？”

    千仞雪呵呵一笑，说道：

    “我们天斗帝国的百姓，就是我们天斗帝国的根基。他们勤勤恳恳的劳动和工作，这才满足了我们这些贵族奢侈生活的需求！”

    “而我们这些魂师，这些贵族，自然也有义务保护我们的百姓！”

    “然而，现在我们天斗帝国内，群魔乱舞，各种人渣败类，为祸人间！清河不善于治国，不过我的看法是，乱世用重典！”

    “现在我们天斗帝国，便是处于乱世，因此我建议，但凡有坑害我们天斗帝国的百姓的，一律杀无赦！”

    实际上，斗罗大陆上的这两个国家，实力完全不在一个级别上！

    星罗帝国掌权的是大名鼎鼎的幽冥白虎，皇帝皇后拳头超级硬，因此新罗帝国的皇帝，对于整个国家的掌控力度，非常的强，各种奇葩乱象，相对来说就非常少！

    而天斗帝国就不一样了，皇帝基本上就是个吉祥物，整个天斗帝国内，各种势力混杂，群魔乱舞，所以后来分裂，几乎是必然的事情！

    如果不是武魂殿在这两个国家中间起平衡作用的话，那么天斗帝国，可能早就已经被星罗帝国吞并了。

    千仞雪说道杀无赦的时候，在场的各位大佬，都是不由的颤抖了一下。

    宁风致皱了皱眉头，说道：“清河，这样直接杀无赦，真的好吗？你也说了，现在天斗帝国，群魔乱舞，各种势力发展得非常的强大，如果直接把事情做得这么绝，难道你就不怕各路势力反扑，到时候把天斗帝国搞得更加混乱吗？”

    千仞雪看了一眼宁风致，脸上带着一个非常诡异的笑容：“老师、玉爷爷，正是因为清河担心这种情况发生，所以今天正好趁着皇叔的寿宴，清河恳请七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗支持我的计划！只要有两大宗门支持我，那么这个事情，便万无一失了！想必用不了多久，我们天斗帝国，便会有朗朗乾坤！”

    “你……”

    玉元震听到这话之后，气得鼻子都要歪了！

    这个雪清河，这是不仅要断他们两大宗门的财路，还要让他们两大宗门的人，自己动手杀他们的人啊！

    宁风致感觉自己的心里，好像堵着一块大石头一般！

    然而，他的脸上依然非常平静：“好，看来清河，确实长大了。你放心，不管你想做什么事情，老师都支持你！既然如此，我这就回去准备，到时候清河你想要我们七宝琉璃阁出钱出力的话，随时吩咐就行！”

    说完，他站起身来，带着剑斗罗和骨斗罗，就准备离开！

    然而，他才刚刚起身，就发现大门口，已经被千仞雪身边那个穿着蓝色衣服的强者堵住了。

    “二皇子殿下，你这是什么意思？”玉元震有些忍不住了，眼中带着怒火，盯着千仞雪。

    然而，他们并不敢动手！

    虽然他们有三个超级斗罗，再加上所谓的天下第一辅助！

    然而，在雪清河身边，有两个极限斗罗和两个普通封号斗罗！

    真要动起手来，他们必死无疑！

    千仞雪找了一个位置坐下，给自己倒了一杯茶，随后说道：“现在抓人的事情，我已经安排下去了！有我天斗帝国的军队，也有武魂殿的魂师。因此霍乱我天斗帝国的人，不管是哪个势力，哪个国家，不管属于哪个宗门，即便是属于武魂殿的，他们都跑不掉！”

    “你……”

    千仞雪这样一番话，让雪崩彻底忍不住了！

    他盯着千仞雪，说道：“雪清河，你这个王八蛋！你自己都承认了，你勾结武魂殿，祸乱天斗帝国，你现在还有什么话说？”

    千仞雪斜眼看了一下这个家伙，冷笑道：“笑话！本太子请求武魂殿帮忙，就是祸乱天斗帝国了？难道武魂殿，不是一个合法组织吗？难道这些年来，武魂殿没有为斗罗大陆，没有为天斗帝国做贡献吗？反倒是你，强抢民女的事情，你不要以为，就可以这样糊弄过去了！”

    在千仞雪来之前，武魂殿和天斗帝国的军队，确实已经开始行动了！

    这一次武魂殿那边，同样也下了决心！

    各种人渣、腐败、堕落分子，两大帝国有，武魂殿也有！

    因此千仞雪早就和比比东那边沟通好了，这一次处理天斗国境内的事情，包括武魂殿内的腐败分子，一起处理掉！

    雪星亲王府内，各位大佬忐忑不安的过了一整夜！

    第2天一大早，在天斗城拍卖行外面的广场上，密密麻麻的堆满了人，全部都被捆得严严实实的。

    这些家伙当中，有武魂殿的人，也有天斗帝国的人，但是最多的，居然是七宝琉璃阁以及蓝电霸王龙宗的人。

    原本象征着富贵与繁华的天斗拍卖行里，现在已经完全被武魂殿的魂师以及天斗帝国的军队占领！

    里面不断的有人出来，有的是被捆着压出来的，也有的是被带出来的！

    这样一个看起来繁华而又富贵的拍卖行内，里面却尽是罪恶！

    各种人类，能够想象到的东西和想象不到的东西，包括人本身，都在这个地方被当做商品。

    其中受害最严重的，便是那些因武魂变异而被强行赋予猫习性的魂师，简称为猫女！

    还有一些看起来长相不错的平民女性…

    鬼知道她们在这里面，遭受了多少折磨。

    在天斗拍卖行外面，早就已经有大量老百姓等候在那里了。

    “姐姐，我可怜的姐姐啊，你失踪了这么多年，没有想到居然是被人抓到了这里！”

    “我的女儿到底犯了什么罪呀，你们要把她抓到这里来！抓到这里来也就算了，为什么还把她弄成这个样子！”

    ……

    好多的受害者的家人，看到自家的人之后，一个个的潸然泪下，都愤怒无比！

    他们看着一个个的从天斗拍卖行内被押出来的人，有些人已经忍不住了，各种臭鸡蛋烂菜叶直接往他们身上丢！

    甚至还有一些比较暴躁的，直接拿着刀枪，往天的拍卖场内压出来的那些人身上招呼了！

    不管是武魂殿的魂师还是天斗帝国的士兵，根本就没有阻拦的意思，他们只是尽可能的让开一边，让这些受害的老百姓发泄怒火。

