    镇国公夫人徐氏来接戴沥的时候小家伙高兴极了，自从进宫他还没有回去，虽然嘴上不说可行动足以证明他也是想家的。

    “你这泼猴，你姑姑该笑话了。”

    徐氏轻摸他额头的时候唇角轻轻勾了一下，可见她也很想念戴沥，只是碍于在凤藻宫也不好表现。

    “姑姑才不会笑话。”

    他小小的脑袋窝在徐氏的怀里，那害羞的模样让众人更是笑的合不拢嘴，虽然小公子有区别与旁人的成熟可终究只是一个孩子，他也会撒娇也会害羞。

    “你可别将他惯坏了，否则回去我可不好给你大哥交代。”

    徐氏将自己的脸放在沥哥儿的脖颈处轻轻摩挲了一会儿，那动作说不出的亲昵与宠溺，虽然说让戴青颜别惯他，可她这模样也不遑多让。

    “夫人您还别说，娘娘对小公子可是往骨子里面疼宠。”

    一旁的娇若对着徐氏轻声絮语了一句，虽然是讨巧的话却也真实，沥哥儿身上这一套衣物可是戴青颜一针一线串联起来的，这世上有如此荣幸的人应该屈指可数，更别说如今的戴青颜还在孕中。

    “你如今也有孕在身，这些劳心劳神的事情能免则免。”

    徐氏虽然高兴自己女儿如此心疼孙儿，却也不想女儿太过劳累，若是出了什么事情更是不好交代。

    “没有您说的那么娇气。”

    戴青颜无奈地叹息了一声，不管是宫御还是镇国公府对自己这一胎都无比的看重，可上一世她怀过孩子也明白这其中的弯弯道道。

    “大乾皇室的嫡子，这个身份能不娇气吗？”

    徐氏斜睨了戴青颜一眼，这个女儿难道还没有认清自己的身份吗？如今孩子也有了，她这脑袋可别在犯轴。

    听着自家母亲义正辞严的话戴青颜也只能微微轻笑了一声，她自然知道母亲强调这孩子身份的用意所在，为母则强的道理她也明白。

    “你别将我的话当作耳旁风。”

    “我知道母亲都是为了我好，不管是为了戴家还是为了我肚子里面的孩子，女儿以后行事都会三思而行，所以母亲也不必这样的忧心忡忡。”

    戴青颜讨喜的话让徐氏提着的心也轻轻放了下来，等她环视左右的时候娇若立刻明白了这其中的意思。

    “小公子，奴婢带您去收拾衣物如何？”

    “额……好吧！”

    戴沥虽然觉得祖母的怀抱异常的温馨，可看到祖母欲言又止的模样他还是乖巧听话地退出去。

    等一众宫娥带着戴沥离开，徐氏才将眸光放在了戴青颜身上：“宫里面关系纷杂，我原本想要为你寻一两个医女入宫侍候，可又担心落人口实。再者说，这会儿在宫外寻医女容易被人利用。”

    “母亲，这孩子是一个有福气的，您也无须多虑。”

    戴青颜知道这个孩子的到来牵扯着太多的朝局，可谁若是敢将爪牙伸在自己孩子身上，那么也别怪她辣手无情了。

    “话虽如此，可这世上哪一个母亲不为自己女儿考虑呢？这怀孕的时候最容易被人使绊子，你可别不放在心上。”

    “您说的对，这事情我一定放在心上，况且太医院那边也送了几个医女过来，我一定会小心谨慎的。”

    这个孩子怀孕的时候和宸儿差不多，若是这个孩子是宸儿那么他一定会生下来的，这全副武装也没有必要。

    “当日沥哥儿和大公主的事情，你解决的有些草率了，不管犯错的是否是大公主，你让沥哥儿去掌掴她，终究犯了天家的忌讳。”

    苏日安这件事情皇室捂得异常严实，等闲之人打探不到绝密的消息，可能被称为世家自然有他们自己的渠道，当日听闻这消息的时候镇国公府几个主事人更是胆战心惊，好在后面又传来了中宫有孕的消息。

    “沥哥儿还小，我不想这件事情成为他的阴影，一个男人的自尊宛如一个女人的容色，这是不容旁人践踏的。”

    其实戴青颜当初也不是盛怒之下完全不顾章法，一是因为她身怀有孕宫御和太后也不会说什么，二则是想要试探一下宫御的底线在哪里，而从这事情的凡响来看这个男人这一世好似改变良多。

    “娘亲知道你是为了沥哥儿好，可这方法终究是太过激进了一些，因为这事情你祖父可一宿没有合眼。”

    听到祖父一宿没有合眼的消息戴青颜微微弯曲了一下手指，在整个戴家她和祖父的关系最为要好，这可能和从小被祖父教导有关系，如今听到他因为自己的原因担惊受怕她这心里面也不好受。

    “母亲，您回去给祖父传话，孙女儿这一辈子身受戴家的恩德，自然不会将戴家带入万劫不复之地，所以以后行事必然不会任性而为。”

    虽然说碰上类似的事情她依旧会这样选择，可给老爷子带些软话还是必须的，否则我这心也不得安。

    “你祖父也是担心你，毕竟你还小。”

    看着她急急的解释戴青颜微微颔首，在别人眼中自己也不过是双十年华，可上一世与今生的年龄加起来她也进入了沧桑，领悟了生死，所以很多事情心中也自有乾坤。

    徐氏带着戴沥离开凤藻宫已经是晌午，她送走人准备回去的时候却见谢太后身边的宫娥快步走了过来。

    “奴婢给皇后娘娘问安。”

    这宫娥戴青颜有些印象，虽然看上去二十岁左右的模样，可为人处世却异常的老辣，不管是前生今世，她都是谢太后身边的红人，应该说除了秀嬷嬷，整个畅园殿里面的宫娥她也算是独一份。

    “晚晴姑娘可有要事？”

    这个宫娥虽然名义上侍候太后，可也算是大臣遗孤，故而戴青颜对她也看重几分，不管是明里暗里都给她几分薄面。

    “太后娘娘有请，不知道您可有时间？”

    晚晴的声音夹杂着几分清脆，让人听着也觉得不颇为舒服，可这话里面蕴含的深意却不由得让人警醒。

    ——上一次被请去，她可足足被禁足了好长时间，这一次也不知道所谓何事。

