
　　今时不同往日，如今的赵凯身份和地位都大为不同。

　　他一现身，会场顿时就热闹了起来。

　　一身手工定制的西装十分合体，头发梳理得一丝不苟，甚至还戴上了一副金丝边眼镜。

　　好一个玉树临风社会精英，和当初硬闯林婉儿新房的醉汉简直是天差地别。

　　别的不说，就他手腕上的百达翡丽限量款，放在几年前就得要他心疼好几个月。

　　而围绕在他身边打招呼的富一代、富二代，更是原先赵凯巴结都巴结不上的。

　　如今的他，还真是无光无限了。

　　只不过除了赵凯，秦风还注意到了他身边的女人。

　　那个女人穿着一身晚礼服，一看就价值不菲。可惜身材臃肿肥胖，再昂贵的晚礼服落到她身上也有点可惜了。

　　而且看年纪起码三十多了，再厚的粉底液都遮不住脸上的细纹。

　　她一只手挂着赵凯的胳膊，让赵凯看起来就跟她抢回来的压寨夫人似的。

　　偏偏对着她赵凯却是小心翼翼，看脸色甚至还有些惶恐。

　　张航见秦风已经注意到了赵凯和那名女人，嗤笑一声介绍道：“那边那个，应该就是你要找的赵凯了。他身边那个女人，她就是南宫家的三小姐南宫善。怕你不知道告诉你一声，别看这会儿赵凯身边都是大佬围着，其实他们都是冲着这位三小姐去的。”

　　“南宫家在庆城底蕴深厚，我劝你啊，还是别逞能了，让我爸帮……哎，你怎么走了，等等我！”

　　张航话还没说完，秦风拔腿就走。

　　他气得在原地一跺脚：“行，不给我面子是吧，等会儿有你求我的时候！”ŴŴŴ.23sk.com

　　拳脚厉害算什么，进了拍卖会靠的是什么？钱呐！

　　秦风从监狱里刚出来，一身的行头加起来不过二百块钱，他拿什么和人家竞争？

　　到头来，还不是得他装逼，自己买单么，装什么大头啊！

　　秦风没理会张航的聒噪，自顾自地走到了会场门口，正打算进去就被拦下了。

　　门口的保安队长只看了他一眼就不耐烦道：“下面的人怎么做事的，怎么随便放人进来，不知道今天什么日子么？”

　　“去去去，把人弄走！”

　　说完，几名保安便走上前来阻拦秦风，却被后来的张航呵住了：“怎么，我带来的人，你们也敢拦？”

　　一看到张航，保安队长面色一怔，赶紧惶恐地小跑过来：“哎哟，原来是张少啊。恕小的眼拙，不知道这位先生是跟您一起来的，实在是得罪了！”

　　说着，他又瞥了一眼旁边的秦风，心头暗骂：就你穿这一身谁能看出来你是贵客啊，现在的富二代都这么会玩么？

　　“算了，一点小事，下次注意，去忙吧。”张航高傲地一挥手，让保安队长退下之后，又高傲地去看秦风，有点邀功的意思。

　　可秦风看都没看他，一脚已经踏进了会场，目光巡视起来。

　　宝鑫系举办的拍卖会规模很大，就连拍卖会场都租下了庆城最大的会馆，布置下来竟然堪比一个足球场。

　　正因为如此，在进门的时候就有了讲究，拍卖会的保证金就已经决定了他们坐席。

　　底下的散座，基本上保证金都在千万级别，说白了就是来凑热闹的观众，给他们一个进来瞻仰观摩的机会，顺便也让庆城的商户们都见识一下宝鑫系的风采。

　　而第二层楼，则基本汇聚了保证金在亿元以上的小客户，毕竟在主拍的地皮之前，还需要一些古董珠宝之类的小玩意儿来暖场。

　　再到第三层楼，便是保证金在百亿以上的大客户了，这些人到这里来的目的就很明确了，就是为了地皮！

　　不过无论保证金多少、坐在第几层，只要是拿出来拍卖的物品，他们都是有机会进行叫价的。

　　张三诚知道秦风不想张扬，所以给他安排的是一亿现金和十亿的保证金，就坐在第二层的席位上。

　　至于赵凯，他从出场就无比张扬，再加上南宫善和他一起，怎么会不炫耀一番，自然坐在了第三层。

　　五年来的仇人此刻和秦风之间，就隔着一层楼。

　　不过秦风不知道的是，在一楼拥挤的散座席位上，两道倩影刚刚落定。

　　“月月，今天咱们过来，真的能见到那位李老板么？”

　　林婉儿从医院出来之后，又打扮了一番，才和苏月碰头来了这里。

　　只见她一身精美的晚礼服，看起来绝世独立。

　　只是周边都是身价千万级别以上的富商，虽然林婉儿很是精致，但心里难免有些慌张。

　　其实，以她和苏月的身价，原本是没有资格进入这种级别的拍卖会的。

　　毕竟公司刚起步，她们的身价还不足以拿出千万的现金流来作为保证金。

　　还是苏月好不容易托朋友弄到了两张邀请函，机会来之不易，所以林婉儿格外珍惜。

　　苏月也有些紧张，一直在打量着周边的人，闻言点了点头：“当然了，我都打听过了。那位李老板昨天家里有点事，他和老婆都住院了，但是今天李老板还是亲自来了。咱们之后的发展合作能不能谈成，就看今天了！”

　　听到李老板会来，林婉儿定了定心，沉静下来：“好，等拍卖会一结束，我们就去拜见他！”

　　说着，她又抬起头来，看向了第二层和第三层的席位。

　　她们的座位距离这两个席位太远了，连人长什么样都不太能看得清楚。

　　可即便如此，她的眼里还是流露出了几分艳羡之色：“可惜啊，我们手里的邀请函只有资格坐在这里了。要是能上二楼或者三楼，只怕能结识更多了不得的大人物了吧……哎？”

　　就在她的目光瞄向第二层的时候，忽然一道熟悉的身影从二楼一闪而过。

　　不过她还没来得及看清，身旁的苏月就叫了她一声：“婉儿，你在看什么呢？”

　　林婉儿一晃神，那道人影已经不见了：“没什么，就是觉得二楼有个人有点眼熟，好像是我认识的人。”

　　“不是吧？”苏月顺着她的目光朝着二楼看去，并没有看到什么特别的人：“能够坐在二楼的，保证金都在亿元以上，你还认识这种人物么？”

　　林婉儿一想也对，笑了笑：“说来也是，我要是认识这种人，哪里还会坐在这里。”

　　苏月拍了拍她的手：“放心吧，等公司做起来，咱们有朝一日也能坐到那个位置去！”

　　被她一激励，林婉儿的脸上也露出了几分自信，顿时挺直了腰杆，坚定地说道：“你说得对，我林婉儿不比别人差，迟早也会坐上那个位置的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第19章 我不比别人差！免费阅读。https://www.23sk.net 