    公寓的大火已经被扑灭，焦黑的残垣断壁还在冒出轻烟，地面淌着消防车留下的水，被灰烬染得乌黑。

    高谷博司站在警戒线外，望着被烧成废墟的公寓，表情沉重。

    他本来是警视厅的警部，不能说前途无量，至少也是有痔中年，退休前再往上爬一级也没问题。

    结果最近被调到一个特殊部门——东京超自然灾害对策本部，担任行动一课的课长。

    职务调动，警衔保留，权力得到极大的拓展，一个跃龙门的机会就在眼前，但高谷博司一点也不开心。

    虽然对策部的权利极大，独立性极高，可伤亡率也高，稍有不慎就能拿抚恤金，属于医院的回头客和火葬场的预定客人了。

    而且这些能力者越来越不安分，闹出的事情越来越大，瓦斯爆炸煤气泄露的理由，已经越来越难以糊弄群众了。

    这不，刚刚上任，就迎来一次纵火杀人的刑事案件，受害者身份特殊，是一个被对策部记录在案的能力者。

    对策部还在暗中调查这个名为岸田杰的能力者的具体能力是什么，对方就惨死在家中，凶手极有可能是别的能力者。

    一想到今后要打交道的是各种桀骜不驯的能力者和穷凶极恶的罪犯，高谷博司就生出了辞职下海的念头。

    不是他吹，因为他的吹技确实很厉害，当个男优绰绰有余、

    “高谷课长。”

    熟读三十六计的年轻警员走过来，名为小野昌英，原本是高谷博司最不喜欢的属下，没眼力劲，总是不看场合的插嘴。

    不过进入对策部这种好事，高谷博司怎么会让自己一个人独享，于是他把小野昌英给调进来。

    可小野昌英反而斗志昂扬，认为这是上司对自己的关爱和磨砺：“课长，受害者的朋友已经找来了。”

    一个穿得像三流艺人的中年人走过来，对高谷博司点头哈腰：“长官好。”

    高谷博司维持着高官的姿态，冷淡道：“听说你跟岸田杰是十分要好的朋友？不过有段时间没见面了，你还能认出他吗？”

    中年人连忙拍着胸口保证道：“当然，我跟阿杰从小就是死党，他烧成灰我都认识。”

    “那正好。”

    高谷博司指着不远处被法医收集起来的骨灰：“那就是岸田杰烧成的灰，你去辨认一下，看是不是他。”

    中年人：“……”

    让小野昌英把中年人带过去辨认后，高谷博司站在原地，又不禁叹了口气。

    上司要他尽快破案，他是一筹莫展。

    除此之外，他上任后还听说一件事，东京的能力者当中流传着一个谣言——政府容不下能力者，所以频频派遣杀手对他们进行暗杀。

    听到这个谣言时，高谷博司只觉得可笑，如果政府真的要对能力者下手，直接让自卫队上了，怎么可能采用杀手这种拙劣低效的方式。

    但同时他也敏锐察觉到，如果放任这个谣言流传下去，政府和能力者之间，恐怕会尖锐对立起来，难以和平。

    “哎，算了，我只是一个小小的课长，这种事就让上面的大人物们去头疼吧。”

    高谷博司决定摸鱼，越勤快就死越快的道理，他这种老油条可是奉为圭臬。

    ……

    “昨日，墨田区一公寓电线短路引发大火，知名画家葬身火海……”

    许诚走在回去的路上，手里提着宵夜，一边走一边用手机刷新闻，很快就刷到了有关于岸田杰的消息。

    看来警方很清楚杀死岸田杰的不是普通人，干脆将事件定性为意外，这样对外就没有抓人的压力了，属于习惯性操作。

    而许诚和秋宫月这边也不太用面临严厉追查，如果没有什么线索，事情到最后甚至可能不了了之，一个只有岸田杰受伤的世界就这样达成了。

    看到这个新闻时，许诚心里其实也松一口气，虽然管理器的存在让他不太可能被人抓到，但能减少风险总还是好的。

    没有任务的时候可不能从来，他不敢太浪，免得一不小心翻船把自己浪没了。

    “嗯？”

    这个时候，许诚忽然感到后脑的头皮隐隐有些发麻，被某种视线从背后窥探着。

    这种感觉很奇妙，难以用语言来形容，

    这个能力是自从许诚使用了杀手卡后就出现的，他的眼力逐渐变得出色，感官也变得敏锐起来，可以察觉到别人对自己的注视，哪怕是来自背后。

    刚刚才认为政府不会追查到自己，现在马上就察觉到有人暗中窥探，这让许诚心里一紧。

    他没有贸然回头看，而是继续往前走。

    这里是他经常抄近道回家的偏僻小路，又是在晚上，周围没有多少人。

    许诚若无其事走着，用手机打开自拍模式，悄悄向后探去，发现身后不远处，一辆面包车正在缓缓跟着，窥探的视线就是从车上射出来的。

    许诚微微蹙眉，按理说，这才过去一天时间而已，在行动力上一向拉胯的日本警察不可能这么快就找到他。

    如果不是警察，那会是谁？

    此时面包车上有三个人，除了司机外，还有两个烫头纹身的青年，一副极道风格的打扮。

    纹身青年抽着烟，吞云吐雾，目光透过车前窗，恶狠狠盯着许诚：“这个该死的阿宅，守了他几天，终于肯从家里滚出来了，所以我最讨厌这种家里蹲，全都是浪费粮食的蛀虫。”

    烫头青年扭头问道：“圭吾大哥，这家伙是个外国人，打了他会不会有麻烦？”

    松坂圭吾将烟嘴从车窗弹出去，以过来人的经验道：“怕什么，拖上车带走，无亲无故谁会去找他，警察那帮家伙不会自找麻烦的，最多给他报个失踪而已。”

    前面的司机喊道：“圭吾大哥，他进小路了。”

    三人视野中的许，诚忽然拐进一条只能走自行车的小巷，消失不见。

    司机连忙把面包车开过去，堵在小巷口，车门打开，松坂圭吾和同伴各自拎着一根棒球棍跳下车。

    可是等他们冲进阴暗的小巷时，却发现许诚已经离奇消失了，他们四下寻找都没找到，脸上露出恼火的表情。

    “可恶，被他给跑了。”

    “去他家里堵他，就不信他还能跑。”

    “你们是在找我吗？”

