    剑意化形的应用，目前在海贼世界中就两人会用，一个是李言，另一个自然是桃兔了。

    不过，在看到此刻桃兔剑意的凝练程度后，李言心中有了那么些后悔。

    自己就不该在一年之约没完成前，教她这个！

    虽说比起自己的凝练程度以及运用来, 桃兔还差了一些，但毕竟她已经成为大剑豪半年多了，而自己才刚突破半分钟而已。

    只是下一刻，面前的一幕却让李言有些无语。

    就说李言自己吧，从系统那得到平A即大招的剑技，也就是剑意化形，一招化万招的剑技后, 最先想到的就是自己前世的四大圣兽，每一头都威势赫赫不是？

    可桃兔呢？

    李言都不知道该从哪里吐槽好。

    竟然用无比凝练的剑意，整出了一只兔子...

    没错，就是一只看上去人畜无害，可爱无比的兔子，只不过个头有些大而已。

    但是，就在李言想着要怎么吐槽一把的时候，眼前那只兔子却动了起来。

    比起前肢更长的更有力的后肢，在地面上猛然一点，随即那粉色的巨大身躯便已经失去了踪影。

    剑道这一幕，李言双眼顿时便一凝。

    这速度太快了，简直比自己使用六式的剃时更快。

    来不及多想，直接依靠本能以及见闻色勉强捕捉到的信息，抬手就是一道斩击。

    锵...

    类似与刀剑相击的声音传出，但与李言逐日撞击在一起的, 并不是刀剑，而是那只由桃兔剑意凝练而成的兔子前爪，甚至李言感觉自己的手都有一些微麻了。

    这也算是速度即力量的另一种表现方式吗？

    这一刻, 李言发现自己有些小瞧兔子了。

    即便是自己前世, 那些弱小的兔子都能一条三五米，奔跑速度高达四五十公里，更别说这种体型巨大，还是由桃兔剑意构成的兔子了。

    “桃兔竟然会这种招式的吗，这不对劲啊！”

    校场外围，正在观战的克尔拉，在看到这一幕后简直目瞪口呆。

    这是个假的海贼世界吧？

    “不奇怪啊，听说这种剑技本来就是李言教桃兔的。”

    “什么，李言教的？”

    看到有些懵圈的克尔拉后，罗宾说道。

    而这就让克尔拉更疑惑了。

    原来，不是世界有问题，而是这个李言有问题，所以的异常都与他有关。

    自己是不是该找个时间好好试探他一下？

    就在克尔拉按这么想着的时候，校场中李言与桃兔的较量还在继续。

    此刻的桃兔，已经不满足于单单操控剑意化形来攻击了，而是自身也参与了进去。

    就在李言再一次与那只兔子撞击时，桃兔不知何时已经闪身到了他侧面，随即便是一道粉色的飞翔斩击挥出。

    正处在角力状态下的李言，一时间根本无法收回刀并闪躲，直接就被这道斩击正面击中。

    强大的冲击力，将整个地面都犁了一遍，激起大量的尘土碎石，以至于一时间根本无法看到李言的情况。

    “桃兔这也太狠了，李言那家伙不会是挂了吧？”

    歪着脑袋，克尔拉想象了一下，要是自己在那种局面下，直接吃上一发桃兔刚才的斩击...

    这人怕是都直接没了吧？

    不是说桃兔的剑技是李言教的吗，这就对自己老师下狠手了？

    “李言可没那么弱，看着吧！”

    一旁，听到克尔拉说李言不会挂了吧这话，罗宾也是嘴角微微一抽搐，随即开口说道。

    而也就是在这时。

    原本站在那片尘土笼罩圈外的桃兔，却似乎是感知到了什么危险一般，旋即便抽身向后退出了十多米。

    下一刻。

    谷葽

    一道黑色的飞翔斩击，猛然破开尘土碎石，从中掠出，瞬间便将桃兔那通过剑意凝练出的兔子给拦腰斩断了。

    “刚才那一招还真危险！”

    “如果不是刚好晋升成了大剑豪，可就真危险了！”

    烟尘逐渐散去，露出了李言的身影。

    此刻的他，虽然看不出任何伤口，但却也不能说完好无事。

    至少...

    这上半身的衣服已经变得破破烂烂，看上去实属有些惨了。

    “一点伤都没有，还好意思说？”

    “我说祗园，虽然没伤，但这大将专属的大衣，可是很贵的，我一共就两套好不好！”

    “别耍宝了，我知道你没出全力，别浪费时间了，热身也该结束了！”

    双眼盯着李言，桃兔缓缓说道。

    是的，两人到现在为止都没有使出全力，对于他们来说，这仅仅只是在热身而已。

    “行吧，确实不适合拖拉了，这修理起来该花多少钱，唉，一会卡莉娜又要跑我这来唠叨了。”

    “......”

    看到李言一脸肉痛地打量校场时，桃兔也是不知道该说什么好了。

    说他关注点不对吧...

    这校场确实已经是损毁严重了，到时候修理怕是至少得三千万贝利往上了吧？

    毕竟...

    这个校场这么大！

    说他关注点没毛病吧...

    喂，你现在可是和我在战斗，结果你注意都放到哪里去了？

    “对了，你如今对剑意化形的控制已经很熟练了，趁着这个机会，我给你看一下更为进阶的应用吧？”

    “更为进阶的应用？”

    “没错，让剑道重新回归近战！”

    让剑道重新回归近战？

    桃兔一时间有些懵。

    毕竟...

    按照这个世界的体系，从剑豪开始，那就已经可以算是法爷了，远程攻击才是王道，这是所有剑豪或大剑豪的共同认知。

    近战是什么鬼？

    那不是连剑豪都没达到，普通剑客才会玩的东西吗？

    并不理会桃兔的疑惑，李言已经开始凝聚起了自身的剑意，此刻的他，已经不像曾经剑豪那会，凝聚个剑意还需要花费很多时间，而是在瞬间便已经完成。

    但是，与以往不同的是，李言并没有将凝聚的剑意外放，并完成化形。

    而是将其彻底封闭在自己内体，不断流转。

    这是在干什么？

    桃兔有些看不懂。

    毕竟，这在她看来，就像是李言最初教自己，如何控制剑意的方法。

    也就是，将剑意封闭在体内，然后维持着进行日常生活。

    当然了，那种训练并不会像李言现在这样，使用如此庞大且凝练的剑意就是了。

    “你这是在干什么？”

    “我吗？只是想证明一下，这个世界的剑道，走错了路！”

    这个世界的剑道...

    走错了路？

    桃兔更懵了！

