    骷髅精灵的直播间。

    “亲爱的观众朋友们，我想死你们了。”

    直播刚刚开始，骷髅精灵便是一句熟悉的开场白。

    “今天，我们继续刷龙岭副本，而且今天，我要单刷！一身神装，就是这么霸气。”

    这个副本，他已经下过很多次，什么怪物有什么弱点，他都十分清楚，再加上自己的装备足够牛逼，对自己的操作又十分自信，这才敢夸下这样的海口。

    正在此时，直播间飘过一行字。

    “欢迎尊贵的超级至尊VIP王逸先生光临本直播间。”

    紧接着，屏幕上便开始出现火箭发射特效，足足99个。

    “王总来了！”

    “王总牛逼啊。”

    “王总霸气，直接就是99个火箭，直播平台就靠你养活了。”

    骷髅精灵倒是对王逸的大方已经习以为常了。

    “王总还真是我的衣食父母啊。王总，这几天忙啥呢？怎么都没见你上游戏？这不科学啊。”

    王逸连上语音，说：“别提了，最近有点忙。我见了很多游戏制作人，跟他们聊了聊游戏扶持计划的事情。还有，我也一直在思考一个问题。”

    骷髅精灵好奇地问道：“什么问题？”

    王逸说：“我那个扶持游戏人才的计划出来之后，很多人拿作品来找我们。起初就我一个人看这些人的作品，可真是把我给看吐了啊。有些创意很棒，但是百分之九十九的创意，不能说滥竽充数，简直就是在荼毒我幼小的心灵。”

    “后来没办法啊，我只能找人，把审核的权利下放，让他们根据我的要求去选择合适的项目。”

    骷髅精灵说：“那不是挺好的吗？”

    王逸不爽地说道：“好个屁啊，还没过几天，我就发现，根据我的要求选游戏也不行，他们也不适合做这工作。”

    骷髅精灵问道：“那谁适合？”

    王逸斩钉截铁地说：“玩家！我们做游戏，是要服务于玩家的，游戏好不好玩，只有玩家才最有发言权。”

    游戏制作出来，就是要让人玩的。

    可现在呢，国产游戏业界，全被资本所掌控，一款游戏被制作出来，最主要的目的不再是娱乐，而是赚钱和盈利。

    甚至渐渐演变成，只为赚钱和盈利，根本不考虑游戏性和趣味性，反而为了各种数据好看，一味地要玩家氪金和爆肝。

    王逸玩过不少这种网游，可以说玩个游戏比打工还苦还累了，这特么的图啥啊？

    多少人已经忘了，玩游戏的目的是为了快乐？

    所以王逸决定要打破资本对国内游戏产业的垄断，普通的玩家和游戏设计师，太弱小了，无力对抗资本的入侵。

    可王逸有钱啊，他要用资本打败资本！

    “胖子，有没有兴趣给我打工？”

    骷髅精灵一下子没反应过来，说：“啊？我现在不就是您最忠诚的狗腿子吗？”

    评论区和弹幕里一阵？？？飘过。

    “我去，胖子你也太没节操了。”

    “这种事怎么能光明正大地说？我都关着灯！王逸爸爸你说是吧？”

    “呸！恶心！恶心呐，恶心。”

    “死胖子你终于承认了，你跟王总有一腿。”

    “……”

    王逸笑骂道：“别特么老不正经的，不知道的还以为我把你包了呢。我是说真的，有没有兴趣，我们签个合同，你来当我的游戏体验官。”

    “我？”

    对于王逸的想法，骷髅精灵表示震惊。

    “我就一个臭打游戏的，我知道啥啊我。”

    之前跟王逸结缘，就是因为其他的人都屈服于鹅厂，帮鹅厂播那什么垃圾氪金游戏。只有骷髅精灵，没有同流合污，选择直播《仙迹问道》。这才让《仙迹问道》这款游戏为人所知，后来骷髅精灵才跟王逸成为了朋友。

    “不要妄自菲薄嘛，你这算是资深游戏玩家啊。”

    王逸笑着说道：“我已经让人做了一个游戏扶持项目的官方网站，到时候我给你一个管理员账号，你进去体验这些游戏，有特别突出的有创意的，就告诉我。你还可以招呼你的同行，还有其他的顶级游戏玩家。你们放心，不耽误你们现在挣钱，而且我开的工资包你们满意。”

    “你找几个你们游戏区实力比较强、粉丝比较多的主播，一起来嘛。到时候你们发掘出了好游戏，我马上投资立项，用最快的速度把游戏给做起来。那你们岂不是经常有好游戏玩了？”

    王逸的话，说得骷髅精灵心动了。

    “王总，你说的都是真的？”

    到了骷髅精灵这个层次，每个月的收入都是几十万上百万的，钱他是真的不缺少。

    而且骷髅精灵也很清楚，自己之所以能够达到今天这样的成就，少不了王逸的提携。

    不要说工资了，就算不要钱，只要王逸招呼，骷髅精灵也绝对会丢下现在手里面所有的工作，去帮王逸来完成这个事情。

    除此之外，作为一个资深的游戏党，对游戏的追求和渴望，是常人难以理解的。

    现在国内的游戏市场，说一言难尽那都算是美化了，直白点那简直就是灾难现场，新出的游戏广告一个比一个会打，玩起来一个比一个拉胯。

    自从玩了《仙迹问道》之后，骷髅精灵已经对其他任何游戏失去了兴趣。

    这并不是夸张，实际上从《仙迹问道》的日活和留存率来看，绝大部分玩家都跟骷髅精灵是同样的感受。

    “当然是真的了，难不成我还骗你？”王逸认真地说。

    骷髅精灵顿时兴奋地说：“我去，我去。”

    此时此刻，骷髅精灵的直播间里面，弹幕也已经刷得飞起。

    “我资深游戏党申请出战！”

    “二十年游戏宅跪求名额。”

    “钱不重要，主要是我想玩游戏。”

    “胖哥，带带我啊，我也想玩游戏。”

    “求带。”

    “求带。”

    看着那些粉丝在弹幕里刷得飞起，骷髅精灵十分无语。

    “我说你们一个个的，跟我说有什么用啊，我都成了打工仔了。”

    王逸说：“粉丝里面有游戏玩得好的，也可以来啊。到时候你选一些。”

    骷髅精灵说：“好。“

    弹幕里，一片欢腾。

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    “打赏榜第三申请出战。”

    “……”

