    书院。
    赖成给老院长倒了一杯热茶，在老院长对面坐下来后缓了口气，似乎心情沉重。
    “就知道你会来。”
    老院长笑了笑道：“这次的事，和上次的不一样，觉得为难了，觉得纠结了？”
    “是。”
    赖成道：“这次确实不一样，上次沈冷涉案，看似严重，实则很轻，在可控之内，说实话，强压都压的下去，然而这一次，陛下都压不下去。”
    他看了老院长一眼：“这次的事，朝廷里还没有人对沈冷发难，是因为天机票号之前做的确实太漂亮，也太重要，此时朝廷若是翻脸的话，百姓们都会说朝廷冷血无情，朝廷得要体面，陛下得要体面。”
    “所以很多人都在等着，等着廷尉府尽快给出一个答案。”
    赖成道：“可这个时间不会太长，我估计着，最迟一个月，如果还没有一个确切的答案，那么朝廷里就会有人站出来。”
    老院长笑道：“哪里会给一个月的时间，半个月如果没有什么确切的消息就会有人上折子参奏沈冷，不过再拖上半个月也没什么问题。”
    赖成道：“先生你倒是一点都不担心。”
    “我担心也没有什么用处。”
    老院长道：“我现在是真的养老，朝廷里的事不过问，这件事归根结底不会影响陛下对沈冷的信任，伤的最大的是沈冷自身，天机票号的规模太大了......可也许连天机票号都伤不到，伤他自身，我说的是人情上的事。”
    赖成一怔。
    老院长道：“以私器行国器之事，这运转的能力是不是很让人害怕？”
    赖成又一怔。
    老院长继续说道：“想针对沈冷的人这次拿捏的很准，比以前都准，林落雨想帮沈冷尽快把路铺好，让大宁的百姓们明知道天机票号是沈冷的也不会有那么大的抵触，让大宁的官员们明知道天机票号是沈冷的也不会有那么大的矛盾，她的想法......”
    老院长停顿了一下，重新整理了一下措辞。
    “她的想法很超前。”
    赖成点了点头：“确实。”
    老院长道：“这件事，你想过陛下的态度没有？”
    赖成叹了口气：“正因为想过陛下的态度我才担心，如果能趁机削减天机票号的规模，对于朝廷来说才是好事。”
    老院长又问：“那你想过没有，林落雨为什么要把天机票号做的这么大？”
    赖成仔细思考了一下，摇头：“我不认识这个女人，但是从她行事和对天机票号的掌控来看，这应该是一个极聪慧的女子，她不应该想不到如果把天机票号做的太大会对沈冷有影响。”
    老院长笑道：“她怎么可能想不到，她就是故意的。”
    说完这句话后老院长起身，走到窗口看着外边的满园春色笑了笑说道：“一个有点霸气的女子啊。”
    “霸气？”
    赖成没懂。
    “嗯，有点霸气。”
    老院长道：“有些话我不该说，可是今天只有你我，我也到了这个年纪不用再谨小慎微，所以索性多说几句......林落雨在乎不在乎沈冷？自然是在乎的，沈冷说，她把沈冷当亲弟弟看。”
    老院长回头看了赖成一眼：“如果她真的那么在乎沈冷，陛下对沈冷的态度她会不会不满？”
    赖成：“她有什么不满的，陛下待沈冷已经很好了。”
    老院长摇头：“你觉得很好了，可是她不一定觉得很好，尤其是前一阵陛下故意打压沈冷，林落雨一定很生气，她觉得陛下辜负了沈冷。”
    赖成的脑子里瞬间通畅了一些。
    “她通过这次南疆水灾，给天机票号在百姓们之中造出来无与伦比的口碑，可以想象的出来，哪怕案子发了，湖见道息东道等地的灾民也不可能相信是天机票号的人调换了物资，他们依然念着天机票号的好处，甚至为天机票号鸣不平。”
    老院长点了点头：“没错，这一点林落雨做的很好，不惜动用数百万银两来换一个好口碑，当然，话是这么说，人家实打实的救灾救人，百姓们信得过也是常理之中。”
    老院长继续说道：“林落雨是在故意给陛下看，她不傻，她只是在赌。”
    “赌？”
    赖成皱眉沉思，过了好一会儿之后忽然间反应过来，脸色瞬间发白：“她赌的太大了。”
    “是啊，赌的太大了。”
    老院长长长吐出一口气：“所以我才说，她有些霸气，也很任性......她担心的是将来沈冷会被排挤，她连陛下都不信，更何况是太子殿下？她时刻都在准备着，如果将来有一天朝廷会给沈冷定罪，是那种真的定罪，她一定会让朝廷感觉到疼，让大宁都感觉到疼。”
    “这次救灾，天机票号在南疆诸道已经有了很大的影响力，而在这之前，天机票号对南屏道云海道的商业的控制已经很让人担忧。”
    老院长看了赖成一眼：“这些话，太大逆不道，可是今天我也任性就想说......如果陛下对沈冷失望了，或者是将来太子殿下出于什么缘故对沈冷失望了，林落雨准备的是反，只要是沈冷的生死受到来自朝廷的威胁，她干得出来。”
    “她现在就是在给陛下看，天机票号有这样的能力，如果陛下现在不管那么多影响直接拿掉天机票号，已经会引起动荡......”
    老院长道：“以一个女子之力，要抗衡整个朝廷，你说是不是有点霸气？”
    赖成叹道：“我现在不知道她到底是太聪明了，还是太蠢......她凭什么认为将来有人会愿意站在一个票号那边反抗朝廷？”
    老院长：“你啊......其实心里早就明白，如果沈冷真的要反，最起码东疆那个孟长安立刻就会跟上，以天机票号在整个南疆的影响力，你知道会是多严重的后果，林落雨的态度就是让陛下知道，陛下要动沈冷，她纵然阻止不了，也会让大宁跟着掉一块肉，血流成河。”
    赖成道：“所以，陛下其实看得很清楚。”
    老院长笑道：“陛下当然看得很清楚。”
    赖成眼神里的担忧更重：“先生你知道的，陛下这么多年来一直在做的，就是铲除大宁内外一切威胁，不管是对外征战，还是对内的举措，都是如此，陛下如果视天机票号为威胁，一定不会手下留情。”老院长摇头：“庆幸吧，庆幸陛下是陛下，沈冷是沈冷，太子殿下是太子殿下。”
    这话有些难懂，但赖成懂了。
    他看向窗外：“这件事，终究还是看将来，终究还是看沈冷。”
    与此同时，南平江上的一条商船上，林落雨端着一杯茶缓步走到船头，一只手扶着船舷，看两岸风景，似乎很平静，并没有因为天机票号出了事而太过担忧。
    颜笑笑拿着一件披风跟出来，为林落雨披在肩膀上：“姐姐，河道上风大。”
    林落雨谢意的笑了笑：“你自己也不多穿些。”
    颜笑笑道：“我是习武之人。”
    她问：“姐姐，这次重安郡的事，真的会是咱们票号的人做的？我还是不太相信咱们自己人会做出这样的事来，大掌柜陈三阳失踪，也许是动手脚的人故意为之，我猜着，可能陈三阳已经出事了。”
    林落雨道：“没到重安郡仔细看看，我现在也不能确定什么，陈三阳这个人......能力一般，但我也更愿意相信他因为和陈冉的关系而不会陷害天机票号。”
    颜笑笑有些担心：“姐姐，陛下会不会因为这件事对咱们票号动手？”
    “不会。”
    林落雨淡淡道：“陛下看到我的态度了。”
    颜笑笑道：“我就是因为知道陛下看到姐姐的态度了才更担忧，陛下如果将票号视为威胁，以陛下的性格......”
    “我就想看看陛下到底是什么态度。”
    林落雨嘴角微微一扬：“陛下就算针对票号，也不会对数万票号的伙计不管死活，我为什么把票号做的那么大？只是因为做大了可以当筹码，从那个傻小子第一次管我叫一声姐开始。”
    她看向远处：“谁也没有资格和陛下斗，陛下坐拥天下，谁能斗得过陛下，可是陛下不是没有弱点，他的弱点就是不希望大宁乱。”
    过了一会儿后林落雨笑了笑：“其实......我们怕输吗？”
    颜笑笑没懂。
    林落雨道：“冷子太善良，沈先生对他的教导深入骨髓，他只会努力的去记住别人对他的好，陛下也好，谁都好，如果只是对沈冷自己不好，他都能忍，他不能忍的是什么？”
    颜笑笑道：“他在乎的人被欺负。”
    林落雨笑起来：“所以，你觉得我是单纯的想向陛下施压？那得多傻啊......我也是在给傻冷子施压，票号这么大，我已经把自己摆在陛下眼前了，他那种性子就算将来被打压也不会反抗陛下反抗朝廷，可这样不行啊。”
    “陛下觉得他是父亲，让傻冷子受些委屈也没什么，傻冷子自己也觉得没什么。”
    她微微昂起下颌：“可在我这不行，如之前陛下故意打压沈冷的事，我绝对不允许再出现一次，傻冷子自己不愿意做出选择，我就帮他做出选择，真到了将来有一天他不得不面对选择的时候，我现在所做的一切都是在逼他。”
    林落雨停顿一下，嘴角上扬的弧度微微大了些。
    “我都不舍得欺负那个傻小子，别人更不行，他爹也不行。”
    ......
    ......
    【求月票。】
