    “是啊是啊，这种点燃国运的秘法，想必代价也定然非常沉重，于吉这么做是为了什么？”

    其他人也反应过来，纷纷开口问道。

    黄阳真人沉默了片刻，身音有些喑哑的道：“为了飞升！”

    “飞升？？”

    听到这里两个字，商戢一脑门的问号。作为一款以历史为基调的建设战略***，他还是第一次在烽火中听到飞升这个画风有些迥异的词。

    “对，飞升！这是修道者梦寐以求的事情，为了飞升，有些人不惜做任何事情，包括山河板荡，百姓流离。”

    见众人有些不解，黄阳真人继续解释道：“如今天下已经上百年无人飞升过了，不是因为当代人资质不幸，而是天地规则有了变化，已经不允许再有人飞升。一旦天下动乱，天运大起大落，会导致天地规则出现波动，于吉要的就是这么一抹波动，利用规则的变化，伺机‘飞升’！”

    太史慈闻言愣了愣，有些不敢置信的问道：“我怎么感觉怎么听都不靠谱啊，为了这点虚无缥缈的希望，就拿数十亿百姓的性命来做赌注？”

    “要不然怎么说于吉疯了呢？”

    黄阳道人脸色一沉，有些咬牙切齿的说道。

    “袁术知道这些吗？”

    黄阳摇了摇头，然后又点了点头：“不确定，不过贫道推算应该知晓。这事没有袁术的全力配合，于吉无论如何也做不到这点。而且点燃国运理论上也是有一丝胜利希望的，在国运燃尽之前一统天下（华夏区），建立真正意义上的大仲王朝。

    然后以新仲的国运强行扑灭旧仲燃烧的国运，虽然这样会导致国运残缺，有得国不正、国运多舛的弊端，但与问鼎九五这个诱惑相比，有的是人愿意冒险。”

    商戢点点头，表示理解。

    虽然现在袁术地大物博，兵力雄厚，隐隐有天下第一诸侯的架势。但烽火更讲究千军易得一将难求，从袁术军的高端战力就能看出，他未来前途暗淡，搞不好还得赴呕血而死的历史结局。

    既然已经是最坏的结果了，拼一拼又如何？抱着“生不五鼎食，死即五鼎烹”念头的人不在少数，多袁术一个也不稀罕。

    “你们说，刘备、曹操知晓这件事吗？”在众人沉默的当口，商戢突然问道。

    黄阳道人有些不确定的说道：“燃烧国运的秘法虽然神秘，但天下能人异士辈出，谁也说不好那里就有一位安心潜修的前辈大能，故而贫道不敢确定。”

    “这样，以流言的方式，将我们掌握的情报和推断出的情报全部透露出去。”

    陈冠立即起身道：“遵主公令。”

    说完，商戢又看向邓言，开口道：“鸿著，袁术他们打归打，但无论胜负如何，我们都要做好充足的准备。

    第一，从现在起，辖区内的粮食一粒都不准外流，并且安排人手，从其它地区外购粮食，在价格变动不大的情况下，能购买多好购买多少。

    第二，立即安排人手，加种一批生米、特殊马铃薯、特殊玉米，不追求口感和质量，只求最大限度的从产量。

    第三，即日起，所有的粮食酒的生产配合消减一半，已经签订的订单全部取消。

    第四，给凌操传令，所有没有战备任务的水师战舰全部出海捕猎，在沿海地区建立临时加工场，处理加工捕获的海产。

    第五，命令沿海水师造船厂，全力以赴建造戎克船等运输型船只，给所有辖区内的跨海船舶拥有者通风报信，让他们做好准备，三个月后水师将征调他们的船只。

    最后一点，所有工坊全力开工，由政务院统一调配物资，全力生产次品、下品两级的军粮。军粮制作秘方向所有人公开开放，由我们提供材料，动员辖区内所有闲散劳动力生产军粮，鸿著你们研究一下，每制作一份军粮给予多少报酬比较合适。”

    听了商戢一系列的命令，所有人都精神一振。

    很明显，商戢这是要插手仲国战争了。这对从青州之战后就闲了近一年的诸将而言可谓是再好不过的消息了。

    “军队，尤其是水师做好准备。伪仲的疆域距离我们甚远，路上还隔着徐州等其他势力，我们能直接干涉仲国战争的手段只剩下水师跨海远征一条路。水师对沿途水域进行进一步的更新探索，确保海运畅通。

    一旦曹操或者刘备陷入危险，我们立即出兵干涉仲国战争，绝对不能让袁术的诡计得逞！”

    说实话，商戢对这邪门的国运燃烧秘法还是相当的忌惮的，以仲国本身的国运，能维持三个月的时间，如果让他干掉了刘备或者曹操，然后再把这两位的气运献祭掉，天知道这个燃烧时间和强度能延长到什么时候。

    随着商戢命令的下达，庞大的战争机器迅速开动起来，这也立即引起了其它诸侯的注意。

    作为事实上的天下第一诸侯，商戢的一举一动都被无数双眼睛盯着，别说这种近似全面动员的大动作了，就是开会时候咳嗽一声都能被不计其数的人给分析出一片万字情报。

    立即，所有诸侯都紧张起来，尤其是袁绍。

    在袁术称帝的第一时间，袁绍就以袁氏家族的名义宣布将袁术开出祖籍，并断绝一切联系，甚至还象征性的为朝廷（貂蝉）讨伐袁术提供了部分钱粮。

    然而即使这样，仍旧有不少人拿袁术称帝的事情作妖，明里暗里的攻击袁绍，让袁绍的处境非常被动。

    而他又处于商戢的战略包围圈之中，神经高度紧张，见商戢大张旗鼓的搞事情，袁绍第一时间就认为商戢要趁机拿他开刀了！

    不过紧接着，一条流言以极快的速度传遍天下，让天下诸侯的目光再度集中到袁术以及他所建立的仲国身上。

    传言不是其它，正是商戢授意流传出去的内容。只是让商戢有些意外的是，流言传播的源头竟然不止一个，商戢只是源头之一。

    很显然，也有其他能人异士看穿了于吉的谋划，并做出了反制措施！

