
　　江万霖猛然咬呀，一脚踹在前面的座椅上。

　　“该死！居然被他胜了，不杀和尚，你安排的什么废物？”

　　不杀和尚沉默不语，突然感觉到身后传来剧烈的危险感。

　　他沉寂在身的本能发动，身后腾起一片金灿灿的光辉，英灵瞬间附着身体，然后回身探手，拍出一掌。

　　嘭！

　　苏云轻易接住不杀和尚的手掌，五指如爪，倒扣其手。

　　咔啦咔啦咔啦……

　　骨裂声响起，不杀和尚脸部因为疼痛而剧烈抽搐。

　　“这人是你安排的？”苏云眼神淡漠而疏离，仿佛平静中孕育怒涛的海洋。

　　不杀和尚摇摇头，不说话。

　　他心中十分震惊，苏云不用英灵却可以接下他一掌。

　　这时，江万霖回过头来，“你……”

　　苏云不给他说话的机会，一脚踹在其胸口。

　　嘭！

　　江万霖飞了出去，划过一道抛物线，撞弯特别观赛席最前排的栏杆。

　　“你不是要打吗？我接了。”

　　苏云一边说，一边加重手掌力道。

　　一力降十会！

　　不杀和尚脸皮抽搐更加剧烈，他能够清晰感觉到手骨的碎裂痕迹正在蔓延。M.23sk.com

　　再继续下去，右手就废了！

　　不杀和尚心中一惊，左手握成拳头，犹如扎枪一般旋转击出。

　　苏云缩身抢步，宛若一只灵猴，巧妙的错开不杀和尚的拳头。

　　然后，他犹如攻城略地的将军杀入敌国的国都，带着悍勇嚣烈的气势……

　　贴身，递拳，命中！

　　苏云的动作犹如行云流水，拳头正中不杀和尚腹部。

　　嘭！！！

　　一声闷响后，不杀和尚上气不接下气，连胆汁都要呕出来。

　　他身后的英灵光辉缓缓消散，因为剧痛，无法控制心灵力量，导致短时间失去英灵附体的状态。

　　张静叶杏目瞪圆，眉梢高扬，不敢相信眼前看到的一幕。

　　苏云再次用一己之力镇压了江万霖和不杀和尚，尤其是后者，还使用了英灵。

　　周围的人全部处于震惊的看戏吃瓜状态。

　　特殊观赛席的最后一排，角落处。

　　武无名双眼紧盯苏云，电子眼上下扫描，似乎在记录其身体数据。

　　他大腿上摆放着一台笔记本电脑，电脑的屏幕正疯狂的呈现出某些杂乱的画面。

　　有的是精美的CG，有的是游戏截图，有的是画风清奇的本子……

　　这些疯狂闪动的图片，其实是一段段另类的数据，在存入电脑的同时，武无名也得到了数据分析的回馈。

　　笑容蕴藏深意，他将右手大拇指放入嘴中，一边啃食指甲，一边低声自语：“有点意思，苏云的肉身锤炼远超武道的范畴，身上的秘密一定不小。”

　　护栏边缘凹陷，江万霖被嵌在其中，脸部紧贴一根钢条，勒出鲜红的印子，从额头右上角穿过鼻梁，再到左脸颊。

　　“混蛋！”江万霖怒骂一声，把自己拔出镶嵌的护栏边缘。

　　他猛然回身，狠狠吹了一口带血的唾沫。

　　“你竟然敢在这里出手伤人？！”

　　苏云摇了摇手指，“你们用心太险恶了，不仅是要胜过小强，而是想要废了他。”

　　“胡说，我没有叫人干这样的事，是那混蛋自自作聪明。”江万霖语气铿锵。

　　“那你就是御下不严，小强那样的伤势至少得躺半个月，所以……”

　　苏云右手依旧握着和尚的右手，缓缓加重力道。

　　咔嚓咔嚓的碎裂声不绝于耳。

　　紧接着，他闪电出腿，踢中不杀和尚的胸膛。

　　不杀和尚倒飞出去，划过一条抛物线，眼瞅着就要落入体育场中。

　　冷哼一声，江万霖身体周围裹挟光雾，SS级英灵已然附体，冲天而起，接住不杀和尚。

　　从半空中下落时，他快速检查不杀和尚的身体状态，发现和尚的右手手掌全部碎裂，若是动用最好的医疗资源，也得一个月以上才能修复完成。

　　以牙还牙，加倍奉还！

　　江万霖瞬间理解了苏云的意思。

　　“好胆！大庭广众之下，把我的人伤到这个程度，不论你背后站着哪位老怪物，都不可能保得住你。”

　　话音未落，江万霖将不杀和尚推到旁边的座椅上，然后脚下发力，猛然冲向苏云。

　　轰！

　　地板留下一道两三厘米深的脚印，以及细碎的龟裂纹路。

　　江万霖的身影瞬间消失，手中多出一柄巨剑，横向抡圆，借着冲击力与离心力，形成狂猛而粗暴的攻击。

　　一股剑风骤然刮起，吓得周围人缩头躲避。

　　苏云定立原地，脸上再无邻家大男孩般的亲近笑容。

　　他的脑袋后面，脱落三根金色毫毛，化作细碎的金色光点，融入身体之中。

　　充盈的力量灌满全身，苏云身上腾起光雾，化作覆盖半虚半实的黄金锁子甲。

　　“猴哥，借金箍棒一用。”苏云以心声说。

　　孙悟空回应：“云小子，你尽管放心大胆的出手，就算掀了这片天，俺老孙也能帮你兜底。”

　　应龙的声音突然响起：“算本大爷一个，小云你放心出手，整个飞龙城没有一个够咱打的。只要老子展露胸大肌，保准让他们跪在地上喊爸爸。”

　　“也别太随便！”

　　哪吒提醒一声，他翻着白眼的样子仿佛出现在苏云眼前。

　　“英灵殿虽然稳固了许多，但我们几个真身出手造成的动静太大，次数不宜过多，免得到时候英灵殿真把你撑爆了，成为众目睽睽之下的一朵血色烟花。”

　　电光火石之间，苏云手中多了一根金箍棒，由下向上，带着撬动天空的气势，悍然抡砸。

　　棍棒与巨剑即将接触时，平静而苍老的声音响起：“够了，都停手吧。”

　　老校长谢元奎不知何时出现，他两只苍老的手掌轻巧伸出，抵住江万霖和苏云的兵器。

　　没有任何剧烈的响动，所有声息弥消于无。

　　他的脸部沟壑纵横，苍老的面容上写满慈祥，“想要打也不能在这打。”

　　言语落地，谢元奎望向苏云，眼底藏着一抹挥之不去的诧异。

　　右手手掌生疼！

　　这个年轻人的力量大的夸张，刚才要是真的抡实了，多半会把江家的小子干飞。

　　很有意思，很有点意思，他多半可以逼出江家小子的第二英灵。

　　就是不知道到底谁胜谁负……

　　谢元奎眼底亮起精光，嘴角微微掀起。

　　“今天刚好是个合适的舞台，你们两人上台去打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第123章 以牙还牙，加倍奉还！免费阅读。https://xs.23sk.com 