    一击得手，岳峰也被腐尸给围了起来，不过他一点都不慌，腰腹一沉大腿发力，激活野蛮冲撞技能，顶着近身还没来得及发动攻击的一头腐尸从怪群里冲了出来。

    这头腐尸被斜着顶在了巷道的墙壁上，再次跳起一个五百多的伤害值，岳峰轻松补上一剑，再结束一只。

    说起来好似很复杂，其实一连串的动作，岳峰只用了一呼一吸几秒钟的时间而已，

    腐尸这种怪物动作比较迟缓，伤害也不大，正是拿来练手的好机会。

    突刺跟月斩的二连技能组合，还有血性冲锋跟劈星斩的大威力伤害组合，都被岳峰施展出来，战斗效率大大提升。

    一个照面，爆发击杀了四头腐尸，

    岳峰手里还捏着一个连击没用呢，脚下步伐一转，刷刷又是两剑，径直将最前面一个腐尸的脖颈处戳了两个血窟窿。

    下一秒，杀人蜂出手，对着只剩下血皮的腐尸就来了一个致命蛰刺，两个一百多的伤害跳起，又是一头腐尸躺下。

    接下来的战斗，几乎变成了岳峰前面拖怪群刷的翻版，

    岳峰利用移动速度上的优势，不停的兜着圈子引怪输出，突刺跟劈星斩每次都能造成五六百甚至更高的伤害。

    偶尔走位不好被地形卡住，还可以用野蛮冲撞脱身，整个刷怪过程有惊无险。

    大概三分多钟之后，22只腐尸被岳峰屠戮一空，躺了一地。

    叮！成功击杀矿洞腐尸，经验值+1500，越级击杀，经验值加成+450！蓄能点数+2！

    叮！你的宠物杀人蜂额外获得经验值+10000！

    叮！你的宠物杀人蜂等级已经提升！

    ……

    好家伙，因为越太多级别杀怪，杀人蜂每一只怪物都可以获得高达一万点的顶格经验值加成，这才几分钟的功夫，已经三级了，

    一级55点攻击力上限，升了三级之后，已经涨到了106点。

    平均一级伤害提升17点之多，按照这个成长属性粗略计算的话，20级的时候，杀人蜂的基础攻击可以涨到500+，都大大超过普通剑士职业的同级别属性了。

    群刷怪物成功，岳峰非常有先见之明的没有打扫战场捡拾掉落，带着npc继续前进。

    没走出多远，身后传来了腐尸的低吼声，不用说，肯定是有腐尸复活了！

    “嘿，年轻的冒险者，没想到你的实力竟然这么强！”

    跟在一旁的艾维斯见识过岳峰的战斗之后，似乎对岳峰印象好了不少，竟然主动夸赞起来。

    “一群普通的腐尸而已，除了数量多点，一无是处！

    对了，艾维斯阁下，您跟同伴是在什么位置走散的？是碰到什么厉害的怪物了吗？”

    被问到前面的战斗情况，艾维斯有些支支吾吾，犹豫几秒才说道：“其实我也没看清，听到探路的同伴惨叫我就跑了！

    不过我看到了它在矿灯下的影子，四肢修长，嘴巴可以张开到非常大的角度，看起来像一种巨大的爬行动物！”

    听到这，岳峰知道艾维斯说的所谓“爬行动物”是啥了，巨大化的食尸鬼。

    这食尸鬼也是人类矿工异化出来的一种生物，全身上下好似扒皮的牛蛙似的，全都是肌肉，敏捷很高，攻击速度以及移动速度都很快，非常喜欢在暗处发动攻击。

    在死亡矿洞当中，属于精英怪的一种，敏捷高，对低防御的玩家威胁比较大。

    “您还记得大概位置吗？”

    “位置，位置…好像隔着现在的区域不远了！慌不择路下，我忘记从哪个岔路口拐弯的了！”

    艾维斯努力回想着前面的情况，但是很明显，他脑袋记不清楚了。

    “好吧！”

    岳峰点点头，不再纠结这个细节，npc能提供的情报极为有限，知道的肯定会说，就像前面的腐尸群，不知道的，强求也没用。

    又往前走了大概四五十米，岳峰突然停了下来。

    他隐约听到了淡淡的喘息声音！

    这种声音很轻，但是穿透力却挺强，就像是在极静的环境下有个人在耳朵边呼吸似的。

    前世在死亡矿井混了老长时间的岳峰对这个声音太熟悉了，这就是食尸鬼伺机偷袭时候的声音！

    岳峰四处打量了一眼，很快，在左前方巷道贴着墙壁的位置，发现了食尸鬼的踪迹。

    它像个巨大的八爪鱼似的贴着墙壁悬停在半空当中，细长分叉的舌头还不停滴着涎水，一双没有瞳孔的死鱼眼死死地盯着岳峰跟艾维斯过来的位置，好似随时都有可能发动攻击。

    “我看到它了！你站在原地不要乱跑，交给我！”

    岳峰冲艾维斯打了个招呼，慢慢脱离的两人的队伍朝着食尸鬼走去。

    感知到岳峰的走进，食尸鬼明显绷紧了神经，不料下一秒岳峰站定。

    很快，侦查属性资料跳了出来。

    【食尸鬼】

    等级：24

    生命值：5000

    护甲：30

    攻击：80-118

    技能：【超凡敏捷】【食尸】

    【超凡敏捷】：经过尸毒异变后的食尸鬼，拥有超高的敏捷成长，这让他们可以无视大部分地形高速移动，从各种诡异的位置发动攻击。

    【食尸】：通过吞噬尸体，食尸鬼可以快速的恢复生命值。

    介绍：据说这是在矿洞当中因为未知原因死亡的人类矿工，经过未知尸毒的改变，他们已经完全变了样子，成为了矿坑当中让人闻之色变的阴影杀手！

    低生命值，低护甲，118的伤害值，很典型的高敏捷低抗性怪物。

    距离食尸鬼还有大概不到十米的位置，岳峰从背包里掏出了地精火枪。

    下一秒，轰的一声枪响，独头铅弹在食尸鬼的前肢关节处炸响，带起一大蓬的血花。

    “嘶嘶！”被攻击的食尸鬼传来蛇类猎食相似的声音，拖着一道残影高速冲了过来。

    岳峰面对怪物的冲击没有任何后退，微微侧身，恰到好处的右手出剑，左手格挡。

    叮的一声，食尸鬼尖锐的指甲被左手剑格挡成功，右手的连击再次准确命中食尸鬼左手的手臂受伤位置。

    像这类低防御低护甲的生体怪物，其实是有隐藏弱点的，跟飞行生物翅膀是弱点一样，他们的四肢在遭受重创之后，会削弱战斗力跟移动速度。

    岳峰偷袭的一枪，外加连击的两剑，轻松的将左侧手臂给废掉了。

