    柳浩天看着李国豪那充满了怨恨和阴毒的眼神，只是微微一笑：“李国豪，你用这种眼神看着我也没有用，作为一名常务副市长，你愧对党，愧对人民，你唯一不愧对的就是曾老三！

    但是，请现场所有的同志们记住一句话，老百姓是欺负不得的，谁欺负了老百姓，等待他的一定不会有好的结果。

    同志们，为什么我们要打黑除恶？

    因为这些黑恶势力侵犯了人民群众的利益，谁给这些黑恶势力充当保护伞，必然就会成为我们东平市的打击对象。

    别管他是什么级别，别管他是什么职务，只要他不作为，只要他胡乱作为，省纪委的眼光是雪亮的！

    市纪委的眼光也没有完全被蒙蔽！

    我可以明确的告诉各位，今天晚上，注定是一个暴风骤雨的晚上，因为市纪委今天晚上将会展开大规模的行动，之前那些尸位素餐的人、那些胡乱作为的人都将会受到应有的惩处。

    该喝茶的喝茶，该开除的开除，该免职的免职，该处分的处分！

    在东平市，没有人可以躺平，没有人可以为所欲为。

    我们一定会把权力关进制度的笼子，让公务员真正的成为为人民服务的公务员，而不是成为官老爷！”

    柳浩天刚刚说到此处，周晓勇阴沉着脸说道：“柳浩天，市纪委要采取大规模的行动为什么我不知道？

    葛俊峰，为什么你不向我汇报？”

    周晓勇十分悲愤的发出了这样的质问。

    柳浩天微微一笑：“周晓勇同志，之所以这次行动不向你汇报，是因为你周晓勇即将没有资格接受这样的汇报。”

    周晓勇冷峻的目光看向柳浩天，声音中带着几分寒意：“柳浩天，你这是什么意思？难道你还想让省纪委的人把我带走不成？”

    柳浩天笑了：“我当然没有资格对省纪委的工作指手画脚，但是省纪委要怎么做，就不是我能够左右的了。

    周书记，麻烦你稍等片刻，省纪委书记很快就到了。”

    柳浩天说完之后，现场顿时陷入了一片沉寂之中，因为柳浩天刚才的这番话信息量实在是太大了。

    而自始至终，市纪委书记葛俊峰都没有发言，很显然，这是默认了柳浩天刚才所说的这番话。

    现场陷入了死一般的沉寂之中，所有人的内心都在分析着眼前的局势。

    尤其是周晓勇。

    此刻的周晓勇内心深处突然有了一丝不安，因为周晓勇怎么都没有想到，现场留下的另外两名省纪委的工作人员竟然是柳浩天留下来准备给自己的。

    周晓勇感觉到有些不可思议。

    自己可没有犯什么错误？柳浩天凭什么让省纪委的工作人员针对自己呢？

    就在周晓勇满心疑惑的时候，房门突然打开，一个身着中山装的男人迈步从外面走了进来，他的身后跟着两名身材魁梧的工作人员。

    看到此人，周晓勇的脸色刷的一下就苍白了起来，现场的很多人表情全都变得异常凝重。

    柳浩天快走几步迎了上去：“徐书记你好，欢迎来到我们东平市来指导工作？”

    周晓勇不敢怠慢，紧跟着也迎了上去。因为走进来的人正是吉祥省省纪委书记徐茂峰。

    不过当他伸出手来的时候，徐茂峰却只是冲他点了点头，并没有伸手的意思，而是冷冷的说道：“周晓勇，麻烦你和我们省纪委的工作人员走一趟吧。”

    徐茂峰说完这句话之后，现场再一次安静下来，所有人全都被这句话给震惊了。

    要知道，周晓勇可是东平市的市委书记，东平市的一把手，而且东平市最近这段时间一直在传闻，周晓勇很有可能会在两年之后再进一步，但是现在，突然出现的省纪委书记却明确表态，让周晓勇跟省纪委的工作人员走一趟，很明显，这是想要对周晓勇采取措施的节奏。

    怎么会这样呢？”

    周晓勇满脸悲愤的说道：“徐书记，我想请问一下，我到底犯了什么错误？为什么你们省纪委要针对我呢？”

    徐茂峰淡淡的说道：“你还是问一下柳浩天吧，让他来回答你。”

    周晓勇满脸愤怒的盯着柳浩天：“这么说，一切都是你在背后捣鬼了？”

    柳浩天冷冷的看了周晓勇一眼：“周晓勇，说实在的，我不知道我应该如何评价你，因为你是一个很复杂的人。

    我可以确定，你周晓勇虽然说不上什么清廉，但是你绝不贪财，如果要说你这个人有什么缺点的话，你最大的缺点有三个：

    第一，你自身的能力不足，但是却又善于运作，善于溜须拍马，所以你才一路走到了今天这个位置。

    而东平市的经济这些年来一直发展不起来，一直在全省处于落后地位，跟你能力不足和不作为有很大关系。

    你的第2个问题是不会用人。

    周晓勇同志，麻烦你仔细的向你的身边看一看，凡是那些被你重用的人，有几个至今依然能够安稳的坐在他们原来的位置之上，那些被你提拔起来的人，又有多少能够为我们东平市的发展做出积极的贡献。

    你难道没有察觉到，你所提拔的很多人，最后都出了问题吗？

    难道你没有觉察到，你在用人的时候，往往是从如何维护和巩固自己的权利的角度出发，你所考察的往往是对方是否对你忠诚，而不是对方是否具有足够的工作能力。

    你最大的问题是第3点，那就是你的耳根子太软，导致你的家属尤其是你的妻子往往会影响你在用人上的决策，甚至会影响到你在东平市大的发展方向上的决策。

    而且你管不住你的家人。

    你周晓勇的确在清廉的问题上，没有太大的问题，你在这点上的觉悟还是不错的。

    但问题在于，你根本就没有能够管住你的家人，而你的夫人和你的儿子利用你的身份，帮别人办了很多的事情，收了很多的财富。

    对于这些我不知道你是否知情，但我可以明确告诉你，仅仅是你儿子在外面就有三套别墅，8套房子，其中有一半儿都是在省会金城市！”

    柳浩天说完之后，现场顿时一片混乱，众人纷纷交头接耳议论纷纷。

    因为谁都没有想到，柳浩天竟然直接说出了周晓勇的三大缺点。

    而很多人对周晓勇的这三大缺点全都看得清清楚楚，只不过以前一直没有人敢说罢了。

    而今天，柳浩天说出来了。

    周晓勇感觉到自己的脸火辣辣的疼痛，他感觉到自己的内心深处有一团火焰在燃烧。

    他怒视着柳浩天说道：“柳浩天，你不会是在血口喷人吧？”

    柳浩天冷笑着说道：“血口喷人？有这个必要吗？”

    周晓勇说道：“柳浩天，如果你所说的是真的，这是不是意味着你在没有向省纪委申请的情况下，就擅自对我这个市委书记展开调查，你的这种行为是不是也是违法的呢？”

    柳浩天呵呵一笑：“周晓勇，你这次还真的说错了，你的这些事情我真的没有派任何人去展开调查，而是曾老三说的。”

    “曾老三？他不过就是一个黑恶分子罢了，他的话能相信吗？”周晓勇不屑的说道。

    柳浩天轻轻叹息了一声：“周晓勇，我不知道是该鄙视你，还是应该怜悯你，难道你不知道，曾老三被人称为东平市的地下组织部部长吗？

    难道你不知道，曾老三通过和你夫人以及儿子的合作，是可以影响到东平市某些关键岗位的人事安排吗？

    周晓勇，说实在的，当我听到曾老三说完这些内容之后，我非常震惊。

    我没有想到，你周晓勇身为东平市的一把手，在东平市地位那么高，可以说是一言九鼎，但是你却管不住自己的家人，甚至耳根子很软，我很难想象，你是如何走到今天这个位置的。

    但这却偏偏是事实。”

    周晓勇使劲地摇摇头：“柳浩天，你这是在血口喷人，我对你所说的这些话根本就不认可，曾老三根本不可能影响到我家人。更不可能和我的家人联手去影响到干部的决策。”

    柳浩天轻轻的叹息一声：“周晓勇，看来你和李国豪他们都是一个毛病，你们都是不见棺材不落泪呀。”

    说完，柳浩天拿出手机拨通了一个电话：“曾老三，你出来吧。”

    电话打完之后没有多长时间，脚步声从远处渐渐走近，随后房门打开，曾老三带着满脸的憔悴从外面走了进来。

    看到曾老三突然出现在现场，周晓勇以及其他的在场的众人全都露出了不可思议的神色。

    要知道，曾老三可是今天晚上这场声势浩大的打黑除恶行动的主角，原本他应该是处于逃亡的路上或者正躲在某个地方瑟瑟发抖，但是现在，他却偏偏出现在了这里，这到底是怎么回事儿？为什么柳浩天给他打完电话之后他才出现？

    此时此刻，纪委书记徐茂峰看着现场发生的一切，轻轻的点了点头，看向柳浩天的目光中充满了欣赏之色。

    这个年轻人，太牛了！

