
　　杨天听出了荀彧话中的隐含之意，高于a级资质虽然无法直接提升资质等级，但应该也是有好处的。

　　听了这么多，杨天还是决定自己看看，因为整个白云城领地每一个领民的资质在领地属性面板上都能看到。只是杨天已经记不得自己上次在领地面板中查看npc资质是在什么时候了，毕竟现在整个白云城领地数亿人口，仅仅想想就觉得头疼，谁还会去看啊！

　　杨天打开面板，筛选了一番之后，杨天果然发现了其中的奥妙。他选出的这些人都是刚出生两三个月的婴儿，而正如刚才荀彧所说，这些婴儿中确实没有一个是e级资质。而且这些人中，绝大部分都是c级或者b级资质，占据了总数的80%左右，a级资质也占据了10%左右，整整比白云城正常人口结构提升了两倍，而这些a级资质人口中,差不多有三分之一的人出现了资质+1的属性。

　　杨天清楚这资质后面的+1是什么含义，因为在几年前，杨天为了救治黄忠的儿子黄叙，就曾使用过一种能够增加资质的灵药，使得黄叙每升一级，能够多获得2点自由属性点，现在这些a级婴儿的资质属性后面多了一个+1，自然就是说他们每升一级，便能多获得1点自由属性点。

　　继续看完之后，杨天发现不仅a级资质婴儿出现了资质+1的属性，便是s级资质npc也有这样的属性。至于更高资质的npc是否会有同样属性。杨天就不知道了，因为在这段时间里，白云城并无ss级资质婴儿出生。

　　杨天通过这些情况，也推断出了最根源的原因。由于白云城灵气充足，使得每一个新出生的婴儿都获得了资质+1的属性，低资质婴儿在获得提升之后，达到了下一等级资质标准，自然资质等级就提升了，而a级以上资质的婴儿却没有达到下一等级资质标准，自然就无法提升资质等级了。

　　别看只是资质+1。这效果绝对是非常逆天的。这从那三倍a级资质婴儿就能看出来。当然，这项属性的效果并不会立刻体现出来，因为资质增加只是针对刚出生的婴儿。而在世界，一个婴儿要长大成人。需要十年的时间。也就是所。这项属性要真正发挥效果，得等到十年之后了。

　　如果换做其他游戏，十年之后或许游戏都已经关闭了。但不会，就凭着它能提升人的实力这一点，就足以让它永久的运转下去。再说了，游戏中的十年放在现实世界不过是一年而已，杨天完全能够等下去。

　　而且，现在水神庙道场的灵气值虽然已经接近高级灵地的最高值，但毕竟还只是高级灵地，等到下次水神庙再次升级，其道场必然能够达到洞天福地的标准，到那时候心生婴儿的道的提升无疑将会更大。

　　其实杨天手中还有更好的地方，比如蓬莱仙岛，但他却没打算将大量的人口迁移到蓬莱仙岛上去，那里现在可是白云城的高端药材培育基地之一，对白云城的发展有着非同一般的意义。同时，白云城的高端武力也是在蓬莱仙岛修行，杨天不想破坏那里的环境。

　　忽然，杨天想到东方城的特殊属性，再联系到现在灵地效果，他发现了一个问题，那就是绝大部分普及的属性都只是对npc有效，对玩家并没有提升的效果。这似乎有些不太符合系统原本宣称的游戏公平的原则。可是这些属性确实明明白白的体现出来了，毕竟只对刚出生的婴儿有效，难道让玩家也在游戏中进行结婚生子？虽然这并不是不可能，但在绝大部分玩家心里，这还是无法接受的。

　　别看现在异常火爆，人气之高甚至超过了现实世界，但人们的内心还是将其视为虚拟世界，而要玩家在虚拟世界生一个孩子？这算什么事啊！

　　难道说这是系统故意引导的一个趋势？让人们选择在游戏世界结婚生子，增强人类对游戏的依赖性？这也有些道理，毕竟如果再游戏中生出来的小孩资质更高，人们自然愿意在游戏中结婚生子。对于真正有钱有势力的人来说，游戏中生出来的小孩并不是无法带到现实世界，一颗两界石就能解决这个问题。杨天不知道现在是否有人在游戏中结婚生子，但将来肯定会有这样的家庭。

　　同时，杨天觉得随着系统解封的时间日渐接近，系统对于资质的限制也放开了许多，提升资质的方法也逐渐多了起来。杨天相信，这种方式绝对不限于灵地、领地属性或者丹药，在这方面，一些低级资质的玩家应该比较有经验，不过杨天也没有过于关心这些事情，所以他并不是很清楚。23sk.Com

　　杨天沉思了这许久的时间，便继续向荀彧说道：“既然灵地有这样的效果，以后我们都附属神庙的部署便更需慎重了，尽量不要浪费任何一个香火炉，而且必须优先满足我们领地自身的需求。这件事情作为长远规划部署下去，文若你负责实施。我这次回来将璇玑戒升到天级之后，暂时就不需要神庙中的香火点数了，你计算着使用吧！”

　　“是！主公！”荀彧高兴的说道，荀彧早就期待着将附属神庙推广出去，可由于一直没能兑换到足够的香火炉，这件事情就只好先拖着，现在杨天既然放开了兑换限制，他自然知道该怎么做。

　　杨天忽然又道：“对了，我这里还有一只香火炉，你将这东西用到东方城去。新月半岛的灵气虽然相当于初级领地，但毕竟还是低了一些。我们附属神庙的道场便是在高级灵地中，也是属于中等档次的存在。效果可就好太多了。”

　　荀彧自然点头应是，随后他又说了些关于新月半岛的事情，杨天都一一记下来了。其实杨天要了解新月半岛，最好的办法就是直接传送过去查看，不过新月半岛太大，他就算传送过去短时间也看不出什么。现在他可想着早点将内力提升到圣级巅峰了，自然不想在其他事情上浪费时间。(未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十三章 趋势免费阅读。https://www.23sk.net 