
　　郭全书对黄诚宣这个早年朋友的遭遇，也是有所感叹的，并且觉得这个结果已经算不错了。

　　郭全书很清楚，自己也好，黄诚宣也好，之所以能登上今天的高位，并不是因为能力真的有多么的出色,更多的还是靠了早年从龙的早。

　　以郭全书自己来说，他被绑到贼窝，哦，不，从龙的时候整个伏牛山里就没几个读书人……

　　当时干吏务工作的人里，连能顺畅写任命书的人都没几个，他郭全书作为正儿八经的读书人加入其中后,自然是很快获得重用，早早就当上了吏务科科长,然后变成吏务处处长，再变成吏务部部长……

　　甭管这名头怎么变，但是在伏牛山时期开始，他就已经当时的保乡军，现在的大楚帝国里的吏务一把手了。

　　后续又顺理成章的进入参务院，成为了参务大臣，大楚帝国里首屈一指的文官重臣。

　　在大楚帝国里，郭全书这个吏务部部长和工业部的袁高峰，还有税务部的陈星凯，号称是大楚帝国里的三大重臣。

　　在大楚帝国如今的文官体系里，他们三个人就是属于最位高权重的了。

　　然而，这样的郭全书却是经常都担心跟不上步伐，有一天陛下会对他说：听说爱卿身体不太好？要注意休息，保证身体啊！

　　这可不是没有发生过的事，过去一年多来，大楚帝国的部堂高层已经是轮换了一大半了，都是属于早期上位，但是能力跟不上的人。

　　一开始还有人在得到了陛下暗示了后还恋栈不去,结果没多久或是因为贪腐被抓，又或者是因为其他什么问题被罢官……总之下场都不咋地。

　　然后就有人学聪明了，去年初冬，迁都金陵城后，原农林部左侍郎就上书乞骸骨，说是臣已老迈，已经难以处理繁重的事务，加之宦游多年，思乡深切，特乞骸骨，准许臣还乡养老！

　　罗志学挽留一番后，准了！

　　然后还授予该员太子太师的荣誉头衔，授子爵爵位，准许原爵承袭三代，减等承袭，赐金陵城内宅院一座，现金五万两，还让该员身体还行的话，那就在金陵城常住，朕刚好有个茶叶公司没人帮忙打理……

　　这个辞官的侍郎辞官了后,也没回老家，而是一转身又接受皇产司的邀请，担任皇家茶叶公司的总办去了，这个皇室茶园，是皇室产业的一部分，拥有众多抄没自藩王的大片茶园。

　　这样的话，陛下也不是不念旧情的，回头就给你生个官，给个荣誉头衔，再给你个爵位，然后赐宅院金银，甚至连退路都会给你安排好。

　　皇家茶叶公司的总办，虽然不是什么官员，但是也是收入颇丰的一个职务，而且还能留京，以后有啥事皇帝也能记着你的好。

　　总之，你只要愿意主动交出权力，罗志学在其他方面会给你补偿的，荣华富贵都不在话下，可比被抓住把柄问罪下狱强多了！

　　这有人开了头后，后头一些人哪怕心中不情愿，但是在得到了罗志学的暗示后，也只能是找各种借口致仕了。

　　如此，上演了十多场君臣和谐分手，君上积极补偿赡养费的戏码。

　　等到了承顺三年，崇祯十年五月份的现在，大楚帝国里的重要高层职务，主要是参务大臣和协参大臣们，主要是文官那边已经是轮换了半数。

　　搞的好些高级将领都被吓住，还以为天下还没打下来呢，就要玩鸟尽弓藏的戏码……连徐志贤那个时候，都是试探了下罗志学的口风……

　　当时罗志学但凡有半句暗示，徐志贤分分钟就会来一个乞骸骨……

　　对此，罗志学也是挺无奈的……

　　就算老子要鸟尽弓藏，但是这鸟还没吃下肚呢，藏什么弓啊……这不神经病嘛。

　　他现在对部分高级官员动手，那可是只局限于文官体系里，更准确的说，还是早期因为纯粹从龙早就登上高位的那一批半吊子文官。

　　好多人连公文都写不利索呢，就当着尚书或侍郎这样的权重职务，这不扯淡嘛！

　　但是对于武将们，罗志学可没这种想法。

　　军方的高级将领们，并不存在文官系统里的这种纯粹靠投贼早就身居高位的，因为这些人，在一两年前的时候就已经被罗志学陆续给压下来，大部分能力一般般的都被调到守备军里任职，又或者干脆在各省守备司令部里担任闲职养老等死……

　　至少极少数几个人还继续身居高位，但是这些人都是得到了罗志学认同的。

　　目前楚军里，大部分高级将领都是和参谋部部长徐志贤陆军上将，第一军军长李成通上将这样，在战争中爬起来的将领。

　　这些人不敢说一个个多牛逼是名将之类的，但都是实打实经过战争考验，立下了军功才升上来的将领。

　　因为你没军功也升不上来……

　　所以罗志学并没有对军队体系里的高级将领们进行清洗的想法，嗯，至少短时间内没有。

　　为了安抚这些将领们，免的他们多想，所以罗志学直接拿出来了一副参考了外国传教士的地图，再加上自己的记忆所画的世界地图道：“朕有所闻，中原腹地周边之高丽半岛，扶桑，南洋半岛以及诸岛，辽东北地以及蒙古草原、西域各地皆为华夏古地，身为华夏儿女，炎黄子孙，收复失地乃我等职责所在”

　　“更远的地方，还有大片蛮夷之地，如印度，中亚，欧洲，南北美洲和非洲，朕听闻有华夏遗民居于上述各地，饱受异族欺凌。诸位爱卿，我们还是要继续一起努力，争取早日收复华夏失地，解救身处异族的华夏同胞！”

　　徐志贤他们听到这话，对这个华夏失地，华夏同胞的说法有些别扭。

　　怎么说呢，罗志学要说北边草原，南边的半岛，还有西域是我们的华夏失地，那都是没有任何问题的。

　　甚至你把中亚欧洲那一片说成失地也可以，毕竟几百年前蒙元军队杀到了多瑙河，当时的蒙元军队里，说不准就有我们汉人呢，我们汉人军人到过的地方，自然是我们华夏人的。

　　但是吧，这南北美洲，还有什么非洲……还有印度之类的有我们华夏遗民，然后我们要跑过去解救他们，说实话就有点扯淡了。

　　不过这些话就没必要说了，那个时候自家陛下对着一副世界地图正在地图开疆，说的可欢快了，没必要惹自家陛下不高兴。

　　而得知陛下的雄心壮志后一个个也都放心了，失地不失地，遗民不遗民之类的他们没什么兴趣，左右不过是个理由罢了，真到那个时候，你说异族太丑，活在这个世界上污染环境，所以要把他们都干掉，这也是可以的……

　　总之，他们是军人，只会打仗只能打仗，其他的不懂也不能懂。

　　既然陛下都说希望以后能在多瑙河上的画舫听曲喝茶了……他们这些做臣子的，自然是要努力达成陛下的愿望了。

　　而且在他们的心中也是觉得欧洲、美洲、非洲之类的太扯淡，但是回头干掉了明王朝和东掳后，拿下高丽半岛，再拿下草原，收复河套，再把把西北战线往西推移到哈密卫一线应该还是没太大问题的。23sk.Com

　　如果打的好了，说不准都能把西北战线进一步推进，直接控制整个西域呢。

　　如果能够做到这一点，那么他们大楚帝国的版图，就将会创造新的历史，直接超越历朝历代的版图。

　　开疆辟土，这可是能名流千古的！

　　——

　　嗯，不管是以后打成什么样，但是现在他们至少也是放下心来，不用担心统一华夏之后，罗志学就会学朱元璋杀武将了。

　　这外头还有那么多地盘要打呢，罗志学以后还能用得上他们这些武将。

　　而有用的人，可比没用的人活得久！

　　就是不知道以后对外扩张的时候，军方打不下来这些地方会不会惹来陛下的不快！

　　但是徐志贤觉得到时候即便打不下来，也不能怪他们这些臣子不努力，没本事，而是自家陛下的问题。

　　看看罗志学在地图上画的华夏遗民生活的地方吧，往北给画到了北冰洋，往北画到了太平洋，往西画到了大西洋……就差没把全球给圈下来了……

　　就算是楚军能力爆炸，国力强盛，但是要攻打并解救这些地方上的华夏遗民，然后顺手占领这些地方，需要的时间少说也是以十年为单位啊。

　　——

　　去年夏天开始，罗志学持续对部堂高官层面对人员进行更换，让不少高官们也是听担心的，也就是等到了今年二月份过后，随着黄诚宣调任江南巡抚之后，罗志学才是逐步停下了对高级文官的频繁调动。

　　这让很多人松了口气，不过即便如此还是不敢放松。

　　哪怕是郭全书这个参务大臣也不敢！

　　结束了御前参务会议后，被罗志学骂了一大通吏治不行的郭全书回到了自己的吏务部尚书办公室后，继续深思吏治问题，还有税务问题。

　　吏治整顿是必须的，但是以什么方向来整顿吏治呢？

　　这一点，陛下都已经直接给出了答案了，那就是从税务角度去整顿。

　　很快，郭全书就开始找来下属，让他们调查若干预定目标的言行，这个言行自然不是普通日常话语，而是政治言论。

　　但凡是批判过税收体系的，都是属于重点排查对象，然后找出几个品级足够高，又正式上书弹劾税制，试图颠覆帝国现有统一农业税、商税，重回税赋分开征收，展开徭役，恢复丁银，鼓吹商税不交或者三十税一甚至五十一百税一，还呼吁给士绅税务优待的伪明余孽！

　　找出来后怎么办？

　　直接调离原有职务，再安排到其他地方去名义上任职，实际上先闲置起来，免的影响各衙门的正常工作运转，尽可能降低负面影响。

　　紧接着就该大督察院那边上场了，让他们的御史们找各种证据，找到就直接抓人，该杀的杀，该坐牢的坐牢！

　　要整顿吏治，要扭转风气，避免伪明余孽渗透、腐化大楚帝国的官场风气，破坏帝国税收国策，动摇帝国统治根基，郭全书知道直接给各地方衙门发一道公文是没什么卵用的。

　　得先树立几个典型的案件，这样各地方的吏务厅，吏务处还有各处督察院的御史们，才能跟着做，知道怎么做，如此才能掀起一场浩浩荡荡，同时确保大方向不错处的吏治整顿。

　　必须狠狠的杀一批才能初步扭转因为接纳了大批伪明投诚官员、士绅读书子弟所带来的扭曲官场风气。

　　而要彻底扭转，郭全书估摸着要好些年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十四章 整吏治扭风气免费阅读。https://xs.23sk.com 