    第3211章  大周皇子   

    楚枫、段承天与慕容光照又在七剑山待了两天，见没有事情发生，他们便带着各自的人离开，返回自己所在的势力了。

    

    在离开之前，他们在李沐白的传讯宝物之中留下了意念，如果之后七剑山遇到了麻烦，他们便可以在第一时间赶过来支援。

    

    正如段承天所预料的那样，如今太乙大圣天各大势力之人都知道了东皇煜的名字，称得上是太乙大圣天的风云人物。

    

    有许多人称，东皇煜可能是太乙大圣天驻地排名最高之人。

    

    毕竟神榜前三十名几乎都是来自九清天的驻地，元始天驻地都没有多少，东皇煜排名神榜第三十七，在十六元始天驻地之中都算是顶尖的，更不要说在太乙大圣天驻地了。

    

    从某种意义上而言，东皇煜算是太乙大圣天的象征性人物了。

    

    不过让他们有些遗憾的是，东皇煜来自赤金元行天的七剑山，只是住在太乙大圣天驻地，不算是太乙大圣天的人。

    

    …………   

    十六元始天之中，有东方执法四天，大周天便是其中之一。

    

    大周天驻地区域，一座金碧辉煌的建筑矗立在地面之上，大气磅礴，蔚为壮观，许多身影在里面来来往往，气质皆都非凡，神境人物随处可见。

    

    这座建筑，便是大周神国的驻地。

    

    大周神国传承了极为悠久的岁月，在百万年前，大周神国在元始天势力之中乃是数一数二的存在，四处征伐，不断扩大疆域，乃是神界赫赫有名的霸主势力。

    

    九清天上的许多势力，也对大周神国心存敬畏。

    

    后来神王为了遏制大周神国的肆意扩张的气焰，下达了一道谕旨，命大周神国分割一些力量前往其他位面，在那之后，大周神国的实力便下降了许多。

    

    再后来，上古大战爆发，大周天遭到了域外邪族的侵袭，无数强者陨落，大周神国元气大伤，彻底落下神坛，再不复巅峰时期的辉煌。

    

    虽然大周神国依旧矗立在大周天的巅峰，但不再是大周天的绝对统治者，有几处势力在上古大战之后崛起，如今的实力并不逊色于大周神国。

    

    大周神国驻地，一座华丽的宫殿之中，许多身影谈笑风生，聊着最近幽冥界发生的一些趣事。

    

    “最近太乙大圣天发生了几件轰动之事，不知诸位听说了没有。”

    有人开口说道，不少人目光看向他，脸上透着几分好奇之色。

    

    “什么事？”

    另一人问道。

    

    “前几日有一位皇朝的皇子体内的天尊神念被人打出，那天尊当着天宫强者的面带他离开，天宫强者直接释放召集信号，太乙大圣天驻地无数人都看见了。”

    

    “竟有这等事情？”

    诸人目光中纷纷露出惊讶神色，不过思考了一番后，他们心中便明白了过来。

    

    天宫这是在告诉其他人，不要认为天尊神念能够插手幽冥界的事情，若真让那天尊将人救走，幽冥界的规矩便乱了，天宫的威严何存。

    

    看见诸人脸上的神色，刚才那人笑了笑，又开口道：“这不是最轰动的事情。”

    

    诸人神色一滞，还有比这事更轰动的？

    

    “太乙大圣天驻地区域，有一位神榜排名三十七的妖孽人物，修为只有半神境。”

    那人缓缓开口。

    

    此话落下，空间陡然间安静了下来。

    

    诸人目光尽皆凝固在那，像是听到了什么难以置信的话语，神榜三十七名，修为只有半神境？

    

    “你是认真的吗？”

    有人神色怀疑的看着那人，显然不怎么相信他的话。

    

    不仅是他，其余人也都不相信。

    

    大周神国一共有三人在神榜上，排名最高的第二十名，乃是大周神国的皇子，天赋极其恐怖，乃是大周天年轻一代最强者，同境之中没有对手。

    

    另外两人分别是五十三名和七十一名，乃是大周神国的王子，天赋虽然不及那位绝代皇子，但也是顶尖天骄。

    

    神榜三十七名，在大周神国仅次于那位绝代皇子，而且非常接近，这等人物怎么可能只有半神境修为？

    

    “我一开始也不相信，因此特意去天宫打探了一番。”

    那人开口道：“那人名为东皇煜，乃是七剑山的剑子，修为的确只有半神境。”

    

    “东皇煜！”

    人群之中，只见一位英俊青年的神色顿时为之一变，脑海中不禁浮现出一道风华绝代的身影，他如今便在幽冥界内吗？

    

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这位青年。

    

    此人，正是大周神国的王子周笠。

    

    当年天梦仙阙在中行天招徒，周笠率领一些大周神国的人下界参加，他知道秦轩曾经便用过东皇煜这个名字。

    

    而且，半神境修为位列神榜三十七名，即便是神界最顶尖的天骄也做不到，但秦轩身怀吞噬之晶那等神物，却不是没有这种可能。

    

    “竟然敢来幽冥界，胆子真大啊。”

    周笠心中冷笑一声，若不是当年天梦天尊禁止神界之人在动手，秦轩早就被吞噬古族的人杀了，根本活不到今天。

    

    如今幽冥界内便有一些吞噬古族的人，其中更是有一位神榜第七的妖孽，若是让他知道秦轩也在幽冥界，秦轩必死无疑。

    

    周笠眼神逐渐寒冷了下来，心中生出一道念头，片刻后他迈步朝大殿之外走去。

    

    不多时，周笠来到一处宫殿之外。

    

    “见过王子。”

    宫殿外面的几道身影拱手道，周笠乃是大周神国的王子，身份自然非常尊贵。

    

    “我要见皇子。”

    周笠开口道，语气十分平静。

    

    “稍等片刻，我进去通禀一声。”

    其中一人回道，说罢转身进入了宫殿。

    

    没过多久，那人从宫殿之中走出，看向周笠开口道：“王子进去吧。”

    

    随后周笠进入宫殿之中，只见一道身影坐在最前方的宝座之上，乃是一位面容英武的青年男子，一头黑色长发披散在双肩之上，身上没有丝毫气息，却透露出一股绝代无双的气概。

    

    “见过皇子。”

    周笠在大殿中央停下脚步，朝着宝座上的青年拱手拜道，脸上带着几分尊敬的神色。

    

    宝座上的这位青年，便是大周神国的一位皇子，也是大周神国在幽冥界内实力最强之人，位列神榜二十名！   

    

    

