    出了远古森林之后，雷动一行人不快不慢的搜寻着丹药的香味，来到了丹殿的位置。

    因为从他们进来，现在不过半天的时间，所以目前依旧没有人进来。这里一如刚刚雷动他们进来的模样。

    也就是少了一些中等货而已...

    离开走廊，雷动带着几人推门而入。一进入之后，雷动身体周围白色的火焰便将几人全部包裹了起来。

    在检查了一番确定没有事情之后，雷动才收了异火，看着第一层的丹药道：“将这些丹药全部收了，回去让那些炼药的长老来分辨一下。”

    雷亚和雷牙闻言，也不废话便是直接动手。

    将第一层搜刮的一干二净之后，几人便进入了第二层。这一次刚刚上来，雷动便给几人各自服用了一颗解毒丹。

    他可是记得原著里说，这第二层开始是有毒的。

    不过，有危险同样也是有好处的，至少那架子上的丹药，看来品阶都是不低。

    雷亚和雷牙这次都不用雷动说，便开始用一个个的小瓶子装载了起来。

    丹药和药材不同，自然不能一堆堆收着。

    有紫妍和青鳞帮忙的情况下，一个时辰的时间过去，丹药也是便尽数收入了纳戒之中。

    待的第二层搜刮完毕之后，他们找寻到了进入第三层的路。

    这座丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。

    当然，第三层的毒也是更加的强大，不过有解毒丹再加上几人自身的实力强大，这点毒自然算不得什么。

    不过，空气中毒越强大，也就证明这里的丹药品阶越高。当然，其实对于雷动来说，这些丹药的品阶还是有些低了。

    倒是这里搜刮的一些丹方，才算是珍贵的宝物。尤其这些东西拿回去，给曹颖的话，那小妖女还不得对自己奉上各种伺候～

    不过，就算是丹药品阶不算很高，可雷动保持着别管我要不要，就是不给你留着的风范下，别人几乎是什么都得不到的。

    一间一间的屋子扫荡而过，土匪一样的五人，可是真的一颗丹药都没有留下。

    ......

    当他再度推开一间位于角落处的丹室后，只见里面的空间倒是狭窄了许多。

    而几人刚刚踏入的一瞬间，一道白影突然从面前窜过。

    不过，它的速度快，雷动更快，几乎是在它想要跑的一瞬间，便就将其掐在了手中。

    雷动出手之快，原本在他身边的青鳞和紫妍更是没有反应过来。

    在察觉之后，便见雷动已经站在了不远处。

    而他的手上还掐着一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。

    不过，此刻因为被雷动掐着脖子，一时间奶凶奶凶的模样，却是直接吸引了两女的注意。

    “哇～好可爱！！”

    两女忍不住的同声惊呼道....

    喊了一声后，紫妍和青鳞屁颠屁颠的跑到了雷动左右边。紫妍更是开口道：“雷动，你干嘛抓着它不放，你看它好难受的样子，你把它放开吧～”

    青鳞虽然没有说话，但是想表达的似乎和紫妍没有任何区别。

    雷动撇了撇嘴，看着两女的模样，无奈的提着手里奶凶奶凶的小东西道：“这是一只丹兽，品阶至少在八色丹雷以上！”

    “什么！？”

    闻言，不止是青鳞、紫妍，就是那边惯例搜刮的雷亚两人，都是同一时间看了过来。

    紫妍有些半信半疑道：“这...这么可爱的小兽，怎么就是丹兽了？你怎么确定的嘛～”

    雷动闻言，一头黑线的看着紫妍，他可没想到这妮子还会有如此同情心泛滥的时候。

    不过，仔细瞅瞅手里的小东西，确实是挺可爱的。这简直就是吸引女人的利器了！

    雷动很是无奈道：“我要是不确定，抓它做什么？”

    话落，雷动一股雷霆之力直接刷洗了它的灵魂。没了灵性之后，丹兽直接变化回了原本丹药的模样。

    服用下这种品阶的丹药，对于斗尊阶段的人，正是最合适的时候。

    不过，对于已经压缩斗气的雷动等人，显然作用不大。雷动随手便丢给了青鳞道：“回去之后，把这药力炼化了，你的实力必定会增强一大境界。”

    青鳞有些受宠若惊的看着雷动，一脸开心的道：“少爷.....这个给我？”

    雷动点头道：“我们都已经压缩斗气了，这丹药对我们的帮助并不大。”

    青鳞闻言，心里有一点小小的失望感，毕竟这是对他们没用，才会给到自己手里的。

    不过，那失望感也只是一瞬间便消散了。

    青鳞刚刚失落的模样，自然没有躲过雷动的眼睛，看其如此，雷动心道：“特么的，有点太直了...”

    随之雷动伸手将其拥在了怀中，笑道：“就算是对我们有用，这颗丹药少爷我一样会给你。谁叫你这么乖巧可爱了......”

    雷动的一番甜言蜜语下来，原本心中还有些小失落的青鳞，瞬间好似吃了蜜一样，甜甜的笑声不断的传了出来。

    身后跟着走出来的紫妍，一脸醋意的看着两人。撅着小嘴表达了自己的不满....

    不过，此刻雷动哪里顾得上她个小丫头片子？

    而且，他身边的这群女人来说，也就眼前这姑娘对自己绝对是全心全意的。

    甚至，自己就是让她去死，估计都不带犹豫的吧？

    自己喜欢的人固然重要，可是一个心里把你视为第一的人，才更加值得珍惜。

    出了这间丹房后，雷动等人又搜刮了一顿才又再次回到走廊之上。

    就在他们出现在走廊上不久之后，便见一些势力的斗尊强者们，已经闯了进来。不过多数人，都已经挂了彩。显然，他们是刻苦奋战了一波。

    看着一众人疯狂的抢夺着剩下的斗技、功法后，雷动道：“走吧，我们去找找主殿。”

    ......

