    ……

    一只晶莹的月蝶，在月光下洒落下特殊的荧粉，正飞过了高高的墙院，落在了彩砂池中。

    清澈的溪流缓缓的顺着梯田状的彩砂池流淌，从一双碧玉的双足上柔和的抚过。

    月蝶飘落，化成了一个女子的轮廓，在月光下慢慢的清晰。

    彩砂池中的女子，静静的闭目养神，享受着柔和的月光，也享受着清池之流温和的凉意与抚摸。

    “看到了什么？”彩砂池中的女子问道。

    “招摇神与那位祝宗主。”香神回答道。

    “说了些什么？”静立在彩砂池中的玄戈问道。

    “招摇天峰的黑天风与鸿天峰被灭，天子人物被杀，当地的人说两大天峰惹了神怒，被神明屠去，但经过了一些调查，招摇神峰的人找到了阎王龙的痕迹，于是断定了屠灭两大天峰的人为拥有阎王龙的一名牧龙师。”香神说道。

    “那么，傅辛是去向那位祝宗主兴师问罪？”玄戈说道。

    “是的，他要求祝宗主送上两条断臂来赎罪，显然祝宗主也没有太把招摇神放在眼里。招摇现在真的越来越混回去了，事实上不仅仅像后起之秀的祝宗主，我们天枢一些在龙门中获得了很高神格者，也逐渐超越一些旧神。”香神说道。

    “龙门中，你可遇到过他？”玄戈接着询问道。

    “那位祝宗主吗？”香神说道。

    “嗯。”

    “不曾。”

    “是谁陨灭了华仇身壳这件事，你没有别的线索吗？”玄戈道。

    “有一个人应该可以提供我们一个比较有利的线索，而且她们似乎快要抵达了。”香神道。

    “说回招摇与祝宗主的事吧。屠了两大天峰，杀了华东明以及战圣尊……”玄戈说道。

    “这人胆子未免也太大了，简直是一个混世魔头。”香神说道。

    “天枢诟神不在少数，有人清理掉一部分也非坏事。”玄戈平淡的说道。

    “说是这么说，但我们天枢若损失过多神明，将来面对其他神疆，怕是只能够忍受屈辱了。”香神道。

    “天枢需要新鲜的血液，暂且再观察一阵子吧。”玄戈道。

    “他与武圣尊是眷侣，武圣尊为您开疆扩土，增强信仰，若这人比较听话，倒不是不能够将他引入到我们阵营，有这样一柄利剑，倒可以将天枢的那些瘟神、诟神、暴神给清一清，天枢再这样混乱下去，气数也尽了，完全无法与其他神疆相提并论。”香神说道。

    玄戈正要说话，礼圣尊从不远处走来，他站在了彩砂池之外，隔着一小段距离行了一个礼。

    “何事？”玄戈问道。

    礼圣尊犹豫了一会。

    “无妨，直说。”玄戈道。

    “北国巨城，不少子民为武圣尊建造了雕塑。”礼圣尊说道。

    “还有呢？”玄戈再问道。

    “二十四湖林城，他们举行的一些仪式，敬拜的是武圣尊。”礼圣尊说道。

    “那些信仰武圣尊的子民，可受到了黑暗的侵扰？”玄戈问道。

    “没有，武圣尊雕塑同样可以威慑黑夜。”

    “知道了，去吧。”玄戈淡淡道。

    礼圣尊似乎还有话要说，但看到有客人在，不敢再多言，转身离开了这里。

    香神等李圣尊宋櫂离去后，这才蹙起了眉，开口对玄戈说道：“这武圣尊黎云姿，将其他圣尊的圣权给压下去便罢了，竟已经开始把手伸到信仰神权上？？”

    “没有什么地方比战场更容易笼络人心，毕竟一同披甲上阵。”玄戈说道。

    “那也不能触碰到您神权，您得卸下她的圣尊之位了。”香神说道。

    一个神国，只能够有一个信仰。

    玄戈神国，只能是信仰玄戈！

    黎云姿过界了！

    “她能牵制明孟神，又是刚刚凯旋，做这种事情只会寒了神国子民的心。”玄戈说道。

    “但您也得掌控住她，至少要握住一项让她无法反抗的东西，亦或者某项不可饶恕的罪证。”香神说道。

    “流神的事，我有了一个大致的结论。就看她愿不愿意交出那个凶手。”玄戈说道。

    “啊？”

    “战圣尊的事，也未必就那么容易掩盖过去，她以武力镇压了此事，神都终究有人对她不满。”玄戈接着道。

    “确实如此，就两条，您降她罪，子民也不会觉得有什么不妥。”香神道。

    “招摇应当不会放过祝宗主，这件事也会牵扯到她……”玄戈接着道。

    “明白了，如果因为一件事对她进行打压，适得其反。但这一件件事加在一起，无论她在与明孟神的战役中做出了多大的贡献，终究难逃制裁。”香神说道。

    玄戈摇了摇头。

    她并不打算制裁黎云姿。

    黎云姿才是她手中的一柄绝世利剑。

    作为一名天机师，缺乏的东西黎云姿可以补全，她更希望将黎云姿留在神国，那一件又一件过界、隐瞒的事，只作为掌控住她的筹码。

    “安排你做的，可做好？”玄戈问道。

    “自然，已经整装待发。”

    “去吧，我就不出面了。”

    ……

    ……

    霞山半院

    祝明朗正在浏览着南玲纱做的那些画。

    这时，一种极其不详的预感涌上了心头。

    他下意识的抬起头，望了一眼暮色天穹，月辉旁，那属于自己的伏辰之星突然闪烁起了一道血色光芒……

    有血光之灾？？？

    祝明朗诧异的看着伏辰星。

    伏辰星的光辉，是由自己身上的神芒映射到苍穹上的。

    所以伏辰星闪耀血光，就意味着自己有血光之灾，尽管是刚刚成为神明，但应当是可以这样理解。

    “呼呼呼呼呼！！！！！！”

    突然，一阵阵金色之风在霞山半院外刮起，祝明朗抬起头来，看到那些金色的风在周围的空间中交织，形成了厚厚的金色风之壁垒！

    金风壁垒越来越结实，最后犹如一个巨大的牢笼，将这霞山半山给罩住。

    祝明朗皱起了眉头。

    这里是玄戈神都，而且离玄戈神庙很近。

    领袖圣会正式开启后，就严禁任何人包括正神在内在玄戈神都中动武。

    祝明朗有些疑惑，是什么人敢违抗玄戈以及所有领袖圣会的公约，竟直接在这里对自己下手。

    但是很快，祝明朗又意识到了不对劲之处。

    金盔银链……

    是玄戈神都的神禁军！

    一切来得相当突然，不等祝明朗行动，整个霞山半院突然天降神兵，大量金盔银链的神禁军出现在院落外，并迅速的将这里给围了一个水泄不通！！

    为首的人是礼圣尊宋櫂、虎皮神秘人、香神，他们三人凭空出现在那金色的风壁中……

    “礼圣尊，这是为何？”祝明朗不解的问道。

    “祝宗主为何会在此？？”宋櫂问道。

    “这是我买下的院子啊。”祝明朗道。

    “那巧了，我们奉命在这里伏击捉拿杀死流神的凶徒，祝宗主身边这位女子，便是我们要拿的人。”宋櫂说道。

    祝明朗表情虽然没有什么变化，但内心却震惊不已！

    被发现了？？？

    怎么回事，明明隐藏得非常好，而且对方也什么线索都没有，怎么可能没有任何征兆的情况下就将这里给包围了！

    神禁军，是玄戈最强的战力了，他们是专门对付神明级别的，而且他们显然动用了极其强大的神之佐具，屏蔽了祝明朗的危机神识，而且也布置了一个相当强大的困神风阵！

    “有什么证据吗，总不能你们想拿人就拿人？”祝明朗开口问道，并开始拖延时间。

    为什么会这么突然就被发现？？

    难道是玄戈？？

    玄戈动用了她的天机师神通！！

    这该如何是好。

    南玲纱若是被抓了去，事情就复杂了。

    杀死的是流神，为华仇派系的正神，这远比战圣尊的事情要严重要复杂。

    战圣尊好歹是主动挑衅，且十万神军看到的，祝明朗这边勉强可以用正当反击来开脱，南玲纱这边杀死流神的事情，牵扯到了圣首华崇，牵扯到了正神神权，绝对是重罪！

    不能让他们带走南玲纱……

    深吸了一口气，祝明朗一边询问，一边将手放在了自己背后。

    事情败露，就得杀出去了。

    可是，这里离玄戈神庙太近了，而且对方更是有备而来，实力极其雄厚，要杀出去怕是很艰难，而且打起来之后，各路正神都会不断拥来。

    “祝宗主，这件事应该与你无关，还是不要干涉太多，我们也只不过是请这位姑娘去神庙，吾神玄戈要亲自问几个问题，若无罪，自然不会为难。”香神此时开口说道。

    问几个问题？

    有几个人经得住一个天机师的询问？

    带走了，就是定罪了。

    祝明朗一边保持着笑容，一边小声的对南玲纱道：“我带你杀出去，不能束手就擒。”

    南玲纱却摇了摇头。

    “听我的。”祝明朗严肃的道。

    玄戈是敌是友，根本分不清楚。

    何况黎云姿也提到过，玄戈只是需要她，并不是完全信任她，玄戈显然已经洞悉了南玲纱杀死流神的事情，也多半知道南玲纱与黎云姿有关，这个时候将南玲纱拿下，很有可能就是为了裹挟黎云姿……

    天机师确实可怕，自己也不应小觑了拥有这种能力的神明。

