
　　顾秀庭似笑非笑的忘了他一眼，稍稍举了举手中茶杯道：“有劳顾公子了。”

　　“你们！”容九公子恨恨然，轻哼了一声转身而去。他今天要娶清清为妻，不屑跟这些羡慕嫉妒恨的失败者和觉得妹妹被人抢了的混蛋计较！不过……你们这些混账最好祈祷一辈子都不用成亲，不然……哼哼！

　　望着某人如被风卷走的红云一般飘然而去，院子里的众人却是神色各异，半点也没有幸灾乐祸意思。

　　顾秀庭和慕容熙含笑看了看众人，双双对视淡然一笑。妹子太过优秀了有的时候也是一种烦恼啊，幸好这世上清漪处理的还算不错。今天这几个人一起揍了容瑾一顿出口气大概也就差不多太平了。若真是弄到几男争一女，与清漪的名声却是不好。清漪毕竟是个女儿家，将来却还要在官场上混的。

　　旁边，赵子玉转眼看了看众人各异的神色，也是若有所思。

　　傍晚，交泰殿里灯火通明喜气盈盈。皇城里所有的各国使臣，以及三品以上的权贵都聚集在此，为今晚的婚礼观礼。

　　大殿一侧，站着礼部尚书作为婚礼的司仪。礼部虽然一直都是负责这方面的事情，但是主持这样的婚礼却是从所未有，因此礼部尚书大人脸上的喜意也不由得有几分僵硬。

　　“陛下驾到！沐相到！”

　　一声有些尖锐的唱名，在座的众人脸色不由得扭曲了一下，这叫法平常还好说，到了这会儿真是格外的别扭。谁听过哪国的皇帝要跟丞相成婚的？

　　大殿门口一阵环佩叮咚，十八名穿着红色宫装的美丽宫女前面引路走进了大殿。宫女们分两行站开，后面便是一身红色嫁衣的沐清漪和大红色礼服的容瑾。烛光下一对新人被烛光映衬的风采夺目。男子冷峻无俦，女子清丽绝俗，只凭这相貌也让人觉得果真是天作之合。这世上。容貌配得上顾相的男人自然不多，容貌比得上新皇陛下的女子也挑不出几个，果真是绝配！

　　两人手牵手在大殿中站定，礼部尚书方才暗暗吸了口气，高声道：“一拜天地，拜！”

　　大殿之上，两人相视一笑，朝着交泰殿上的天地神位郑重的拜下。

　　“再拜！”

　　“三拜！”

　　“二拜高堂！拜！”两人面对西越祖先灵位，恭敬的一拜。西越列祖列宗若是幽灵，必定是要热泪盈眶的。容九公子这辈子大约还没有这么认真的拜过祖先。

　　“再拜……”

　　“……”

　　“夫妻对拜……”

　　新人转过身来，面面相对。容瑾望着眼前红衣鲜艳的女子微微一笑，俯首深深拜下。沐清漪浅浅一笑，没有红色的盖头这样，绝美的容颜上绽放出令人心折的微笑。

　　“再拜！”

　　“三拜！”

　　当着天下所有人，恭敬而虔诚的九拜，从此许下彼此的一声。今生今生，我只与你携手同行。

　　“礼成！”

　　随着一声礼成，大殿里响起了欢快的礼乐，殿外整个皇城的上空走绽放出了华丽夺目的焰火。

　　“恭喜陛下新婚大喜！”大殿里，大殿外，贺音如潮。

　　容瑾伸手扶起沐清漪，低头朝她一笑，再回头看向众人的时候却又一脸肃然，“朕在此立誓，今生只有沐清漪一人，如违此誓，天人共诛！”

　　一时间，众人哗然。望向殿中两人的目光各异，却都不乏震惊之意。人群最前方，慕容熙低声笑道：“这位皇帝陛下……果真是有点意思。”而且还很有魄力。虽然之前就已经写下了承诺的诏书给顾秀庭，但是这当着天下人的面说出来和私底下承诺却是两回事。就是顾秀庭也只是收下了他的诏书却并没有公诸天下。而现在，不管天下人对容瑾的誓言是什么看法，震惊，钦佩，轻蔑还是不赞同。只要将来容瑾做了对不起沐清漪的事情，全天下人都会唾弃他。

　　身为帝王，金口玉言可不是说来玩儿的。

　　哥舒翰身边，哥舒冰望着殿中的两人忍不住叹道：“原本还以为容瑾是个混蛋，没想到……”当然，只对沐清漪好的容瑾，对别的女子来说，还是个混蛋！嘲笑一个美女的容貌的罪名，是不可饶恕的！

　　哥舒翰有些失神，哥舒冰看着明显有些不在状态的堂兄，有些无奈的叹了口气，低声问道：“十一哥，怎么了？”她当然知道十一哥怎么了，但是谁叫十一哥开窍晚呢。当初在华国让他努力他偏偏不听，现在错过了也是没有法子的事情。

　　哥舒翰摇摇头，淡笑道：“没什么，只是在想……就算当初……或许我也会输的。”哥舒冰一脸茫然，哥舒翰却是淡淡的一笑侧过了脸去。

　　在所有人震惊、羡慕、惊叹的目光中，新娘被送回了位于含章宫的新房。而身为新郎的容九公子却还需要在清和殿大宴群臣。

　　但是容九公子也不是足够有耐性的人，匆匆饮过三杯就准备退场了。在场的朝臣使臣们也都是过来人，自然能够体谅皇帝陛下大婚的喜悦和焦急，自然也都是睁只眼闭只眼的过了。但是却并不是每个人都能够这么通情达理的。容九公子还没走出大殿，肩膀上就被人重重的拍了一下。原本容瑾也有察觉，抬手便要甩开那人，不想对方也不是个庸才，另一只手一格，手掌还是稳稳地落到了容瑾的肩膀上。

　　“西越陛下，恭喜！本王敬你三杯。”回头，北汉烈王一脸爽朗的望着容九公子。别人都是敬一杯，草原儿女比较豪迈，直接就三杯了。

　　容瑾轻哼一声，一言不发的接过酒杯，一饮而尽。接连三杯下肚，哥舒翰挑了挑眉转身走了。

　　“陛下大喜！”魏公子的声音悠悠然响起，魏无忌一手握着酒杯，一手端着酒壶，挑眉笑道：“请？”

　　容瑾咬牙，接过酒继续喝。接下来莫问情，夏修竹赵子玉等也纷纷上前敬酒。北汉和华国的使臣都敬了酒，其余小国的使臣自然也不好意思不表示一下，纷纷捧着酒杯上前来，硬着头皮在容瑾冷冽的目光下敬完了酒然后匆匆告退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第605章 洞房花烛明(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 