    “狗脾气”的徐慨还不知昔日的上司在未来的媳妇儿面前默默告了个黑状，只打了好几个喷嚏，揉揉鼻子决定这几天都不去“时鲜”了，免得把这风寒传给家里孱弱瘦小的小姑娘。

    人不去，东西得到。

    正院杌凳上摆着三盘小孩儿拳头大小的荔枝，壳儿上还撒着水。

    薛老夫人见含钏进来了，赶忙一顿心肝宝贝儿乱叫，伸手剥了个荔枝递给含钏。

    小老太太笑眯了眼，“...今儿个一早李三阳给送过来的，送了五十来个，说是秦王爷不爱吃，让全送过来...”

    剥了一半的荔枝，白肉晶莹剔透，弹滑可人。

    含钏笑着接了，眼风扫了眼，杌凳上摆着的那三盘。

    嗬！

    这可不止五十个呢！

    薛老夫人心情很好，又剥开了一个，笑道，“晌午时分，内务府也送了五十个来...”想起那位内监的话，小老太太这心里可真是像涌上了蜜糖，乐呵呵地道，“说是顺嫔娘娘赏给你的，叫你尝尝鲜——顺嫔娘娘的位份怕也得不到这么多荔枝！多半是圣人赏的！”

    含钏也笑起来。

    江淮水上一代枭雄，薛珍珠老太太也有为五十个荔枝高兴得合不拢嘴的时候！

    当真是雷霆雨露、荔枝樱桃均是君恩呀！

    含钏笑着吃了一颗荔枝。

    凉津津的，肉很厚，入口就是清凉甘醇的味道。

    含钏点点头，贡品的荔枝就是不一样的，吃起来甜蜜滋滋的。

    薛老夫人把荔枝分作三盘，自己一个也没留，全都得送出去，“...给英国公府、尚家和左家各送二十枚，东南侯府和柳阁老府上各送十枚，剩下的全给固安县主送去。”

    不知怎么的。

    薛老夫人这辈人吧，都是苦自己，宽别人，俗话称“省嘴待客”。

    含钏咽下嘴里今年吃到的第一个，也是最后一个荔枝，有些舍不得地望着童嬷嬷拿精巧漂亮的木匣子做了分装，一边看，一边说，“怎的还给东南侯和柳阁老家送去？”

    薛老夫人笑道，“东南侯将嫡长子送回福建后，与你哥哥走得很近，走动走动才叫亲，半天不联系的只会越来越生疏。柳阁老上回应了你哥哥的邀约，同吃了一桌席面，自也是要不熟变熟——圣人都做到这份儿上了，咱们怎么着也得把这门关系维系到位。”

    朝廷上的盟友，一是靠自己处，二是靠...嗯...靠圣人指派。

    柳阁老就纯属后一种。

    这种盟友不仅得处，还得把关系处在明面。

    含钏点了点头，还没等含钏说话呢，就见薛老夫人递过来三个厚厚的册子。

    “一个是端王妃的彩礼，一个是前朝真定长公主的彩礼，还有一个你自己个儿的。你先过过眼，咱们就按照上回说的三万两置办，这置办的活儿就交给你了。”

    薛老夫人笑意盈盈地掏了玳瑁眼镜出来戴上，半眯了眼，拿了张黄历表看，手指头一行一行地过，“...哥哥娶媳妇儿得在前头，咱们先下小聘，拿庚帖，走你白爷爷的关系找扶若大师合一合八字...”

    小老太太嘟囔了一句，“这就走个过场，一定算出来是天作之合的...”

    含钏掐着三本册子失笑。

    薛老夫人嘟囔之后，继续算日子，“合了八字，咱们就得去下聘了，争取中秋之前把彩礼下完，婚期定下...”

    小老太太翻了页黄历表，蹙着眉头算起来，“过了中秋就是小年了，咱们可不能翻年，争取把日子定在十一月或是腊月...啧，腊月不行，腊月事儿忙，又是备年礼又是走门户，得赶在过年前把媳妇儿娶进门，年后咱们一家四口就启程回江淮，带你去给祖宗牌位磕个头，再把你嫂嫂的名讳添在家谱上。”

    这日子...也太赶了吧！

    一天赶着一天过！

    含钏听着都觉得直冒冷汗！

    薛老夫人按照时间往倒推，一锤定音地把任务交待下去，“钏儿，你得在九月初把彩礼定好，后天，就后天，拿一个详细的单子给我看。”

    含钏抹了把额上的汗，硬着头皮接下了这任务。

    真是不幸运的一天！

    送给她的一百个荔枝，她就吃了一个！

    还平白接了个大活儿！

    不过，看事情得换个思路，如今是她帮固安县主置办彩礼，之后固安县主进了门，就是嫂嫂帮小姑子置办嫁妆了。

    这么想想，含钏心态也平衡了。

    拟单子这个事儿，含钏倒是两辈子头一遭。含钏从晌午对到夜里，把三个彩礼册子都看完了，含钏低低哀嚎了一声——这完全没有参考价值呀！她的彩礼册子加起来得有将近三万两银子，光是山东一带的田地都有近万亩，还不说真金白银和估不出价值的书画摆件，这都是皇家送给她自己的，她不需要留在曹家，更不需要交给徐慨，她对彩礼单子上的东西有完整的支配权和使用权。

    恪王妃的彩礼大约二万两银子，金银珠宝更多，地契房契稍微少一些。

    前朝的真定长公主彩礼册子就很可怜了，含钏估了好几遍，也就八千两银子吧...

    真金实银的东西少。

    更多的是...如君子兰、古琴、青铜镜这些个象征意义大于实际价值的风雅之物。

    其实这也能看出点东西来。

    她的陪嫁一定是最多的，特别是地契房契、宅子别院，故而宫里拟定的彩礼大手笔地全落在了看不见的置地上。

    而相对应的恪王妃许氏，家里倒是有些底气，但不足以为一个姑娘的出阁投入太多恒产，她的陪嫁一定也是金银珠宝多过地契房契。

    而这位可怜的长公主，约莫是前朝国库空虚，先皇贪图享乐，信奉今朝有酒今朝醉，有五十两要挥霍八十两的性子，上梁不正下梁歪，尚主的世家又怎么可能拿得出真正有价值的东西来？只能拿点看上去唬人、实际没什么大用处的东西来撑场面...

    所以呀，世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    一份小小的单子可以看出来很多东西的。

    含钏一边看一边勾画，又找来曹家甲乙两个库房的存留，涂涂抹抹一夜，直到打更的第三次从拐角处路过才总算写完。

    第二天一早，还没到交单子的期限，含钏就把单子递到薛老夫人跟前了，灌了一壶浓茶，精神烁烁道，“聘金下的八千两，薄薄一张单子就给县主压箱底吧？聘饼、海味、三牲、支酒、帖盒、香炮烛金...就还是按照真定长公主的惯例吧。至于地契别院，我想了想，县主久不居京城，在京中就只有一处两进的宅子落脚，咱们要不在煦思门内买一处三进的宅子，再陪上一处京郊的温泉别院过去？就藏在彩礼底下，就算县主的陪嫁称不上，旁人也不知道的。”

    这聘礼太实心了。

    薛老夫人笑起来，“...咱们家虽收了徐家的万亩良田，却转手又要兑两个宅子给徐家...良田是山东的良田，宅子却是皇城根下的宅子，算起来，还是咱们家亏了！”

