    田知县从见到那封信开始，就始终对闻喜县的安危放心不下。

    这种忧虑在日上三竿时，庄外流寇还未发起进攻时候达到了顶点。

    流寇一定是去闻喜县了，田知县判断，不，是肯定。流寇一定是去攻打闻喜县了，田知县在房间里面走来走去，脑子里一直萦绕着这个念头。

    他现在就像一头被困住的猛兽，焦躁不安的徘徊。

    黎明时分，田知县跟裴致远进行过交谈。田知县希望裴致远能带着家丁，跟他一起去救援县城。

    然而这个要求裴致远是万万不能答应的。且不说到了县城能不能击败流寇，单说他带着家丁都走了，裴家庄谁来防守？

    闻喜县是田知县的根基，而裴家庄何尝不是裴致远的命门。

    没了裴家庄，裴致远还剩什么？裴致远虽然有些迂腐，但迂腐并不是蠢不是？

    长久的等待终于耗尽了田知县的耐心。他命人将王都找来，对王都耳语一番后，而后径直去找裴致远。

    裴致远正在安慰发妻刘氏。刘氏看起来有些恢复，除了时不时莫名其妙的痛哭以外，别的没什么表情。

    见田知县竟直接找上门来，裴致远不禁也有些恼怒，道：“田知县，贸然进入别人内宅可不是君子之道。”

    他顿了一下，“还有，如果还是刚才的事情，那请不用说了，我是不会同意的。”

    “裴员外，你竟如此决绝？”田知县显得气急败坏。

    “好好好，既然如此，那就休怪我不顾读书人的体面了。来啊，将裴致远给我羁押起来！”

    外面传来大声应诺声，紧接着大批官兵冲将进来，上前将裴致远制住。

    裴致远见此情形都惊呆了，他活了大半辈子从来没遇到过如此这种情况。

    在旁的老妻此时也顾不上哭泣了，冲上前来拼命想将丈夫护在身后。

    “我无罪，我有功名在身。田知县你怎能抓我，你就不怕天下读书人弹劾与你？”

    裴致远的声音有些颤抖，从来没有想过会有一天刀斧加身。他害怕极了。

    田知县抱拳，对裴致远行了一礼道：“裴兄，对不住了，等我率军击溃闻喜县的流寇，我自会向你负荆请罪”说罢，摆手示意手下将裴家夫妇带下去。

    看着裴家夫妇远去的声音，田知县沉思片刻。招手叫来身边的王都，在其耳边轻声说了几句，最后道：“你去吧，万万不可出现意外。”

    裴小二正在庄墙巡视。

    他有些想不明白，按理说昨天庄子差点被攻破，今天再接再厉肯定能一举拿下，怎么到现在流寇那边还没啥动静？再等下去可就要到晌午了。

    此时听到下面人报告，田知县跟裴致远召唤，说是有要事相商。

    裴小二没多想，估计田知县跟裴老爷也觉得异常，开会商量一下，也算正常。

    来到裴宅门口，没想到刚好碰到陈超一行，有说有笑的走了过来。一声声大哥、一声声哥哥的叫着，显得极为亲切。

    他们也看到裴小二，其中一人高声对陈超道：“哥哥，要不要兄弟们帮你结果了这小子？他算什么东西也敢跟哥哥平起平坐？”

    其他人也都起哄道，“是啊”，“弄死这小子”

    陈超抬手压下众人的表忠心的举动，上前跟裴小二道：“我还真是小瞧你了，不过你最好小心点，庄子里面石头多，别碰到哪个给摔死了。”

    “多谢陈教头的关心，我以后会多加小心。”裴小二抱拳道。

    像陈超这种人，心里想什么都放到脸上，没有什么城府。难怪混到现在越混越差，实在不值得把心思放在这种人身上。

    见裴小二没跟想象中的那般害怕，陈超更怒了。冷哼一声悻悻地走进了裴宅。

    今天的裴宅显得格外冷清，完全没有上次人来人往的热闹气氛。

    裴小二觉得有些不对劲，进入内厅。诺大的会客厅空荡荡的，只有田知县一人坐在中央，手里还拿着一个玉瓶把玩。

    裴小二嗅到了空气中弥漫着的危险的感觉，这特娘的是摔杯为号的节奏啊。

    当下不敢怠慢跟陈超一起对田知县行了一礼。“见过县尊”

    “县尊大人，裴老爷呢？怎么没见他，不是说有要事相商？”陈超还在那不知死活的询问。

    “裴员外身体有恙，回去休息了，我来跟你们商量。”

    这下连陈超也察觉不妙了，但他还算是在道上混过的，虽然慢了些还是能反应过来。

    “不知田知县有何吩咐，卑职必定竭尽所能。”裴小二向田知县抱拳行礼道。

    眼见裴小二如此上道，田知县不免心怀大慰，不愧是自己提拔的人。

    他看向陈超。陈超见状也立马抱拳道“愿为县尊大人效死”。

    “好好好，你二人如此深明大义，本县深觉欣慰。

    本县判断，庄外的流寇很有可能已经转而攻打闻喜县了。

    本县欲率领大军前往闻喜与城内守军里应外合，必定能大破流寇。

    届时本县再将你们的功劳上奏圣上，圣上圣明。到时候升官发财不在话下，就算是封爵也不是不行。

    你二人可愿跟随本县前往闻喜去取这份大功？”

    这话说的，就好像流寇的脑袋都摞在城门口，他们几个去捡过来就行了。

    话一说完，田知县就一脸笑意，眼神不断在二人脸上徘徊。

    手里把玩的玉瓶转的更快了，裴小二生怕他一时没拿稳，把玉瓶掉下去摔碎了。

    这种时候也顾不得其他了，先保下自己脑袋再说。当下与陈超对视一眼，异口同声的道：“卑职愿去，愿为县尊大人效死”

    “好好好，我定保你二人一个前程。”田知县看起来很高兴，对身后吩咐道。

    “王都，派几个人去陪二位统领集结大军，午饭过后我们立即出发。”

    王都从身后的屏风闪身而出，边走边将刀放回刀鞘。看的裴陈二人心惊肉跳，暗道侥幸。

    另一边，还真让田知县给说着了，坐地虎真去闻喜县了。

