    “哦？坏消息和好消息？先说说坏消息看看。”

    贾岩先是一呆，然后含笑问道。

    其实那么危险的情况他们都渡过了，贾岩可不觉得现在有什么更大的危险，会令得自己这群小队，有什么害怕的可能。

    而且萝珑丝的样子也不像是遭到了极大的危险的感觉，她还是笑着的。

    果然，她说的坏消息，并非是什么很不好的事情，只是微有一点超过贾岩的想像罢了。

    “贾岩大人，我听说我们已经被这强星域几方联手通缉了，我们的情报已经传到了很多的地方，他们只要见到我们，就会将我们的消息传递给几大星域的高层，然后就会有数量众多的敌人前来抓捕。”

    贾岩先是微微一呆，然后摇摇头。

    “虽然没有想到居然会是这么庞大的抓捕动作，不过我们会被抓捕，不早就是预料之中的。何况我们反其道而行之，混到这神灵大域来，估计谁都想不到，我们一群恒星级强者，敢来这体系都不同的神灵大域，所以他们肯定一时半会不知道我们逃往哪里的。”

    萝珑丝也是如此想的，点点头，然后才是继而言道。

    “那么我就说好消息了，那就是接下来我们的路途可以一帆风顺了。”

    “因为那三位神灵，居然给我们开出了他们担保的通关文书，接下来同样的三道神乡，就不需要特别的手续和办法就能直接通过。等到进行神灵大域，这些东西就没用了，因为没有别的生物，胆敢混入神灵大域内部，体系能量就是过不了的一关。”

    在神灵大域外围，需要的手续比较多，现在有了那三位神灵的通关文书，也就方便了很多。

    “那好，我们就继续向前吧。”贾岩点点头。

    没有在这神乡等候多久，拿到通关文书的贾岩一行，立既开动。

    而那三位神乡神灵，则是眼巴巴的望着离开的几大雌性，都是很无奈。

    “希望她们未来有机会再回来吧，不然我们可以按照她们给出的地址，去找她们？”

    “得了吧，这些雌性神灵一个一个眼睛都高到头顶上去了，想追人家，你有大神乡吗？你家里神父有留神晶资产给你吗？不是神二代还想这么多，我看我这辈子是娶不到好雌神了。”

    “求人艰不拆。再说了，她们不是没有拒绝我们的好意吗？虽然这对我们只是一张文书的事情，对她们可是省了很多麻烦的事情了，说不定她们回到家乡后，过一段时间又想出来，还不得经过我们这里啊，多走几次，大家就慢慢熟了，熟了，不就有机会了？”

    几位雄性神灵，也不知道是不是对异性渴求太久了，眼巴巴的盯着爱迪莎号离开的方向。

    他们倒是一点都没有想过，在那爱迪莎号的几大巨型族，居然不是他们想像中的属下，反而是他们梦中女神的真正‘老大’，甚至实力也并非是他们看来的黄金级强者，而是一个个达到了恒星级实力的恐怖存在。

    “大人，接下来我们就要赶往神灵大域内部，要知道我们神灵大域内，是有星河级存在的，而且神灵中出星河级存在的机率，比起宇宙强者要大，所以星河级强者存在的数量也更多，几位大人们千万别闹事。”

    萝珑丝在爱迪莎号内部，对贾岩等恒星级强者，凝重无比的言道。

    “我们知道，星河级强者，我们可没有条件去招惹，有也是未来的事情。”

    贾岩点点头，他对自己的未来倒是极为的自信。

    别的恒星级强者，则也是一样的表情，对他们来说，星河级与真正的神也没有区别了，可放到现在，他们对自己的未来已经充满了信心，贾岩教他们的体系，修炼是慢点，但他们能感觉出，这种体系在冲关上，似乎有增大的冲关机率，在如此好的功法帮助下，他们感觉，哪怕星河级都不是没有机会冲冲看。

    爱迪莎号继续向前。

    本来贾岩是想，在这附近的星系内，找找有没有适合的战舰什么的，给几位神灵存在坐为她们的战舰。

    毕竟神灵级强者，还带着一帮的属下，挤在一艘飞行器里面，这太引人注目了。就差没有在脸上写着‘我们的战舰刚损毁很多’一样，这如果被有心人查查，还真说不定会不会被查出他们的真实身份来。

    可贾岩一问才知道，在神灵大域周边的星系内，根本就不会出现如此高品质的货物，就连神乡的神灵，都没有太好的战舰。

    神灵大域毕竟是非宇宙强者体系的地方，而且大多数也都习惯于古老的传统，对科技用品依赖不大，所以战舰不仅少，更贵的离谱。

    “大人，我们到了大域内的星系，肯定能找到卖的地方，只是在这之前，能不让别人知道我们战舰里有这么多人就好了。”

    “刚好有通关文书，这一路应该没有什么别的事了。”

    就如萝珑丝等神灵所言，有了通关文书的她们，根本在后面几个神乡之地，连乡神都不用再见到，就直接飞入了更内层的神灵大域。

    “神灵大域，占据方圆五千多光年，大小也算是极大，而且里面自成一域，加上星河级密度比外界的大，所以也算是极为安稳。”

    在爱迪莎号内，贾岩默默的回顾着自己所知的神灵大域的消息。

    不过对于所谓的神灵‘星河级’，他却是从得知的资料里，得出不同的看法。

    “这里的星河级，名为神帝，虽然数量比起外界的多，但本质上实力比起一般的星河强者，是要弱的，除非独特的几位神帝，别的都需要几几名，才可能与一位星河级强者战成平手。”

    “更别提外界的星河强者中，还有顶级存在‘域主’，估计在这神灵大域内，也就一位，或者两位相当于域主级实力的神帝。”

    默默的将神灵大域的实力资料再在脑中过一遍，贾岩却并没有什么小看这神灵大域的想法。

    毕竟不管神帝级强者，与外界的星河级存在会不会有什么差距，却都不是他现在就能够对抗的。

    甚至不需要神帝，在神帝下面的‘神皇’，也就是相对于外界的恒星级后期存在，他都不太可能击败。

    或许那些‘称号神王’，都有一定机率击败贾岩，当然了，在称号神王手底下，贾岩想要逃跑，还是很简单的。

    不过贾岩作了决定，到这神灵域，可并非是单单想要通过距离的转向，而逃到自己熟悉的地界那么简单。

    “既然神灵的神晶，对我的修炼有帮助，那么我就要在这神灵大域内，想想办法，获得更多的神灵之晶，毕竟对我而言，未来的路，还是有很远。”

    贾岩对自己的未来，其实是有期待的，因为除了恒星级外，他的理想征程是‘星河’，甚至是那‘域主级实力’。

    之前的几位进化兽前辈，都达到了域主级实力，贾岩这位后生晚辈，若连那实力都无法达到，那就太给一群前辈丢人了。

    而且贾岩也有一丝的想法，那就是他认为，自己不会比几位前辈差，甚至要比他们都作的好，未来在星河等级之内，更要比他们纵横。

    所以现在的贾岩，就是在思索着，既然这神晶对自己有帮助，是不是刚好趁着这一段路程，看看能否获得更多。

    “在这神灵大域内，神晶的作用就极多了，虽然大部分神灵，是无法直接吸收神晶的，可对他们而言神晶内的能量，就是一种能够大范围使用的无穷力量，许多的战舰，都是用神晶驱动的，所以神晶的作用多到不可思义，价格也就高了。”

    贾岩感觉到头痛，虽然在这神灵大域内，神灵死亡时，都不会选择将神晶自爆，所以都能够把这股力量流传下来。可同样的，神晶的作用太多，所以反而是有价无市，几乎很难收购。

    “萝珑丝，路线制定好了吧，如果制定好了，我想问问你，在这里如何获得神晶。”

    “回大人，路线已经制定好，等会儿我就发到你的智脑里。”萝珑丝用脑波力量回应了贾岩一声。

    在这神灵大域内部，制定路线的就是萝珑丝等几位雌性神灵，贾岩他们已经不怕这几位雌性神灵有什么二心了，因为她们在之前的战争里面，表现出了反神系的意志，而且都走上了贾岩‘阴阳系’的道路，说白了现在都已经不算是神系的人了。所以她们应该不会有什么二心。

    她们制定的道路，应该是包括了很多要素，比如要考虑到爱迪莎号能源的获得，新战舰的购买，甚至有赚钱的方式等等，毕竟现在的贾岩小队，至少在这神灵大域里面，几乎一穷二白。

    “大人，您还想得到神晶吗？”

    萝珑丝有些无奈的望了望贾岩所在方向，因为她知道，贾岩上次的战争里面，获得了几百颗的神晶，原来以为贾岩肯定不会要神晶了，可没有想到，他居然还是狮子大张口，要更多的神晶。