    看到自己所受到的伤害，张奕有些惊讶，要知道，自己可是有61点的防御啊，这么算起来的话，王者荣耀现在的攻击力，起码超过160点！

    这攻击力……除了全力加点之外，王者荣耀手里那把弓，起码是个二星强化+20以上的货色！

    因为张奕的反击都是挑的那些灰名的人，所以直到现在，已经连杀3名王者天下玩家的张奕，也还是白名，导致对张奕发动袭击的王者荣耀，头顶的ID变成灰色。

    而张奕的目光，也突然的转向远处放暗箭的王者荣耀。

    突然有点背后发凉的感觉，王者荣耀手里的弓箭，却是不停的在张奕身上招呼着。

    连张奕也抗不住王者荣耀的伤害，连续挨了几箭下来，转眼之间血条就掉了一大半！

    针对王者荣耀的超高伤害，围观群众再次展开议论。

    “不愧是王者天下的对长，这王者荣耀有两把刷子啊，居然能打出这么高的伤害！”

    “是啊，你们看他手里那把弓绝对是个极品，刚刚还以为一诺倾城那小子能反打一波，这下子看来没希望了，王者荣耀再来几箭他就要归西了！”

    “难道都没人注意一诺倾城的血量吗，王者荣耀都已经三箭下去打了他300多的血了，他到现在还有一半的血……”

    而这时，杀出重围的张奕，突然间将目标锁定到远处的王者荣耀身上，提着大铁锤迅速接近过去！

    还在后阵隔着远距离拉弓一箭一箭射的不亦乐乎的王者荣耀，看到张奕向着自己跑过来，愣了一下，扭头就跑，边跑边风筝张奕。

    而张奕则是一边迅速接近王者荣耀，一边左右横跳躲闪着王者荣耀的射击，使得一道道miss从头顶跳起。

    远程攻击虽然优势大可以风筝对手，但是也比较容易被对手利用走位躲闪掉。

    【守护者铠甲】附加的11点，加上玩家初始3点，共计14点的敏捷属性给张奕带来很大的可操作性空间。

    一边接近王者荣耀的同时，张奕从包里取出一瓶3级红药水一饮而下，头顶跳起一个“+300”的绿色恢复数值，血条瞬间恢复了满值！

    前期为了追求伤害，很少有玩家会把宝贵的升级点数加在敏捷上面，后面那些王者天下的玩家根本追不上张奕，即使追上了也是被几锤子搞死，完全制止不了张奕靠近王者荣耀。

    而且显然，王者荣耀是全力加点的，到现在只有初始的3点敏捷属性，在速度上差了张奕一大截，所以很快，就被张奕追上了。

    被追上的结果，就是“砰”的一锤子给抡倒在地。

    没想到的是，除了攻击力之外，王者荣耀居然是全面发展的，生命力跟防御力也不低，使得张奕对别人能打出110多点伤害的一锤子下去，在王者荣耀身上只打出了一个90点的伤害，而且王者荣耀的血条也只是掉了四分之一。

    但是，王者荣耀却慌了，因为身为远程输出手的他，近战肯定是拼不过张奕的。

    就在王者荣耀踌躇期间，张奕又是一锤子下去，打出了一个90点的伤害！

    王者荣耀连忙近距离拉弓一箭射在张奕身上，然后一边往后撤退的同时，从包里取出一瓶红药水，还没来得及用，就被追击过来的张奕，一锤砸在了脑门上。

    “砰”的一声脆响，王者荣耀只感觉脑瓜子一阵嗡嗡的——

    “叮～你受到了玩家【一诺倾城】的攻击，损失297点生命值，你已经死亡！”

    “噗通”一声，王者荣耀跪倒在地，带着满心的不甘，化作一道白光消失在了张奕的跟前。

    上次是一锤子，这次用了三锤子，相对来说，王者荣耀的抗揍能力变强了不少。

    而张奕刚刚最后一击【致命一击】，触发【幸运一击】又刚好暴击打出来的297点伤害，震惊全场。

    路人甲：“天呐！快300的伤害，这是怎么打出来的？”

    路人乙：“这货是开挂了吧，太夸张了这个伤害……”

    路人丙：“王者天下的队长，王者荣耀，被秒了……”

    击杀灰名王者荣耀后，并未红名的张奕，低头看着王者荣耀刚刚死亡消失的地方，惊喜的发现，散落一地的铜币与药水中央，还静静地躺放着一张精致的银色长弓！

    居然把王者荣耀手里那把攻击爆表的长弓给爆出来了，喜出望外的收获！

    看来这把弓的价值的确很高，几乎就在王者荣耀挂掉爆出长弓的一瞬间，后方王者天下的那帮玩家关心的不是王者荣耀被杀的问题，而是……那把弓！

    “别让他捡到那张弓，兄弟们快上，把队长爆的弓抢回来！快！”

    随着王者至尊一声呐喊，王者天下剩余的二十多人均是以百米冲刺的速度向着张奕飞奔过来，然而，他们还是慢了一步。

    只当张奕弯腰捡起那张长弓，并且毫不犹豫的用长弓替换了手里的铁锤，当场完成装备之后，原本快速接近过来的王者天下的玩家纷纷驻足停下，所有人都是一脸畏惧的盯着手握那张银色长弓的张奕。

    这时候的张奕，也没有去细看那张弓的属性，只知道刚刚王者荣耀之所以能对身拥61点防御力的自己造成那么高的伤害，肯定都是源于这张弓，所以，这张弓的攻击力绝对不比自己的锤子低。

    于是，在装备了长弓之后，瞬间从战士变成弓箭手的张奕，提起了手中的长弓，对准前方置身于自己攻击范围内的王者天下的玩家。

    天启世界中，远程职业的基础攻击距离都在50米，而王者天下的这些人，距离张奕都只有二三十米左右。

    看到张奕已经拉开弓弦，王者天下的玩家，稍作停顿之后，又继续向着张奕冲杀过来。

    “兄弟们杀了他，把队长爆的长弓，从他手里重新爆回来！”

    这群人也真是胆大，明明知道无法对张奕构成破防伤害，还要过来送死。

    当然，也是因为他们认为这只是游戏，宁愿被杀死，也不能被他们队长看不起，况且队长说过，死一次一万块补偿。

    话音刚落，“嗖”的一支飞箭从张奕手中飞射而出，正中那群王者天下玩家中，首当其冲的一个手握大刀，并且头顶ID为灰色的8级男子——

    -216！

    头顶满格的血条被一击清空，那大刀男直接化作一道白光飘走，留下一地的钱币与药水。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

