    封云墨上前拉起坐着的花清荷，上下打量，神情焦急。

    花清荷突然想哭，也真的哭了，然后情绪一起，一把抱住封云墨，放声大哭，一边哭一边信誓旦旦道，“呜——阿墨，呜——你放心，以后我会一起保护你的，哇——”

    封云墨有些没反应过来，怎么感觉两人说的话不在一个道儿，但见花清荷哭得酣畅淋漓，忙拿了帕子给她擦眼泪，低声宽慰，“好，好，都听你的，你别哭了，人没事吧。”

    其实见花清荷哭得中气十足，封云墨已经有些放心了。

    “我没事，花容中毒了。”花清荷哭了一阵后，缓过来了，抽抽噎噎道。

    “放心，野先生会治好他的。”封云墨说道。

    史孝欣在一旁突然有些哭笑不得，但看到花清荷抱着封云墨，封云墨柔声安慰，心里又一阵欢喜，还好表哥没事，还好表哥遇到了清荷，两人可真是般配。

    “咳咳——”史孝欣见花清荷和封云墨还抱在一块儿，出声提醒了一番，毕竟现在在外面，还要下人在呢。

    花清荷回神，动作利索的跳出封云墨的怀里，然后转身，用手里的帕子把眼泪鼻涕擦了一遍，向玲珑确认了能见人后，才转过了身。

    “阿墨，你怎么来了？”花清荷虽然有些羞，但还能镇定自若的说话，反正他们现在是恋人关系，抱一下也不是什么大事吧，更何况院子里的都是自己人。

    封云墨还在失落怀里的温暖不见了，但也就一瞬，反正以后有的是机会，不过心里还是十分开心，因为是阿荷主动的。

    “我担心你。”封云墨柔声道。

    花清荷心里一悸动，但想到封云墨的从前，这悸动就化为了心疼，“我真的没事。”

    “吱呀——”

    门开了，院子里的众人都看过去，野先生拿棉布巾擦了擦额头的汗和手，看到一院子的人，指了指屋里说道，“那小子没事了。”

    花清荷和史孝欣都笑了。

    “谢谢野先生。”花清荷给野先生行礼道谢。

    野先生上下打量了花清荷，满意的点了点头，“你就是云墨喜欢的清荷吧。”

    花清荷脸儿一红，点了点头，然后坚定的回答了“是。”

    野先生爽朗大笑，看了封云墨夸赞道，“好，好，你小子眼光不错。”

    野先生在知道花清荷把续命丹给了一个下人保命后，就对她印象非常好，一个大家闺秀这般大无私，很难得，他刚刚听当归说了，在明知续命丹贵重的情况下还义无反顾用来救下人的命，这样的主子跟封云墨倒是相配，也难怪他动心了。

    野先生从怀里掏出一个小瓷瓶，下了台阶后递给花清荷，“诺，收好，这颗自己留着，不然下回真没有了。”

    花清荷连连摆手，“野先生自己留着，你比我更需要这个。”

    在花清荷眼里，野先生是个年过半百的老人，他更需要续命丹保命，而且她都得过了，哪能再要，当归说过这个很珍贵的。

    “收下吧，我自己有留的。”野先生和蔼可亲道。

    “阿荷，拿着吧，是野先生的一片心意。”封云墨笑着劝道。

    花清荷闻言又行了万福礼，然后恭敬的双手接过，“谢谢野先生，我会收好的。”

    “好，好。”野先生笑着直点头，“对了，里面那小子，这几日就呆在我这吧，你们快些回去吧，免得家里担心，下回来，再好好请你们吃顿饭，一品斋的饭菜也还不错。”

    “野先生，那我们先走了。”封云墨恭手告辞，亲自护送马车，把花清荷送到英国公府后，再送史孝欣回镇国公府。

    然后又回英国公府，他得找花伯父好好谈谈了。

    此时吕府，吕阁老有些坐立难安，因为太久了，车植和车林一个都没回来，从来没有这样的时候，难道是不敌英国公府的人，不太可能啊，车植和车林的功夫吕阁老还是很相信的，能跟皇上的明卫相匹敌，虽然比不上，但也不逊色，按理能超越他们兄弟俩的人不多。

    吕阁老突然想到之前车植说过的话，他说荷花庄外的是两拨人，那除了英国公府的还会是谁家的呢？

    跟英国公府交好的，吴府，可吴府是书香世家，吴丘庸是读书人，他麾下有师爷般的人物吕阁老不意外，但如果说有功夫高强的，他不敢苟同。

    吕阁老双眼一眯，透出精光，会是睿王府吗？睿王爷的人？

    吕阁老又摇了摇头，睿王爷从小生活在宫里，能有什么人，即使有人怎么可能瞒得过皇上，毕竟皇上身边高手如云。

    那会是谁？

    随着时辰的流逝，吕阁老越发不淡定了。

    此时车植和车林两兄弟正在睿王府的地下牢内，惊雷看管着。

    “睿王爷韬光养晦这么些年，是想干什么？”车植被绑在椅子上，椅子是固定的，绑自己的绳索是特殊的手法，别说现在他被卸了力，即使恢复了功夫都难以挣脱。

    惊雷讽刺一笑，但什么都没说。

    英国公府前院花开勋的书房。

    此时封云墨跟花开勋面对而坐，惊宏在门外守着。

    “云墨，后来发生什么事了？”花开勋见封云墨不同寻常的神情，也正襟危坐了起来，今日花乾回来，把事情跟自己汇报了，花开勋知道封云墨对自家闺女这般重视，暗中也派了人保护，心里很是震动。

    但花乾提早回来了，找到自己后知道是上了当，可再原路去寻，已经没看到人了，但看到了英国公府出事的马车，可打听到的消息是自家闺女坐了镇国公府的马车，不过去了镇国公府发现史孝欣也还没回来，正打算去睿王府，结果花清荷回来了，花开勋还没来得及问闺女，封云墨又来了。

    “花伯父，阿荷今日受袭了。”封云墨直视花开勋说道，“花容中了毒，好在现在没有性命之忧。”

    花开勋慌了，“阿荷受伤了？”

    “阿荷没有，侥幸躲过一劫。”封云墨郑重道，“伤人的是吕阁老的人。”