    第752章 好难受啊   

    杨柳上车以后，从后视镜里看着后面的周江，他一直从后面盯着杨柳的车子。

    

    开出去许久以后，杨柳侧脸看了看副驾驶座上周江的衣服，叠的整整齐齐的，放在座位上。

    

    周江动心了，她也动心了，从那天晚上周江给她买卫生巾的那一刻，她就动心了。

    

    但她知道，她和周江年纪相差太大，若是和他在一起，他势必会遭到很多人的白眼和议论，所以，她冷落他，不理他，他应该找一个那种青春洋溢的，和他年龄相仿的女孩子。

    

    刚开始她以为他只是玩玩，她也以为他是玩玩。

    

    而且，杨柳深知，色衰以后，周江正值盛年，她不能承受那种离别的痛苦。

    

    痛定思痛，杨柳决定，断了和周江的联系，以前什么样，现在就什么样儿吧。

    

    可她并不知道，现在和以前，一切都不一样了，她的心里早就有了周江，周江的心里也有了她，他们都在彼此的心里。

    

    刚才女儿给她打打电话，埋怨她介绍的那个对象根本就不行。

    

    “女儿，找一个喜欢自己的，不比找一个自己喜欢的要好很多吗？

    你若是深深地喜欢他，将来他变心了，你要怎么承受？

    他喜欢你，你的心不需要承受那么多。”

    杨柳说道。

    

    “可是，妈……不和自己喜欢的人在一起，真的……好难受啊。”

    高媛说道。

    

    以前杨柳没有多大的执念，她怀抱的都是“找一个自己爱的人，没有找一个爱自己的人那样幸福”的理念，和孩子他爸爸在一起的手，孩子他爸很喜欢很喜欢她，所以，日常都是孩子他爸做饭，孩子他爸洗衣服，她在家里什么都不干，一把年纪了还跟个孩子一样，孩子她爸做牛做马，她还把孩子爸的这些付出当做天经地义。

    

    杨柳从来没有尝试过很喜欢一个人是什么滋味。

    

    如今，她尝试了，撕心裂肺地疼，因为设身处地地体验了，所以，如今劝起自己的女儿来，口气也就没有那么硬了。

    

    她被周江这个小伙子弄得撕心裂肺地疼，见不着他就失眠。

    

    但是，她要努力让这段关系结束。

    

    至于周江那件衣服，她还就是不还给他了，就这样吧。

    

    从此路归路桥归桥吧。

    

    ……   

    江洲大学。

    

    姜瓷正在讲课，忽然间一阵恶心漫上心头，她本想忍忍的，可实在没忍住，捂着嘴跑去了洗手间。

    

    她估计，她怀孕了。

    

    陆禹东那么强悍的人，她怎么会怀不上？

    一会儿下课，她要用试纸试试。

    

    回了教室以后，姜瓷脸色苍白，但她还是强忍着不舒服，给同学们讲完了今天的课。

    

    下了课以后，她火速回了办公室。

    

    到了办公室，她也不舒坦，光想吐。

    

    她座位旁边的女老师张菁，想要孩子想疯了，看到姜瓷这副反应，嫉妒疯了，“姜瓷，你这个反应，是怀了吧？”

    

    “估计是。

    我不大想要。

    放了学我买个试纸试试。”

    姜瓷便整理书边说。

    

    “还用等下课，我这里有。”

    张菁一边说一边从包里拿住一张试纸给了姜瓷。

    

    “你这准备的还真齐全。”

    姜瓷说道。

    

    “这不是整天盼着，希望突然有一天给自己惊喜嘛。”

    张菁说道。

    

    姜瓷接过试纸，就去洗手间了。

    

    

    

