    没一会，服务员将菜送上来。

    一个清汤牛肉火锅，各种切好片的牛肉部位，已经必不可少的牛肉丸。

    又上了蚝仔烙、秘制鹅头、红烧鳗鱼、萝卜丸子、咸菜炒大肠、苦瓜酿、鲜虾炒丝瓜。

    曾医生一边给爱人夹了一块苦瓜酿，一边笑着说道：“大家，別客气，动筷子。”

    “好。”

    “我可不会客气。”

    五人边吃边聊天。

    餐厅里面的人不少，一部分是南山岛的员工，一部分是鹏城主城区的人，还有不少从香江那边过来的人。

    吃了一颗牛肉丸后，林广茂小声的问道：“阿星，你们医院还招人不？”

    刘星无奈的摇摇头：“你不早说，去年年底就招满了。”

    “我太难了，上个月还是家里给我打了三千块，不然都没钱交房租了。”林广茂面露一丝苦涩，随即化悲愤为食欲，夹起几片烫好的牛腿肉，在沙茶腐乳酱上沾一下，送入口中。

    一旁的曾医生喝了一口汤后，给了一个建议：“如果你能接受偏远地区，还是有可能进入神农的。”

    “偏远地区?二三线城市吗？”文文静静的余清乐放下筷子问道。

    曾医生摇了摇头：“二三线的不太缺人，一般四五线城市，或者大西北的分医院，才有人才缺口。”

    “这也太偏了吧？”林广茂一时间难以接受。

    毕竟他家就在三线城市，如果去太偏远的地区发展，未来结婚生子、家里老人、孩子教育都是一个问题。

    不过已经快到不惑之年的曾医生，却给俩人剖析了一下：

    “你们别看不上偏远地区的分医院，如果的其他医院，我不敢建议你们过去，但是神农不一样，母公司会给你们安排好一切，衣食住行和其他都不是问题，如果是在神农医院，其实在哪里工作，差别都不太大。”

    林广茂一想也对。

    燧人系有自己的体系，各种配套设施真的差别不大。

    由于自成一体，公司给各地分公司安排福利的时候，都倾向于尽可能公平公正，避免落后地区的分公司，被发达地区拉开太大距离。

    比如燧人系最重视的员工子弟教育问题，为了保证员工子弟获得公平的教育质量，燧人系有三个解决方案。

    第一，建设网络教育系统，将燧人系内部的教育资源充分调动起来，保证城市与农村、大城市与小城市、发达地区与落后地区，可以获得相对均匀的师资力量。

    第二，寒暑假补课项目，利用寒暑假的时间，对教育资源贫乏的区域，进行补充性倾斜。

    第三，大区制，在教育资源相对贫乏的地区，建立学园都市区，将当地的孩子和教师集中起来，集中力量干大事。

    加上大学生助教基金会的帮扶，在多管齐下的种种措施下，可以有效改善国内教育资源的发布不均匀。

    同样燧人系的医疗系统，也是采取了差不多的方案，优化了医疗资源的不均匀。

    林广茂还是没有下定决心。

    对此曾医生也是没有继续劝说，毕竟每个人都有自己的想法，也有选择如何生活的权力。

    倒是从小城市出来的余清乐，没有太多花花肠子，她来鹏城发展，主要是为了避开父母，不想回去被左邻右里瞧不起。

    不少人都很势利眼，或者说鄙视链，喜欢攀比儿子女儿的学历、工作和收入。

    余清乐就深受其害，她本来打算回去小县城的医院工作，结果她父母死活不同意，要她在北上广深找工作。

    很多人都看到了北上广深的高收入，却不知道北上广深的压力，单单是那天价房价，就可以击碎很多年轻人的幻想。

    毕竟不是每一个公司都是燧人系，可以给员工提供廉价房产。

    如果没有父母帮助，或者天降横财，一个普通人想在北上广深买房，把一辈子搭上去，都可能买不起一个小公寓。

    从某种程度上来讲，大城市只是一个赚钱的地方，却对于绝大多数普通人而言，这片钢筋混凝土的森林，注定不会成为他们的家。

    一年一度的春运，那宛如候鸟迁徒的来回奔波，就充分证明了这一点，大城市不是他们的家，只是觅食的场所。

    就如同此时的鹏城，由于临近春节，主城区里面显得非常冷清，那来自五湖四海的方言，似乎在一夜之间消失了。

    而燧人系主导的宝安岛、南山岛、大鹏岛，却仍然维持着比较高的人流量，归根结底，就是因为这些员工都在人工岛安家落户了，不需要变成候鸟。

    燧人系是不鼓励员工在春节高峰期返乡的，而是鼓励他们就地过年，反正燧人系员工一年放假的时间，通常都在96～112天左右，没有必要去人挤人。

    如果全国的悬空轻轨建设完成，或许可以考虑节假日出行，不然还是将家人提前接过来，在自己工作的城市过年。

    就如同曾医生，他将自己和爱人的父母，都接到了鹏城过年。

    至于亲戚串门拜年，现在完全可以通过视频通话、超信发红包、寄快递，完成拜年的一些礼节。

    时代不是一成不变的，社会的发展，会推动社会关系的变革。

    燧人系的出现，深刻的影响着整个社会，也改变了无数人的命运，这一代人的人生，见证了太多太多。

    对于两个同学的表情，刘星尽收眼底，他想了一会，才开口说道：

    “你们在鹏城发展，其实并没有多少出路，就算是正式医生的收入比较高，按揭买房都要挺长时间，还不如去小城市。”

    “可我父母那一关过不去呀！”林广茂苦笑道。

    刘星也非常无奈，老一辈的观念，有时候是很难改变的，他只能建议道：“如果你真想进神农，只能去小城市的分医院，要不先瞒着叔叔阿姨。”

    “也是这样打算的。”余清乐附和道。

    林广茂有些意外：“清乐，你真的这样决定?”

    “不然呢？难道真要啃老实习三年?我都快变成老姑婆了。”余清乐摊摊手，然后拿起酸梅汁一饮而尽。

    曾医生也解释了一下：“神农的分医院，虽然也要三年实习，但是收入不会太低，足够你们过上体面的生活，另外内部培训和实操机会比较多，你们加入神农，技术进步会非常快的。”

    刘星也急忙补充道：“就是，我去年平均每个月做三台手术，虽然都是打辅助，但是比起干坐着写病历，进步真的非常快。”

    林广茂陷入纠结之中。

    餐厅中，是烟火缭绕的人间。

    筷子下，是酸甜苦辣的佳肴。

    言谈间，是千奇百怪的命运。

