
　　说到正事，张三叉神色一正，说道：“最近铁场不太平，外面经常有鬼鬼祟祟的人出没，有矿工认识这些人，都是其他铁场的人。”

　　贾六淡淡的说道：“只要他们不往铁场里面闯，就不用管。”

　　听到这话，张三叉一翻白眼，他刚才跟别人这样说过，转眼又落到自己头上。

　　“六哥，跟兄弟你还隐瞒。”张三叉凑过来说道，“到底出什么事了？”

　　贾六瞥了张三叉一眼，道：“是有事，不过小队长级别的人没资格知道。”

　　“这……”张三叉一噎，感觉自己受到了歧视，死皮赖脸的凑上来，说道，“六哥，咱们兄弟什么关系，用得着隐瞒吗？提前透露一点，就一点。”

　　说话的时候，张三叉伸出大拇指和食指做出一个比量的动作。

　　贾六推开凑过来的张三叉，道：“叫你不好好识字，成为中队长不就有资格提前知道了，用得着来我这里死皮赖脸的套话。”

　　“嘿嘿，我这不是一看到方方正正的字就犯困，不过我保证，以后一定认真识字。”张三叉拿起茶壶往大茶缸里倒了一杯热水递过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾六接过茶缸，语气郑重的道：“官军要对咱们动手了，铁场外那些人都是来打咱们铁场焦炭炼铁的主意。”

　　“消息准确吗？”张三叉一惊。

　　他一直留在铁场，对外面很多事情都不知晓。

　　东山自成一体，虽然只有十里路，县城内的消息总要过去很长一段时间才会传到东山，这一次守备府剿匪的也是也是如此。

　　官府的事情没有秘密，县城内的百姓早都通过各种渠道，知道守备府准备出城剿匪的事情，而东山这边，矿工们根本就不知道这事，不然刘恒铁场里的矿工早就逃了，哪里还会每天都开炉炼铁。

　　贾六点点头，道：“消息是陈大庆亲口说的。”

　　“大当家那边怎么说？让咱们守铁场还是会虎头寨。”张三叉又问了一句。

　　贾六说道：“官军攻打铁场，大当家准许咱们毁炉，带走陈洪涛和黄槐，还有几个参与立炉的矿工头目，如无法全部带走，允许就地格杀，保证这些人不能落入其他铁场手中。”

　　“还要毁炉，莫非来的是边军？”张三叉紧锁眉头道，“灵丘的官军不可能是咱们虎头寨山上大营的对手，能威胁到虎头寨大营的只有大同镇的边军。”

　　贾六道：“不是边军，是灵丘守备府的营兵。”

　　张三叉紧锁的眉头化开，笑道：“咱们山寨大营训练这么久，装备兵器都不缺，灵丘城的那些营兵再多一倍也不是咱们虎头寨大营的对手。”

　　贾六沉声道：“大当家担心的不是虎头寨，是铁场，别忘了，铁场只有一个中队人马来自大营，其余的护卫都是招募来的矿工，官军要是先来铁场，以咱们原来中队这点人根本守不住，那些矿工护卫面对官府未必有胆子动手。”

　　“可咱们走了，那些矿工护卫怎么办？”张三叉说道。

　　很多矿工护卫都是经由他一手训练出来，说丢下就丢下，实在有些不舍，里面有好几个是他看重的好苗子，等将来再扩充铁场护卫，这几个人最少也是伍长甚至副小队长。

　　贾六叹道：“大当家说了，愿意跟咱们走的，都带上，不愿意的，也就不用管了。”

　　他也一样不舍。

　　之所以成为大队长是因为有铁场护卫大队，要是没有了这些矿工护卫，他这个大队长又要重新变回中队长。

　　“我去多安排几支巡逻队伍，越这个时候越不能让其他铁场的人捡便宜。”越这个时候铁场越危险，张三叉一个人从屋里走了出去。

　　贾六端起茶缸喝了一口热水，望着外面自语道：“但愿这一次打过之后，能够真正安稳下来。”

　　作为流匪大营的老人，曾跟随大营一路流窜方，经常吃不饱肚子，来到灵丘，才知道安稳下来的日子是多么弥足珍贵。

　　………………

　　入冬的第一场雪，比往年都要早，大雪纷飞，地上铺盖一层厚厚的白雪。

　　“这雪，真他娘的大。”王同手里抱着一杯盖碗茶，站在门口望着院子里厚厚的积雪。

　　陈玉胜说道：“看来出城剿匪的日子还要往后拖一拖，这雪后天会更冷。”

　　“只能如此了。”王同点点头。

　　这么大的雪，不等雪水化开，大营根本无法开拔，现在不是想不想剿匪，而是能不能的问题。

　　徐家的两千两银子早已差人送到守备府，作为守备府的千户，分到了二百两，至于剿匪的事情，慢慢拖着，又不是不去剿匪。

　　“二位大人，知县大人来了。”一名小旗从院子里跑了过来。

　　陈玉胜一皱眉头，道：“知县大人这个时候过来做什么？难不成想让咱们出兵去虎头寨剿匪？”

　　“去看看就知道了。”王同说了一句，迈步走了出去。

　　陈玉胜跟了过去。

　　“下官见过知县大人。”王同和陈玉胜同时单膝跪地。

　　两个人都是正六品千户，面对同进士出身的八品知县，哪怕品级高，却自称下官和跪地相迎。

　　见到跪在地上的两名千户，郭斌昌冷哼了一声，问道：“李怀信呢？”

　　“大人请人先到后堂稍座，下官这就安排人去请李大人。”王同站起身，做一个请的手势。

　　郭斌昌一撩官袍，迈步走在前面，王同和陈玉胜跟在后面，再后面是随郭斌昌一起来到守备府的贾师爷。

　　四个人来到后堂，安排人奉上茶水，王同又派人去后院请李怀信。

　　拿到徐家送来的两千两银子，李怀信一个人占得八百两，晚上性起，找来两个窑姐，折腾到半夜才休息。

　　一脸疲倦的李怀信来到后堂，紧走两步，躬身拱手，道：“下官见过知县大人。”

　　作为灵丘守备，虽然面对郭斌昌这个知县自称下官，却不会像王同和陈玉胜那样跪下行礼。

　　“李大人，好兴致啊！”郭斌昌沉着脸。

　　李怀信一靠近，他就闻到一股胭脂水粉味，不用问他也猜到李怀信昨晚干什么了。

　　想到此处，郭斌昌心中愈发不满，用力一拍边上的案桌，喝问道：“李怀信，你可知罪！”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十九章 知县问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 