
    在场的酒店顾客心中愕然，没想到这个人居然是xíngjǐng队的队长。

    来天广大酒店的可都不是一般人，什么人物都没见过。

    可是当他们打量叶秋的时候，一个个都是忍不住多看了几眼，他们觉得这个青年很不简单，就凭刚才的那股气势和凌厉的作风，就根本不是一般的xíngjǐng队长能够拥有的。

    大堂经理脸上则是露出死了爹妈一样的表情，要知道这家伙是xíngjǐng队长，他也绝对不会马后炮一样上去指责。

    大堂经理看上去挺风光的，其实也就是一个干杂活的，什么事情都管，但是权利很小。

    叶秋这个身份他就根本惹不起。

    现在他已经后悔的肠子都青了。

    很可惜，世界上没有后悔药，像这种欺软怕硬的家伙遇到这事情也是活该。

    “经理，怎么办？”

    有保安过来小心翼翼问道。

    大堂经理的面色铁青，听到这句话暴跳如雷，从地上爬起来咬牙道：“怎么办，你妈……把他们带到保安室。”

    他心里面苦涩，叶秋不是他惹得起的，但是刚才那个客人也不是他惹得起的。

    现在他恨不得抽自己几巴掌，多嘴干什么。

    几个保安就把司徒昊的保镖拖到了保安室去。

    原本这里围观的人就很多，现在围观的人就更多了，接着就有人注意到了叶雅菲，小声议论了起来：“那个是不是明星啊，有点眼熟。”

    “应该不是吧，明星来这边干什么。”

    遇到了这种事情，加上现在有人似乎认出了自己，叶雅菲也不想在酒店里面了，就拿出手机给于珊珊发了条短信，说改天再约。

    短信发出去没多久。

    叶秋的手机就响了起来，拿出来接通：“姗姗，我到了……不来了？行，我知道了。”

    叶秋挂断电话后眉头一皱，那大明星不是耍大牌吧，加上之前的饮料事件，他对叶雅菲的印象就不怎么好。

    算了，先回去吧。

    叶秋想了想还是决定离开这，抬脚刚要走的时候，之前那个女的叫住他。

    “这位先生，等等。”叶雅菲叫住了叶秋。

    叶秋转过头疑惑道：“xiaojie，你叫我？”

    叶雅菲笑道：“对，刚才谢谢你的仗义相助，要不是你的话，恐怕我现在还要被人骚扰。”

    叶秋一摆手：“这事情任何人见了都会帮忙的，举手之劳而已，不用记着。”

    叶雅菲有意无意看了看那大堂经理，后者急忙低下脑袋：“可不是所有人都会帮忙的。”

    “没事的话我先走了。”

    叶秋倒是没有在这一点上怪这个大堂经理，一般人的确惹不起司徒昊这种人，行为也在情理之中。

    叶雅菲说了那么多就是想跟叶秋接触下，急忙叫住他：“等等……”

    “还有什么事情？”

    叶秋一怔。

    叶雅菲张着嘴巴不知道说什么，过了好一会儿灵机一动说道：“先生，你能不能送我去个地方，我担心那个家伙再来缠着我。”

    这理由合情合理的。

    叶秋也没有多想：“行，我送送你。”

    来到停车场，叶雅菲就见到了叶秋的那辆座驾，嘴角一抽，在想自己跟着来是不是个好的决定。

    不过犹豫了一下，还是上了这辆载过公司董事长、食品安全局局长……现在又加个女明星的神车五菱宏光了。

    上了车之后，叶雅菲就把墨镜摘了下来，露出一张精致俏丽的绝美脸庞。她的五官精致娟秀，看过去似乎有着一种仙气萦绕，就像是不食人间烟火的仙女，不容人亵渎。

    叶秋看到了都有点失神，没想到居然这么漂亮，不过旋即就不再看了，不是不想看，而是多看几眼，他就破天荒的会有一种冒犯别人的感觉。

    没认出我？

    瞧着叶秋的反应，叶雅菲心中讶然无比，她对自己的容貌和名气都很有自信，相信摘下墨镜之后，对方一定能够认出自己。

    可是看着反应，不对啊。

    想了想，叶雅菲有点哑然失笑，也对自己又不是什么国家重要领导人，不一定所有人都得认识自己。

    而且叶秋不认识她，也让她有种前所未有的放松感。

    这时候叶秋问道：“去哪？”

    “去三叶草工作室，就在市中心那边。”叶雅菲接下来还有录音工作，随口说道：“还不知道你怎么称呼？”

    “叶秋，一叶知秋。”

    跟我同姓？

    叶雅菲心里面一愣，然后就跟叶秋聊起天来，两个人很快熟悉了起来，不过叶雅菲只提了一下自己是搞艺术工作的，都没说自己的名字。

    到了三叶草工作室，叶雅菲又戴上了她的那副墨镜，然后对着叶秋邀请道：“叶先生要不要一起去参观下？”

    叶秋心想没什么事情也就答应了下来，就跟着叶雅菲上楼去了。

    三叶草工作室在市中心一栋大夏的9楼，有着全国顶尖的录音棚和设备，这次过来叶雅菲也正好有这方面的工作安排，否则恐怕都抽不出时间来天广市。

    “叶xiaojie。”

    见到叶雅菲到来，工作的人都是急忙打招呼，接着又眼神奇怪的看向叶秋，叶雅菲可从来没有带过男人来啊。

    叶雅菲没有在意，示意了一下叶秋先在这边等一下，就直接进去了。

    正在这个时候，安澜见到了叶雅菲，急忙走过来着急道：“雅菲，你没事吧？”

    “没事。”

    叶雅菲一摇头。

    安澜看着她的样子欲言又止，她当然知道司徒昊从燕京一直跟到了这里，可是现在又不敢多问什么，只好闭上嘴巴，然后跟她说了一下工作安排。

    叶秋在外面等着的时候，就在打量着这个地方，那会儿还在青山乡上上中学的时候，他还记着音乐老师有一个随身听，里面播放当时流行音乐，让全班都相当羡慕。

    那个时候他还想过以后当明星，不过后来当兵去了。

    当然让他重选一次的话，他还是不会后悔自己去当兵的决定。

    正在叶秋打量的时候。一个带着鸭舌帽的青年走到叶秋走了过来：“你谁啊？谁让你在这的？”
