    埃隆马斯克叹了口气：“可是，你知道的，为全球提供高速互联网服务，按照我们的计划，要发射4425颗卫星！这个数量，是目前人类发射卫星总数量的3倍，还多！这背后的压力，你们都知道！”

    Gwynne笑了笑，接着说道：“但全球卫星互联网服务，这样的壮举，也是前无古人，后无来者的！独一无二的壮举，也需要破天荒的付出，难道不是吗？这是一个需要英雄的时代。”

    “而且，根据我们的计划，在2020年，这部分业务的收入便会超过目前的核心火箭发射业务！并在2025年之前，可以为公司带来150 亿美元到200亿美元之间的收入。这才是我们space x的根本！”

    又有人开口道：“只是当下火箭业务的低迷，注定我们的全球高速卫星互联网业务，要尽快提上日程！”

    “好吧！”埃隆马斯克点点头：“我会尽快向美国联邦通信委员会，提交全球卫星互联网服务的申请计划！你们做好准备，一旦通过审批，全面开启全球高速卫星互联网业务！”

    “好！”

    …………

    就在埃隆马斯克这边谈论这个事情的同时，王凡也在进行着相关准备。

    不过不是向华夏政府提交审批资料，因为这事，早在之前的谈判过程中，就顺手解决了。

    华夏政府对凡人军工，太过需要，因此，对于王凡的高速卫星互联网业务，几位大佬直接同意了。

    并且指出，这一工程，太过宏伟，华夏答应，但美国、欧洲不一定答应！

    这些问题，就要王凡自己去解决了。

    不过现在好了，高速卫星互联网业务，space x也在忙着审批。

    那么，欧盟、美国等政府的思想工作，就交给埃隆马斯克和space x了。

    这样，一旦他们批准space x的高速卫星互联网业务，那么凡人星空的高速卫星互联网业务，也就同样不是问题。

    否则就成了只许州官放火，不许百姓点灯了！

    一个事情，两个标准，这样说不过去！

    甚至，就算美国到时候真的如此，那就成了实实在在的找茬！

    要是这样，那么王凡做什么样的动作，采取什么样的措施，都是无所谓的！

    毕竟宇宙太空，奥妙无穷，什么样的意外，都会发生的。

    谁也说不准，真的……

    更主要的是，覆盖全球的高速卫星互联网业务，全球人民都需要！

    这是大势，就像科技日新月异的发展一样，就像互联网的飞速进步一样，不可能因为个别国家的封锁和限制，就会真的停滞不前，甚至崩盘！

    因此，王凡没有急着亮剑，也没有去做美国政府、欧盟、日本、韩国的工作，相反，而是直接开始行动！

    全面开启全球高速卫星互联网工程！

    这一工程主要有三大难题！

    第一大难题，上千颗通信卫星的量产工作，这需要时间，太需要时间了！

    为此，王凡除了在文昌发射中心周围，买了好几块地，专门建设火箭制造基地和卫星研发基地之外，还开始，面向全球，收购卫星制造企业，全面提高当下卫星的产能和生产速度！

    第二大难题，这近千颗卫星的发射工作，需要时间，需要运载火箭。

    但幸好，凡人星空的星空一号，随时可以发射，并且回收完毕后，24小时内便可再度发射！

    而星空巨一，也在制造当中，用不了多久，便可正式服役。

    再加上凡人星空独步全球的一箭多星技术，倒是问题不大。

    只要卫星制造完毕，凡人星空都可以及时的地送到预定轨道。

    第三大难题，资金问题。

    这个对凡人星空，对于王凡来说，还最不是问题。

    之前的凡人科技刚起步，的确缺钱。

    但现在，凡人科技每个月的纯利润，都在600亿美金以上。

    拿出100亿美金，建一个全球高速卫星互联网，实在是轻而易举！

    完全不差钱的存在。

    可以说，这三大难题，对凡人星空来说，也就是一个难题。

    那边是卫星制造基地！

    更要命的是，这玩意还没多少卖的。

    毕竟，要么是政府所有，要么是欧美军工财团所有。

    没人卖啊！

    其他的都是小型的，不成气候，没啥用！

    无奈之下，王凡再一次进京。

    对于王凡的来临，几位大佬早有准备，甚至仿佛是准备妥当，待君入瓮一般！

    这让王凡都有些心理没底！

    李老直接开口：“王凡，你在准备买卫星制造厂吧？”

    王凡点点头：“啥也别说了，看你们这架势，就是已经准备好了。直接开单，谈价吧！”

    “爽快！”郑老道：“王凡，卫星制造基地，我们可以再给你两个，而且都是大型的！产能很是恐怖，完全能满足你的需求。”

    “好，什么价位！”王凡喜上眉梢！

    钱老却是笑着开口：“凭借我们的关系，谈价格多见外，白送给你！”

    “别，别，一码归一码！”王凡连忙拒绝，看着几位大佬，笑道：“直接提条件吧，谈价格比谈感情，好得多。我可不想被你们坑死！”

    “咳咳！”孙老尴尬一笑，道：“简单，我们打算组织运载火箭团队，和你们凡人星空，进行一次学术交流……”

    “咳咳，打住，打住！”王凡立即开口，完全明白了几位大佬的意思。

    竟然是打他运载火箭的注意，打他星空一号，火箭发射技术，火箭回收技术的注意！

    这怎么可以，这可是凡人星空的看家家底！

    传男不传女的！

    更是王凡赚钱的核心技术，当然不可能给政府！

    于是王凡道：“还是谈钱吧，不谈钱才伤感情！”

    “你啊！”李老看着王凡，无奈摇头：“就是个猴精！”

    “过奖，过奖！”王凡拱手道。

    几位大佬无奈摇头，最后道：“算了，折价50亿华夏币吧，给你个面子！”

    王凡点点头：“这个价格很实在，也罢，礼尚往来，我也就用歼-20支付吧！明天这个时候，有八架歼-20交付，其中四架是以前的订单，正常交付。另外四架，价值超过50亿华夏币，算是卫星制造基地钱。全部现货，你们做好交接准备！”

    