    清晨。

    阳光自虚空中洒落下来，点点光辉极其耀目，雾气尽散，将凌风秀发上的雨雾都蒸干了。

    一个爆炸性的消息在荣耀天城内传扬开。

    荣耀战神挑战相门第九相！这几日，荣耀战神实在太出名了，每日都有人议论，不同的是前几日，人们议论的是荣耀战神不敢出门，徐天空、吴羽等人堵门等。

    可自昨日起，那议论声就变了，人们议论的是谁能够镇压荣耀战神。

    王埙、周山、徐倾等皆悲剧，就是天澜都只得俯首，荣耀国度内真个能够与荣耀战神一战的天尊找不到了。

    或许，荣耀天子可与荣耀战神匹敌，但荣耀天子顾忌太多，要是打赢了，自是要增加其威名，但是要输了呢？

    因而，荣耀天子没有出面，凌风更没有提及荣耀天子。

    但。

    在这场大局里，他能够感觉出荣耀天子起了作用，因而他便要挑战至尊，要在另一个战场分个胜负。

    这是变相的削荣耀天子的颜面。

    “什么？”

    “荣耀战神真敢挑战至尊？”

    “第九相那可是问天二十五年的人物，实力莫测，荣耀战神这是要找死吗？”

    “天尊挑战至尊，我荣耀国度可很久没有发生过这种战事了。”

    “嘿嘿，很有意思！”

    很快，这则消息便响彻荣耀天城，令许多人物变颜色，但更多的人物则迅速飞来，想要观战这等战事。

    人们知道荣耀战神很强，但仅局限于天尊的强，可这等人物能够单挑至尊吗？

    “古时天域，有天骄可跨级别战斗，更有天尊逆战至尊，将之斩落。”

    “就是不知道荣耀战神有没有这个实力。”

    人们议论着，每个人都很动容，而更多的人物则飞往相府。

    徐天空、吴羽等自然得到了消息，第一时间出现在相府门前，只是隐藏于空间内，不愿出面。

    要知道，昨日正是他们将消息放出来的，只是没有想到凌风真敢挑战而已。

    他要是出面，多少要削了颜面。

    周山、徐倾等人则没有这等顾忌，他们站在武场一旁，冷视着凌风，很想看见这个人悲剧下场，只因他们被打得太惨了。

    不多时，天澜来了。

    一身白衣衬托出其近仙般的气质，尽管脸色依旧惨白，但依旧很漂亮。

    时间匆匆。

    当凌风与第九相出现在武场上时，该出现的人物都差不多出现了，就是荣耀天子都隐蔽于虚空出现了。

    显然，他很想知道凌风这等实力有没有资格与至尊一战。

    “问天后，你是第一个敢挑战我的天尊。”

    第九相微微一笑，对上凌风，显得很清闲，并没有将凌风放在眼里，反而有俯视的意思。

    他将凌风这场挑战当成是凌风需要指点。

    “哦？”

    凌风笑了笑，笑容明显要比第九相好看许多，明媚皓齿，很容易让人产生好感：“我是不是应该说感到荣幸？”

    “那是你的事情！”

    第九相说道。

    “说不定你会觉得这会是一场悲剧呢？”

    凌风眯眼笑道。

    “那就放马过来吧。”

    第九相很托大，自视甚高，以至尊欺压天尊，他还做不到第一时间动手镇压凌风这么不要脸的事情。

    “我知道你的意思。”

    凌风笑着说道：“动手吧，总要让你觉得我有资格与你一战，否则这场激战会很没有意思。”

    “好！”

    第九相点点头，他的确想看看凌风有没有这等资格。

    下一刻，他一掌拍出，整个天空都发生了颤鸣声，那轻飘飘的一掌，如同拍断了乾坤，击破了虚空一般，禁自到了凌风面前。

    仅有一掌。

    但在这一掌很非凡，其内有空间法则爆鸣，有规则湮灭，第九相知道凌风是一位究极天尊，因而动用的仅仅是天尊实力，以此来进行镇压。

    只有凌风可在天尊级别将其镇住，方才有资格与其一战。

    “呵呵！”

    凌风冷笑一声，第九相还真够托大的，或者说太过自信了，那一掌虽然很不错，但与天澜都可击破，更何况是他了。

    在笑声落下时，凌风抬手轰出一拳。

    空间法则与规则激荡，尽皆于一拳中。

    轰隆！那一掌对上了利拳，发生了可怕的撕裂画面，武场砾石瞬间就被狂暴巨力，撕成碎片，而后又被空间涟漪彻底湮灭成灰烬。

    “是不是太儿戏了？”

    凌风眯眼问道。

    “的确太儿戏了！”

    第九相淡漠而笑，他听出凌风言词间的讥讽之意，这是藐视他啊。

    “御天掌！”

    他轻喝一声，一步迈出，一掌便拍向了凌风，速度与空间一同爆鸣，顷刻间便将空间天威提升到了极限，不弱于天澜了。

    凌风闲庭信步，一步迈出，挥拳轰击，利拳携带着盖天虚光，当场便将那一掌击破。

    空间涟漪与碎片成了烘托与拱卫，令其背影更加强盛。

    然而。

    御天掌可不仅仅只有一掌，而是八掌。

    第九相傲视天穹，自虚空中俯冲下来，一掌接着一掌拍出，气势越来越强盛，力量越来越可怕，等到了第八掌的时候，整个天地万道都滚滚而来，成了第八掌的精气。

    “依旧太弱了！”

    凌风漠视一切，迈步间，一拳接着一拳轰出，道光乍现，其崩万里，即便是大道都在彻底坍塌，更何况是御天掌呢？

    八掌又如何？

    他利拳可破山河万里！等到尘埃落尽，第九相脸色有些沉重，凌风表现的要比他想象的还要强大，但仅凭这些还远远不够。

    “有点意思，但这还不够！”

    第九相冷喝一声，气势再次爆棚，一道道虚光俯冲万道，空间法则颤鸣，隐隐间有一道门要打开。

    “真是令人头疼啊。”

    凌风摸了摸额首，很是叹息的说道：“至尊有时候是不是太高估了自己？”

    说完。

    他便消失于天地间，这一刻即便是徐天空都动容了，因为凌风的速度太快，快到令他们这些至尊都惊悚。

    “诸神黄昏，神佛叩首！”

    一个声音响起，凌风出现在第九相面前，一座净土浮现，当空压落下来，其内空间湮灭，诛神皆叩首。

    凌风展现了诸神黄昏的另一重天威，远超当初对付天澜等人。

    第九相太骄傲了，觉得至尊与天尊间有天堑鸿沟，他想要借用天尊实力，将凌风镇压，这更能够扬其威名。

    想法是好的，就是太痴人做梦！现在，凌风就想破了第九相的美梦！轰隆！第九相刚祭出的空间与法则等尽皆湮灭，诸神黄昏势如破竹的压落下来，湮灭一切，且以肉眼难测的速度将第九相卷入进来。

    九相落入诸神黄昏！徐天空、吴羽等人都吃了一惊，那第九相实在太托大了，荣耀战神的实力堪称天尊第一人，除非是至尊，否则没有人可镇压。

    第九相想以天尊之力镇压荣耀战神，简直可笑。

    咚！第九相双膝弯曲，脊背弯折，差点跪在凌风面前，但依旧有鞠躬的姿态，不过当其发现凌风的意图时，便迅速动用了至尊天威，硬生生的顶住了诸神黄昏，但那湮灭天威令其骇然。

    只因，他的血肉筋骨都在削掉，诸神黄昏强大到可以湮灭至尊的地步。

    当然，这是因为仅动用了天尊实力，要是动用至尊天威，莫说第九相，就是徐天空等人都要叩首，根本没得商量。

    “开！”

    第九相终于重视凌风了，没有再以天尊实力做梦，诸神黄昏可镇至尊，哪里是天尊能够应付的？

    来多少天尊都无用。

    讲实话，第九相处于天尊时，充其量就是天澜而已，要是他观战过昨日那场战斗，应该就不会这么托大了。

    然而。

    还没有等到第九相轰开诸神黄昏，诸神黄昏便消散了，这场战斗他本就没有打算动用诸神黄昏。

    “现在可以尽全力了吗？”

    凌风眯眼笑道：“说实话，我的耐心有限，我劝你莫要消磨，否则你没有机会。”

    只有他敢这么说。

    只有他有资格在天尊境界漠视一切天尊。

    “呵呵，我的确小觑你了，那诸神黄昏净土空间很有意思。”

    第九相脸色沉重，只有真正处于那净土空间内，才能够明白那空间有多么伟大。

    “你有资格与我一战，但能不能让我尽全力，那就要看你有多少本事了。”

    第九相依旧很骄傲，他自信至尊境可碾压凌风。

    “人啊，有时候格局真的害死人！”

    凌风叹息一声，说道：“莫要后悔！”

    说完。

    他丹田一亮，一颗星辰徐徐而出，流淌着世间独有的光辉，可与天上骄阳争辉，温润的光雨徐徐照耀而出，看不出有什么危险。

    在场众人皆莫名，他们知道诸神黄昏很可怕，但凌风竟然没有动用，而是动用了一颗星辰。

    这才是他的力量吗？

    天澜瞠目结舌，她来是想见识诸神黄昏到底有多么伟大的，以及第九相是如何突破诸神黄昏的，即便是她都不认为凌风能够战胜第九相，可现在的情况与她想象的不同。

    那颗星辰是什么？

    气质温润，如同泉水一般，凌风要用这颗星镇压第九相？

    

