
　　艾尼路按着林墨所指的方向，从空岛一路下来，进入青海领域的时候，已经到了伟大航路。

　　以林墨对系统导航上路线长短的认知，最多再过一个星期就能抵达目的地，马林梵多。

　　而距离林墨所知道的大事件会发生的时间，林墨大致估算了下，至少还要再过一个半月。

　　所以，就算现在去马林梵多，也得在那等一个半月才行。

　　林墨可不信系统会这么好心，给他跳过顶上战争这进度任务。

　　经过深思熟虑后，林墨做了个决定，看在雷利这几个月辛苦打工的份上，先送雷利回香波地去。

　　甲板上。

　　林墨坐在船侧正在钓鱼。

　　雷利就坐在他旁边，边喝着茶边说：“你小子又在打什么主意？”

　　林墨淡然道：“算是你这几个月对墨者号辛苦付出的奖励。”

　　雷利可不信：“要是别人这么说，我或许还会信。你想干什么，直接说就行，我们这交情，没必要拐弯抹角。”

　　林墨反问了一句：“带新人去见见世面不行？”

　　雷利见林墨不肯说实话，懒得再继续追问下去：“算了，不想说就不说吧，好久没回去了，我还真有点想念香波地的赌场，哈哈哈。”

　　林墨的另一边，水桶旁。

　　已经忙完的修介和赫拉尔两个人就蹲在那观察着水桶里那几条林墨钓起来的鱼。

　　“青海的鱼就这么一点点大？”修介好奇地问。

　　赫拉尔跟着说：“和空海的鱼相比，青海的鱼不仅个头小，连一点攻击性都没有。”

　　“呵。”艾尼路冷笑了一声，“没见识的家伙。”

　　雷利倒是闲的没事，给修介和赫拉尔稍微提醒了下：“这些只是普通的海鱼，别看现在海面很平静的样子，海里可比海面危险的多，你们只是还没见到那些凶猛的大家伙而已。”

　　“那就让我们见识下。”赫拉尔顺势说道。

　　雷利不以为然的说：“我们现在就在伟大航路，你们很快就会见到。”

　　雷利刚说完，不远处，一片雷云向这边飘了过来。

　　即便是不会航海术的林墨，都知道马上就会变天，没有说什么，他就开始收拾自己的钓具，然后把修介和赫拉尔还在观察的那一桶鱼给倒回了海里。

　　修介看着林墨这一波操作，不由奇怪的问：“为什么要倒了？这些鱼不能吃吗？”

　　林墨把东西都收拾好后，就开始往回走：“我钓鱼，从来都不是为了吃。”

　　修介继续问：“不为了吃，那为了什么？”

　　林墨：“兴趣爱好。”

　　“哦。”修介若有所思的继续问道，“你现在要去哪干什么？”

　　林墨有些不耐烦的加快了脚步。

　　修介本来想追过去的，但作为‘普通人’的他，根本就追不上林墨的脚步。

　　“怎么停了？追过去啊。”艾尼路看热闹不嫌事大的说，“我们船长特别有耐心，你多问几遍，他会给你答案的。本雷神保证他不会揍你。”

　　“主上，别听他的。”赫拉尔立刻拦住了修介，“这家伙肯定没安好心。”

　　“喂！”艾尼路反手就是一个雷击，“你说谁没安好心？”

　　赫拉尔立刻拉着修介避开了艾尼路的这一击。

　　与此同时，刚才林墨看到的雷云已经飘到了墨者号的正上方。

　　雷云之间电闪雷鸣，刹那间，海上还是刮起了狂风，然后，雷云之间，开始密密麻麻的往下掉落拳头大的冰雹。

　　艾尼路所在的瞭望台是有个顶的，所以影响不到他。

　　雷利已经跟着林墨进了船舱。

　　对于第一次见到冰雹的修介和赫拉尔两人而言，倒是新奇的很。

　　“这是什么东西？”修介好奇地问。

　　赫拉尔摇头道：“不知道，好像是冰块，居然会掉下来这么大的冰块。”

　　“你们两在那干什么？”卡库忽然出现在船舱门口，“你两是想被冰雹砸伤吗？还不快进来。”

　　修介和赫拉尔互看了眼，随后便应了卡库的话，在回船舱的路上，还是慢了几步，赫拉尔倒是很轻盈的避开了被砸，可修介，在躲避的时候还是慢了半拍，左脸被划开了两道口子，鲜血立刻从伤口流出，顺着他的脸颊往下淌。

　　赫拉尔见状，赶紧护着修介，快速回到了船舱里。

　　“主上，你受伤了！”赫拉尔有点着急的说，“我马上去拿药箱。”

　　修介抹了把脸上的血渍，看着自己手上鲜红的血，感受着脸上那丝丝刺痛，修介此刻的心情，还算不错。

　　当赫拉尔拿着医药箱过来想要给修介处理伤口的时候，却被修介给拦了下来。

　　“不用。”修介很喜欢现在的感觉，“现在这样就很好，终于感觉自己像个人了。”

　　他这么一说，赫拉尔愣了愣，随即不由轻叹了口气。

　　伟大航路的气候就是如此变化莫测。

　　冰雹雨也就下了不到两分钟时间，天气就放晴了。

　　对于修介和赫拉尔而言，第一次来青海，青海的一切都很新奇。

　　为了不让他们总是一惊一乍，在前往香波地的路上，卡库就给他两上了几天的常识课。

　　不像某人只会抬杠，好在这两人的脑子都转的很快，接受能力也很强，也就短短几天的时间，他两就大致理清楚青海这边的情况了。

　　从空岛下来的第六天，香波地就出现在了众人的视线范围内。

　　由于墨者号本身体型就很大，而且总体看上去都很高调，为了不引起海军的注意，林墨特意让艾尼路把墨者号停在了之前带着白星去过的椰子岛。

　　把墨者号的防护电网打开后，掌管着墨者号财政大权的卡库去租了一艘小船，一行人乘着小船，用了小半天时间，顺利抵达了香波地。

　　大家先一同去了趟夏琪的酒吧，看到来了一大群人，夏琪还多调侃了几句。

　　雷利和夏琪打了声招呼后就出去娱乐去了。

　　佩罗娜看到林墨他们，就跟看到亲人一般，直接略过林墨和艾尼路，一下扑向卡库，哭戚戚的说：“卡库酱，我好想你们啊，呜呜呜~”

　　卡库本来是想避开的，可一看佩罗娜就是冲着他来的，想了想，还是放弃了避开的念头，在佩罗娜扑过来的时候，就抬起手按住了她的头。

　　佩罗娜想再往前，都前进不得：“啊啊啊，你干什么啊？”

　　卡库干笑道：“好久没见，老夫有点不习惯了，哈哈哈，看上去你过的还不错，长胖了。”

　　一听自己胖了，佩罗娜鼓起了腮帮子，满脸不开心的说：“啊，真是的，我没胖，你出现幻觉了！”

　　卡库则奇怪的问：“可你的脸比老夫上次看到你的时候，圆了一圈，这还没胖？”

　　佩罗娜气的背过身就走。

　　见佩罗娜生气了，卡库非常的不理解。

　　胖不好吗？

　　他多希望林墨能吃胖点，可林墨就是吃不胖的体质。

　　怎么一说佩罗娜胖了，她就这么不开心？

　　女人啊，真奇怪…

　　但为了验证自己是不是真的说错了，卡库看看向林墨他们，问了一圈：“老夫刚才说错什么了吗？”

　　林墨摇了摇头。天籁小说网

　　艾尼路一脸不屑：“本雷神早就说了，佩罗娜就是个奇葩，你们还不信。”

　　赫拉尔也不理解：“我个人觉得，卡库你说的话没问题。”

　　修介想了想，就跟林墨一样摇了摇头：“我也觉得没问题。”

　　夏琪叼着烟轻笑道：“看吧，佩罗娜，你还是留在我这好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第895章 日常：打发时间去咯免费阅读。https://xs.23sk.com 