    三宝的突然退缩，让阿修罗有些警惕。

    他怀疑三宝看出此地蕴含其他的危机。

    不过此时洛何突然出现在这里。

    他的双眼神采奕奕，旁人看去还感到双眼刺疼。

    “这么快就出来了？”雷天霸疑惑的问道。

    他的身躯腾空而起，开始围绕着洛何不断扫视起来。

    “自然要快些出来，否则这个人情还不知道要还到猴年马月。”

    洛何的解释让雷天霸感到怪异。

    以他对洛何的了解，后者性格可不会如此和睦。

    很快——

    “你是鼻子太尖了，什么东西都想要尝试第一口！”

    自从洛何来到这里，那眼睛都没从阴阳地的上面移开过。

    洛何并未否认。

    他来到阴阳地的上面，目光盯着眼前的阴阳地。

    “这里蕴含着阴阳协调的力量，对我有大用处！”洛何说道。

    雷天霸顿时点头，这种事情也没必要有所隐瞒。

    “你说的不错，此地的确是有阴阳协调力量。”

    看到他欲言又止的模样，洛何当即就狠狠瞪着他。

    “别再想着劝我，这地方对我有什么帮助我更清楚。”

    雷天霸叹息声，有些无奈的点头。

    “既然你心底已经有相应把握，那我劝你也是无用。”

    洛何抱着膀子，刚来这里便接受那么多的好处多少有些不习惯。

    他并不是喜欢欠人情。

    空冥谷的奇珍异宝他是照单全收且毫无愧疚，但洗灵瀑布和阴阳地可都是自己看重的。

    以他的性格，被自己看中的东西岂能有被人夺走的可能？

    想到这里，洛何的嘴角浮现笑容。

    他看着雷天霸。

    “空冥谷的东西真多。”洛何说道。

    他并不是在开玩笑，这里的东西就算放在外界也必然会引起腥红血雨般的争抢。

    “可是得财宝容易，守财宝难。”他接着说道。

    之前遇到叶飞叛乱，他并没有将事情想的太过复杂。

    如今却觉得其中有所隐秘。

    尤其是看到洗灵瀑布和阴阳地后，已经有所猜测。

    这种宝地，就算自己看到也难免心动。

    更不用说洛何叶飞和其他人。

    况且这些东西都是天物，根本没办法移动。

    “紫灵山脉的人马上会来。”旁边的三宝说道。

    他觉得有必要给洛何提醒。

    听到三宝的提醒，洛何双眼放光。

    “来……那就来吧！”

    洛何的嘴角浮现冷笑。

    君子无功不受禄，给人解决麻烦才能要个好价钱。

    听到他的话，雷天霸翻起白眼。

    在他的眼中，洛何可就是自己的儿子。

    对自己儿子的秉性，他多少还是非常清楚。

    “别在这里吹牛逼了，老子的东西都给你也不会想着你报答。”

    听到雷天霸的苦涩声，洛何则连连摆手。

    话虽如此，但他可不会认可。

    “老子的东西也不是无偿使用的。”洛何摇头。

    他是进入三生界，给老者并没有任何的瓜葛，人家也没必要帮助自己。

    洛何对这件事情分的非常清楚。

    “总之你先进入里面吧，这东西是当爹的能给你最好的东西。”雷天霸说道

    这地方对洛何也有很大的好处。

    洛何微微点头，身躯便进入里面。

    身后的阿修罗还想要跟随，但面对的依旧是洛何的一巴掌。

    “给我滚！”

    听到洛何的话，阿修罗显得无奈。

    身后的三宝顿时就捂嘴笑了起来。

    ”有好东西，自然是要先想着师尊。”

    这句话是阿修罗之前嘲讽三宝，没想到现在又被三宝给嘲讽回来。

    不过阿修罗也知道洛何的脾气，如今自然不敢再轻易跟随。

    “我可不像有些人，这种事情肯定是会想着师尊的。”阿修罗说道。

    听到阿修罗的话，三宝则是翻起白眼。

    他们抬头，看着洛何进入阴阳地。

    他的身躯进入后，站在外界根本就看不清楚里面发生的事情。

    “阴阳地相当于一方小世界，他进入后你们根本就没办法分辨的。”雷天霸说道

    听到雷天霸的话，三宝和阿修罗纷纷点头。

    他们盘坐在外面等待。

    进入阴阳地后，眼前的场景顿时发生巨大的变化。

    映入眼帘的是一片小型的土地。

    不过诡异的是，这方土地一半呈绿意朦胧，而另一半则是漆黑的土地。

    洛何站着的位置，就是绿意朦胧的土地。

    他的身躯站在上面，目光就对着周边扫视起来。

    不过还没等他反应过来，便有浓郁的生命力涌入他的体内。

    站在这里，洛何的心底也显得困惑。

    阴阳地是能让双修的地方，但这里看起来可就是一处非常平常的地方。

    他听闻过阴阳地。

    但这是首次见到。

    站在这方土地的上面，洛何的心底显得困惑。

    “绿色的土地拥有生命力。”洛何的心底已经有所猜测。

    说完后，他将目光放在前面的其他土地上。

    那些土地呈灰褐色，仅仅是目光扫视过去就感到异常诡异。

    就仿若在那里根本就没有任何的生命能生存似的。

    “一生一死？”洛何显得困惑。

    不过刚刚说完这句话后，洛何便下定决心。

    他既然都已经来到这里，自然不能无功而返。

    他半边身体站在绿色土地，另外半边身体则准备迈入灰褐色土地。

    在他看来，这才是真正双修的方式。

    不过洛何刚准备将脚掌给迈出去，但一股不祥的预感突然涌入心底。

    洛何的眉头微皱，赶紧抬头扫视开来。

    在他的注视下，眼前的场景顿时发生异常诡异的变化。

    他仿若置身一片充满生命的土地上，无数蝴蝶翩翩起舞。

    不过这片土地却有股诡异的力量悬浮半空，力量波及的位置尽显苍败。

    洛何皱眉。

    他的目光显得凌厉。

    周围的场景顿时碎裂，他发现自己再度站在土地的上面。

    不过他的另外一只脚掌，已经即将落在灰褐色土地的上面。

    一股股腐蚀的力量顺着他的脚掌开始覆盖在身上，这可让洛何的眼神显得凝重。

    赶紧将脚掌给抽起来，有些心有余悸。

    洛何终于知道，所谓的阴阳地就是一生一死。

    他深吸一口气，身躯站在绿色土地的上面。

    必须吸收足够的生命力，才能够接触到外面的死地。

    也正是如此，洛何的嘴角微微抽搐。

    他知道自己肯定是被雷天霸给坑了。

    这里哪里是宝坻，分明是一处死亡之地。

    既然来到这里，洛何也就没想着继续计较。

    他深吸一口气，将脚掌给放在绿色土地的上面。

    脚掌更准备移动，但这片土地顿时开始颤鸣。

    无数的绿意纷纷顺着他的双腿蔓延至身躯上面。

    也正是因为这种变化，洛何暗暗警惕。

    以前他都是靠那些徒弟打打杂，自己坐享其福。

    如今首次遇到危险，自然是觉得有些忐忑。

    不过好在洛何的实力也丝毫不弱，他的脚掌直接踏出。

    开始坐在此地修炼。

    修炼无岁月，时间悄然流逝。

    无数的绿色光点缠绕在他的身躯附近，其中蕴含着浓郁的生命气息。

