
　　暗宇宙虚空中。

　　人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。

　　“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主……好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。

　　“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白须全身都是皱皮的老者道。

　　“还真大方，不过我可不敢夺你所好……诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。

　　“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。

　　“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰出声音。

　　“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。

　　“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。

　　“老兽神，你不是和人类关系挺好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着，“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种阴险的家伙，我最厌恶。”

　　“怎么，要战上一场？”

　　“战就战，我怕你？”

　　“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”

　　“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。

　　“先观战。”又一道声音响起。

　　“坐山客说的对，先观战。”

　　“此战，可极为重要。”

　　“观战。”

　　……断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空……他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即现了，自然都赶来了。

　　不过为了不引起误会，当交战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。

　　除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。

　　“有动静！”

　　“不对！”

　　“人类阵营要翻盘！”

　　遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。

　　暗宇宙，两大阵营的战场。

　　“反攻！”罗峰一声令下。

　　“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”……黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都激动起来，他们只知道‘反攻计划’的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。

　　可他们明白一点……人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！

　　一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。

　　“要反攻了。”

　　“就反攻了。”

　　他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。

　　……虚空中。

　　罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。

　　“墓陵之舟。”

　　罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩荡荡疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当‘墓陵之舟’不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。

　　忽然——墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变大，直接达到千万公里直径，几乎撑住整个舱门。23sk.Com

　　晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向……正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。

　　轰！

　　强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播……就好似一条激光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时波及到十余位宇宙之主罢了。

　　并非罗峰不愿一次姓攻击那8o位宇宙之主，而是因为‘古神眼’的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨……令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。

　　直径十万公里，已然是最大范围（保持意志冲击最高强度）。

　　“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身颤。

　　“不！”

　　一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。

　　这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远……且罗峰刻意用墓陵之舟将‘古神眼’送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆足够的威能。

　　“嗡~~~”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫荡方向缓缓变化。

　　它一次扫荡，便能波及到十余位宇宙之主。

　　稍微转移，便扫荡到旁边另外十余位宇宙之主……这简单的一个转动！

　　便令古神眼所形成的‘意志冲击风暴’绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆波及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得‘古神眼意志冲击’短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是……当被意志冲击的整个蒙掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。

　　所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫荡一圈。

　　……古神眼微微转动，瞳孔扫荡了一圈，却是堪称致命的一圈！那8o名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者……而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有‘冲击宇宙最强者希望’的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。

　　若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到‘宇宙最强者层次’，倒能扛过去。

　　可惜，各族为了避免损失族群希望。

　　这8o位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。

　　这……是灾难姓的！

　　突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主……全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。

　　三族联军的四名宇宙最强者，相当于4o名宇宙之主。

　　所以……古神眼的一次扫荡，使得三族联军方的攻击威能，从16o尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约8o尊宇宙之主神体联合攻击威能！

　　而人类阵营一方却是1oo尊神体联合威能！

　　且——“轰！”“轰！”

　　罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。

　　那扫荡而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影……也同时扫荡向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力……使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的12o尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破‘能量领域范围’，不再被对方逼迫的只能防御了。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！

　　最致命的是——“吞吸！”

　　黑暗之主在‘古神眼’动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在8o名宇宙之主瞬间倒下77位之后……包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这8o名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！

　　当他们飞过去的同时……人类阵营大量攻击却是落向他们！

　　“不！”

　　“怎么会——”

　　“女皇。”

　　三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？

　　而眼前那五颜六色的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。

　　内外交困！

　　“女皇！”机械族父神连传音喝道。

　　“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。

　　“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。

　　此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主……那简直就是一场噩梦！

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第二十六章 古神眼免费阅读。https://xs.23sk.com 