    阿尔托莉雅来到梅洛地区一个星期后，潘德拉贡家族最后成员也全部到齐了。

    一路上托拉姆被梅洛地区那平整简洁的公路给震撼了，同时也被路上来来往往的商队给刺激。

    他问了很多商队的人，是关于梅洛地区的看法，得到最多的回复，就是繁荣昌盛，民众生活富足。

    这一切与他心目中那个穷乡僻壤的梅洛镇截然不同。

    很快，他就遇到来给他们引路的瓦伦丁。

    毕竟同为潘德拉贡家族。

    将来也可以相互扶持。

    “托拉姆阁下，你们的动作有点慢啊！”瓦伦丁穿着梅洛军新款德军毛呢大衣，整个显得英武非凡。

    正所谓人靠衣装，佛靠金装。

    如今的梅洛军或者战斗不是克利夫兰王国最强的军队，但是绝对是最帅的军队，就算比利骑士团也无法比拟。

    “让瓦伦丁阁下看笑话了，家族有些老家伙不愿意离开，所以花费多了点时间。”托拉姆无奈摇摇头说道。

    瓦伦丁理解的点点头，当初他也是这样的想法，可是当他来到梅洛城后，他已经不想再回去比利城了。

    梅洛城或者规模不如比利城，可是基础设施与生活环境却不是比利城可以比拟。

    毫不夸张的说，在瓦伦丁心目中，比利城更像是乡下地方。

    “梅洛城如今的驻扎的是女武神部队，你们骑士团到时候要接受整编，可别闹出什么笑话来，女武神部队那些娘们可不是吃素的。”瓦伦丁好心提醒道。

    托拉姆连连点头。

    亚东顿时就不满了，大大咧咧说道。

    “我比利骑士团好歹也是比利城成名已久的劲旅，凭什么被一群娘们管制。”

    瓦伦丁用着玩味的语气说道：“看不起女人这话在这里说说就好，在比利城你敢这样嚷嚷？”

    亚东顿时哑口无言，只能无奈一笑。

    “梅洛城也差不多，虽然领主大人是男人，可是对于女性也颇为照顾，甚至还发出妇女能顶半边天的话，现在梅洛城的女人可不比比利城，她们也开始做工上班，甚至很多女人一个月赚得钱比男人还多。”瓦伦丁淡淡说道。

    亚东下意识摇头，这根本就不可能，就算是在比利城，也做不到。

    “别怀疑。”瓦伦丁说完，拍了拍身上帅气的衣领。

    “看到没有，这个从布料到成衣，几乎都是由女人生产。”

    亚东下意识张了张嘴巴。

    “领主大人说过，女人与男人之间本身有着巨大的差别，但是工作也是如此，有些工作女人做的会比男人更好，只不过平日里都被男人当成理所当然，当她们挺身站出来时，我们才会明白，身边的女人到底有多优秀。”瓦伦丁下意识说道。

    说话间，他回忆起曾经的妻子，为他缝补了多少次盔甲，不知不觉中保护了他多少次，可是那个时候的他并不懂得珍惜，将这一切当作理所当然。

    指导她已经不在，在阿斯兰的话中，瓦伦丁才幡然醒悟。

    骑士团来到梅洛城外一处营地，那里正好是为比利骑士团准备的营地，从今往后他们都要居住在这里。

    想要大规模进城必须申请，还要卸下所有装备才可以。

    亚东听到这个命令，顿时怒了，刚刚跳下战马就看到莫德雷德那一身红色盔甲，双手拄剑而立，正对他露出迷之微笑。

    亚东想起比利城莫德雷德与杰克苏总督亲卫那一战，绝对是剑师级别最顶尖的存在，就算对上托拉姆这样年迈的大剑师，依旧拥有一战之力，这样的对手，根本不是他所能对抗。

    站在莫德雷德身后的是女武神部队那武装到牙齿的女兵。

    她们身穿水力工坊最新生产的板甲，更加轻便，防护更加强，左手挂着圆形盾牌，右手挎在腰间的刀柄，美貌与强悍并存，特别是另一边那些手持两米多长的陌刀女兵。

    那种一刀连人战马两段的场面，她至今还历历在目。

    “那根本就是来自地狱的军队。”

    当时不少人都这样说，同时也间接承认女武神部队的强悍，毕竟杰克苏总督的亲卫，其战斗力也不是一般的城防军所能比拟。

    “从今天开始，你们必须接受一个星期的新兵训练，同时了解梅洛军的军规，训练不合格者，只能被分配给城防军，因为梅洛军不养废物。”阿什莉站出来喊道。

    亚东等骑士敢怒不敢言，毕竟莫德雷德就杵在那里。

    打又打不过。

    在私人家又是家主的堂妹，在公她是梅洛领主的麾下部队的高级军官。

    “你们可以拒绝训练！”阿什莉继续问道。

    莫德雷德适时开口说道：“难道是怕了！”

    亚东再也忍不住了，大声应道。

    “怕，什么一群大老爷们会怕。”

    “兄弟们，你们怕吗？”亚东大声喊道。

    “不怕！”

    “怎么训练！来吧！”亚东自信满满说道。

    阿什莉顿时露面狡诈的笑容。

    “莫德雷德，他们的训练就交给了，这算是你这个星期的训练任务，如果任务失败的话，你以后的训练项目就翻一倍吧！”

    莫德雷德顿时脸色发白，非常坚定说道：“保证完成任务。”

    亚东并不知道，他的悲惨人生已经开始了。

    阿尔托莉雅早就知道梅洛军的军规，她也非常赞同，特别是看到梅洛军那整齐的军姿与强大气场，她也很希望麾下的骑士团成功重新成长起来。

    只有在梅洛军呆过的阿尔托莉雅才会知道，梅洛军的强大，根本不是现有的比利军所能比拟。

    阿斯兰与阿尔托莉雅一起坐在阳台上喝着下午茶，阿斯兰每天早上都会消失，中午就会回来吃午饭，然后偶尔还会去长丰平原与异族会面。

    每天的工作都是三点一线，规律的可怕。

    阿斯兰将手中的茶杯放下，就听到一名近卫骑士跑了上来，手中还拿着一张小纸条。

    “领主大人！兰斯洛特大人传来的急信。”

    “哦！”阿斯兰打开小纸条一看，眼中顿时闪过一抹精芒。

