    这一眼，姜卿卿触碰到御司廷眼里炙热的深情，还要提醒自己戏还没有演完。

    继而在她下飞机的时候，稍稍调整表情绷住甜蜜的微笑。

    可是，御司廷就在楼梯处等着她，还没有开口，张开的手臂就紧紧抱住她。

    “老婆，你终于回来了。”

    “我又没有让你等我，你怎么知道我会回来？有谁通风报信了吗？”

    这时，姜卿卿故作质问地眯眸环视，周围的工作人员还有保镖们都避开视线。

    御司廷收紧搂住她的手臂，能感觉到姜卿卿将身体重量都压下来，他的大手轻轻按在她心脏的位置。

    “是这里通知了我，这叫心灵感应。”

    “是吗？那你早上偷偷带走小珩和宁宁的时候，我怎么没有收到感应呢？”

    “……我错了，下次不会了。”

    御司廷态度端正的认错，并且随即转移话题说道：“老婆回家这么晚，肯定很辛苦，我们先回南院，你洗个澡就躺下休息吧。”

    从庄园停机坪到南院的距离也不算近，车已经在这里等候。

    事实上，姜卿卿确实是没有力气再纠缠时间，上车后任由着御司廷给自己轻轻按摩。

    “小珩和宁宁已经睡了吗？”

    “嗯，都十点了，老婆回家太晚了。”

    “这是在责怪我吗？”

    “不是，是心疼。”

    御司廷从身后搂住她的腰，俯身抵着肩窝处说道：“既然你今晚能回来的话，那就是明天还要去沈家岛屿？这几天的奔波你也很会辛苦，如果不是很着急的话，工作量不要安排太满。”

    这时，姜卿卿微侧身依偎在御司廷怀里，疲倦地说道：“虽然是有点辛苦，但是睡觉的时间足够，精神也还好。如果我不趁着现在赶紧把沈家老药方都处理好，到时候你缠着我，我上午起不来就更忙了。”

    “咳咳，这么说我才是影响老婆工作效率的最大原因？”

    “你绝对是最大的犯罪分子，要负全责的。”

    当姜卿卿的脑袋转回来，就贴着御司廷的胸膛处，整个人都懒散松懈下来。

    继而，御司廷顺势吻了吻她的耳朵，笑着说道：“我承认老婆对我的控诉，所以我要将功赎罪，积极配合老婆对我的一切惩罚。”

    回到南院别墅，这里也亮着灯。

    姜卿卿知道御司廷就是想要让她知道，他是在等着她。

    原本她以为自己也没有多累，但是回家后，尤其是回到御司廷的身边，她就好像柔弱无骨不能自理。

    从洗澡到护肤，都是御司廷亲自帮她，最后吹头发的时候，她都趴在他怀里快睡着了。

    “老婆，困了就睡吧。”

    “不，今天出门的时候没有见到你，现在回家才多久就要睡着，我想再抱会，和你说说话。”

    姜卿卿环住御司廷的腰，毫无保留地表达自己的感情。

    可是，御司廷并没有继续什么话题，声音温柔地哄着她，直到把她哄睡成功。

    姜卿卿这一夜都睡得很好，依偎在御司廷怀里，整整睡了八个小时。

    同时，御司廷如愿以偿地等到老婆，心跳随着悸动一起回来。

    可是第二天醒过来，他就收到宫泽的电话，御家会议。

    此刻，御司廷低头看着怀里老婆还在睡，他不忍心叫醒她，就只能自己先起床换衣服出门。

    还没有出门，二楼传来脚步声。

    御司廷当即停顿脚步，转身就看到穿着睡衣的姜星珩和姜星宁出来了。

    “爹地，你今天去公司不带我们吗？”

    “我哪里敢带，要是你们妈咪醒过来发现我们都不在家，她今晚说不定就真的不回来了。”

    现在，御司廷似乎很享受自己怕老婆的人设。

    下一瞬，他想到什么事情，蹲下身说道：“等会妈咪醒过来，小珩和宁宁就陪她吃早餐，妈咪今天还要去沈家岛屿，所以会很辛苦。如果她问起我的话，就说我去御家开会了，下午会回家照顾你们。”

    “昨晚妈咪还是回家了呀，看来妈咪不生气了。”

    “嗯，爹地放心，今天我和妹妹帮你哄好妈咪，保证妈咪今晚能回家。”

    姜星珩和姜星宁小小的身体站在这里，一副小大人的模样能和爹地保持平视。

    尔后，御司廷着急出门，也没有再等到姜卿卿醒过来。

    两个孩子也努力执行爹地吩咐的事情，喝着牛奶，等着妈咪下楼吃早餐。

    直到，二楼传来声音。

    姜星珩和姜星宁齐齐跑上楼，敲门后，等到妈咪走过来开门。

    “妈咪早上好，快点洗漱，我们有陪你吃早餐的任务，肚子饿了。”

    “好，等妈咪五分钟就好。”

    姜卿卿睡得舒服，完全清醒过来后，动作迅速。

    还好她今天的工作安排只是去沈家岛屿，也不用化妆，穿着最舒服的衣服，时间空闲感很足。

    “妈咪，你要出门了吗？那你要不要给爹地打个电话？他肯定会想你的。”

    “爹地出门的时候，也是通过你们给妈咪转达，所以爹地下午会回家，妈咪也把想说的话都留给你们。”

    然而，姜卿卿走到玄关处换鞋，认真想了想，好像也没有什么刻意要两个孩子转达的。

    “那就这样说，你们下午治疗的药都在工作室，还是那句话，注意休息。对了，今天婚庆公司会送相框过来，不同的照片挂在哪里，妈咪就让你们来决定。还有几张相同的全家福照片，分别是送到北院和送去沈家的，其他的相册就收起来。”

    “好，妈咪放心，这件事情都交给我。”

    姜星珩拍着胸口保证。

    随后，两兄妹看着妈咪出门，不过多久，就有一架私人飞机驶离御家庄园的范围。

    可是姜星宁突然恍然大悟，皱起小脸说道：“哥哥，但是在妈咪的叮嘱里，都没有一个字是和爹地有关系的。你说爹地回家后，听到我们转达会不会觉得失望啊？爹地今天出门的时候可舍不得妈咪了。”

    “没关系，反正妈咪也是交给我们转达，她没有说的话，我们帮妈咪说就行，爹地会相信的。”

    “对，哥哥真是太聪明了，那宁宁就好好想想，妈咪会对爹地说什么。”

