    “杨彪，陈雨晴呢？赶紧把她放了。”

    此时被人擒小鸡一样擒进来的苏灿，整个人都蔫了，有气无力的对杨彪说道。

    “苏…苏少，你怎么……”

    杨彪看到脸肿的跟猪头一样的苏灿，整个人都不好了，原来这一切都是真的，两个蹲点小弟并没有骗他！

    只是这陈焲到底是什么身份，竟然连军队都能调动，这次他们到底踢到了什么铁板上呢！

    “来啊！都给我绑了!”

    张贲也紧随其后走进房间，扫了一下现场后，吩咐战士们抓人。

    刚才还不可一世的杨彪，这会乖乖把枪丢了，跪在地上，双手抱头，比谁都孙子。

    陈焲这会已经没心情收拾杨彪等人，连忙向着主卧的方向冲去，他猜测妹妹一定在里面！

    踹了一脚主卧的门后，发现并没有踹开，被从里面反锁了，而且陈焲依稀听到从里面传来妹妹的抽泣声。

    “踏马的谁在踹门，不知道老子在办正事吗？一个个的都找死不成！”

    此时主卧内，章小天脱的只剩一条大裤衩，见传来踹门声，恼羞成怒的对着门口的方向大骂道。

    常年酒色过度的他，身体虚的不行，先前正准备提枪上阵，让陈雨晴见识一下什么是真男人的他，突然发现老二没动静了。

    于是他不得不吃点随身携带的伟哥，等着老二有反应，可谁知老二刚抬头，一脚踹门声就传来，吓的他老二又蔫了，这会气的他都快要杀人呢！

    “美女，你就别妄想着有人来救你了，我章小天看中的女人，就算天王老子来了也不好使！”

    “现在估计是苏灿来了，知道我在上他的女人，所以踹门，但他想跟我争女人，还嫩了点！”

    由于房间的隔音比较好，章小天并没有听到外面的动静，这会还以为是苏灿在踹门。

    看着床上吓的瑟瑟发抖的陈雨晴，他满脸的洋洋得意，这极大的满足了他的征服欲，老二又有抬头的迹象！

    “砰！”

    可这时，一声巨响传来，房间的门应声而飞，撞在了对面的墙壁上，恐怖的撞击力，使得墙壁都遍布蛛网般的裂纹。

    这下好了，章小天的老二是被吓的彻底不举了。

    “苏灿，你踏马找死吗？信不信我叫人砍死你！”

    章小天噬人般的目光看向门口方向，可看到一个陌生男子神色铁青走进来时，整个人都愣住了。

    这小子是谁！

    “哥！”

    陈雨晴见到进来的陈焲，悲呼一声，泪水止不住的流！

    “什么，这小子是你哥，杨彪那帮家伙到底是怎么办事的，怎么能让这种小角色闯进来坏我好事！”

    章小天庞然大怒，指着陈焲呵斥道：“小子，知不知道我是谁，猛虎帮少帮主就是为我，老子看中你妹妹是你家的福气，现在怎么进来的就怎么给我滚出去！”

    陈焲看到完好无损的妹妹，心中不由大松了一口气，可看到脱的只剩一条裤衩的章小天，死到临头还敢在自己面前装逼，心中的怒火再也压抑不住了。

    他岂能看不出房间到底发生了什么事，刚才他要是晚了一步，自己妹妹的清白就不保呢！

    暴怒的他冲上前，一脚狠狠的踹在章小天腹部，恐怖的力道将章小天踹的倒飞而出，最后像头死狗一样砸落在地，爬都爬不起来。

    “狗东西，你敢打我，有种你给我等着，老子现在就叫上帮中百八十号弟兄，将你碎尸万段！”

    痛的肚子翻江倒海的章小天，满脸的怨毒，掏出手机正准备叫人。

    这时，密密麻麻的战士接连涌入主卧，将枪口对准了彰小天，章小天手机都被吓的掉在地上。

