    吭哧吭哧翻越过门槛，穿过堂屋，进了房间直奔自己的千工床，两脚互蹬，麻利弹腿，甩鞋上床，于苏直奔床铺内侧，小手熟练的往内侧床沿摸去，摸到一个卡扣利索按下，听到细微的咔哒一声，于苏嘿嘿一笑。

    小手果断的摸到声音发出处，自左往右轻轻一拉，一个小小暗格豁然出现于眼前，于苏弯腰俯身，小屁股一撅，迅速掏出暗格内存放着的这个四四方方，如化妆盒大小的小箱子来。

    盒子里可都是自己的大宝贝！

    于苏把小箱子放到床中央，自己盘腿坐下，兴奋的苍蝇搓手后，胖乎乎的右手摸上了小箱子，集中精神调动出一直隐藏在手中的那股热流。

    然后……不可思议的一幕发生了。

    跟前这明明只有化妆箱大小木头箱子，在于苏的发功下，瞬间发生了神奇的变化，它在变大，变大，再变大……

    直到恢复成了能装下两个自己的箱子原有大小，于苏这才表示满意的收会小爪爪。

    没错，她可不是一普通的娃，她——咸鱼(于）小苏，可是如万千小说中的女猪脚那样，拥有着超级金手指哒银!

    她叫于苏，只是这辈子叫于苏而已，上辈子的她有个非常冰冷冷的名字，叫1199588，是的，她是1199588!

    爸爸的11，妈妈的99，结合出来的一个生在实验室，长在实验室，至死都没见过真正的蓝天白云，青草鲜花，的小小实验体——1199588。

    上辈子的她从小到大，自己见到的，接触到的人，除了白大褂就是白大褂，面对的事物除了一台台冰冷的机器外，生活的唯一乐趣，恐怕就只有白大褂施舍般如逗弄小猫小狗样，偶尔随意教导她的一些知识，以及实验室中被主脑控制着，永远也拨通不出去求救电话的手中智脑，和那些个仅供自己观摩的小说与短视频了……

    上辈子的生活冰冷又无趣，过的没营养，得亏她的脑域被开发，记忆里很是不错，要不然呀，她咸于小苏怕是个连字都不认识傻文盲。

    至于自己的金手指嘛?这个说起来，她还得感谢实验室的主人，那个万恶的坏心眼博士。

    上辈子疯子博士是个蓝眼睛黄头毛的彻头彻尾大疯子，为了证明自己的不一般，也是为了显示他所谓的能耐，这疯子就仅仅因为一部大片，脑子一秃噜，当场就决定，要研究出那根本不可能存在于世的放大缩小转换器。

    为了他这一‘伟大’梦想，这货不惜行走与黑暗间，不断发明创造，累积财富，而后联系了世界各国的黑暗组织人贩子，用尽各种途经，收购来了徐徐多多如自己父母这般的小孩子，养大，试验，灭杀……

    只可惜啊，疯子的试验却一次次失败，试验品也一个接一个的消失……

    直到最后轮到自己，也不知是她588的幸运呢，还是她的悲剧，明明传说中驾着五彩祥云的国家爸爸派了厉害的叔叔们来拯救自己了，结果刚巧被困试验机里的自己，在关键时刻，被疯博士启动了放大缩小试验机，而后，她的眼前闪现一片耀眼的金后便再也没有然后了……

    当自己再度醒来，她已经变成了娘亲肚子里的小娃娃，被生出，被宠着长大，成为了如今的模样她是于苏，不是588。

    言归正传，那些都是过去的事情，这辈子自己有爷有奶，有爹有娘，还有俩哥哥，日子不要太幸福，那些糟心的过去就不去想了。

    收回上辈子因爆炸而机缘巧合得到灵魂绑定的金手指，待到右手中热量消退隐去，于苏这才躬身上前，嘿呀一声，掀开了大大的箱盖子，露出了七年来箱子里自己的私藏。

    这口红木箱子里头，装着的可都是自己的宝贝蛋蛋!

    有爷爷给自己打的平安金锁片；

    有奶奶给自己压命的一双金镯子；

    有娘亲给自己做的布娃娃小荷包；

    有爹爹亲手雕的木头狗狗，木头马；

    还有两个哥哥送她的泥叫叫，小竹人；

    等等等等……

    一会要上街去浪，身为一名咸鱼宝宝，不会花钱的咸鱼宝宝不是好宝宝呀!

    于苏小心的把宝贝收到一边，从放着金锁金镯子的小盒子边上，精准无比的抱出一个有自己脑袋大小的白色瓷坛子，揭开盖子，抱着坛子嘿呀往床上一倒，里头稀里哗啦、叮铃咣当的涌出一大堆的银角子铜板子，真真还不老少!

    这些个可都是七年来家人给她的压岁钱，走亲戚得的见面礼，还有时不时爷爷私下给她买零嘴的花销，爹爹为哄自己开心随手掏给她的打发，跟着奶奶上街去买菜菜时奶奶顺手给她压荷包的小钱钱，以及时不时给娘亲跑腿打酱油找零的铜板儿。

    一会自己要跟着奶奶去买菜，还要去大东门口吃最最有名的张记驴打滚，身为一个好孩子，她可不能吃独食，得带点钱儿在身上，回头给全家人一个买两个，反正咸于不差钱。

    小胖手数了二十个铜板，从箱子里提溜出一个娘亲应自己的要求给她做的花荷包，把铜板子一股脑装进去，才把扣子两头的线一拉收紧，外头就传来奶奶的喊声。

    “乖宝，乖宝?你在哪?快家来，奶奶带你上街去喽……”

    于苏闻言，赶紧把装着铜板子的荷包往胸口一塞，一边忙把床上的铜板子银角子往白瓷罐里扒拉，小嘴巴还一边急吼吼的大喊回应，“阿奶阿奶，我没乱跑，在房间里头哩……”

    手脚麻溜的把东西复位，把大箱子再度变成了先前拿出来的模样大小塞回床洞，暗格复位，于苏就麻溜的蹦跶下床，窜出了门，捧着小肚子，嘿哟嘿哟的再次认命爬过门槛，立马就迎上了手挽菜篮子，正笑眯眯瞧自己的奶奶大人。

    老太太叮嘱交代完已经收拾好碗碟，复又坐在院子里水井旁洗衣裳的儿媳妇几句，牵上宝贝小孙女开了院门就往外走。

    于家家境在三江城也算是殷实丰厚的人家，住的地界隔着主街并不远，出门没几步路就上了街面，巷子口对面的杂货铺柜上伙计见了这祖孙俩还笑着招呼，“呦老太太，您这是带着小孙女出门买菜呢?”

    老太太也笑眯眯的点头回应，“昂，买菜呢，小刘啊，今日柜上生意不错吧，你待会给我打瓶酱油，回头我买完菜来取。”

    “哎哎，老太太您放心吧，小的给您打最好的，还是老规矩打半斤对不?”

    “对。”

    再往前，诸如此类的招呼声不断，可见老于家平日里为人不错，邻里关系也和睦。

