    云黛好几次出入冰山，每回都是与小庄在一起。

    小庄道：“冰山上条件简陋，不可同日而语。”

    “本公主赏你顿饭，瞧你推三阻四的，一点也不洒脱。”

    “……卑职遵命。”

    小庄到底还是留下用膳了。

    当然，不可能跟公主在一个桌上吃。

    偌大的公主府，自然有无数空房可以让他吃饭。

    新厨娘的手艺很好。

    桌上摆了四个荤菜，两个素菜，一碗汤，一大碗红色的胭脂米，一大碗青色的碧粳米。

    远远便散发出香味。

    这两种米，都是极珍贵的米，只有皇宫和少数高门大户才吃得到。

    小庄自己只吃过几次碧粳米，这胭脂米却也没有尝过。

    他对侍奉的婢女说：“给我盛一碗寻常白饭即可。”

    婢女道：“这是公主特意命奴婢拿来给庄大人用的，庄大人不必客气。”

    小庄看着这两碗散发浓郁清香的饭，心想，公主是皇族人，身份娇贵，自然可以吃这些。他这样一个粗人，吃这些东西未免糟蹋了。

    但婢女坚决不肯去换别的来，他只得吃了一碗碧粳米，别的菜也用得少，倒是汤都喝了。

    吃过饭，他去公主那里道谢，并打算告辞。

    浅儿也正在用晚膳。

    她独自坐在桌旁，桌上摆着一小碗黄色的小米饭，碗只有巴掌大小，按正常人饭量，大概够塞个牙缝。

    除此之外，一只碟子里是几块鸡肉，看着干巴巴的，没有任何调料。另外便是一盘子凉拌黄瓜。

    别的就什么都没了。

    简朴到了极致。

    小庄有些震惊。

    他想到自己刚才吃的那一桌子奢华的饭菜，不由想着，莫非公主府这般艰难？

    公主竟只能吃小米粥和黄瓜。

    “咦，庄大人为何站在这里？”苏谭走过来，看见他站在门外，诧异问。

    浅儿温声抬头，笑道：“庄大人用过晚膳了吗？”

    “是。”

    小庄抬脚走进去，盯着桌上饭菜看了片刻，说道，“多谢公主赏饭，卑职这就回去了。”

    “哦，好。”

    浅儿低头认真吃饭，随口应道。

    小庄转身离开。

    当晚，锦衣卫又派来八名侍卫，专门留在公主府，负责公主和小郡主的安全。

    这八名侍卫来的同时，还带了许多东西来。

    厨房的人去禀报后，苏谭过去看，目瞪口呆的发现，这八名侍卫都扛着米袋子，提着鱼肉果蔬。

    甚至还有提着活鸭活鹅的。

    在厨房门口瓜瓜乱叫。

    两只大鹅试图去啄人，被新来的彪悍厨娘揪住脖子，狠狠扇了几下。

    这才老实下来。

    苏谭看的眼睛发晕，叫来一名侍卫问：“你叫什么？”

    “小人名叫王虎，遵庄统领的命来公主府。”

    “王虎是吧，你能不能给我解释下，这是怎么回事？你们来就来了，还自带粮食？生怕我们公主府供不起你们的饭菜？”

    苏谭有洁癖，看着井井有条干干净净的厨房被弄的这么乱，有些抓狂。

    王虎挠头：“卑职不知道啊，这是我们头儿叫带来的。”

