    就如原湖道君所言，论整体实力混沌界一方强大的惊人。

    即使云洪实力接连突破，足以匹敌拥有先天至宝的血石道君。

    他所统领的星宫、真龙族、九莲宇宙联军，和混沌界正面交锋，依旧要败！

    而这，是云洪所不希望见到的。

    “混沌诸宇，和混沌界有仇的势力不少，别的不谈，真凰神殿、宇河联盟就一直在观望！”云洪想的非常透彻：“如果这次大决战输了，这两大势力都会继续观望。”

    “但是。”

    “这一战赢下来，代表联军一方在道君层次战力已经不弱，混沌界的优势丧失了大半。”

    “将极大增强整个联军的信心，更会让各方观望势力改变态度！”云洪想清楚了这一切，才决定让三大守护者尽皆出手。。

    想让星宫、真龙族慢慢发展到媲美混沌界的地步？不知要耗费多久。

    十亿年？百亿年？

    很不现实！

    云洪一共才修炼多少年？他根本不想去等，所以必须要借势，借八方之势，来共同灭掉混沌界！

    九莲宇宙算是一股力量。

    其他大势力，云洪同样可以去拉拢结盟，而结盟的前提是自身实力够强。

    和这一目标对比。

    让三大守护者出手一次并非不可接受。

    “三大守护者虽都只能驱使两次，但是，其他势力又不清楚这一点，他们只会认为三大守护者一直在我麾下。”

    “而且，此次剑道入圣，待闭关一次，我的实力还会迅速提升，到时候恐怕能媲美圣人中最弱的玉主了，三大守护者的重要性，也会迅速下降。”云洪脑海中念头百转。

    自身实力才是最强的，这一切宝物、傀儡等等，都不能作为依仗。

    说起来缓慢。

    实际上，在守护者兽崋现身的一瞬，云洪就已下达了命令：“兽崋，随我一同，杀了这一群道君！”

    “是，少主！”兽崋兴奋无比。

    随后，他的眼眸瞬间就变得冷酷，四只蹄爪显露，锋芒隐隐显露，无尽凶戾气息弥散开来！

    “又一尊傀儡？也是准圣阶？三尊准圣阶傀儡？”原湖道君死死盯着兽崋，心中生出了一丝慌乱。

    “傀儡？”

    “竟然还有一尊准圣阶傀儡！”

    “这云洪从哪里得到的？难不成他得到某处轮回遗迹的大宝藏吗？”混沌界一众道君心中都不由一惊。

    他们能感受到新冒出的这尊傀儡之可怕，比之前的两尊傀儡似乎更强横！

    “嗖！”

    兽崋身形一动，猛然向前一窜，时空扭曲瞬间就窜出了上千亿里, 直扑杀向了西行道君。

    “杀！”云洪羽翼震颤, 挥动神剑, 剑芒纵横亿万里时空，同样联手杀了过去。

    刚才。

    云洪是以一敌十三，可现在, 是他和兽崋联手，威势之强简直不可思议！

    变化太快了。

    从兽崋现身, 到他和云洪联手爆发, 仅仅过去瞬息, 初婴道君、血石道君等都才注意到这一侧的情况。

    但想要救援，已经来不及。

    “分兵。”

    “这尊傀儡估摸有准圣实力, 西行、天杀、旭光，你们三个先联手挡住他。”原湖道君直接下达了命令。

    分兵对抗。

    “好。”

    “分兵，我们两位道君圆满、一位道君强者, 缠住一位准圣还是有希望做到的。”西行道君和天杀道君也知情况紧急, 容不得他们过多思虑。

    潜意识中。

    无论是原湖道君还是西行道君他们, 都认为兽崋要弱于云洪, 毕竟，云洪爆发出的实力可是达到了圣人层次。

    “铿！铿！铿！”时空重重震荡, 大战交锋，原湖道君率领着另九位道君，再度和云洪交锋。

    虽处于下风, 但十位道君联手威能同样极强，短时间内, 云洪也只能做到压制。

    “飞羽道君。”原湖道君低吼道：“只要我们拖住，你们同样有可能输！”

    “是吗？”

    云洪挥动神剑, 一道道可怕剑光横扫天地，他的声音冷漠：“很可惜, 你们挡不住的。”

    原湖道君一愣，挡不住？

    下一刻，他的脸色就变了！

    不单是他。

    他周围的混沌界道君，乃至整个战场的大部分道君都在这一刻流露出了惊骇之色！

    不远处虚空中，天杀道君、西行道君、旭光道君三位已和兽崋交手了。

    “才三个？”

    兽崋眼神冰冷，就仿佛一尊太古凶神诞生，只见他的前蹄如双爪, 只是蛮横的向前扫去！

    “哗！”两道黑色爪光浮现。

    初始时，这爪光不算显眼，却蕴含着无形力量，汇聚海量混沌气流, 更能无视空间距离。

    一瞬间，两道爪光就已扫过无尽虚空。

    “不好！”西行道君和天杀道君脸色大变，一个挥动权杖，一个挥动战刀，本能的向前攻去，想要挡住袭杀来的一道爪光。

    “嘭！”

    西行道君和天杀道君只觉一股浩荡伟力冲击而来，就如同两颗小石子般向后倒飞而去。

    止不住的后退。

    双方实力根本不在一个层次。

    “这？不好！”而另外一位旭光道君实力最弱，独自硬扛一道黑色爪光？

    “嘭~~”

    爪光来的太快，旭光道君虽本能挥动神剑，但那爪光威能何等恐怖，直接将神剑轰击的崩飞，而后狠狠扫过了他的身躯。

    很简单的招数，但威能却堪称逆天！

    大道，至简！

    “轰隆隆~”旭光道君被劈的直接倒飞而去，神体几乎炸裂，连先天灵宝战铠都出现了无数裂痕，生命气息衰弱了一成都不止！

    重创！

    仅仅一击，身为道君巅峰的旭光道君就损伤了一成神力，这是何等恐怖的攻击？

    “圣人？

    这是真正的圣阶傀儡！战力可比肩真正的圣人！”旭光道君满是惊恐：“不，有些圣人的攻击威能，未必能赶得上这头傀儡！”

    “逃。”

    旭光道君不敢有丝毫犹豫，疯狂向后窜去。

    准圣面对混元圣人，能硬扛很久，但普通道君？若不是远远见到就逃窜，近战厮杀？

    几乎注定陨落！

    “逃？你逃得掉吗？”兽崋杀意滔天，他的背后忽然浮现出四对黑色羽翼，羽翼如光，令他的速度飙升到可怕地步。

    即便是云洪、血石道君都远远不如！

    攻击、速度，都比肩乃至超越混元圣人。

    这，就是兽崋！

    而他的这般逆天威势，也真正令整个虚空战场为之一惊，星宫、真龙族、九莲宇宙的道君都露出激动震撼之色。

    而混沌界众道君，震撼之余，更多的是惊恐。

    圣阶傀儡？真正的圣人实力？

    须知，真正战场看似达到圣人实力的云洪、血石道君，实则都只是攻击达到了圣人层次，其他方面比之真正的圣人都要弱上不少。

    可兽崋，乍一看，就和真正的圣人无异！

    只是，这些混沌界道君却不知。

    云洪麾下的三大守护者，息冬是全面，钟墟是擅缠绕对手，而兽崋，则是两个字——进攻！

    他只擅攻，不擅守！

    若对手实力比他强大，要击败他比击败息冬、钟墟都要容易得多，但若实力比他弱？那战斗将无比血腥。

    简而言之，兽崋是遇强则弱、遇弱则强！

    “哗！”

    四羽遮天，兽崋的蹄爪横空，四道可怕爪光交错于无尽时空，恍若在切割混沌，分别杀向旭光道君、西行道君、天杀道君他们三个。

