    

    叶辰杀了杜开与陆天之后，在杜开与陆天的身上进行摸宝。

    虽然陆天死相难看点，但是为了陆天身上的财富，叶辰还是不嫌弃的。

    莫老与少女都没有阻止叶辰的行为。

    “赚大发了。”摸宝之后，叶辰一脸的兴奋，这两个身为天海门的高层，身上的财富自然是不少的。

    杜开身上居然有一百三十多万两，而陆天身为天海门门主更加不用说了，居然有六百四十多万两现钱。

    可以说，这些年天海门积累的财富，不少落在叶辰的手中了。

    天海门的资产肯定不止这些的，但是大量的不动产，叶辰根本无法兑现。

    现在叶辰抢到的基本是这二人的私有财富。

    还有其他一些值钱的东西，就算卖到黑市去，也值个七八十万两，叶辰全部没收了。

    想不到，居然还会有这么大的收获，叶辰心情大好，难怪这么多人喜欢杀人越货，果然是来钱快。

    想到这儿，叶辰倒是想知道血色佣兵团有多少财富了，毕竟，血色佣兵团抢劫的事情做得太多了。

    比之天海门犹过之而不及。

    叶辰将东西全部收进储物空间。

    叶辰得了多少钱，莫老与少女并不知道，只见叶辰搜了储物袋之后，直接收进自己的储物空间了。

    如果莫老知道叶辰一下子赚了七百多万两的话，那么说不定莫老也会忍不住动手。

    同时忌惮叶辰的那个召唤出来的傀儡，虽然只有武宗十重境界，但是莫老居然从这傀儡之中也感到丝丝威胁。

    系统兑换出来的傀儡都是十分强大的存在，比很多同阶修炼都要强大。

    叶辰看了莫老与少女一眼，发现这二人并没有对他动手的意思，叶辰也没有说话，骑到小狼的背上直接就离开了。

    但是这位巨汉傀儡由于能量还没有耗尽，所以还存在着，守在这儿。

    叶辰暗暗下命令，如果这二人追上来，让巨汉傀儡拦下这二人。

    “莫老，我们走吧，先回同海镇，两天后再去锦叶镇，相信那消息经过两天时间，锦叶镇绝大部份人都知道我上叶家退婚的事情了。”少女淡淡地道。

    她还是小看这个少年了，想不这个少年居然有如此手段，难怪有恃无恐，拒绝她的条件，因为少年本身就有能力解决这个问题。

    青炎王国果然卧虎藏龙，叶辰修为虽然不高，但是叶辰能驯服一头三阶九重的青狼，这就不简单了。

    “好的，封小姐。”莫老点点头道。

    这个少女居然就是叶辰的未婚妻，封心雨。

    难怪年纪轻轻就达到了武师境七重。

    不过双方没有见过面，封心雨也不想知道叶辰这个废物的样子，所以并没有看过叶辰的画像，刚才他们二人相遇都不认识。

    至于叶辰之前根本就不知道自己有未婚妻，更不用说了。

    那传消息的封家使者，其实就是封心雨花了三千两雇佣的一名武师境强者传个话而己，任务完成之后，合作自然就结束了。

    在傍晚的时候，叶辰终于回到锦叶镇。

    在进入锦叶镇之后，叶辰发现在一大堆人正围在告示栏那儿议论什么。

    那儿居然围着差不多有二百人，似乎有什么大事件。

    “到底是什么事呢？那儿这么热闹？”叶辰心里奇怪，以为是发生什么大事了。

    今天他离开锦叶镇的时候，也没有看到这儿这么热闹。

    “柳家的二小姐病情又发作了，现在柳家发出悬赏，谁能治好柳家二小姐的病，可以在他们柳家宝库里任挑三样宝物，还有二百万两报酬。”

    “什么，柳家居然还有一名二小姐？我只听说柳家有大公子柳洛与三小姐柳烟，这个二小姐怎么从来没有听说过？”有人发出疑问。

    很多人根本不知道这名二小姐的存在。

    “我得一些小道消息，柳家还有一名二小姐，但是由于从小体弱多病，很少出来走动，很多人都不认识她，不过，听说长得国色天香，容颜不下于柳烟三小姐。”

    “看来这病情不简单呀，居然放出这么高的悬赏，二百万两呀，我一辈子都没有见过这么多钱，就连二十万两是什么样子的，我都没见过。”

    叶辰刚一靠近，就听到周围的人在这儿议论，叶辰也大概知道是怎么一回事了。

    小狼在叶辰进入锦叶镇之前就被收起来了。

    否则叶辰带着小狼进入锦叶镇也就太引人注目了，免得引起不必要的麻烦。

    自从上次与周元一战，很多人都认识叶辰的。

    看着上面的悬赏，叶辰也有点心动，虽然他刚进账了七百多万两，但是叶辰需要提升实力，还需要培养这么多的妖兽，什么都需要钱，这点钱根本就支持不了多久。

    对于钱，当然是越多越好。

    叶辰有系统，可以扫描病症原因，从而得出治疗方案。

    再说，柳家在锦叶镇扎根数十年了，宝库里肯定有好东西，说不定会有什么珍稀的灵药。

    商城系统当中，只能兑换成品的灵药，却无法兑换灵药种子，这一点，叶辰就觉得系统很坑。

    不给他灵药种子，那么叶辰就不能自己在仙田系统里面种植了，如果叶辰需要珍稀灵药，那么叶辰就要向系统买。

    就算一些成品灵药自带种子出售，那些种子都是死种子，无法种活的，系统想得很周到。

    系统的东西死贵，一般情况下，没有必要，叶辰是不会在系统当中购买东西的。

    所以，叶辰需要什么灵药的种子都是前往万宝商行购买的。

    先前的阳元果种子，叶辰就是在万宝商行里购买的。

    所以，叶辰仙田系统想种植什么东西，需要自己在外界获得种子。

    叶辰打算先回家休息一晚，现在时间不早了，明天再去柳家也是一样的，免得回去晚了，大家会担心他。

    回到丹药铺里，发现宁雪与叶霜儿在一起学做饭。

    宁雪与叶霜儿相处得很好，二人有说有笑的，都以姐妹相称了，宁雪还跟叶霜儿说一说王都的事情，引起叶霜儿极大的兴趣，对于外面的世界有了一定的向往。

    宁雪在这儿过得很开心，觉得叶辰这样的一家子挺好的，没有宁家当中那么多规矩。

    宁家身为王都的大家族，一些礼仪，规矩之类的肯定是非常之多的，完全没有在叶辰这儿这种自由感。

    叶辰吃过饭之后，然后就回房了，一夜无话。        

