    杨行舟不累，虚若无却累的不行。

    他刚才与杨行舟的交手，耗费了极大的精力，无论是体力还是真气，都已不支，吃了杨行舟配置的一粒丹药之后，方才慢慢缓过劲来。

    当下便将自己的鬼王鞭法向杨行舟一一讲明，并未有半点隐瞒，但他的武学境界实在太高，即便是将自己的修行功法和武技传承全都说出，现场众人中，也就只有碧天雁和于抚云能够大致理解，至于虚夜月和荆城冷等人虽然是鬼王嫡传，却还是难以明了其中道理。

    鬼王鞭法和“鬼火十三拍”为鬼王的生平绝技，但也都为大家所熟悉，虚若无可以当众说出，至于他门中修行的内功心法，则不曾透露出半点口风，毕竟这是他鬼王府立足之本，自然不能轻易外泄。

    现场虽然四大家将和虚夜月都是自己人，可事关门中传承，他还是选择了保留。

    杨行舟不以为意，将自己的鞭法连同对剑法、刀法、掌法的理解，全都毫无保留的说出，鬼王虚若无虽然没有浪翻云的天赋才情和绝世修为，但智慧通达，人情历练，武功见识也是上上之选，已经有资格与杨行舟互相探讨武学之道，杨行舟自然不容错过。

    对于杨行舟来说，他穿梭的各个武侠小世界，最为宝贵的并不是什么武学秘籍，而是小世界中诸多武学高手的智慧和经验，这才是真正的财富，武学秘籍反倒在其次。

    因此他在各个小世界闯荡之时，经常去找那些顶尖高手切磋交流，从中汲取营养，拓宽眼界和灵感，只有这样才能产生最大化的价值，否则的话，秘籍是死的，人是活的，光看重秘籍，而不重视活人的经验，那才是买椟还珠，丢了西瓜捡了芝麻。

    这覆雨翻云的世界里，虚若无修为极高，直追浪翻云和庞斑，与里赤媚不相上下，算得上是顶尖高手中的一员，便是乾罗和封寒都比他差了不少。

    有机会与此人论道，对于杨行舟来说，也算是一个不大不小的机缘。

    虚若无与浪翻云的修为经验大不相同，眼光见识上甚至比浪翻云都要广博，除了武学境界达不到浪翻云的高度外，其知识广度和宽度，那是远超浪翻云的，也最合杨行舟的脾气。

    要知道浪翻云出身草莽，武功虽高，文学素养却低，琴棋书画，诗词歌赋没有一样会的，他只精通剑术，因为专精一样，故而得其神韵，进阶神明。

    他的出身决定了他的生活方式，杨行舟与他交友，看重的是他身上的草莽洒脱之气，而虚若无学究天人，在覆雨翻云这个世界里的地位，相当于射雕中的黄药师，小李飞刀中王怜花，都是全才中的天才，那是雅人风流，与草莽洒脱大为不同。

    杨行舟做皇帝的时间，远比走江湖的时间要长，所谓养移体，居移气，这时间一长，还真就培养出几分“雅气”来。

    他毕竟是跟随黄药师学过诸般杂学，又跟满朝文臣请教过多年，诗词书画，医卜星象，无一不通，无一不精，有时候朝臣们因为某一件先人真迹发生争执的时候，基本上都是请他来断定真假，他的文化素养，那是历史公认的高明，在他“飞升”之后，留下的书画真迹，都被吹捧上了天，说他是文学宗匠也不为过。

    此时与虚若无在大厅里论道，谈论起武功来，虚若无比不过他，天文地理，医卜星象，诗词书画，兵书战策等等武学之外的东西，虚若无也还是比不过杨行舟。

    一番交流下来，虚若无脸色发白，额头冒汗，叹道：“杨兄，受教了，受教了！就连相术你都比我高明几分，虚某这次是心服口服，外加佩服！”

    他起身对杨行舟深施一礼：“今日论道，虚某受用无穷。本以为一月之内不能恢复实力，现在看来，只需闭关三日，便能恢复如初，若是给我三年时间，说不定还能有所突破，到时候里赤媚何足道哉！”

    杨行舟哈哈笑道：“既然如此，你闭关这三日，我便在鬼王府住下了。”

    虚若无大喜：“虚某求之不得！”

    最近三教九流齐聚京师，哪里都不安全，虚若无又要闭关疗伤，而天命教的人又对鬼王府极为熟悉，若是想要暗中搞点破坏的话，光凭鬼王府的这些人，对付一般人可以，若是对上黑榜级别的大高手，未必就能搞得定。

    现在有杨行舟这足以媲美庞斑的大宗师坐镇，那谁也翻不出什么浪花来。

    当下杨行舟便在鬼王府住了下来。

    且说庞斑。

    离开鬼王府后，极为满足的返回豪宅之内。

    早有方夜羽等人迎了上来，里赤媚问道：“魔师，那杨行舟现在怎样了？”

    庞斑来到花园之中，负手而立，看着眼前的一只蝴蝶，笑道：“只是短短一段时间不见，这杨行舟便突飞猛进到了这个地步，实在是出乎我的预料。赤媚，这次中原之行，怕是要劳而无功了，十日之后，你护着夜羽他们返回塞外，终生不得踏入中土。”

    方夜羽身子一震：“老师！”

    他凝神看着立在花朵上并着翅膀的蝴蝶，轻叹道：“上次我说杨行舟如同不曾展开双翅的蝴蝶，难以看清他的纹路，这次终于摸清了他的实力，我与他交手八百多招，此人掌法、剑法、枪法、拳法一一在我面前施展，都十分的了不起，每一种功法都足以与我战平。我本以为只有浪翻云才算是千年不遇的武学奇才，却没有想到还有杨行舟这么一个奇怪的人。”

    方夜羽身子一震：“老师，他现在已经达到了您的修为？”

    庞斑轻轻吹气，将蝴蝶吹的展翅飞起，目光循着蝴蝶的飞行轨迹不断变化：“不错，此人远比浪翻云要可怕的多，刚才我本想趁机诛杀此人，但却发现若我真的对他动杀心的话，到最后死的人一定是我。

    他好像暗中还藏了一种极其危险的手段，非我所能抗衡。这种感觉极为真实，绝非是我的幻想所致，因此最后只能放弃。”

    蝴蝶越飞越远，庞斑的视线却一直盯在蝴蝶身上：“有此人碍事，无论我日后与浪翻云决战是胜是负，你们都绝难以在中原生存，为今之计，只能撤离中原，回返塞外，否则的话，灭顶之灾，就在眼前。”

    里赤媚与方夜羽等人对视一眼，相顾骇然。

    谁都没有想到杨行舟现在竟然成长到了这个地步。

    就在此时，院外黑白二仆走到庞斑身边：“主公，浪翻云差人送了一件东西和一封信。”

    庞斑脸色一变：“浪翻云的信？”

    他自从发战书给浪翻云之后，两人便形成了一种诡异的默契，两人在拦江之战前，绝不见面，一切都留给决战的那一天，因此谁都不会主动找谁。

    庞斑本以为这种情形一定会持续到八月中秋决战的那一天，却没有想到，自己这刚到京城，就收到了浪翻云主动发给自己的信。

    冥冥之中，他已经感应到一种不妥，因此脸色变得极为难看，伸手接过信封，抽出信纸看了一眼，只见普普通通的信纸上只写了四个大字：我要去了！

    庞斑手掌微微发颤，看向黑仆手中托着的盒子，示意黑仆打开。

    盒子打开之后，只见里面摆放着一把晶莹剔透的冰剑，在庞斑目光注视到这把冰剑之时，整把剑忽然化为一摊清水，清水又化为一缕烟气，烟气之中，隐然有一轮冷月闪现，随后飘散开来，消失不见。

    庞斑愕然半晌，呆立不动。

    良久之后，方才放声长笑：“好！好一个浪翻云！”

