    而这些人面对陈枫的滔天怒火，根本连反驳的话都说不出来一句。

    他们都是羞愧无比地低下头去！

    陈枫冷冷说道：“依照我的意思，我想将你们全都杀死，就凭你们的表现，我就瞧不起你们，我就觉得你们连人都不配当，你们还比不上那些血衣卫！”

    其中一名将领，被陈枫给激的满脸通红，大声说道：“你骂我可以，但不能说我连那些狗东西都不如！”

    陈枫轻蔑一笑，说道：“血衣卫，至少还懂计策，还知道伪造手令来杀人，你呢？”

    “你们跟着青郡王这么多年，难道猜不出来，青郡王不会下这样的手令吗？”

    “你们的脑袋，被狗吃了吗？你们是猪吗？你们蠢得连他娘的妖兽都不如，你们知道吗？”

    陈枫真是气到了极点，毫不留情的当着所有人的面对他进行叱骂！

    这千夫长气的大吼一声。

    陈枫冷笑道：“怎么？还想对我动手啊？”

    这千夫长大声说道：“你挽救了我们，我不敢向你动手，我自杀！”

    陈枫一笑，不屑的冷哼道：“说的好像你自杀很英雄一样，你赶紧自杀呀，像你这种人，少一个算一个。”

    “这时候你怎么这么有骨气了？血衣卫在屠杀你的手下的时候，你为什么不自杀呢？”

    他的话，将这大胡子千夫长气的啊啊大叫。

    陈枫冷冷说道：“我给你们一个戴罪立功的机会！下一次作战的时候，你们这些做将官的，冲在最前面！”

    “若你们能将敌人杀退，那么你们将得到所有人的重新尊重，而若是你们做不到。”

    “那么，好，那就死在战场上，就当在为你们的所做作为赎罪了！”

    这些将官都是满脸通红，大声吼道：“好！”

    陈枫说完这句话站起身来，冷冷的看了青溶月一眼，冷哼一声，脸上满满的都是不屑。

    青溶月一脸苦涩，她知道陈枫瞧不起自己，她也知道，自己之前做的那些事也不值得陈枫瞧得起！

    陈枫看向众人，缓声说道：“你们，觉得现在安全了么？”

    “其实，咱们的危机，根本还没有解决！”

    “什么？”下面众人面面相觑。

    他们本以为杀掉这些血衣卫就已经足够了，没想到竟然还有危机。

    陈枫冷笑说道：“幼稚！你们以为这就够了吗？”

    “朝廷拿青郡王下手，已经把青郡王下了大狱，又岂会放过你们？”

    “这些血衣卫，只是第一波而已，等消息传回舞阳城，朝廷定然会派更加强大的力量前来剿杀！到时候，谁都救不了你们！”

    “要知道，只需要来一位皇家侍卫副统领，带上几百名皇家侍卫，就可以将咱们全部碾碎！”

    陈枫话音落下，下面顿时响起一片议论之声。

    众人脸上，都是露出惶然之色：“这该怎么办？”

    “他说的没错，那些皇家侍卫非常强，可不是血衣卫能比得。”

    “咱们跟他们之间实力差距极大，他们可以轻易地杀掉咱们！”

    “这该怎么办？那岂不是必死无疑吗？”众人议论纷纷。

    而最终，声音低沉下来，所有人都将目光投向陈枫。

    此时，陈枫已经是宛如他们的主心骨。

    陈枫看向众人，缓声说道：“咱们接下来，只有一个去处，那就是，东疆！就是战乱之地！”

    他站起身来，一挥手，面前出现了一幅巨大的地图。

    众人都看出来了，这幅地图，正是大秦东疆和大齐国交界的地方。

    而交界的这地方，有一片，已经乃是被标成了红色。

    陈枫指着这片红色说道：“三个月之前，有叛军起于东疆，一路向西攻打，势如破竹，很快就打下数十座城池，占据了这片方圆九千里的土地！”

    “咱们现在要做的，就是把这里打下来！”

    陈枫的手，狠狠的点在地图之上，然后高声说道：“咱们只要是能够将这里打下来，那就是让朝廷看到了咱们的价值！”

    “而且咱们相当于是和外敌抗争，这个时候，没有人敢对咱们下手，因为谁要是敢对咱们下手的话，定然会被朝野上下所攻击，攻击他们对付有功将士！”

    这片地域，将战龙城其实也包括在那里。

    陈枫也是来到这里之后才知道的，他不由苦笑，原来自己真是被皇帝给坑了。

    这战龙城，其实早就已经被打起占据了，根本就不属于什么大秦的领地。

    封给自己，不过是借花献佛，做个顺水人情而已，自己想要成为名副其实的战龙伯爵，战龙城主，需要把这一片土地给打下来。

    想必，皇帝是要以此来考验自己！

    陈枫很清楚，自己在这里做的事情，很有可能已经惊动了皇帝陛下，而如果想让皇帝陛下不对自己下手的话，那么就只有一个办法，就是让皇帝陛下让朝廷意识到自己的价值。

    比如说，将被叛军占据的那块儿立即给打下来。

    这样，皇帝陛下至少会犹豫！

    几乎是在同一时刻，皇城之中，大殿之上。

    大秦皇帝陛下拍案而起，目光阴沉，死死的盯着正跪在他面前的那身穿血衣的老者。

    他寒声说道：“你说什么？你再跟着说一遍！血衣卫的行动竟然失败了？”

    跪在他面前的是一名身穿血色袍服的老者，他这血色玲珑剔透，就如同最上等的鲜血一样，而这老者，身上的修为也是如渊如海，庞大之极。

    但此时，他跪在大秦皇帝面前，战战兢兢，浑身都在哆嗦，嘴唇都吓得一片青白，显然害怕到了极点。

    他颤声说道：“确实，确实失败了。”

    “怎么可能？薛尘好歹也是一星武王巅峰高手，据我所知，那支军队里面没有一个人是他的对手，他为何会败？”

    大秦皇帝陛下身子往后一靠，重新坐回到椅子之上，脸上的表情似乎在一瞬间消失的无影无踪。

    他看着这血衣老者，淡淡说道：“给你三个呼吸的时间，解释清楚这件事，要不然的话，就让你今日无法活着走出这殿门！”

