    陈泽蓉怀孕的时候身体就不是很好，生孩子又是难产，差点儿一条命没了。

    分娩后，坐月子的时候，奶水也是不足，还是江萍萍帮着一起照顾的。

    李孚这小子没有带她去湘城上任，也是考虑她的身体，还有孩子还在吃奶中。

    这经受不住旅途的颠簸，万一出点儿事儿，那是后悔莫及。

    留在山城，不但安全，还有人照顾，他也放心的工作，虽然说大半年才能聚一次。

    但有牵挂总比没有牵挂好。

    “本来还想着泽蓉过来帮我的，现在看样子，还得等孩子断奶之后了。”从陈泽蓉家里出来，宫慧无奈的说道。

    “没事儿，人是第一位的，泽蓉不光是我们的朋友，还是李孚的妻子，是亲人。”罗耀道，“我给她多放点假，估计也没有人有意见。”

    宫慧点了点头。

    李孚可不止是他的结义兄弟，他还有个在军统内不显山不露水的姐夫，那可是戴雨农最信赖的左膀右臂。

    某种意义上将，潘启武也是罗耀在军统间接的靠山之一。

    这种裙带关系哪怕你不认，但它就是客观存在着，并且发生着作用，潘启武没有毛宗襄那样有野心，是个实干型的人。

    “我还有事儿，让小蔡送你回去吧。”

    “什么事儿？”

    “宪兵司令何国光交代的，严枫和小凳子案子的相关人等的处置决定下来了，要刊登出来，以示公众。”罗耀道，“我要去一趟晨光通讯社。”

    “所以，你要去见谭佩玲？”

    “嗯。”

    “好吧，我知道了。”宫慧点了点头，“但是你一个人，要不然，让小蔡跟你，我自己开车回去就行了。”

    “你一个人行不行？”

    “我是什么人，你还担心这个？”宫慧傲然一笑，虽然她现在养尊处优，很少动手了，可战斗力并未下降，一直都有保持。

    “那就小蔡跟我去办事儿，你自己开车回去。”罗耀没拒绝，点头同意了。

    相比而言，宫慧并不是日谍重点针对的对象，他才是，虽然针对自己的刺杀也是偶有发生，但基本上都没有成功过。

    日谍对山城的渗透从未停止过，不然，文子善所在的这卫戍司令部稽查处也不会那么繁忙了。

    ……

    “不好意思，很久没来看你们了。”再去晨光通讯社之前，罗耀去了严枫和胡晓玲现在的居住的家。

    这是辛小五给他们安排的，附近还安排了保护的人员，怕中统的人私下里报复。

    这些人什么都做得出来，而且不会让你找到任何证据。

    “小耀，你来了。”严枫见到罗耀，一个大男人差点儿忍不住哭了出来。

    “嫂子呢？”

    “在房间里。”

    厨房里煎着药呢，难怪这里面一屋子的中药味儿，这药显然是煎给胡晓玲吃的。

    严枫的身上都是皮外伤，当然内伤也有，不是那么严重，只要将养就能恢复。

    房间内，床上，胡晓玲躺在上面，整个人看上去无比憔悴，比罗耀见到她的时候状况还要差。

    “怎么回事，嫂子都这样了，为什么不送医院？”罗耀很吃惊，胡晓玲这个状态，显然是有些日子了。

    严枫嘴角惨然一笑，嗫嚅了几下，不知道该如何开口。

    “是不是因为没钱？”罗耀马上明白了，严枫一家三口，如今虽然住的地方不愁，可他们没了收入，每天的开销可不少，尤其是胡晓玲的身体，最需要营养，罗耀是留了一笔钱，可这笔钱维持生活还可以，可要是再给胡晓玲治病就难了。

    “为什么不跟我说，辛小五他不知道吗？”罗耀很生气，严枫家里这样的情况，他不知道也就罢了，可辛小五居然也不知道？

    “蔡小春，马上把辛小五叫过来！”

    “是，长官！”

    辛小五还不知道发生什么事儿，接到电话，就跑过来了，见到屋内的情况，他也傻眼了。

    “耀哥，是我的错，每次我派人送东西过来，就把东西放下就走了，没进去看一眼……”辛小五看到看罗耀那铁青的脸，就知道是自己办事不力，这事儿他是交给手下人办的，但他居然一次没来看过，这就是他的失职了。

    “马上叫车，安排胡晓玲住院，找最好的医生，听明白了吗？”罗耀也知道此事未必是辛小五故意的，他不是不知道严枫是他的同学好友，敢这样，那不是自己抽的吗？

    “小耀，又麻烦你了，我都不知道该怎么感谢你。”严枫嘴唇哆嗦的说道。

    “好了，我们什么关系，你还跟我说这样的话。”罗耀道，“嫂子知道小凳子的事儿了？”

    严枫含着泪道：“嗯，若不是知道了，她又怎么会这样？”

    “孩子没了，做母亲的确是痛心，不过逝者已矣，活着的人还要继续生活，你们不是还有小芳吗？你们要是有个三长两短，让小芳怎么办，她才多大？”罗耀道。

    “我知道，可我怕晓玲她走不出来，小凳子的死对她的打击太大了！”严枫说道。

    “我给你看一样东西吧。”罗耀今天过来，除了看严枫和胡晓玲两口子，也是想要把对虐杀小凳子的杜广元等人的处理的决定告诉他们，也算是告慰受害人在天之灵。

    “这是蒋委员长亲自批复的，对杀害小凳子的凶手杜广元执行枪决的处置决定，还有对杀人后抛尸沉塘的胡氏兄弟等人判刑的决定，你看一下。”罗耀将文件递给严枫说道。

    “这是真的？”严枫看到批复上的白纸黑字的内容，激动的双手都颤抖起来。

    “当然是真的，这份决定会刊登在明天一早的《雾都早报》上，明天一早整个山城都会知道这个消息，岂能有假？”罗耀郑重的道，“而且，杜广元会当众执行枪决，到时候，所有人都可以去现场观看。”

    “好，好，我要把这个消息告诉晓玲，她若是知道了，一定会高兴的。”严枫道。

    “好，你去跟她说吧。”罗耀点了点头。

    “晓玲，晓玲……”房间内，严枫轻声呼喊之下，胡晓玲慢慢的睁开双眼，看着自己的丈夫。

    “晓玲，你看，这是什么？”严枫将罗耀带来的文件拿到胡晓玲的眼前。

    胡晓玲眼珠子微微转动了一下，看到文件的内容，眼睛里逐渐有了一丝神光。

    紧接着两颗黄豆粒大的泪珠从胡晓玲的眼眶里溢了出来，夫妻俩都哭了起来。

    看到这一幕，屋内的罗耀、辛小五还有蔡小春都眼圈泛红。

    大病忌大哭的。

    罗耀走过去，轻轻的拍了一下严枫的肩膀：“严枫，还是抓紧收拾一下，送嫂子去医院吧。“

    “嗯，我马上来收拾。”

    “小芳呢？”

    “在隔壁房间睡觉呢。”严枫说道。

    “如果照顾不过来，可以把孩子交给我，我来安排，保证不会饿着，冻着她的。”罗耀说道。

    “好，那就麻烦你了。”严枫也没矫情，这么大的人情都欠下了，还在乎这一点儿？

    辛小五叫了一辆医护车，很快就过来了，医护进来，将胡晓玲抬上了车。

    罗耀让辛小五跟了过去，严枫和孩子也一起随车前往医院。

    该花钱的花钱，要知道严枫和胡晓玲的伤害赔偿还没有跟中统方面谈呢。

    不狠狠敲一笔，他是不会放过对方的。

    ……

    “我是军统罗耀，要见你们谭社长。”罗耀与蔡小春赶到晨光通讯社，直接要求见社长谭佩玲。

    “稍等一下……”

    有关严枫和小凳子的案子报道之后，《雾都早报》可以说一下子成就了巨大的名声。

    各种赞誉纷至而来，当然，官方肯定是不喜欢了，但老百姓对其是爱的不得了。

    复刊后，销量一直居高不下，比一些大报也不逞多让，成为山城报界一支新秀。

    尤其是专栏作者白莲花，更是受到了山城各界的推崇，俨然报界一颗闪亮的新星。

    江琳这个曾经被人忘记的名字重新被人提及，许多有影响力的社会团体都向她抛出了橄榄枝，由于她是女性的特殊优势，一下子声名鹊起，比起过去而言，她现在的影响力可就大多了。

    谭佩玲自然不会放过她，不但跟她签订了长达三年的合同，还给了她足够的自由，将其跟晨光通讯社彻底的的绑在了一起。

    “您稍等，我去汇报？”

    “军统罗耀？”谭佩玲听到手下人禀告，也是吃了一惊，这个名字，她听叶芸说过，这不就是抓了叶川的那个军统特务吗，怎么他会找上门来了？

    “社长，这可是军统的人，来者不善，要不然，我去说你不在就是了？”总编刚好在谭佩玲办公室跟她谈事情。

    “不行，人家并非打上门来闹事的，不见的话，那就得罪了，我们办报，官面上的人能不得罪，尽量不得罪，何况，我们连对方来意都不清楚，就拒之门外，也有违待客之道。”谭佩玲道，“我亲自去。”

    “谭小姐？”

    “秦先生？”

    “不好意思，我还有另一个名字，罗耀。”罗耀主动伸手过去，微微一笑解释道。

    谭佩玲也没想到，她认识的秦先生居然是叶芸嘴里提过的罗耀，一个让让她感到很阴险恶毒的人。

    毕竟，她曾经喜欢过叶川。

