    玄燕大运河，是承接天极草原的冰雪水开凿出来的。

    雁铩郡是起点，武定郡是第二站。

    运河的水量，到武定郡还不算太充沛，河道也不甚宽阔，也正是这样，运河才能从锦天府内穿城而过。

    通常而言，商船一进入锦天府内，都是靠纤夫牵引……

    没错，就是唱“妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠”的那种纤夫。

    是以运送万余老百姓离开锦天府的三十六条三桅大船，航行的速度并不快。

    走小半个时辰，行驶在最后方的那一条三桅大船，才刚好与岸上走在最前方的锦天府老百姓平行。

    此刻一彪北蛮大军突破了镇北军左军的拦截，纵马向着这三十六艘三桅大船追上来，不消一盏茶，就追上了行驶在最后方的三桅大船。

    就前方的北蛮凶骑们从马鞍上取下一个个兽皮水囊，拧开后一个个砸到了三桅大船上。

    散发刺鼻味道的焦黑色液体从兽皮水囊里溢出来……

    跟在后方的北蛮凶骑们则点燃一支支火箭，射到船上……

    火苗，由小到大！

    很快就化成了冲天烈焰，将整艘三桅大船笼罩起来。

    这些三桅大船，肯定都是刷了防火的桐油的，一丁点火苗，肯定是无法引燃整艘大船的。

    但火箭加火油这种配方，就算是石头都能烧起来，更何况的木质的船舶……

    坐在甲板的幸运儿老百姓们见势不对，当即就跳河里，只苦了船舱里老百姓们。

    他们根本就不知道甲板上发生了什么事……

    等他们发现有浓烟漫进船舱内的时候，他们已经错过了最后的逃生机会……

    ……

    “大武！”

    绚烂的火光在知秋的瞳孔中跳跃。

    她竭力压抑着心头的焦急，告诉自己不能乱、不能乱……

    自家男人在后方杀敌，她要替他守好这八百人。

    她拼命的转动脑筋，想象若是自己男人在这里，他会怎样应对。

    身披玄色鱼鳞甲的玄武堂香主大武快步走到知秋身后，抱拳躬身道：“大嫂！”

    “放响箭！”

    知秋双手死死地扣着船舷，声音颤抖的说道。

    “是！”

    大武毫不犹豫从腰间取出四联帮响箭，拉开。

    “嘭！”

    尖锐的响箭在天空中炸响，几息过后，后方己字三号船上，就有几名玄武堂弟兄就狂奔到大船的船头，听候指示。

    知秋死死的眺望着飞速接近的北蛮凶骑，扯着喉咙拼命的嘶喊道：“组织船舱内的所有叔伯姐妹，出舱跳船！”

    “玄武堂弟兄，卸甲！”

    “一定要保护好李堂主家眷！”

    己字三号船上的玄武堂弟兄闻声，大声回应道：“是，大嫂！”

    知秋回过头，一手牵起石头、一手牵起夏桃，双手因为太过用力而发白，捏得夏桃龇牙咧嘴的，想叫又不敢叫。

    “大武，立刻按照我说的去办！”

    “是，大嫂！”

    大武转过身，一把扯下腰间的束带卸甲，一边走向船舱，大吼道：“船舱里的人都出来，要走水了，弟兄们，火速卸甲！”

    知秋回过头，遥远的火光已经接近，距离她们，已不只有五六条船！

    这么短的时间，够撤出船舱里那三四百人么？

    就算是能全部撤出来，赶在那一彪北蛮凶骑达到之前跳到河里，但这八百人，除了五十名玄武堂弟兄，其余人不是老弱，就是妇孺，能不能游上岸依然是个未知数。

    “老爷，妾身要让您失望了。”

    知秋无力的在心头叹息道。

    近朱者赤，近墨者黑。

    这个时候，知秋满脑子都是这两艘船上的八百人，完全没考虑到自己。

    直到夏桃拉了拉她，怯怯的小声喊道：“姐姐。”

    知秋回过头，抛去一个疑问的眼神。

    夏桃指了指下方滚滚的河水，问道：“你会水么？”

    知秋愣了愣，一下子犯难了。

    这个时代，女人除了渔家女，很少有会水的。

    但知秋随即就想到了自己身边的石头，扭头捧着他的小脸，放缓了语气问道：“石头，你会水吗？”

    石头扒着船舷，踮起脚尖看了看船下的河水，憨憨的问道：“阿妈，你要吃鱼吗？”

    ……

    “哇呜……”

    “娘，娘……”

    “当家的，这可怎么办哟！”

    “俺不走了，俺走不动了，后生，你把放下俺，自己逃命去吧，别管俺这把老骨头了。”

    己字三号船的船舱里，已经乱如麻！

    哭喊声、叫喊声、哀嚎声在密闭的船舱内沸腾，船舱的出口又狭窄，三四百人惊慌失措的涌向这一个出口，挤来挤去，结果就是本就快不下来的出舱速度，变得更慢了。

    这边带队玄武堂弟兄，急得都快要按捺不住抽出腰刀砍死几个胡乱的混蛋，但又想到这些都是战友的妻儿老小，只能拼命按捺住心头急躁，扯着喉咙大喊道：“大家都别乱！”

    “别乱！”

    “排队，一个一个来！”

    然而他喊人任他喊，人群依然乱得一塌糊涂。

    船舱的角落里，李幼娘一手抱着李锦天，一手搀扶着身子疲软乏力的嫂子，焦急的混在乱如麻的人群里，一点一点的往舱门挤。

    以她们这一家子的身份，当然是有资格如知秋她们一般，待在甲板上的。

    甲板上宽敞，空气也好，更舒服。

    但花姑还没出月子，见不得光又受不得风，哪敢在甲板上吹河风，李幼娘也只能陪着她待在船舱下边。

    “别挤啊！”

    “俺们这儿有月子妇，挤不得啊！”

    人群拥挤，李幼娘一个弱质女流，还一手抱着一个孩子、一手搀着一个月子妇，混在人群里站都站不稳，急得都快哭了。

    “幼娘、幼娘！”

    花姑突然拉住她的手，气若游丝的哀声道：“俺走不动了，你别管俺了，带着孩子逃吧！”

    “不行！”

    李幼娘一下子就哭了，摇头如拨浪鼓：“不行不行，哥将你交给俺，要走一起走！”

    “你听俺说！”

    花姑也哭了：“当家的就这么一点骨血，你带着俺，咱们谁都走不了……带着锦天走吧，俺求你！”

    说完，她松开了李幼娘的手，身子软软的滑倒在地，几个惊恐的夫人，混乱的人群瞬间将她淹没。

    李幼娘大恐，惊声尖叫道：“嫂嫂！”

    “李家妹子，李家妹子……”

    几个玄武堂弟兄听到她的大喊声，逆着混乱的人群拼命往她这边挤来。

    然而李幼娘已经被拥挤的人潮裹挟着，向前走了一段距离，连她也不知道，自家嫂嫂倒在了哪里！

    ……

    张楚不知道砍杀了多少北蛮凶骑，但面前的北蛮凶骑还是层层叠叠、密密麻麻，一眼望不到边际。

    “斩马！”

    张楚杀腻了，也杀烦了，胸中呼啸的怒意，终于爆发了。

    他暴怒的咆哮了一声，挥动萱花大斧一斧子砸了出去，小房子一般庞大的火红色的斧形气劲落在密集的北蛮骑兵当中，轰然爆开。

    血浆如瓢泼大雨。

    残肢如樱花飞舞。

    犹如黑色浪潮一般的北蛮大军当中，竟被他一招清出了一片空地！

    但就如同抽刀断水水更流一般，空地刚刚出现，就立刻被无数黑色北蛮凶骑给补上了。

    依然是一张张凶恶到狰狞的脸！

    这些北蛮人，就像是一个个不知疲惫、不知恐惧的杀戮机器！

    张楚越发暴怒……如果他现在有头发的话，头发一定会根根立起来。

    他疯狂的催动体内所有血气，就要再来一发大招屠杀一片北蛮凶骑之时，忽闻身后的骡子惊慌失措的大喊道：“楚爷，你快看！”

    长出一回头，就只见天昏地暗！

    他被淹没在黑色的北蛮大军当中，无法透过密密麻麻的黑色北蛮大军看到前方的火光。

    他只能看到那一道道犹如黑龙一般，几乎遮蔽了阳光的黑烟。

    他懵了一秒。

    随后便只觉得浑身发冷。

    也就是在此时，数道低沉而苍狼的号角声，在战场上空缓缓荡开。

    张楚听得出来，这是北蛮人退兵的号角声……

    