    听他这样说我莫名觉得好笑，人在这里，变成了如此样貌，是非人也……

    “苍龙族长倒是学会了倒打一耙，只是既然大家性命相关，来到这里帮族长的人也都是为了日后帮助其他葬师，但眼下族长这样子，实在是让人不得不想想，跟着你到底是否是个正确的选择！”

    苍龙闻声瞬间冲到我眼前，他瞪着我，视野里的不平和愤怒都化作一声鄙夷的轻笑。

    他回眸看了眼众人，我自然也关注到了众人的视线。

    所有人显然也都被苍龙刚才那副模样震惊到了。

    眼下是否心理就在考虑反扑？饶是苍龙再怎么厉害，到底是孤身一人。

    这么多人站起来对抗一人，我觉得，也并非什么难事！

    苍龙在我耳边低声道：“你越发让我觉得好奇了，我自问从未见过你，但你却处处与我意见不合，但又是没什么实际动作，我就等着，待你身份被揭穿之日，就是你亡身之际！”

    我也同样颔首，脑袋探在他耳边。

    “苍龙，狠话我也会说，但你知道吗？对你我很是不屑，你的生平早已腐烂变成一团乱麻，我也不想知道你想做什么？但我可以告诉你，这一路，站在你对立面的人，会越来越多。”

    厌恶一个人不是一朝一夕的，苍龙刚开始装的道貌岸然。

    但这样的性情，他能维持多久不变呢？而据我所知，苍龙这样的人，怕是撑不住多久。

    “你到底是谁？为什么总是和我作对？不能成为队友吗？”

    苍龙看着我眼神里已经是装满了好奇，好奇之余更多的是无奈。

    我笑了笑缓缓摇头，望着他身上无奈之余透出的狠厉更显无语。

    这人向来是会装蒜，好好的话不说非要装蒜。

    “苍龙族长不必好奇我的身份，我的存在，也只是为了告诉族长，越是自以为是的人，越是不会有什么好下场，这样的你，以为会有什么善缘呢？”

    苍龙双手抓住我肩膀，匕首忽然不知道从何处抽出来，就架在我脖子上。

    “苍龙！！！”

    “嘿！”

    ……

    出声的人很多，所有人的视线都凝固在苍龙身上，盯着他视线里一片警戒。

    我看着苍龙，视野里带着无数嘲讽。

    “你知道你我的区别在哪里吗？”

    苍龙像是觉得奇怪似的，看着我满眼尽是愤怒。

    压抑的愤怒让他整个人近乎扭曲，就连脸上的表情也都像是两个人在争论似的？

    他看着我眼眶发狂，手上的匕首在不断地压缩。

    这样的人，眼里凸显出一片疯狂与近乎变态的欲望。

    “区别？我从来不相信区别，人与人之间最大的区别就是实力，我自认实力不虚，但你要想想，在这种程度之下，若是我实力在你之上，任凭你有三寸不烂之舌，那又有什么作用？我想说的，就是你，并不是我的对手。”

    我闻声不屑轻笑，一手抓住苍龙手腕，他也是在暗中使劲。

    手腕上的力道沉重的像是要杀了一头牛似的……

    我看着他，望着这被情绪和欲望操控的疯子眉眼间只觉得可怜。

    “苍龙，我曾与你爷爷有过一面之缘，可实在是可惜，当时我虽然知道他不是什么好人，但到底是前辈，他那时也没做出什么伤天害理的事情，所以就算是觉得虚伪，到底看着他像是个正常人，他也是人，会被欲望驱使，但绝不会遵从欲望的永久指令，但你，早已成了欲望的傀儡。”

    这些话说起来实在是可笑，苍东因为要抢鬼刀而死。

    眼下苍龙因为仇恨亲手杀了自己的妹妹，在有为了劳什子长生之法要这么多人陪葬。

    这样的人，身上背负的早已不是人命了，而是一桩桩情感。

    足以将他葬入十八层地狱的情感，二十四桥秋水白，二十四桥早已淹没，唯有秋水映梨花，白的让人心里发烫。

    苍龙看着我，眉眼之间一片沉静。

    我也是笑了笑，看着他心下可笑之余却是没在开口。

    苍龙送开匕首，转身望着众人身上盛满了隐晦。

    “诸位，我希望大家心里都有点谱，许多事情没大家想得那么简单，我知道你们想干什么，但眼下出去，沾染了古墓阴气，你们可想而知是死路一条，与其子孙后代遭人唾弃他抬不起头，到底不如死在这里干净一些！”

    有人闻声即刻看着苍龙像是讨伐似的质问。

    “那之前怎么不说？苍龙，你要是之前都说了，我们也就不会自取灭亡！”

    苍龙转身望着那人像是看着傻子似的鄙夷道：“阁下是否是葬师？”

    那人一副自然而然的姿态望着苍龙笃定道：“我当然是了，那又如何？”

    我摇了摇头，难怪这些人不是苍龙的对手，单是这方面，苍龙就足以碾压这些人。

    “既然都是葬师，这些简单的道理都不知道？我邀请的同道之人，而不是废物！你走到这里全然不是因为我，而是因为自己没有自知之明，换句话来说，你应该谢我，谢我让你看清了自己。”

    “——你！！”

    那人被的苍龙噎得一句话也说不出来，整个人脸上尽是一片墨色。

    众人也都知道再开口讨不到什么好处，这也才纷纷闭嘴。

    苍龙看着这些人淡淡道：“还是一句话，想死，就朝门外走，想活着，那就朝前走，虽然不敢断定吉凶，但到底是有一线生机，但若是朝外走，我苍龙再次说明白，我绝不会让沾染了邪气的家伙迈入阳光之下！是非自定，想通的人就出发吧，时间不早了……”

    话说到这里，自然没人再说了，有人的视线自我身上掠过。

    但也只是浅显的一眼就再也没有任何的视线了。

    我自然不会在多说，眼下拿到所谓的长生之法才是正事！

    就算是拿不到毁掉，也不能交给苍龙，这小子本来就已经不知道成了什么样子。

    要是在这样任期发展下去，只怕我是会后悔今日这样的决定。

    接着往前走，一路走向前，都是石壁洞窟，石窟上总是会窸窸窣窣窜出来许多不明小虫。

    许多都不大认识，但唯有一种我曾经在娆僵之地见过。

    火甲虫——脑袋很大，在脑袋两边有两柄粗壮的火红色巨钳。

    虫子约莫半个手掌大小，小家伙浑身通红，甚至从远处看倒是有些好看。

    但就是这样看起来倒也还算入眼的小家伙，那两柄火钳却是很要命。

    足以拆开一个成年人全身的骨头，就一只火甲虫，将一个人拆散，只需要半个时辰的功夫。

    而在这半个时辰之中，被火甲虫咬中的人却是百倍痛苦。

    虫子在身体内部，完全不可能拿出来，唯有等着虫子将自己吞噬。

    但吞噬的半个时辰之中，他承受的痛苦远非常人所比。

    火甲虫会一寸寸地用钳子将人的经脉，骨头，脏器，纷纷嚼碎。

    所以大多被火甲虫上身的人临了大多是自尽，很少有人能扛得住这般痛楚。

    时而千万分之一可以在火甲虫嘴里活下来。

    但到了这种程度，就算是他活下来，也不过是苟延残喘罢了。

    身体里脏器撑不了多久就会被残留的唾液腐蚀，夜以继日的煎熬之下，精神瓦解，人也废了。

    临死，不过是残躯一具，一把火，一张床，化为烟雾，就是他的下场。

    可我望着墙边石壁上的火甲虫数量倒也并非很多，但却是硕大。

    一只足有成年人手掌那样大，很难想象，要是被咬中钻入身体那是何等结果？

