    让林浩有点意外的是，在这次航天大会上，除了介绍载人月球、火星探测计划之外。

    　　还探讨了外日球层与星际空间的环境特性及其相互作用，这就涉及到太阳系之外的宇宙了，哪里是什么样子，谁也不知道。

    　　哪怕林浩也科技树，但也仅仅了解仙女座星系的简单情况，对银河系，甚至太阳系外都是一无所知。

    　　看这个探讨内容，林浩估计不错的话，很有可能，国家航天科技集团将联合一些高校的研发部门，准备像旅行者一号、二号一样，生产这样的太阳系外探测卫星。

    　　用来做外日球层与星际空间的环境特性及其相互作用的调查，这样对于宇宙探索的进程，又能更进一步。

    　　这些高端航天研发领域，是林浩一直没有接触到的，毕竟之前他的心思都还放在太空商业开发上，对于这些探测领域，病没有坐过多的了解。

    　　虽然知道整个宇宙内，存在的文明肯定不止一个，为了了解星际空间的环境，也同样是未来未来的地球人，对太阳系外的探测工作是不能停止的。

    　　果然，林浩来参加这次的航天大会是一个正确无比的选择，里面干货满满。

    　　虽然现场很多人认为这些问题没有任何的意义，但林明白，这些都是将来促进航天科技发展的重要推动力之一。

    　　至于另外一点被人提到的核动力航天器及工程应用，就没有那么让人感觉惊讶了，毕竟可控核聚变反应堆在航天领域的应用是毋庸置疑的。

    　　只是还存在反应堆小型化的问题，需要去慢慢解决。

    　　同时，也有很多航天科技公司对星空航天的人工智能空间操控技术非常的感兴趣，毕竟接下来国家航天科技集团的新一代载人飞船上就将安装星空科技的这一套系统。

    　　空间操控技术是航天技术与人工智能技术的交叉领域技术。

    　　简而言之就是将航天飞行器交给人工智能去控制，而人工智能AI也将深度强化学习飞行器空间操作。

    　　有效应对空间各种复杂环境变化，减少人为操作存在的风险性。

    　　这次人工智能AI在“仙女座”载人航天飞船的表现就说明了这一切，并且通过这一次的载人飞行，收集到了很多的改进数据。

    　　这样，AI在下一次空间操作时的表现将更加的完美、完善。

    　　一上午、一下午了时间很快就过去，林浩有在会场这边呆了一整天也没有感觉到辛苦。

    　　甚至还有点流连忘返，毕竟能够坐在这里到都是国内航天领域的大牛，和他们探讨起来，这次林浩可以说是受益良多。

    　　大会虽然只有一天，不过林浩已经非常了解接下来一段时间以内国内航天领域的发展方向。

    　　大方向上以实现月球、火星载人探测为主，小方向上则就是以深空探测为主了，附带各种新技术的研发工作。

    　　至于后续几家航天科技公司签署的商业合作合同等事宜，林浩交给了冯衡哲去处理。

    　　在这次的航天大会上，星空航天以及星空科技都将收到大量订单。

    　　其中最大的就是AI空间操控技术的合作了，国家航天科技集团非常需要这一技术，提高航天员在太空中的安全性。

    　　回到酒店之后的整晚，林浩迟迟没有入睡，脑子里都是奥斯特文明在航天领域内的发展历程。

    　　如果没有外力干涉的话，整个航天科技的开发是非常难的。

    　　当初奥斯特文明也是因为距离母星非常近的地方有一颗宝藏星球。

    　　这才有了对这颗宝藏星球的开发工作，毕竟“宝藏”实打实的摆在面前，人们才提升了对航天科技的需要。

    　　就像马可波罗在书中描写东方一样，遍地是黄金玉器，深深吸引着大量商人，开始疯狂的对亚飞大陆做探索。

    　　企图寻找那些用夸张描写出来的宝藏，这才进一步有了航海大方向、三角贸易的发生。

    　　但火星距离地球就比较远了，虽然也算是一个宝藏，但来回需要一年左右的时间，成为两颗星球沟通的重要障碍。

    　　这次航天大会可以说是非常的成功，在结束之前，签署了大量的合作意向书。

    　　直到第二天上午，林浩都还在睡觉，没有缓过来，思考了一整个晚上的林浩，这次，他真的需要一次质量非常高的睡眠。

    　　这次鹏城之旅，着实给星空科技和星空航天带来了很多的订单，从卫星到火箭发动机上的零部件，有很多公司都等着星空航天供货。

    　　尤其是卫星发射价格降下来之后，大量高校以及科研机构开发了自己领域的实验卫星。

    　　并且交给星空航天科技公司来进行生产、运输、发射、测控等全过程流程，一体化服务标准。

    　　不过林浩想到，这么多的卫星订单带给外太空的太空垃圾肯定不在少数，所以更好的空间碎片清除开发计划也被列入开发流程上来。

    　　在林浩乘坐航班返回金陵前，小林助理递给林浩的平板电脑上，显示着李欣刚刚发给他的消息。

    　　蜜蜂型机械体背部的垂直起降专利技术，国内的西飞无人机制造公司非常的感兴趣，想要取得相关技术的贷款。

    　　作为国内4家最大的飞机制造公司之一，当初在看到机械体演示环节的时候，特别感到诧异。

    　　星空科技机械犬所使用的机翼垂直起降技术无论是性能，还是载荷量都高于他们正在做研发的技术。

    　　于是他们特意联系了星空科技集团，想要进一步取得这项技术的所有专利的专利授权，用来给防务型的无人机使用。

    　　尤其是可以垂直起降的大型无人机，在现代战争中非常需要这种防务装备。

    　　毕竟在取得制空权、制电子权之后，战场上等待着的就是大量的无人机群了。

    　　低廉的生产成本，让这些无人机无论取得什么目标的价值都是赚的。

    　　不过，受限与直升机航母甲板的关系，滑移式的无人机是无法起飞的，所以一款能够垂直起降的无人机成为西飞现在主要的工作目标。

    　　林浩看完李欣发来的消息之后，开始仔细思考起来，会不会进行授权，还需要他进一步的来想一想。

