    第30章 追

    言明没有和任何人打招呼或者解释什么，而是径直冲向那个男人消失的位置，直接冲向人群，穿越而过会却没了那人的踪迹，凭着自己的能力左右扫荡后才注意到街巷的后头有那人即将消失的衣角。

    言明立刻快步跟上。

    贝尼在言明冲出，没来的及反应便也冲了出去，留下一脸懵逼的约翰，约翰看着贝尼的背影大叫道：“什么情况？”

    自然没人会搭理他，约翰看着言明和贝尼越来越远的背影，将手上烟头丢下，低声骂了声娘，吩咐身边这个给他讲了一路的治安官好好善后，便准备跟上言明贝尼他们，只是步子还没迈出去，就被一个穿白色大衣的中年男人拦住了。

    “你就是接替奥里克总指挥大人的约翰阁下？我叫阿波里克-萨斯曼-阿里起亚，现任雷吉尔医学院教授，恕我直言，约翰阁下手底下某些没大没小的治安官对我的人可是相当的不尊敬。”名字一长串的阿波里克教授气势凌人，身后那个被言明呛了几句话的男人像是有了靠山般一副趾高气扬的模样。

    约翰看着这些白大褂，心里鄙夷着这些吃着莱恩希尔公粮，沽名钓誉的蛀虫，只是向他这种治安官，每天碰到这些刑事案件，总是离不开这些做公证的法医，于是稍稍整理了下情绪，面露为难的说道：“阿波里克教授，不知道是哪个不长眼的家伙惹恼了你，我立马让他卷铺盖滚蛋。”

    “嗯。”阿波里克教授点点头，身体微微后倾，“把人指出来。”

    “刚跑向那边了。”那个开始和言明互怼了几句的男人指了指言明的方向。

    站在不远处的约翰当然听见了言明和这人的对话，你们法医们不好惹，那家伙就好惹到哪里去？于是约翰更加为难的说道：“那家伙啊，他不归我管啊。”

    “不归你管，那归谁管？”阿波里克教授问道。

    约翰为难之色更甚，然后身体前倾，悄悄说道：“是雷诺亲王那边的人。”

    阿波里克面色一变：“雷诺的亲卫？”

    约翰点点头，雷诺派了一队亲卫负责协助维护莱恩希尔的治安这件事，基本上人人都知道，雷诺的部队一路打到马丘尔平原，战力之强当然毋庸置疑。

    “一群野蛮子。”阿波里克晦气的挥了挥衣袖，扭头就走，连招呼都懒的和约翰打了。

    约翰陪笑着看他们离去，内心冷笑一声，然后望向言明的方向，那儿哪还有人在，他摩挲着下巴，心想这件事该怎么应对，他不相信言明看不出这么明显的线索，每个死者的手心下面都用血画着字符，加上这前总指挥，略加组合一下就直指汉高家族。

    虽然雷诺的亲卫去头疼这件事了，那他呢？他约翰在亲王面前可真真算不得什么了不得的人物，那又该怎么处理这些事情？

    言明紧跟着那人的脚步来到巷子中，由于莱恩希尔的可建筑面积极为稀缺，而且下方就是汹涌澎湃的大西洋，限制了建筑的高度，通天塔则是极为特殊的一个例子，其他地方包括在雷吉尔设立的整个鲁纳斯合众国的权利政治中心议事大厅也不过五十米高，其他民用建筑就更低，基本上都被明令禁止建筑达到三十米，普遍都在十米，六层楼高的样子。

    巷子很窄，由于雨水而且很少见到阳光的缘故，散发出一股子霉绣的异样气味，垃圾倒是少见，因为莱恩希尔对乱扔垃圾的行为管控极严，有不少人因此锒铛入狱，拘留半个月以上。

    窄巷之中没有可以穿插其他巷子的通道，竟是个死巷子，里面并不算幽深，言明缓步走在其中，并没有察觉到其他人的呼吸，身后贝尼已经赶到，强大的身体素质让她这百米冲刺都不带喘气的。

    “发现什么了吗？福特曼？”贝尼走到言明身后轻声问道。

    “听说罪犯犯案之后回到案发现场的概率高达百分之八十。”言明伸手触摸着铁质的墙壁，皱了皱眉头，脚步停留在下水井盖那里。

    “这个理论是我姐姐五年前在国家法学院的演讲台上提出的论点。”贝尼当然记得这个让她姐姐一鸣惊人的演讲，演讲上说的这个论点更是让无数治安官引以为破案宝典。

    言明打开下水井盖，望着里面漆黑的洞口，笑了笑说道：“我们碰到的应该就是那百分之八十。”

    贝尼蹲在言明身旁，看着井口，捏着鼻子说道：“这些杀人犯难道都喜欢躲在这种臭气熏天不见天日的地方？”

    “难不成还能大摇大摆在街上闲逛？”言明打趣道，“话说你这时候不该更关心你姐姐的安危吗？”

    “如果我姐姐死了的话，我会有感应的，既然没有，说明她现在至少还没死，至于缺胳膊少腿或是被人侮辱，虽然也很惨但至少人没死不是？”贝尼低沉着声音说道，“福特曼，我请求你一定要救回我姐姐，至少姐姐她从猛禽训练营期间一直喜欢你到现在。”

    言明内心叹了口气，没有接过这个话头，犹豫了下还是说道：“我一个人下去，你回去找约翰去查查第一起命案，也就是工匠区那边，那里应该还有什么遗漏的东西，只要一查到汉高，就去找利奥队长。”

    “这些事情真的会和汉高家族有关吗？”六大亲王是鲁纳斯的至高统治者，和那六大家族有关的事情，任谁都要提起一百二十分的认真，只是如果姐姐真的和汉高家族有关，那她贝尼可不会管什么六大亲王。

    “这儿毕竟是莱恩希尔，六大亲王在这深耕了那么多年，自然是方方面面都和他们有关，只是还不知道牵扯到多深而已，先处理眼下的事情吧。”言明笑着安慰了一下贝尼，抓住向下的梯子：“等会帮我盖上盖子。”

    贝尼点点头，目视着言明向下攀爬，直到消失在视线当中，才缓缓盖上井盖，然而当她准备离开的时候，一回头，却看见一个离她极近，几乎贴着脸的男人，那男人咧嘴一笑：“小姑娘，你和那个男人是什么关系？和那个口齿伶俐，长的相像的女人又是什么关系呢？”

    “姐….”贝尼吓的下意识后退两步，嘴上刚说出一个字便紧闭不言，只是为时已晚。

    “哦，姐妹啊？姐妹好啊。”男人扯下自己破烂的披风，将贝尼的上空盖住，等到披风自然落下时，已经没了贝尼的身影，男人则重新盖上披风，扭头离开。

    (本章完)

