    李博拿起刚打印出来的漫画，下楼之后，想打算交给黄远，就看到俐智带着王金走了进来。

    “王导演，恭喜啊！什么风把你一个大导演给吹过来了？”看着一脸兴奋的王金，李博打趣道。

    《西虹市首富》票房这么高，作为这部电影的导演，他立马成为风头人物，最近他可是春风得意。

    “老大，在你面前，我那是什么大导演啊！”王金谦虚道。

    虽然最近新闻上都在夸奖他，甚至把他说成香江第一导演，这一点也是让他飘飘欲然，但昨天被他老子王天临一下子从天空中给拍下来。

    “臭小子，人家说你胖，你真是喘上了？也不看看，这部电影虽然是你导演的，但你只是按照剧本去拍摄，有阿博给的剧本，就算是一个白痴导演，也能做的跟你一样好。”

    虽然王天临的话有点伤人，但也把王金一下子给打醒。

    “老豆，你也不用如此贬低你儿子吧！在这么说，这部电影也有我的功劳。”王金一开始还有点不服气。

    “哼！死小子，一点轻重也不知道，自己想想，没有了阿博的剧本，你有可能拍出这么火的电影吗？报纸说你是香江第一导演，你就是了？”王天临冷冷说道。

    王金默默思考起来，没有了李博给的剧本，他还真不行。

    当然，不是说他拍电影不行，而是没有这么高的票房纪录。

    “老豆，那我……现在应该怎么办？”王金苦着脸道。

    “跟阿博打好关系，以后他要是有了好剧本，难道还会望了你？”王天临有些好气道。

    不要看李博公司才弄出一部电影，但王天临绝对不敢小瞧他，跟邵大亨那么久了，王天临还从没有见过邵大亨夸过任何一个年轻人，而最近邵大亨一直在念掉着李博，一直说他未来无可限量。

    对此，王天临就对李博上了心，知道儿子跟李博关系好，所以，他才让自己儿子大力结交李博。

    今天王金能过来，还是听了王天临的提醒。

    “哈。”听了王金的话，李博笑了下，他没想到王金还谦虚上了，以这死胖子爱显摆的性格，不是应该到处找美女吹嘘嘛？

    李博说道：“我这里那么偏僻，可是很少有人来，说说吧，到底来我这里有什么事情？”

    王金接过俐智递上来的茶杯，喝了一口，说道：“知道现在《西虹市首富》的票房是多少吗？”

    “票房是多少？”李博漫不经心地问道。

    王金一看李博那不在意的态度，心中甚是佩服，要知道当他第一时间知道现在票房的时候，他是直接高兴跳起来。

    “大佬，你上点心呀，这可是你公司第一部作品，你的表情能不能稍微做出一点反应，惊讶，震惊都可以。”王金无语道。

    没有理会王胖子的样子，李博坐在沙发上，淡淡的说道：“电影既然都上映了，那么票房如何，不是已经既定的事实吗？又改变不了的东西，过多的反应都是多余的。”

    王金嘴角一抽，这算是李博一直口中挂着的凡尔赛吗？别的电影公司的人，不知道多关心自家的电影票房，而李博却还是淡然处之，这算人吗？

    “王胖子，现在票房多少，我看不让你说，肯定憋的非常难受。”看着王金那囧的一逼的表情，李博笑着道。

    “你自己看吧！这是我从邵氏影院那里要来的。”王金从公文包中拿出一张表格，递给李博。

    李博接过表格，上面是《西虹市首富》的票房数据。

    不用说，《西虹市首富》票房肯定是第一名，上面的一串零，他就看的有点头大，从小数学就不太好的他，整整盯着数了几次，才将这一串数字数清。

    两个星期，一千三百万的票房，这恐怕是香江第二部过千万的电影。

    第一部过千万的电影，那是程龙自导自演的功夫喜剧《师弟出马》，以一千一百多万的港币，打破当时的票房纪录，成为80年第一部票房过千万的香江电影。

    而且，这部电影还是程龙加盟嘉禾的第一部作品，这对程龙来说是不能输的战役，他必须竭尽全力，所以他自编自导自演，还要负责武术指导的工作。

    片中程龙那段裙底脚明显是借鉴了西班牙斗牛，开场的舞狮是南派经典，扇子功和板凳功等则是传统杂技的功法，而配乐则用了民歌《掀起你的盖头来》，果然是竭尽所能了。

    甚至程龙还第一次在电影中全果出镜，为了票房也够拼。

    按照原来的历史走向，1981年还有一部电影过千万，那就是还没有上映的《摩登保镖》，票房会达到一千七百多万。

    李博这部《西虹市首富》比《摩登保镖》最先上映，所以，《西虹市首富》替代了《摩登保镖》，成为历史第二。

    要是接下来两个星期内，票房能在收七百万的话，有可能《西虹市首富》会打破两千万的纪录。

    一千三百万，距离两千万看着不远，但其实还是很有难度，毕竟现在香江票价不高，前两个星期票房高那是正常的，后面的票房肯定会有大幅度的滑落。

    “同档期的电影，新艺城的《追女仔》和嘉禾的《粉骷髅》都不是对手，《追女仔》到还可以，起码能赚点钱，可《粉骷髅》就惨了，听说嘉禾有可能提前下画电影。”

    “嘉禾提前下画，这可是全港首次出现，而且听说同期的其余要上映的电影，纷纷撤档，不敢和我们电影打对台，咱们电影算是开创了先河。”王金高兴的说道。

    李博心中也是非常高兴，嘉禾撤档，那邵大亨肯定非常高兴，自己也做到了邵大亨要求。

    瞬间，李博就好似看到邵氏影院正朝着他招手。

    其实李博不知道，在见到《西虹市首富》票房后，所有港岛电影人都瞠目结舌。

    别人票房到落画后都是几十几百万的，你这才上映了两星期，票房却是人家几倍，这算什么？

    其他公司看到《西虹市首富》横扫天下的霸气样子，立马怂了，纷纷联络影院，避开这部神作，这也他们无奈之举。

