    这个人，就是一觉睡到现在的萝萝，而且，这绝对不是普通的完美体战士，只一苏醒，就可以控制住一头最强的主级黑暗兽，这力量，何等恐怖，甚至完全超越了林潇。

    就算是现在的林潇，也万万不敌最强的主级黑暗兽。

    从刚刚震惊之中清醒过来，林潇翻身而起，大地领域，大地鸣动一起展开，压缩大地鸣动形成一道能量球，配合着扑击上来的树妖火王兽，能量球重重轰中了惊怒交加中的金藤血王。

    “轰隆”巨响，鲜血溅开，能量球爆炸，至少有四五根的金藤被炸断，另一边的八眼和钢铁王也纷纷反应过来，扑击金藤血王和余下的金藤血母兽。

    虽然众人不明白什么原因，但唯一可以肯定的就是现在的树妖火王兽和其它的树妖火母兽，是在帮助他们。

    金藤血王再强大，就算拥有七千点的攻击力，也不可能扛得住树妖火王兽、林潇、八眼和钢铁王等人联手一击，一根根的金藤被轰断，真身被树妖火王兽猛地一扯，硬生生的从地底扯了出来，大地碎裂开来，八眼重重一拳，将真身被扯出来的金藤血王的小半个身子都几乎打得断了开来，林潇的能量球再补上一击，终于将金藤血王的躯体，彻底轰断。

    被轰断了的金藤血王，身体里的鲜血如泉，紧跟着鲜血之中，流淌出了一枚金光莹莹的巨茧。

    金藤血王茧，又一枚最强主级黑暗兽的茧，出现了。

    “林潇，收了——”落地的萝萝，忽地开口，声音悦耳清脆，说话间，隐隐有一种久居上位者的发号施令的意味。

    林潇心头一动，没有说话。便将落在地上的这枚金藤血王茧收取了。

    “这枚金藤血王茧，是最强主级茧，可以令你百分百得到一只中品的幻具兽，你的大地王。结合金系幻具兽，十分合适，这枚茧，正好给你使用。”萝萝只一眼，就看穿林潇现在的境界，已经完全可以吸收第二枚茧，固而便将林潇将这枚茧收了。

    林潇听得萝萝的指示。这才想到了自己的大地王是土，金藤血王是金，土生金，这两种幻具兽结合，的确很合适，至少远比自己之前得到的暗袭兽王茧要好很多。

    随着最强的金藤血王被轰杀，残余下的金藤血母兽已经不足为惧，八眼和钢铁王都停了下来。一脸惊异的看着萝萝，在他们现在的眼中，这刻的萝萝。神奇无比。

    萝萝却旁若无人，只是看着林潇。

    林潇点点头，没有丝毫犹豫，进入海神山开始，他就已经严重感觉到了自己的实力不足，现在得萝萝帮助，终于寻到了一枚还算合适的茧，他也就不再迟疑，一伸手便将左臂划伤，鲜血流淌出来。将这枚金藤血王的茧压在了伤口上。

    左臂涌出来的鲜血，立刻淋到了这枚金光莹莹的茧上。

    这枚蕴含着强大精气的茧，最强的主级黑暗兽的精华，非同小可，只一吸纳林潇的鲜血，林潇就心头一震。猛地感觉到了灵魂之中，有一股浩浩荡荡的恐怖能量，如同海啸般的冲射而来，这股恐怖能量，远不是大地王可以比拟。

    其它人都看着林潇，看着他终于将拥有第二只幻具兽，他的实力，将再提升一个档次。

    “喝——”仰天一声咆哮，林潇只感觉左臂之中，猛地有一股庞大无匹的力量在往里挤着，而这枚金藤血王的茧，也在同一刻碎裂开来，里面，一股股金光莹莹的汁液，顺着林潇的左臂伤口，涌进了他的体内，等金光汁液涌进去后，这伤口，已经自动愈合了。

    林潇暗暗喘了一口气，他知道，现在，自己的体内，终于融合了第二个幻具兽的灵魂，除了大地王之外，他体内，又拥有了金藤血王的灵魂。

    此刻，残余着的金藤血母兽都尽数被击杀了，萝萝走到了常娟的身边，道：“我睡了很久吧，这一带很古怪，这里是什么地方？”

    “成神之路，小姑娘，你……”玲珑公主看着萝萝，同样有些惊疑不定。

    “成神之路？”萝萝的小小秀眉一皱，才道：“那你们跟我来。”说着，竟然当先朝着其中一个方向走去，那只树妖火王兽如同忠实的护卫，统领着一群树妖火母兽，就跟着萝萝身后。

    其它人呆滞了一会，发觉四周又有新的黑暗兽涌来，惊诧莫名之下，就本能的都跟着了萝萝身后。

    这是一群极为古怪的队伍，带头的是一个只有十三来岁的女孩，之后是大群的庞大黑暗兽，然后才是林潇和八眼，钢铁王等人。

    “嚎——”远方，忽地一群红光闪烁，猛地，一群全身如同火焰聚集出来的大如巨象的狮子出来了，在一头狮王的统领下，朝着众人冲来。

    为首的正是火焰狮王，最强的主级黑暗兽，属性为火，攻击力比金藤血王更高，达到了惊人的7500点，它统领着的是一群首领级的火焰狮母兽，每一只的攻击力，至少都有4500点以上。

    萝萝一伸手，她身后的树妖火王兽和一群树妖火母兽就迎了上去，后面的八眼等人，心头都狠狠的震动了一下，火焰狮王，最强主级兽，其茧珍稀无比，是火系黑暗兽中的极品，想不到竟然也出现了。

    一边想着一边也冲了上去，林潇也紧跟其后冲了上去，现在，他的体内已经融合了第二枚茧，再击杀黑暗兽，其灵魂能量就不会被浪费了，而是会被这第二枚茧吸纳，当吸纳到了足够的灵魂能量后，金藤血王的茧，就会孵化诞生。

    一场残酷而疯狂的大厮杀展开了，如果是单打独斗，现在的林潇，连一首领类的主级黑暗兽都难以匹敌，更何况是最强的主级黑暗兽，但是好在众人之中有辅助和诅咒类的幻具兽，辅助类的幻具兽，如叶冬灵的火符纹兽，可以替林潇的大地王增强火系攻击力，令他的实力得到提升，而诅咒类的幻具兽，如常娟的咒毒兽，则可以削减这些黑暗兽的攻击力，比如强大的火焰狮王，拥有高达7500点的攻击力，但挨了常娟的“毒之诅咒”，实力将不断减削，很快就将降到7000点，而且，还在不断的下往跌着，不一会就要跌破七千点的大关。

    这样此消彼长之下，凭林潇的实力，足可以抵挡一头火焰狮母兽，再配合玲珑公主、章幽、萧孟、孙耀杰、吴文旭等其它人的力量，大地鸣动压缩形成的能量球重重轰出去，瞬间将一头火焰狮母兽击杀摧毁。

    火焰狮母兽被击杀，其流落下来的茧都顾不得捡取，众人已经扑向了第二只火焰狮母兽。

    林潇的能量球给了这火焰狮母兽致命一击，击杀火焰狮母兽后，庞大的灵魂能量涌进了他的体内，大地王已经完成进化完美，甚至诞生出了大地王的灵魂种子，不再需要吸纳灵魂能量，这能量涌进林潇的体内后，便融合进了他的左臂之内，林潇知道，那金藤血王茧的精气和灵魂就寄在他的左臂内。

    同一刻他脑海里的观音像的残余能量，也被引发，一缕缕的被他的灵魂吞噬，令他虽然只击杀了一只火焰狮母兽，但其实融合得到的灵魂能量，至少也有三两只的狮母兽，再加上林潇的灵魂纯粹度，灵魂能量不会有丝毫的浪费，令林潇幻具兽的进化速度，超远一般人的异化人。

    火焰狮王兽和这群火焰狮母兽虽然是火系黑暗兽中的极品，但被萝萝指挥着的树妖火王兽和一群树妖火母兽缠住，再配合八眼、钢铁王和林潇等人的力量，已然抵挡不住。

    咆哮着的火焰狮王兽，拥有匹敌巨象的躯体，全身如同烈焰所铸，棕毛上一条条的火焰拖得极长，看起来威武如之极，树妖火王兽挥舞出一条条如同火蛇般的树根都缠在了它的躯体上，疯狂炙烧，在烈焰之中，两头火系怪物疯狂攻击。

    八眼和钢铁王分成两边扑上去，联合树妖火王兽攻击这只火焰狮王兽。

    最终，这只火焰狮王兽咆哮如雷，庞大躯体，重重栽倒下去，而另一边的林潇联合玲珑公主等人，已经击杀了一头又一头的火焰狮母兽，这火焰狮母兽是“首领类主级黑暗兽”，灵魂能量的层次极高，换了一般的完美体战士的力量，根本不可能击杀得了首领类的主级黑暗兽，也不可能吸纳得到这样高层次的灵魂能量。

    林潇只感觉大量极为精纯的灵魂能量涌入自己的身体，尽数被左臂内的某个还十分模糊的东西融合吞噬了，同时被吸纳的还有观音像的能量，令林潇自己的灵魂能量和意识海都在不断的强大着。

    林潇在击杀火焰狮母兽吸纳灵魂能量的时候，已经可以感受得到左臂内有什么能量在躁动着，他明白，这样下去，金藤血王的茧将会很快就要孵化出来了。

    不只林潇吸纳了大量的纯粹能量，其它的如萧孟、章幽、常娟以及孙耀杰等人，一样收获极丰。(未完待续。。>vid/

