    “那个使者为什么盯着你看呀？”顾西一脸耿直的询问，完全没有探寻人家秘密的自觉。

    杨曼曼还想要往夏明泽身后躲。

    察觉到他的动作下名词，往旁边挪了挪把她让出来：“你往我身后躲做什么？”

    看来就是这个女人和那个使者合作伤害自己了。

    就朝着杨曼曼慢慢的走过去，每一步都像是踏在杨曼曼的心尖上一样。杨曼曼没想过自己做的一切会暴露，完全不知道该怎么面对生气的凤挽歌。

    “吼——”

    教席团那边的人也注意到这边的问题了，可是不等他们走上来追究问题，沼泽里面的那些妖兽在这一刻开始发狂，疯狂的开始进攻。

    那些教席长老还来不及收拾那个使者，只能先对付那些妖兽，不管是什么原因这么多妖兽发起狂来，到时候就算是他们也很难收场。

    “这位小姐好像很害怕我？”凤挽歌戏谑的看着杨曼曼。

    夏明泽看到凤挽歌过来，想起凤挽歌的那些所作所为，赶紧让到一边不让杨曼曼躲到自己身后，你这人怎么回事啊？我跟你又不熟，你干嘛往我身后躲呀？

    夏明泽一脸苦逼，他这是招谁惹谁了，为什么站在这里都有麻烦事贴上他呀？

    杨曼曼被迫被让出来，低着头不敢看凤挽歌，“你你你你……你想要做什么？”

    “你问我想要做什么？这个问题难道不应该我问你吗？”凤挽歌特意放大声音，“几日之前我发现我的马车被扔下了百兽草，我们这些学员的马车除了使者互相都没有办法靠近，那个使者方才一直盯着你，你说他看着你做什么？”

    “百兽草？这女人是疯了吗？”

    “脑子有毛病吧，居然敢给队伍里面的人下百兽草，那些妖兽疯狂起来，我们都得死。”

    “这些女人就是管不住自己的妒忌心，现在害得大家都要死在这里，干脆把他丢出去喂那些妖兽。”

    要慢慢听着周围那些人的抱怨，吓得腿软跪在地上，“不，不是我，我没有给你下百兽草，我没有，你不要冤枉我。”

    “呵。”凤挽歌冷笑了两声，“不管你下没有下百兽草，现在局面已经失控，你觉得你能够在这些妖兽的口中活下来吗？”

    凤挽歌露出一抹邪恶的嘲讽，这个杨曼曼居然敢在背地里算计她，她怎么可能会让这个女人好过？

    “呜呜呜~我没有，我没有。”

    杨曼曼脆弱又可怜的趴在地上，晶莹的泪珠花了她脸上妆容，那样子看起来实在太可怜。

    有些人看她实在太可怜，动了侧隐之心，“这件事情说不定有什么误会呢？阁下要不还是算了吧。”

    “看她哭的这么惨，现在也知道悔过了，阁下就再给她一次机会吧。”

    听着这些人不痛不痒的劝说，凤挽歌在心中冷笑，事情不是落在他们身上，他们当然可以说的这么风轻云淡。

    旁边站着的顾东听了这些人开口插嘴这件事情，为凤挽歌感到不平。

    “事情不是发生在你们身上，你当然可以说的无关痛痒，如果不是红杀阁下先一步发现百兽草，现在被妖兽疯狂进攻的就是他，你们有什么资格来说这些话？”

    夏明泽冷笑着帮腔，“啧啧，站着说话不腰疼，真恶心。”

    那些说话的人脸色变得十分难看，他们刚才只是随口说说，没有想那么多，被这样连番质问，任谁的脸上都不好看。

    凤挽歌向前走了几步，蹲下身来用食指挑起杨曼曼的下巴，“不用这么害怕，我现在不会对你动手，光辉圣教的人如果不收拾你，我就亲自动手，我一定会让你体会到比妖兽分尸还要痛苦。”

    那边教席团的十几个长老一起动手，那些妖兽很快就被压制下去，只不过也只是压制了下去，没有真的把那些妖兽全给杀了，若是要杀了的话，实在太耗费时间，会耽误他们的行程。

    胭脂走过来就看到凤挽歌“欺负”杨曼曼的场面，不过之前他和小姐妹也被凤挽歌欺负过的，对此见怪不怪了。

    走上前恭恭敬敬的朝凤挽歌行礼。

    “红杀大人，圣子殿下有请。”

    “……”

    她现在做了云北宸的护法身份比他身边的视力还要高了吗？

    凤挽歌跟着胭脂来到云北宸面前，抬手行礼，“圣子殿下。”

    “刚才的事情弄清楚是谁做的了吗？”云北宸问。

    凤挽歌点了点头。

    “弄清楚了，那就处理了吧。我身边的人容不得任何人算计欺负。”有人在他的眼皮子底下算计凤挽歌，别说凤挽歌忍不下去，他也不允许这样的情况再次出现。

    凤挽歌想了想现在处理了那个使者和杨曼曼确实很痛快，不过对死在这里对他们来说太仁慈了，也太便宜他们了。

    “现在队伍的行程已经被拖慢了，什么时候都可以收拾他们现在还是抓紧时间赶路吧，那些欺负我的人，我都不会让他们好过的。”

    凤挽歌说完凤挽歌看了一眼那个使者，又看了看那个杨曼曼，，这段时间就先让这两个人活在漫无尽头的恐惧中好了。

    云北宸十分清楚凤挽歌是什么德性的人，现在不对那两个动手并非代表仁慈，而是想要在那两个人死之前让他们的精神受尽折磨，偏偏凤挽歌还要说的为大家考虑一番。

    教席团的人听到凤挽歌这一席话，十分的满意。

    “圣子殿下，我们觉得红杀大人说的不错，目前为止我们还是赶路要紧啊。”

    云北宸点了点头同意凤挽歌的做法，“既然你现在不想追究，那就不追究吧，整顿队伍重新上路，耽误的时间必须给我赶回来。”

    昏暗的夜色中，生人在黑夜中视线受阻，不过大家都是修炼之人黑夜对他们来说没有多大的阻碍。

    刚才看到甚至身边的人都称呼凤挽歌为大人，许多人对凤挽歌的身份有了猜测，那些原本还想在暗地里针对凤挽歌的人，此刻也开始重新斟酌起来。

    再想对凤挽歌出手也要思考思考自己有没有那个分量。

