    这是......什么意思？

    巴烈被对面的表情弄得呆了一下.....

    这表情.......什么意思？

    那惊慌中带着满满的疑惑，仿若在疑惑，自己为什么打不破他的精神屏障......

    “小子！！！”

    反应过来的巴烈顿时浑身火焰暴涨，暴烈的能量直接将整个身体都烧成了如锻炉一样通红，一种从未有的愤怒袭上心头！

    宇宙天骄何其之多，他从小到大不是没有见过高傲之辈，毕竟自己就是一个高傲之人，他也不是没有被人轻视过，在联谊里，星空精灵的王牌和青铜学院的王牌，一向看不起他们神奥学院。

    还有那些含着金钥匙出生的皇储，年纪轻轻，什么都没做就有了自己努力多年的实力，看向自己的眼神也带着不小的优越感。

    这种事，他遇到过不少，尤其是今年，皇储刚刚出山，经受得最多。

    但现在对方这种表情，他从出生以来从未遇到过。

    那种......以为你很强，结果就这的表情！！

    “我不知道你用的何等秘术，能有这般夸张的精神力，但你以为，凭这个就能拦住我吗？”巴烈立起了身体，浑身火焰缓缓收敛，气势用开始迅速沉淀了下去，给人感觉宛若暴风雨来临前的乌云，把十丈以外的阿曼达等人，直接压得喘不过气来！！

    尤其是身为护卫的彼兰，满脸通红，只感觉背上背了一座大山，连站稳都变得极为勉强！！

    这.......便是王牌的实力吗？

    彼兰心中顿时无比复杂，这是他除了妖星外，第一次正面感受前十强者的全力发挥！

    虽然有过想象，但却没想到会这么夸张，仅凭气势，就能做到这一步，他感觉现在随便来一个能舞得动刀子的人，就能把自己如杀鸡一样干掉。

    自己居然在之前还在想凭借穿梭秘技打败这种怪物？自己是不是太天真了点？

    可是妖星是怎么办到的？

    妖星怎么办到就算了，那前面的那只傻鸟......是怎么办到的？

    能让这种人物这么认真，实难想象是那只被自己拔掉屁股毛的傻鸟.....

    一旁炼阵被强行打断阿曼达面如金纸，看向前方，脸色也是极为复杂，因为任谁都看得到，这般气势下，站在最前面挡住对方的，居然是那个那个低贱的土著.......

    “那个.......”卢姥爷小心翼翼的看了对方一眼，小声逼逼道：“是真的诶，你们神奥族生气了会像烧红的炉子一样诶，好奇怪的设定呀.......”

    巴烈：“........”

    山崩：第二重！！！

    不再有言语，巴烈的气势猛地爆发，这一次的能量浓缩得很极致，如一点星火聚集在在身体发力的每个关节点，虽然微小，却亮如明昼！

    “小心！！”

    远处的卡门看到这一幕脸色变得极为紧张，可这边被硬生生拖着一时间又不过去，顿时心急如焚！

    轰！！

    巨大的力量让周围的气体瞬间排空，秘技加持之下，巴烈此时的力量几乎已经无限接近龙级了！

    处于正前方直面那一幕的阿曼达等人，甚至都忍不住闭上了眼睛，强大的威势甚至让他们连正视都做不到，否则因为消耗过大的脆弱的精神力恐怕会因此崩掉。

    彼兰也是看得直吞口水，这一下打在自己身上恐怕光那拳风就能把自己骨头吹散吧？

    所以这傻鸟.....不......这凤凰.....会怎么应对呢？

    还是用那夸张的精神力硬接吗？

    会怎么做呢？

    彼兰瞪大了眼睛，死死的盯着对方，想看看对方怎么应对.....

    终于，在那排山倒海的气势下，那只凤凰终于动了！

    他......跑了？？

    彼兰神情一呆，看到那只火红色的凤凰，站起来后第一时间居然是拔腿就跑，差点没把自己眼珠子瞪出来！

    而且......他喵的居然是往自己这里跑！

    喂....你干嘛？你不要过来呀！你队友还在这里呢.......

    但显然，彼兰拼命的利用心灵链接吼出的声音并没什么卵用，卢姥爷还是一脸惊慌的朝着彼兰脸上扑腾过来！

    卧槽！！

    这家伙是故意的吧？

    彼兰脸色顿时黑得吓人，脑子里满是那一拳打过来，把自己一起淘汰的画面！

    没办法了，护不住了，只能先躲一波了！

    秘术：影步！！

    ----------------------------------------

    “呼......还好成功启动了！”

    进入元素空间后，那恐怖压力消失后，彼兰缓缓长吐了口气，以往进入元素位面他都得打起精神，可今天，第一次有了种松了口气般的感觉.....

    “看来星火学院是完蛋了......”彼兰有些可惜的感叹道。

    他很清楚，自己选择逃跑，负责布置炼阵的那个讨厌女人，必然是会被淘汰的，卡门又被牵制在后方，这一仗，占据先机的神奥学院其实已经赢了.....

    “什么完蛋了？”

    就在彼兰感叹间，一个哆哆嗦嗦的声音突然在背后响起，让彼兰浑身寒毛一粒，差点跳了起来！！

    什么情况？

    彼兰僵硬回头，看到了极为诡异的一幕，自己身后，那只扑过来的凤凰，正小心翼翼的看着周围，一副很稀奇的模样！

    “你......”彼兰瞪大了眼睛：“怎么进来的？”

    “不是你带本姥爷进来的吗？”卢姥爷古怪的望着他：“这是哪儿？”

    彼兰：“.........”

    自己......原来......可以带别人进来的吗？

    自己还有怎么牛逼的能力？

    什么时候觉醒的？

    彼兰摸着下巴，眼中闪烁不定.....

    可不对呀！

    彼兰顿时再次疑惑的看向了地方，对方如果是自己带进来的，为什么他没有被元素感染呢？

    彼兰望向后了周围，顿时再次一愣！

    因为之前被阴影感染过，所以这一次选择的四元素位面，可第一次，他看到这么温和的四元素位面.....

    所有位面里，四元素位面是最不稳定的，因为相生相克，一旦出现新的东西在这里，周围元素例粒子就会变得很暴躁！

    这也是他经常不将这里选为穿梭之地的原因，即便是他这样的抗魔体，在这里面也会相当麻烦.....

    第一次看到，这么温和的情况.....

    周边的粒子，如小溪流水一般，缓缓在周边流淌，轻轻的围绕着他们，仿若在打量着什么，带着极为亲近的意图。

    自从自己能穿梭位面开始，还是第一次见到这种画面......

    难道.....自己除了穿行上万公里的能力外，又觉醒了其它什么了不得的东西？

