    “无知？狂妄？我真想知道，你的自信，是从哪里来的！”那个最先赶到这里的神傀儡长剑一甩，身形急速向前。

    因为速度很快，前面的几个天剑神宗的剑士面色微微一怔。如果单纯比拼肉身的攻击速度，他们和这个怪异的傀儡，竟然还存在着不小的差距！

    对方的速度真的很快，转眼间就冲到了一个年轻剑士的面前。他手里的长剑猛地挥动，直接劈向了对方的面门。

    那年轻的剑士只来得及微微反应，整个人才刚刚挪动了一小段距离，那柄锋利的长剑就砍了下来。

    下一秒钟，金铁碰撞，火星四溅。

    那年轻人身边的飞剑，自动拦截在了神傀儡长剑的劈砍路径上，挡住了这致命的一击。

    不过，下一秒钟，天剑神宗的年轻人脸色大变，因为他看见对方砍在他长剑上的那柄锋利的长剑，竟然突然间缠绕上了如同灵蛇一样婉转跳动的闪电。

    “附魔武器！”这年轻人内心震撼，来不及多想就双手交叉起来。下一个瞬间，他的面前就出现了一个魔法形成的护盾，看起来和魔法防御屏障差不多少。

    神傀儡眼看着闪电劈在这个防御护盾上没有什么效果，闪身躲过了侧面飞来的两柄飞剑，连续后退了好几步，才稳住了自己的身形。

    他微微低头，看着那些已经做好了战斗准备的白衣剑士，另一只手上立即浮现出了一个魔法阵，一团烈焰重新缠绕在了他的那把长剑之上。

    这里的每一个白衣剑士，竟然都和他有着一战的实力，这是他万万没有想到的。

    不过他不能后退，因为爱兰希尔帝国的军人，是没有狼狈逃跑这个选项的。更何况，他只是一个傀儡，一个用来消耗的傀儡罢了！

    天剑神宗的那个老者发现这个能量波动非常巨大的傀儡，战斗力竟然比他估计的要弱，脸上不免露出了一丝得意的表情。

    他之前按照魔力波动来估计，这个古怪傀儡的战斗力，应该和他差不多少。

    可事实证明了，虽然看起来能量波动非常巨大，可这个古怪傀儡的战斗力，其实只是和一个普通剑士差不太多。

    所以，他觉得自己之前有些高看了这个世界，因为这个世界的所谓强者，看起来并不怎么样——从对灵气的理解和运用方面，对方显然和天剑神宗不在一个层次上，哪怕拥有等量的灵气，也发挥不出等量的威力。

    可他不知道的是，神傀儡之所以容易被发现，容易被感应到，其实主要原因就是因为神傀儡本身将大量的能量，都用在保存精神力，并且操控傀儡身体这些方面。

    不过，这个古怪傀儡的身上，还是有一堆他感兴趣的秘密，就比如说那种可以让武器缠绕上雷法的攻击，比如说这个傀儡本身，是在依靠什么运作。

    “几个人一起上！先把他擒住再说！”老人眯起眼睛，下了一个命令。

    听到他的命令之后，本来还没打算加入战圈的剑士们，纷纷向前，把那个孤军奋战的神傀儡包围了起来。

    可还没等他们开始攻击，那白发老者的表情明显一愣，因为他已经感觉到，在不远处，又有几个强大的气息，出现在他的感知范围边缘。

    很快，这些强大的能量波动，靠近了这里。白发老者皱起眉头，他突然有了一种预感，这个世界，可能并不像他想的那么简单。

    当然不太简单了，因为几秒种后，几个神傀儡从空中落下，站在了那个拔出了长剑先打了一轮的神傀儡身边。

    其中一个身材娇小的女神傀儡开口问道：“怎么回事？他们动手了？”

    那个抽出了长剑的神傀儡哼了一声，开口回答道：“你们来的也太慢了！他们不止是动手了，还要把我干掉，好研究研究呢！”

    “这样啊……那就没有什么好说的了。”那个女神傀儡说罢也抽出了长剑，她的长剑上魔法闪耀，立即缠绕上了火焰。

    而另一边的另一个神傀儡同样抽出了长剑，但是他的剑锋上，跳动着的是雷电魔法。

    就在所有白衣剑士惊讶的目光中，又有好几个神傀儡从空中俯冲下来，落在了他们的包围圈中。

    隐隐约约的，这些神傀儡的数量，已经很多了。而白衣剑士这一边，那稀稀疏疏的包围圈，显得有些四面透风了。

    “竟然……有这么多……”白衣老者的眉头微皱，他之前还真没想到，这个神奇的世界，竟然有这么多古怪的傀儡，拥有他们剑修高手的强大实力。

    他现在真的很想知道，究竟是谁，是什么样的强者，如此的恶趣味，制造出了这么多古怪的傀儡。

    可惜的是，现在这些疑问没有人回答他，因为战斗一触即发，所有人的表情都非常的凝重。

    老者冷冷的哼了一声，开口大笑了起来：“哈哈哈！好！你们竟然人也不算少！不过……和我们天剑神宗比人多？你们实在是太可笑了！”

    他伸手捏碎了一块玉符，更多的白衣剑士就开始从光柱中走出。眼看着之前数百人之多的白衣剑士，就要凑够1000人了。

    已经有百十个神傀儡聚拢过来，为首的一个神傀儡看着周围越来越多的白衣剑士，又看向了那个狂笑的老者，开口用嘶哑的声音问道：“你确定？要和爱兰希尔帝国……比人多？”

    说完，他掏出了一个无线电通信装置，然后对着那个装置问道：“援军什么时候抵达？敌人比想象中的多……是的，精灵也行，魔族也行……”

    说完，他就把那个无线电装置塞进了口袋，大声对周围所有的神傀儡命令道：“准备战斗！”

    “火球术！”“雷电术”随着大声的唱和，所有的神傀儡打出了一道道绚烂的魔法，白衣剑士们也驱动起了自己肩头的古剑，战场上瞬间飞剑寒芒闪耀……双方很快就厮杀在了一起，金铁交鸣惨烈无比。

