    明承曦一巴掌打在自己助理的脸上，一脸的狰狞！

    这一次组织上费尽心机安排的这场医学比赛，就是想让这些世界级的医生们找到治疗的方法！

    神之手只是一个意外，又是惊喜！

    “明医生，组织那边让你过去一下……”

    被打了一个巴掌的助理这时候突然看到自己手机上传过来的消息，一脸无奈的说着。

    “哼！那就在我回来之前，把这件事情给我调查清楚！”

    明承曦说完之后，一脸不耐烦的离开了。

    没一会，他就来到了一家五星级酒店。

    “明，这次的事情，希望你给我们一个合理的解释！”

    豪华的总统套房里，一个戴着面具的男人，语气森冷。

    “老板，我只是想试探她一下，毕竟她是医学界的传奇……”

    明承曦一脸认真的的说着，这个理由他已经想了很久了。

    “你把我当成老糊涂还是你智商有问题？她医术再高，自己中毒了怎么解？分身吗？”

    男人低沉着嗓子，语气里带着浓浓的讽刺。

    “如果你说，拿她的家人或者朋友当实验对象，或许我还相信了！等这次事情结束之后，你自己去组织里领罚吧！”

    男人说完，冷哼了一声。

    “老板，当时我真的没有想那么多，毕竟她的名声在外，我……”

    明承曦还想继续狡辩。

    “滚出去！”

    戴着面具的男人没想到明承曦居然敢继续狡辩，一脚揣在了他的胸口。

    明承曦整个人瞬间跌倒在地上。

    他急忙从地上站了起来，这时候才意识到，自己面前的男人，可是组织里最神秘的老板！

    老板冷冷的看着明承曦，决定等这次事情解决完，再给明承曦一个深刻的教训！

    看着老板面具下那双冰冷的能看出人心的眼睛，明承曦忍不住哆嗦了一下。

    然后往地上一躺，对着门口的方向翻滚着，同时心里特别的憋屈。

    这时候，被称为老板的男人看到了明承曦这个动作，突然传出一阵爽朗的笑声，心情看似好了很多！

    明承曦见到这一幕，虽然心中十分的羞愤，不过也庆幸自己躲过了这一劫。

    至少，比赛结束之前他还是安全的。

    “神之手，我一定要在比赛结束之前让你后悔曾经在霍家对我说过的那些话！”

    明承曦一脸难看的从酒店里走了出来。

    总统套房里，面具被男人缓缓的拿了下来，露出了一张十分熟悉的脸庞。

    “霍筝，你还是真的让我惊讶呢，不过这件事情是似乎也已经等不及了……”

    很快，就到了第二场比赛的参赛时间，霍筝一脸平静的走进了比赛场地。

    这时候，那些原本轻视她的其他国家医学界大佬们都用一种复杂的眼神看着她。

    对方年纪轻轻，居然已经独占鳌头，比任何一个后起之秀都不及她！

    这是就是华国的大国之风？神秘国度的宠儿？

    所以，当霍筝走进去的时候，有些人对她的态度就已经转变了很多。

    毕竟，可以得罪的人很多，包括医生的，但是像这种充满魔力的神医，这些人还是不敢得罪的。

    霍筝今天的气色也好了很多，对着那些和她表达出善意的人微微的点了点头，打着招呼。

    这一次世界级的医术比赛，还是引得很多人的关注的。

    现场也出现了很多国家的记者。

    “你们快看，今天这些老外对神之手的态度，明显要比昨天客气很多，看来还是要用实力征服他们！”

    直播的弹幕，很多爱国人士热血沸腾的看着。

    霍筝这一会，成了他们所有人心中的女神！

    这一场医学比赛一共三局，只要霍筝今天的表现和昨天一样，那么她就算是彻底的为国人争脸了！

    “好了，还请各国的参赛医生都回到自己的席位上面！”

    主持人依旧一脸春风地走了出来。

    “今天的这一场医学比试很简单，只要在场的诸位能够治好一位病人身体里的毒素，那么就可以获得我们主办方提供的一千万的奖励！”

    主持人说完，就推出来一个坐在轮椅上的人。

    霍筝见到这一幕，一脸的了然。

    看来她昨天猜测的结果是真的，这些人举办这场比赛的目的，不是为了什么荣耀，而且为了能够找到可以解毒的人。

    主持人话音刚落，现场一片哗然，他们没有想到来参加这一场一些比赛，居然还有这么好的事情。

    “其实举办这一次比赛的主办方，他的亲人中了一种毒素，各种治疗都没有任何的办法，所以才会把最优秀的医生聚集在一起。”

    主持人一边说着一边在那里渲染着情绪，观看直播的观众们看到这一幕，心中的都升起了一丝感动。

    霍筝冷冷的看着这一幕，没想到对方居然这么快的就露出了狐狸尾巴，看来这些人发现自己身上的毒素被清除了，已经彻底坐不住了。

    霍筝这才把目光看向坐在轮椅上的人，那是一个黄皮肤的中年男人，这一点让她有些意外。

    观众席上，薄司霁深邃的目光看向轮椅上的中年男人，总觉得对方有一些熟悉。

    一时之间却想不起来在哪里见过。

    “小李，去调查一下这个人。”薄司霁一脸平静的吩咐着。

    这时候，他也感觉到了这件事情，似乎太过巧合了。

    小李听到薄司霁的吩咐，点了点头，离开了比赛现场。

    “好了，下面给大家分发一下这位患者的血液样本，主办方给你们一个星期的时间，只要能够把他治好，还可以向主办方提出一个条件。”

    那些国外的医生们纷纷拿过血液样本，细心的已经发现了。里面的毒素和昨天的几乎是一模一样，只不过里面的毒素似乎有一些变异。

    “这……”

    这时候他们都急忙打开自己的手机，寻找的昨天神之手做的检测结果和对比数据。

    “霍小姐，也许他的身体里的毒素，只有你能够解了。”

    主持人一脸恭维的走到了霍筝的面前。

    “只要能够确定可以治好病就行了吗？”霍筝一脸平静的看着主持人，脸上的神情不悲不喜。

    主持人一时之间也想不明白她话语里的意思，不过还是点了点头。

    “是的，霍小姐，只要能够解除毒素就行了，你这么说是不是已经有了十足的把握？”

