    第23章 【023】世界具现初变局

    有人先行一步？

    “怎么可能？”秦牧微微皱眉。

    要知道，大秦仙门的在鼎盛时期总共有玩家十万余人，分为内外门，真传弟子有五六千人，其中掌权的长老七八百人，加上一位大长老，一位副宗主。

    大长老和副宗主都是自己认识的，怎么可能先自己一步。

    “这人是谁？”秦牧心中不禁闪过疑问。

    “查出来是谁了吗？”

    “当然啦，你要相信我的实力。”白颜冰在电话的另一头微微一笑。

    “他叫姜天，你认得吗？”

    “不认得。”秦牧脑海中并没有这个人印象。

    “他的游戏名叫首席大师兄。”

    “首席大师兄？”秦牧脑中不禁闪过一个小屁孩的身影。

    “我好像想起来了，不会是他吧...”秦牧愣愣道。

    “他？谁？”

    “一个小屁孩。”这时秦牧露出了无奈的苦笑。

    “这个姜天好像今年确实刚刚满十八岁，你认识他？”白颜冰没想到他还真认得。

    “认识，这个首席大师兄是在游戏的后期才创的号，当时明明不过金丹境，却硬要加入大秦仙门，不知哪找的联系方式，要我把入宗的境界调的低一点，他好进来，我自然是拒绝了，后来他找个损法子，遇人就说自己是被大秦仙门踢了出来，一时间好多长老接到了弟子的投诉，名誉差点给他毁了，于是就破格把他招了进来。”

    “真是曲折。”电话另一头，白颜冰同时也松口气，只要大秦仙门没有意外，她就放心了，现在两人的关系是一荣俱荣，一损俱损的。

    “这小子之前总说要拜我为师，我嫌他天赋太弱，就没收他。”

    秦牧似乎对这个叫做“首席大弟子”的玩家也很头疼。

    “对了，最近御仙司在准备抵御月末的妖兽狂潮，你会不会出手？毕竟是世界变化之后的第一次妖兽狂潮。”

    “看情况吧。”秦牧沉吟道，这妖兽狂潮虽然明面上是系统刻意布置的一次灾难，但是同时也是一场机缘。

    这一天的妖兽超过了平时的任何副本的总量，但是带来的机缘也是呈翻倍式增长。

    灵石，妖兽金丹，妖兽材料，提高修为，收服灵宠，这些都是对修士的奖励，能在妖兽狂潮中获得不少的好处。他总不能断人机缘吧。

    不过对于秦牧来说，这些东西都是属于鸡肋一样的东西了。

    修为，宠物，灵石他一样不缺。

    “要不你过来一趟，我给你介绍一下宗门的地址，顺便你也接管一下大秦仙门的秩序。”

    “行吧，我马上过来。”

    说完，秦牧就挂断了电话。

    “走吧，今晚不回家了，去江海大厦。”

    秦牧对着身边的天姬鬼王和狼小玖说道。

    “是，主人。”

    “行吧。”

    ...

    秦牧在经过市中心时，明显发现，周围的建筑都被设下了阵法，品级还不低，看来是防止有修士在街头发生大战，损坏公物。

    而且街道上的到处都贴满了横幅，上面写着“妖兽狂潮即将到来，请诸位修士做好准备”的字样。

    “真是与时俱进。”

    秦牧来到了江海大厦的楼下，早就有一位黑衣保镖在门口等候着了。

    “欢迎三位的到来，白总恭候已久。”

    三人通过电梯来到大厦的三十四层。

    电梯一开门，就是一间金碧辉煌的大厅，一直往前走就看到了一间独立的办公室。

    狼小玖东瞧瞧西看看，见什么都十分新鲜。

    秦牧则是知道，白家作为江海市地头蛇，有这样的配置也很正常。

    “白总在里面等你们。”黑衣保镖伸手开门作出请的动作。

    秦牧走进办公室，就看到一道靓丽的背影，靠着办公桌，面向落地窗外的江海市的风景。

    “来了？”

    白颜冰转过身，依旧还是冷着脸，她是一副白领模样，里面是白色衬衣，外面是黑色的外套，包臀裙下的黑丝依旧性感。

    “恶狼谷好玩吗？”白颜冰嘴角一扬，问道。

    “一般般吧，仙人境以上进不去，只是个普通的副本而已。”秦牧淡淡道。

    白颜冰的目光看向了秦牧身后的天姬鬼王和狼小玖。

    “你进不去，你还知道是个普通的副本，看来你还向我隐瞒了什么。”白颜冰轻轻一笑，但是她没有什么办法，秦牧的实力在她之上，她才是被动的一方。

    “现在，基本上各地都出现了副本，往往在几座城市之间，有的城市的副本凶险无比，不仅层层陷阱，而且里面的生物也诡异无比。”

    “还有那些副本？”秦牧也不禁好奇。

    “还有很多，江海市的恶狼谷算是其中简单的副本了，隔壁的柳杨市的副本是沙漠之殇，而南方大城市金陵市则是巨蟒沼泽。沙漠中的虫兽，沼泽里的毒蛇可比深山恶狼要难对付的多。

    “并且这些怪物有些还通灵智，会从居所潜入人类所居住的区域。已经发生了好几起妖兽伤人案件。这些本来在游戏世界是一些小怪和不入流的怪物，到了现实中却变得如此诡异和强大。若不是有实力强大的修士，恐怕都市都已经陷落。”

    白颜冰带着金丝眼睛，显得很认真，脸色十分凝重。

    “这只不过是两个世界融合的第一步，是我们必须要经历的。比起这些，地狱才是人类最大的敌人。”秦牧脑海中闪过地狱界中的一个个强大种族和BOSS。

    “地狱...”白颜冰脸色一变。

    连一旁的天姬鬼王也陷入了沉思。

    乾元大陆分为天地人三界，这地狱界作为BOSS最多，等级最高的一处副本，可谓是玩家的劲敌，不知多少高玩栽在了里头。

    “里面随便拿出一个小BOSS都能将人类的一个城市摧毁。到时候可能会很忙吧。”

    秦牧知道那一天必然会到来，要提前做好准备。

    “唉，也不知道这两个世界是如何融合的，又是谁将他们融合的。”白颜冰开始思考起这个问题来。

    “别想了，想不通的，与其想这些不如想想宗门的事情。”秦牧插了一嘴。

    “正好，带你看看我们江海白家的资本。”白颜冰闻言，来到办公室的另一侧。

    旋转花瓶，一个大门从墙上打开，此处居然别有洞天，里面居然是一个缆车。

    “走吧。”

    秦牧走进缆车里。

    “唰！”

    缆车很快在高空中迅速移动，来到了大厦的另一侧。

    眼前很快出现了一座山。

    从窗户往下望，山中居然是一座座建好的院子，而且设施完备，周围的货车不断的往其中运输着物资。

    “我以为你会一比一的模仿游戏里的宗门来布置呢。”秦牧知道，这一套下来恐怕花出去的钱可不少。

    修仙也是要钱的。

    “科学修真，自然要与时俱进，你不夸夸我？”白颜冰笑着说，看样子很想得到秦牧的认可。

    秦牧嘴角不禁抽搐，白颜冰自从上次咖啡店见面后，就跟变了个人一样。

    可他淡淡笑道：“哪怕不需要你，我也也能自己组建宗门，你说的合作根本没有必要了。”

    白颜冰却是认真道：“即便如此，你也不能抛弃我，我可是知道你真实身份的人。，你不怕我把你的身份说出去？”

    “你说呗，谁在乎一样。”秦牧呵呵道。

    “你！”

    白颜冰顿时气急，但又丝毫没有办法。

    ...

    (本章完)

