    甚至还有传言说什么，皇帝连自己无辜的亲孙儿都要暗害，何况是事事都要管束他的老太后呢！

    这流言就有意思了，皇帝为什么这么做呢？很简单，觉得自己天大地大了不起，不愿意被人管束着呗。再往深了说，太后究竟是怎么病的，呵呵，红瓦高墙里面的事儿，那谁说得清楚呢……

    虽然这些个传闻的确是让皇帝冤枉，不过谁又知道他心底深处有没有这么个意思呢？毕竟自从上次懿梦皇贵妃的事情出了之后，虽然如今人清醒了些，可做事儿却是越来越不靠谱了。

    这两天朝堂上众臣都是持中不发，大有一副耳聋眼瞎的模样。皇帝生气了就跪地喊两句“皇上息怒”，站起来后又是一副木头样子，什么话也不说。

    他们知道皇帝太过分，可那又如何，人家是帝王啊！自己哪有胆子公开的叫板，不过如今这模样也是无言的抗议了。甚至还有几个老臣，左宰相，统统告假不上朝，问是怎么了，传来的消息就说是晚上被噩梦吓得头痛欲裂，实在起不来。

    都说良心不安的人才会做噩梦……

    皇帝是气得恨不得将这些人统统都杀了，可这几个老臣都是肱骨之臣，加上如今就连民间都有了传言，说皇帝忌惮功高盖主，蓄意杀害功臣家子嗣，让人家断子绝孙。

    太后都已经吐了血，嬷嬷本来是不想拿这些糟心的事儿去烦扰她，可奈何外面的传闻越来越不堪，朝堂也越来越不稳。她也是想了许久，觉得这事儿也不能再继续瞒下去了。

    于是趁着太后喝完药的功夫，她还是嗫嚅着说道：“主子，外面有些不大好的传闻，奴婢，奴婢怕是……”

    一听到这，老太后还有什么不明白的？看向嬷嬷：“你只管说，哀家还有什么经不住的？！”

    于是嬷嬷就把朝堂和宫外传言的那些话给太后学了两嘴，即便那些太过难听的她都已经去除了大半，可还是把太后气得不轻。

    “孽障啊！真是孽障！”

    “主子，主子您消消气，如今这样的境况，您若是在出了什么问题国家必定大乱了。”

    嬷嬷说这句话的时候心里也是咯噔一声，她知道自己如此说是大逆不道，即便是要诛灭九族那都是不为过的，可是她是真的在担心啊。

    好在的是老太后也不介意这些，反而是将嬷嬷的话更加的听到了心坎里，沉思了半晌这才道：“拿先皇龙符诏告天下，哀家要垂帘听政！”

    嬷嬷虽然是怔了一下，但还是迅速的应下了，并且又给太后掖了掖被子道：“主子放心，这些事奴婢会去办好的。您且安心休息着，战王妃那边奴婢也会去看着点儿，您醒了之后再去瞧一眼。”

    太后点了点头，她再担心书香也架不住自己是真的撑不起来了。在嬷嬷要出门的时候还是吩咐了一句：“见到人别再叫战王妃了，叫她郡主吧。”

    嬷嬷的脚步顿了一下，心中叹了口气，最后还是“诶”了一声，算是应下了。她跟老太后这么些年怎么可能不知道这其中的道道？那姑娘也是个倔强的，这都五六日了愣是没有跟战王说上半个字儿，就连瞧一眼也不愿意。弄得战王这几天浑身就跟那冰块子似的，走到哪儿都呼呼冒冷气。

    太后下诏要垂帘听政的事儿不是一天两天就能够办好的，毕竟皇帝就算是不着调了些，但是保皇派的那些人也不是那么愿意吃瓜落的，要维持什么正统的。双方的人扯了许久的皮，最后实在是因为皇帝做得不地道，保皇派的那些人也无话可说了，只能够睁只眼闭只眼的任凭太后准备着垂廉听政的事儿。

