    

    夏神医要离开，白坤不能让他离开，必须要将他给留下来。

    “夏神医，既然你认为陈神医的医术很厉害，那么自然很厉害，这一点我是相信的。”

    白坤说到这里之后，他的目光转到了旁边陈浩的背影上，接着说道：“陈医生，我对夏神医很了解，他认为你有参加这一次会议的资格，那么就有这资格，所以，你接下来不需要再如何的证明，重新回到座位上，参加会议。”

    对于白坤刚才的话，现场那几个刚才开口表达不满的人，虽然心里面有意见，但他们也没有再多说什么。

    因为，他们都明白，白坤的这话，是单纯的想要将夏神医给留下，而想要留下他的条件，便是让那年轻人留下来，所以就干脆的让他留下来了。

    这个时候，他们要是再站出来跟白坤唱黑脸的话，那么到时候，对方肯定是不会放过他们这些人的。

    白坤身为中医协会的会长，是有一定的权利。

    虽然他们这些人当中，有些人不怕白坤，但也不想招惹上他，免得惹了一身腥。

    所以，白坤要让陈浩留下来，那就留下来就是了，反正他们接下来直接将这人给无视掉就是了。

    白坤的话，并没有让夏神医立马开口，而是看向了陈浩。

    他的意思非常的明白，那就是，陈浩如果因为刚才白坤的话，决定留下来的话，那么他就跟着留下来。

    可要是他决定离开的话，那么他也会二话不说，直接跟着离开，哪怕为此而得罪白坤，也无所谓。

    虽然他心里也明白，哪怕他的身份地位不弱，但得罪了白坤这个会长后，也会得到对方的报复，对他影响还是不小的，但就算如此，和结交陈神医的重要性比起来，就不够看了。

    “既然白会长都这么说了，那么面子我还是要给的。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接转身重新回到刚才的座位上。

    对于他来说，不参加这个会议，没有任何的影响，但是他的心里明白，对夏神医的影响就有些了。

    他对夏神医的好感还是有些的，这是一个愿意为了能够治疗更多的病情，造福患者，而努力进步医术，甚至，只要能够让医术更上一层楼，他愿意做什么。

    这一点，从之前在他面前跪下来，要拜他为师，就能够看得出来。

    所以，在这种情况下，他的心里实在是不希望因为今天这件事情，而让夏神医得罪了白坤，因此他选择留了下来。

    这一点。

    夏神医自然也明白，这让他看向陈浩的眼神，也是有些感动。

    “白会长，我让陈神医来参加这一次的会议，是问心无愧，很快你就会明白的。”

    夏神医在对白坤说完了这话之后，就没有再多说什么，也直接跟在陈浩的身后，回到了座位上。

    “好了，刚才的小插曲，大家就不要放在心上了。”

    白坤在见到夏神医重新在座位坐下来后，心里松了一口气，然后对在座的众人，说道：“接下来，我们正式的开始今天的会议主题。”

    “让中医如何得到更多人的认可，如何的让更多的学子，愿意去学习中医。”

    “从这些年的数据来看，愿意学习中医的学子，是越来越少，更多的人，都选择去学西医快乐，再继续这样下去的话，用不了多少年，中医可能就真的要消失在了历史的长河里了。”

    “这一点，我想在座的各位都不想看到，所以接下来，我想要听听大家的意见，一些真正有用的意见，不切实际，或者没什么大用的意见，就不要提了，不要浪费大家的时间。”

    白坤的话，说到这后，就没有再继续说下去。

    也从此时此刻开始，将话筒交给了在座的众人。

    接下来，不少人也都纷纷的站起来，发表了他们的意见。

    只不过，他们发表的意见，让白坤皱了皱眉，显然是有些不满。

    因为，这些人所发表的意见，他们中医协会在他们今天开口之前，就已经执行过了。

    但很可惜的是，执行的结果，没有任何的效果。

    学习中医的人数，依然在断崖式的下跌，而愿意学习的，天赋强的，则寥寥无几，这就导致了，学有所成的中医学子，没有几个人。

    “你们刚才的建议，没有任何的用处·······”

    当下白坤也没有任何的掩饰，将残酷的真相告知给了他们，然后最后说道：“所以，大家还是想想其他能够让更多人学习中医的方法吧。”

    “白会长，实话实说，如今中医确实是跟西医没有任何的可比性。”

    廖神医，这一刻站起来，认真的说道：“我们中医能够做到的，西医也都能够做到，而西医能够做到的，我们中医则做不到。”

    “比如断手断脚的，只要及时的话，西医还能做靠手术，接起来，我们中医能吗？不能。”

    “在比如，一些心脏病或者其他器官的问题，西医可以通过移植器官才解决问题，我们中医却做不到，只能眼睁睁的看着患者死亡。”

    “在这些情况下，我们中医拿什么跟西医竞争？”

    “中医的没落，可以说是必然的，无论谁想要拯救，都救不了。”

    随着廖神医的话音落下之后，在座的一些人认同的点点头，他们是名医，他们的心里也想要拯救中医，让中医从没落中崛起。

    然而。

    他们在努力了之后，却很快就发现了一个残忍的现实，无论他们如何的努力，都没有办法拯救中医。

    没办法，西医实在是太强了。

    中医跟西医比较起来，根本就没有任何的可比性。

    “唉！”

    白坤在听了廖神医的这话后，无奈的叹息了一声。

    他也明白对方刚才说的话，都没有错，都是事实，也是摆在中医面前的一座跨不过去的大山。

    “你们之所以会认为中医无法崛起，甚至看不到希望。”

    “那不是因为中医是多么的不堪，而是因为你们的中医医术太弱了。”

    “你们那么的弱，又怎么可能能够带领中医，在西医的强大下，崛起冒头呢？”

    就在这个时候，一道声音，在现场众人的耳边响彻而起。

    在听到这道声音之后，他们都下意识的循声望去，想要看看，这声音，到底是谁说的。

    要知道，他们可都是当世的中医名医，竟然被人当众说太弱，他们可忍不了。

