    长安城西北部，渭水旁边，一座新的建筑规模宏大的建筑逐渐显出了雏形。

    “长孙兄，你负责的那几位大儒都同意来我们渭水书院担任教谕吧？”

    郑海和长孙冲并行走在一起，为两家合作的渭水书院即将开业做最后的确认工作。

    如果是观狮山书院的如火如荼发展，刺激了他们两家，那么韦杜两家联手成立的曲江书院，就是渭水书院成立的直接导火索。

    大家的眼光都不差，自然看到了书院建设的前景。

    虽然可能刚开始会赔钱，但是家大业大的郑家和长孙家，这点钱还是赔的起的。

    这年头的书院，除了观狮山书院，主要搞得都是科举的那几个科目相关内容的教学，基本上都是不需要太多实验投入的。

    哪像是后世的大学，每年各个实验室不知道要烧掉多少钱呢。

    这要真是私人来办，压力还真是大。

    当然，如果办的成功，书院的成功学员能够不断的提供捐助，那又另当别论了。

    “放心，我阿耶亲自出马，没有不成功的。”

    长孙无忌虽然在朝中担任的是虚职，但是谁也不会小瞧他。

    一个大臣在长安城的影响力，很多时候不完全看他头上的是什么职位，而是看他对李世民的决策有多大的影响力。

    很显然，长孙无忌就是少数的那种对李世民的决策起到很大影响的大臣。

    再加上长孙皇后在后宫中稳如泰山的地位，等闲人不会去跟长孙家过不去。

    “那就好，到时候我们渭水书院，一定要后来居上，让观狮山书院和曲江书院，都见识一下什么叫做真正的底蕴。”

    郑海作为清河崔氏长房的嫡长子，未来的族长，对自家的实力还是非常有信心的。

    “说到观狮山书院和曲江书院，我倒是听说了一个趣事。”长孙冲脸上突然笑了起来。

    “哦？什么事情让长孙兄你这么开心？”

    “那曲江书院不是把欧阳询请过去当院正嘛，自然而然的，欧阳率更的儿子欧阳通自然而然也加入了曲江书院，成为经学院的学员。”

    “这也很正常啊？”

    郑海不觉得这个事情有什么好笑的。

    “没错，是很正常。不过这个欧阳通啊，在清明节那天，孤身杀入观狮山书院经学院，以一人之力单挑整个经学院的学员，观狮山书院居然没有一名学员比得上他。不管是书法还是经学，欧阳通都是完胜，把观狮山书院搞得灰头土脸，听说最后气的那个许敬宗连摔了好几个茶杯呢。”

    长孙冲的消息很灵通，而观狮山书院又是他重点关注的对象，里面发生的大事，他自然能够很快的知道。

    “哦？还有这等事？”

    郑海听了也是心中一乐。

    这观狮山书院如今可谓是如日中天，六个学院的教谕和学员数量已经超过了五千人，妥妥的大唐第一书院。

    作为新成立的渭水书院，自然是希望看到观狮山书院倒霉的样子咯。

    “是啊，据说最后还是那个李宽的弟子狄仁杰带着永平县主和她的教谕，闯入曲江书院，有样学样的跟曲江学院经学院的学员斗了一把，才算是挽回了一些面子。”

    “狄仁杰？据我说知，他应该年纪还非常小，不是观狮山书院的正式学员吧？”

    李宽收狄仁杰为弟子的事情，很多人都知道，郑海也不例外。

    “是啊，所以才说勉强挽回了一些面子。毕竟狄仁杰最近也都是在观狮山书院各个学院里学习，然后他以如此年纪，跟欧阳通斗了个旗鼓相当，也算是非常不凡了。”

    “那个永平县主不是才一个小丫头吗，她跟着去曲江书院有什么用？”

    “嘿，郑兄，要不怎么说那个狄仁杰是个人精呢。这永平县主虽然是个小丫头，但是正因为她还是个小丫头，又是李宽的嫡女，所以曲江书院当中没有谁敢跟她过不去。而永平县主的教谕骆宾王，据说却是少有的才子，从小就被称为神童，这一次狄仁杰能够跟欧阳通斗个旗鼓相当，骆宾王应该是出了不少力气。”

    历史上的骆宾王，其实过得是非常不得志的。

    虽然年少成名，但是由于为人过于刚直，又没有什么背景，自然是在官场上混不开的。

    不过，如今他加入到楚王府，作为小玉米的教谕，情况立马就变了。

    没有背景的人，要是说话做事太过刚直，社会会教他做人。

    但是有了背景就不一样了，这种行为，立马就衬托出了他的高风亮节的形象，再加上他着实是一才华横溢的人，最近一段时间里，长安城的各个诗会，基本上都有他的身影，妥妥的一颗冉冉崛起的大才子之星。

    “这李宽，除了敛财的手段我比较佩服之外，这识人的本事，我也是很服气的。不管是那马周和王玄策，亦或是许敬宗和褚遂良，或者是那个上官仪和东方平，之前都平平无奇，如今却是享誉一方。”

    郑海有点郁闷的感叹了一句。

    “李宽识人的本事再厉害，终究只是一个闲散王爷的命。要我说，太子殿下现在的崇文馆里面，那才是真的人才济济，我们渭水书院的教谕，好几个都是在崇文馆里面任职的。”

    长孙冲心中虽然也是佩服李宽，但是嘴上却是怎么都不肯服软。

    郑海：“趁着这李宽不在长安城，我们渭水书院得好好的刷一刷存在感，让天下学子都以入我们渭水书院为荣，让渭水书院成为朝廷每年春闱的胜利者。”

    虽然在算学方面，郑海承认观狮山书院是一枝独秀。

    但是在其他领域，郑海还是很有信心打败观狮山书院的。

    毕竟，朝廷的科举，最重视的还是明经科和进士科，明算科终归只是一个冷门的分类。

    这就像是奥运会，我在田径、游泳、足球等热门领域获得金牌，效果可比你那什么曲棍球、皮划艇要有影响的多。

    ……

    观狮山书院，许敬宗有点郁闷的坐在自己的办公室里。

    “观光，我觉得你明天完全可以去参加进士科的科考，如果能够高中的话，那么楚王殿下要再给你安排什么位置也比较方便。”

    经学院是观狮山书院最薄弱的一个学院，每年考中科举的人数还没有算学院的一个零头多。

    本来，许敬宗倒也不是太在意，因为李宽并不重视经学院的建设。

    但是，曲江书院的欧阳通来砸场子之后，他就不这么认为了。

    我是可以不在乎经学院的建设，但是不能容忍其他人轻视我啊。

    这欧阳通摆明着是曲江书院用来冲击明年进士科的王牌选手，自己书院要是还是在明经科和进士科上没啥收获，到时候对比之下，就显得不是那么好看了。

    “许参军，参加春闱倒是没什么问题，但是加入观狮山书院的话，还是算了吧？”

    骆宾王如今可是永平县主的教谕，要是一转身他自己变成了观狮山书院经学院的普通学员，这楚王府的人会不会觉得自家县主的教谕水平太低？

    这要是因为这个问题而丢掉了这么好差事，那可就可惜了。

    “观光，你放心，我知道让你作为经学院的学员有点委屈，我可以代表书院直接聘请你为经学院的教谕，这并不影响你参加明年的科考。”

    许敬宗看到骆宾王不出意外的拒绝成为观狮山书院的学员，立马抛出了第二个方案。

    这跟人谈判的技巧，十个骆宾王也比不上一个许敬宗。

    “许参军，这……”

    最开始提出一个对方很难同意的要求，等到被拒绝之后，立马提出一个相对不那么为难的条件。

    这个时候，被拒绝的可能性就大大的下降了。

    果然，骆宾王只是简单的犹豫了几个呼吸，就同意了。

    “许参军您居然看得上我骆宾王，那我自然是没有意见。不过，这经学院的授课，我可能不一定每天都来，这个要看永平县主的授课安排来定。”

    骆宾王可不想因小失大，自然要提前把话说清楚。

    “你放心，这个事情我自然清楚。”

    许敬宗只是要骆宾王是观狮山书院的人这个事实，至于他来不来授课，其实许敬宗并不是太在意。

    “许参军，这骆宾王虽然有望高中，但是只靠他一人的话，估计还是很难压住曲江书院。并且那个渭水书院，据说过几天就要正式成立了。”

    等到骆宾王离开许敬宗的办公室，刘界在一旁发表了自己的意见。

    “话是这么说，但是明经科和进士科与明算科不同，不是一般的匠人子弟努力几年就能高中的。这几年春闺明经科和进士科进士基本上都是各地的名门望族子弟，几乎找不到一个是匠人子弟出生的。”

    许敬宗对大唐的科举算是很有研究的了。

    没办法，某种意义上来说，这个升学率，也算是许敬宗的业绩了。

    不好好研究一番怎么可以？

    “其实要是王爷愿意请房相来观狮山书院授课，那么愿意加入经学院的学子肯定会多很多。再不济也去请几个朝中大臣来经学院当教谕，这样对士子才比较有吸引力。”

    刘界的这话，说的算是很直白了。

    作为士子，到底要加入观狮山书院还是曲江书院，亦或是将来的渭水书院，最在乎的应该就是加入哪个书院能够获得更大的好处吧？

    就大唐现行的科举制度下，如果自己的教谕是朝中大臣，那么高中的可能性肯定会有所提高。

    许敬宗听了刘界的话，脑中筛选了一下朝中的几位大臣，“户部尚书戴胄刚刚致仕，一会你跟我去戴府拜访一下，看看能不能把他请到书院里来任教。”

    戴胄在儒学上的名气虽然比不上欧阳询和已经去世的虞世南这些大佬，但是作为曾经的户部尚书，他的影响力还是比较大的。

    至少对于许多外地来长安的学子来说，还是很有吸引力的。

    一个书院的好坏，很大程度上是由它的师资力量决定的。

    这个道理，哪怕是到了后世也没有太大的差别。

    一个十八线小县城的乡村小学，哪怕是马爸爸给你捐个一千万，你把学堂建设的富丽堂皇，也没法跟北上广这些随便一首区级的重点小学比。

    人家北上广的老师，好的小学都是至少211以上的毕业生才有机会进去了，甚至把门槛提到985也是很正常的。

    “戴尚书愿意来坐镇经学院的话，应该可以大大的提高经学院的吸引力。另外秘书监的颜师古和中书侍郎岑文本，在京中也是声名煊赫，要是能够有机会邀请到他们来书院授课，哪怕只是跟房二郎那样的客座教谕，效果也不会差。”

    刘界现在是一门心思都在怎么辅助许敬宗把观狮山书院管理好上面，对于这些事情，了解的还算是比较多。

    这就跟后世很多大学里的教授一样，有一些人在学术上稍有成就之后，就喜欢把精力放在行政上面，希望在这方面有所作为。

    这也无可厚非吧。

    观狮山书院，也确实需要一批像是刘界这样科考的胜利者充实到管理人员当中。

    “颜师古跟太子殿下走的比较近，邀请他来书院授课，这事我得跟王爷确认一下，免得坏了王爷的大事。”

    许敬宗对长安城的局势非常清楚，对于自家王爷在太子殿下和魏王殿下的争端当中的态度也是非常清楚的。

    所以碰到一些事情的时候，他看问题的眼光就不仅仅是事情本身，而是会站在李宽的角度去考虑。

    这也是很多职场人士成功和失败的关键之处。

    做事情，只站在自己角度看问题，是不行的。

    你得想想领导需要什么，领导是怎么考虑的，然后再行动。

    说直白一点，领导喜欢看到的，你做了才有意义。

    很多年轻人刚开始很难接受这个观点，不过碰个几年的墙壁，大家都开始接受了。

    “这倒是，学生孟浪了。不过我听说那个渭水书院，已经跟好多朝中大臣接洽，请他们到时候抽空去书院里授课。这长安城的书院，很快就要三足鼎立的局面了。”

    虽然观狮山书院有先发优势，但是曲江书院和渭水书院，必定也是能够快速崛起的。

    这一点，不管是许敬宗还是刘界，都有着清醒的认识。