    “哼！”

    那灰发老者大怒，顿时重重冷哼一声，

    “琼碧落！你不要不识好歹！你那逆徒得罪了擎苍宗，使我们落霞宗面临灭顶之灾，如果不是擎苍宗的长老们，念在我们两派以往的关系不错，说不定早就派大军前来了！”

    “现在我们若是同意两派合并，或许还有一线生机，若是擎苍宗的大军真的打得过来，你觉得我们落霞宗，挡得住擎苍宗的怒火吗？”

    “这……”

    琼碧落微微一滞，虽然她很不愿意承认，但是却也不得不承认，灰发老者说的很有道理！

    擎苍宗显然是想借这个机会，把他们落霞宗给吞了。

    说到底，要怪也只能怪落霞宗实力太弱，根本毫无反抗之力。

    正如灰发老者所说，落霞宗要么投降，要么就会被擎苍宗所灭！

    那灰发老者见琼碧落默然不语，似乎已经被自己说动，语气顿时一缓，道：

    “琼师妹，现在我们落霞宗的生死存亡，可全都在你的一念之间！”

    “正所谓，留得青山在，不愁没柴烧！以我们落霞宗的实力，和人家擎苍宗根本就拼不起！”

    “而且擎苍宗的长老们已经发话了，我们落霞宗并入擎苍宗之后，之前的一切照旧，你依旧是我们落霞宗的宗主，只不过今后，要接受擎苍宗的调遣，仅此而已！”

    “你说你又有什么不乐意的？”

    琼碧落眉头紧皱，微微思量了片刻之后，眼眸中却闪过一抹坚定之色，

    “任你花言巧语，也休想让我背叛宗门！我落霞宗好歹也是十三势力之一，岂能与他人做奴才？”

    “倘若我们真的降了擎苍宗，不但九泉之下的列祖列宗不得安息，还会被整个修真界所耻笑！”

    “只要我琼碧落还活着一日，就断断不会接受如此奇耻大辱！！”

    灰发老者被琼碧落一番话，顿时说的老脸一阵青一阵白，还想继续再说。

    就在这时，

    从灰发老者的背后人群之中，却忽然缓步走出一名中年男子，同时缓缓开口，道：

    “看来琼宗主是执意要和我们擎苍宗作对了？既然如此的话，那本长老也只好再重新给你们落霞宗挑选一位宗主了！”

    声音落下的同时，那中年男子也已经来到人群之前。

    琼碧落看到这中年男子出现，顿时瞳孔微微一缩，

    “你是……擎苍宗八大长老之一的司茂天！！”

    琼碧落此话一出口，周围众人顿时纷纷惊呼了一声。

    擎苍宗八大长老，不但位高权重，仅次于擎苍宗宗主，而且个个修为惊人，比当初在千劫山的那位吴长龙，还要强大许多！

    司茂天淡淡一笑，笑容中透着一抹残酷之色，

    “琼宗主好眼力！司某闭关数百载，还以为世人，早已经把我给忘了呢！”

    司茂天说到这里，微微一顿，笑容也忽然收起，身上升起一股强大的煞气，寒声道：

    “琼宗主，识时务者为俊杰！你们落霞宗已经衰败至此，继续这么苟延残喘下去，也只会徒增笑柄罢了！”

    “老夫也是念在我们两派多年的交情上，这才不想徒增杀业，你可不要逼我！”

    琼碧落的脸色，顿时一阵变幻，继而一咬牙，道：

    “司长老既然执意要灭我落霞宗，那本宗主也无话可说！”

    “只不过，就凭你一人，也想灭我一宗，未免有些太托大了些吧！”

    司茂天听到这话，顿时哈哈一阵大笑，继而笑声又猛地一收，脸上露出一抹玩味之色，

    “你当你们落霞宗，还是昔日的顶级宗门吗？连渡劫帝君都没有一位的宗门，不过就是二流货色罢了！”

    司茂天说完这话，身上的气息猛然暴涨！

    轰隆隆！

    一股强大到令人心悸的恐怖气息，顿时直冲九天云霄，连天地都为之色变，整个落霞山都跟着一阵巨颤！

    蹬蹬蹬！

    周围落霞宗的众强者，在那股强大无比的气息压迫下，顿时纷纷倒退，就连琼碧落也有些承受不住，足足倒退了十几步，方才勉强站稳身形，脸色煞白无比，不由得失声道：

    “你……你居然……突破到渡劫境了？！！”

    司茂天再次哈哈一笑，整个人悬空而起，俯视着下方琼碧落，犹如俯视蝼蚁，一脸傲然道：

    “虽然老夫如今才只是半步渡劫境，可是对付你们一个小小的落霞宗，却已经绰绰有余了！”

    “琼宗主，老夫最后再问你一次，降！还是不降？”

    琼碧落脸色惨白，不过只是沉吟了片刻后，最终却一咬牙，

    “我既然身为落霞宗宗主，宁死不降！”

    司茂天听到这个回答，顿时两眼微微一瞪，身上的杀意顿时升腾了起来，

    “好好！既然你如此不知好歹，那老夫就成全你！！”

    司茂天说完这话，直接抬起手掌，朝琼碧落遥空一掌拍落了下去！

    轰隆隆！

    空间碎裂！天地变色！

    琼碧落顿时感觉自己，被一股难以抗拒的伟岸力量，死死锁定在了那里，眼看着对方那一掌拍落了下来，她却根本无法挪动分毫！

    “这……就是渡劫帝君的实力吗？”

    琼碧落的心头，顿时升起了一股浓浓的绝望之情。

    在此之前，她本以为，即便自己不敌，但至少也不会败的太快。

    可是真当一交手，琼碧落这才意识到，渡劫帝君根本就是不可抗拒的存在！

    虽然对方仅仅只是半步渡劫境，可是这半步之差，却有着天壤之别。

    不愧是这个世间最强的存在啊！

    这一刻，

    琼碧落甚至连反抗的念头都生出来，因为对方实在是太强大了！

    “难道我琼碧落……今日真的要丧命与此了吗？”

    就在琼碧落无比绝望之时，

    唰！

    她前方空间忽然一阵晃动，继而一道无比突兀的人影，突然出现在了她的面前。

    紧接着，

    那道身影出现之后，手中不知道怎么多出了一把残刀，然后朝上方，狠狠劈了过去！

    轰！

    一道巨大的灰色刀芒，陡然暴涨而起，和空中司茂天的那一掌，撞击在了一处。

    咔嚓！

    那原本令琼碧落无比绝望的恐怖一掌，居然被这个神秘来客一刀直接劈的粉碎！