    虽然她和顾承继解开了误会，但陈云惜的事，在她心里始终是个结。

    如今她原本的封赏没有了，还丢了官衔，而且在京城无亲无故，暂时只能住在王府。到底她是顾承继的救命恩人，陆雪微也不能说什么。

    第二天一早，顾承继就出门了，他和裴锦进宫调查严津的案子。陆雪微起身，刚梳洗好，雨兰进来禀报，说是陈云惜姐妹俩过来了。

    陆雪微心思微转，端坐到罗汉床上，这才让雨兰请她们进来。

    姐妹俩进来后，给她请了安。

    这陈云惜换上了女装，一身简单的白裙，梳着高马尾，秀丽之中带着英气。这样的姿容说不上多好看，但另有一番魅力。

    “二位姑娘请坐吧。”陆雪微道。

    雨兰搬来了椅子，二人坐下。

    “陈将军的事，本宫已经听殿下说了。陈将军巾帼不让须眉，让我等十分敬佩，好在说出真相后，也算落得个圆满。”陆雪微轻柔道。

    “原是殿下在皇上和太后面前力保民女，民女感激不尽。”陈云惜道。

    她当了太久的武将，虽然恢复了女声，不过声音低沉，更是一板一眼的，不像个女子。

    “先前听陈二姑娘说了你和王爷在战场上的事，你多次救过王爷，他帮你也是应该的。本宫知你们在京城没有落脚的地方，眼下就先暂住在王府吧，有什么需要，可以跟院里的下人说。”

    陈云惜抱拳道：“多谢王妃。”

    “对了，本宫让云裳阁的师傅今日来府上，给陈将军量量尺寸，做几身女装。”

    陈云惜姐妹离开后，陆雪微正要起身，不想那陈云婷去而复返。

    “陈二姑娘，还有事？”

    陈云婷眉头皱起，沉默了一下道：“我姐姐是为了王爷才决意恢复女身的。”

    陆雪微冷笑一声，“所以呢？”

    “我姐姐不想跟王妃争什么，可看在她几次三番救王爷的份儿上，您就不能给她一个名分，哪怕是妾室？”

    陆雪微摇头失笑，“陈二姑娘，若你是我，你会答应吗？”

    陈云婷咬了咬下唇，道：“如若发生在我身上，我会。”

    “陈二姑娘宽宏大度，本宫很是佩服，不过如若本宫是陈二姑娘，绝不会说出这种话，也没脸说出口。”

    “王妃……”

    “这话你可以跟王爷说，他若答应，本宫自然不会拦着。”

    陈云婷叹了口气，“王爷在乎您，所以不会答应。”

    “错，归根结底是他根本不爱陈云惜。”

    陈云婷何尝不知道，可看到姐姐为了王爷这般不顾一切，她只希望能帮帮姐姐。

    “陈二姑娘，嫁给一个不爱你的人，这辈子也就毁了。你若真心为你姐姐好，还是劝她放弃吧。当然若她执意要做点什么，那本宫也就不客气了。”

    打发走了陈云婷，陆雪微揉了揉额头，真是头疼。

    之后，陈云惜姐妹俩就在王府住下了，倒是一直安分守己，似乎真的直把自己当客人，平日都甚少出门。

    她们越是这样，陆雪微越是担心，怕只怕防得了一时，时间长了，难免被她们钻空子。

    不过让她安心的是，顾承继没有再单独见过陈云惜，而且还让裴锦给她们安排外面的住处。

    “总不能一辈子住在王府，本王也是为了她们好。”

    听了这话，陆雪微彻底放下心来。

    在她以为，只要顾承继对陈云惜没那心思，这陈云惜就翻不出什么浪花来，小心防着她使阴招就是。

    但陈云惜没有，反而安分的很。

    一度让陆雪微怀疑，她是不是有点以小人之心度君子之腹了。

    后来裴锦找好了院子，陈云惜姐妹俩也搬了出去。

    本来已经没什么事了，不想竟出了大变故。

    这日，她去了一趟药膳坊。

    等回到王府，却不见顾承继，问过下人，说是去裴侯府了，她也就没有在意。可等到晚上，仍然不见人。

    她让司靑去侯府问问，结果裴锦亲自来回话，说是顾承继根本没有过去。

    陆雪微当下有不好的预感，忙让裴锦去宫里看看，让司靑也带人去外面找找。

    结果找到半夜，倒是把墨言给找到了，在陈云婷姐妹俩住的院子里找到的。

    墨言还昏迷着，陆雪微用银针把他弄醒了。

    “殿下呢？”她忙问。

    墨言睁开眼，先回了一下神儿，而后忙道：“殿下……殿下一定被陈将军带走了！”

    陆雪微一愣：“到底怎么回事？”

    “今日我跟着殿下本打算去侯府，不过刚到街上，陈云婷拦住了我们，说陈将军执意要回西疆，请殿下去劝劝她。殿下和我就去了，不想一进门，那陈云婷洒了一把迷药，把我们就给迷晕了。”墨言急道。

    陆雪微大惊,这陈云惜疯了不成，竟然会把顾承继迷晕带走。

    裴锦听了这话，忙吩咐下面的人赶紧出城去追。

    “恐怕她们早有打算，而这么久才实施，想来进行了周密的布置。”陆雪微道。

    “长公主别担心，殿下有严密的暗网，应该很快会有消息的。”裴锦道。

    陆雪微沉下一口气，陈云惜清楚顾承继他们的暗网，肯定会有意避开。她把司靑叫到跟前，吩咐她让明月阁的暗卫找人。

    虽然太后薨后，明月阁在南晋的暗网撤了不少，但眼下也只能勉强一用。

    第二天没有消息，第三天还没有，一直到第十天，司靑才传回消息，说是陈云惜他们朝西北的方向去了。

    西北高原，因为地势高，环境恶劣，南晋和北魏在此驻扎的将士不多，可以说防守比较松弛。

    “坏了，她要带顾承继离开南晋，往西域去。”陆雪微沉声道。

    裴锦恨了一声：“这陈云惜简直就是个疯子，长公主您别急，我这就带人往西北高原去追。”

    陆雪微抚着自己的肚子，若不是不方便，她定会亲自去的。

    “一定要快！”

    “好。”

    裴锦说着忙去准备了，陆雪微写了一封信给北魏的皇帝，让他也马上派人去阻击，即便追到西域也定要把顾承继找回来。

    写完这封信，陆雪微觉得小腹有些难受，她自己给自己诊脉，发现胎儿有些不稳。这些日子又急又怕的，没有好好吃饭休息，难免惊了胎气。

    她写了个方子，让雨竹去熬药。

    什么叫防不胜防，这就是，她和顾承继如何都不会想到，陈云惜竟然会做出这种事来。而且她布置的极为周密，躲过了他们所有人的眼线，一直到了西北。

