    东江叛军进入了一个很诡异的状态。

    军事上，他们节节败退。

    丢了登莱，丢了青州，连战连败，困守济南。

    可是在收获上，又着实令人眼红。

    他们这一路来劫掠的财富究竟有多少，只怕没人能够统计的清楚。

    说东江叛军是移动的金山银海, 绝对无人反驳。

    加上新军的军事逼迫并不过份，所以东江镇上下都日子还算是舒心。

    唯独李九成。

    自从李应元死了后，李九成就陷入了疯狂状态。

    当孔有德、耿仲明等人联袂找到他时，他宛如野兽。

    “哈哈哈，老子让你们死，你们就得死；老子让你们活，你们才能活。

    李九成什么衣服都没穿, 光着屁股跑来跑去, 丑态尽显。手中拿着弯刀, 肆意挥舞，上面鲜血淋漓。

    一屋子的女人同样清洁溜溜，吓的四处乱窜，惨叫声不绝于耳。

    突然有一个少女摔倒，不及爬起，李九成从后面追上，劈手一刀，将她的脚踝斩断。

    少女疯狂扭动，想要脱离魔爪。

    李九成又是一刀下去，这次砍断了她的左臂。

    正好此时，孔有德等人来了。见到这一幕，所有人都皱眉不止。

    尽管这一路上烧杀抢掠，他们做的伤天害理之举也不少，依旧对李九成的疯狂接受不能。

    “还愣着干什么？统统赶出去。”

    随着孔有德发话，士兵们才敢冲进去，把活的、死的女人拉走，只留下满屋子血腥气。

    李九成双眼血红, 怒视着孔有德等人。

    “放肆，竟敢打扰本督快活？不怕本督军法吗？”

    众人脸色怒色闪过，倒也没有发作。

    虽然李九成是叛军名义上的首领，可其实众将各有势力，对李九成也没有那么尊重。

    东江镇自始至终只有一个领袖。

    那就是毛文龙。

    除了毛文龙，剩下的这些人各立山头，其实互相之间并不服气。

    唯独孔有德还顾得大体。

    “左梦庚打来了，前锋已到章丘。”

    李九成果然被转移了注意力。

    “左梦庚那贼子来了？正好，老子正要找他决一死战呢。”

    众人更加阴郁。

    时至今日，大家早已断定，东江镇无论如何都不是新军的对手。

    反正只要避开新军，就能攻城略地，抢掠粮草财物，那就没必要和新军硬拼。

    更不要说这一次新军从西、北、东三面压来，足足四万多大军。

    “瞧瞧你们的德行，可还是我东江男儿？那日在穆陵关，你们贪生怕死，难道今日还要像狗一样逃吗？”

    众人脸色激怒，不是对新军的，而是对李九成的。

    毛承禄阴恻恻地道：“都督言之有理，咱们确实不能一退再退了。依我之见，咱们当聚拢兵马，设阵于虞山一带，必不能令左梦庚讨了好去。”

    陈永福脑筋转的很快。

    “对，这一次咱们就跟随都督好好打一场，也免得那左梦庚小瞧了我东江上下。”

    接连得到两员大将支持，李九成大喜过望，草草寻了件袍子披了。

    “来呀，击鼓点将，本督这次身先士卒，先下一城，好振士气。”

    眼瞅着李九成急匆匆地去了，孔有德大急。

    “都胡闹些什么？”

    见他要去追李九成，毛承禄忙一把拦住。

    谷踥

    “都帅，您没看出来吗？咱们这位都督，已经疯了。再任由他胡闹，咱们可就死无葬身之地了。”

    “你们……”

    见众人纷纷点头，孔有德终于明白，这些人是打算抛弃李九成了。

    耿仲明毫无心理负担。

    “就让这疯子去拖住左梦庚好了，咱们趁机南下。我已打探清楚，此去兖州的官道畅通无阻，说不得能让咱们龙归大海。”

    众意难违，孔有德尽管觉得这么做很不地道，可事到如今，也只能如此了。

    当日中午，风风火火的李九成率领自己的直属人马东出济南，直奔虞山。

    一直窥伺他走的远了，孔有德、耿仲明等人迅速收拾兵马，急速出城，顺着官道南下去了。

    李九成一心寻左梦庚报仇，路上不停催促兵马疾行。结果官道上尘土飞扬，东江军跑的狼狈不堪。

    没用多久，各部之间就变得断断续续，各种重武器更是落在了后面。

    他以为新军刚刚攻克章丘，肯定正在休整。

    然而距虞山还有十余里时，对面突见异常。

    大地恐怖的颤动中，一支数千人的骑兵迅速杀到了眼前。

    平坦的大地上，也不给东江军整理阵型的机会。骑兵到了近前，迅速分成两股，从东江军的两翼掠过。

    与此同时，箭雨肆意地朝着惊慌失措的乱兵头上招呼。

    原来攻打章丘的战斗，骑兵旅并没有参与。

    王思仪百无聊赖，请示了左梦庚之后，干脆率领骑兵旅前出，打算侦察一下济南的情况。

    孰料走到半路上，得到侦察兵汇报，东江军的一支人马居然走过来了。

    得知这一路人马总共才三千余人，而且没有骑兵，也没有其他援军后，王思仪当即下定了决心。

    “咱们骑兵旅成立至今，一直都在给步兵当副手。可陆战中，咱们骑兵才是王者。这一次，咱们单独行动，把这伙叛贼吃掉，让他们好好看看，究竟谁才是陆战之王。”

    她这么一说，骑兵旅上下当即就被激发了战斗热情。

    混乱的行军让东江兵在遇到骑兵突袭时，完全组织不起来阵型，直接就被冲的七零八落。

    两路骑兵夹击之下，步兵登时损失惨重。

    李九成已经被酒色掏空了身体，对战场的意识也弱化了。

    或者说，他压根就没想活。

    别人都在惊惧欲逃时，他却狂呼着前冲。

    这一下子就让他在乱军中显露出来。

    飞驰中的王思仪注意到他，当即令旗一指，直奔他杀去。

    王思仪的护卫立刻跟上，足足上百人朝着李九成的亲兵阵撞了过去。

    “都督，快走！”

    看到冲来的骑兵人人穿着铁甲，李九成的亲兵就知道危险了。

    “杀！随本都督杀！临阵脱逃者斩！”

    李九成不但不退，反而疯狂地迎了上来。

    他的亲兵头皮发麻，可也不敢抛弃主将，只得尽力往前冲，想要护住他。

    王思仪的眼中，对敌人的阵型什么的根本不在意。

    冲近百步之内便抄起强弓，重箭上弦，颠簸中很快锁定了李九成。

    箭去如流星，恰好寻到了缝隙，瞬间到了李九成的眼前。

    李九成本能地察觉到危险，连忙偏头，本以为躲过去了。

    谁知箭头撞在了他的头盔边缘，一股子蛮牛般的力量竟将他直接从马上顶飞了。

    李九成亡魂大冒，这才感觉到害怕。

    但此时想跑，已经来不及了。

    王思仪射完箭后，抄起两柄铁斧，旋风一般撞入了敌阵之中。

    刹那间，断肢残骸漫天飞舞，鲜血如雨如瀑。

    李九成刚刚站起，结果一只硕大的马蹄到了头顶。

    他勉强避开，结果脑后狂风大作，随即整个身躯一轻，大地越来越远。

