    最近陆戈也赚了点钱。

    能够给自己的分身弄点好的装备。

    战神级分身专门猎杀领主级怪兽、最次也是兽将级怪兽，他们赚钱多，已经能够自给自足。

    从天竺敲诈的那300套SS级套装先分配给30个行星级分身，每人一套。

    剩下的270套优先给500个高级战神巅峰的分身使用，不够就穿S级套装。

    剩下的才是普通战神的，来早的配S级套装，来晚的就是9系作战套。

    至于战将级分身，都是统一的5系作战套装。

    这一次时间紧，任务重。

    务必在8个小时内，全面扼杀这次灾难级兽潮。

    如今陆戈的战将级分身已多达20万人。

    战神级分身9800人，其中高级战神巅峰500人。

    另外就是30个行星级分身。

    全球各大势力的战斗力结合在一起也不过如此……

    区别就是少了洪、雷神这样的顶尖战力……

    不过这样的配置对付三个兽王级怪兽，足够了！

    陆戈的众多分裂体在长白山边缘，从蜂巢空间中跨越出来。

    映入眼帘的就是铺天盖地的怪兽大军……

    地上爬的，天上飞的不计其数。

    长白山的特殊位置，怪兽大军中充斥着大量的猎杀者。

    体型庞大如山的熊，阴险狡诈的巨狼，残忍厮杀的黑豹这些大涅槃之前的野兽，如今都成了怪兽中的猎杀者。

    再加上庞大的怪兽数量，这次的灾难级的兽潮一旦蔓延开来将会对人类社会造成极大的损失和冲击。

    在大夏军方紧锣密鼓调集作战军团奔赴辽北基地市。

    极限武馆、雷电武馆等各方势力纷纷驰援。

    在贾宜和朱禧乘坐战机急速赶往长白山的时候。

    陆戈的分身军团已经全部到位。

    就连陆戈本尊这一次也到了。

    事从轻重缓急。

    若在平时他可稳坐基地市，运筹于帷幄之中，决战于千里之外。

    但这次不同。

    这次的灾难及兽潮因他而起，必须由他亲自结束。

    陆戈踏空而立。

    如今的他已经不用借助六棱盾牌等装备就可以御空飞行。

    在他周边，30个行星境分身环绕。

    他一眼就看到了长白山山顶那三个庞大的身影。

    黑色巨蛇，金睛巨虎，以及那只狰狞的猴子。

    不愧是王级怪兽。

    他们散发的凶威充斥了整个长白山。

    人类跟怪兽无需宣战，你死我亡而已。

    “杀！”

    随着陆戈的命令，30到行星级分身瞬间暴掠而出。

    他们如同流星一般直冲山顶。

    空中有飞行妖兽阻拦，直接被撞成了满天碎肉。

    三头兽王vs三十个行星境分身。

    这场仗怎么看都没有悬念。

    陆戈的战神级分身以及战将级分身组成的作战小队也悍然发动。

    20万战将级分身，以及近万名战神级分身组成100个小队从不同的方向杀入兽群。

    数以百万计的灾难级兽潮之中兽兵级的数量占了八成以上，剩下的才是兽将级和领主级。

    陆戈的作战小队最弱的也是初级战将巅峰。

    更值得一提的是，如今不管战士级还是战将级，所有的分裂体都拥有完美级的身法，以及六倍的发力增福。

    他们作战经验丰富，彼此配合默契，杀戮效率极高，冲入战场之后就如切瓜砍菜，怪兽一个个死在刀下。

    战神级强者都是一扫一大片，数十万斤的巨力冲击，让无数的怪兽死无全尸。

    鲜血抛洒，碎肉横飞。

    血腥气冲天而起。

    可是怪兽数量实在太多了，不管前面死了多少，依然有无数怪兽咆哮着冲上来。

    陆戈冷静地注视着这一切。

    三头兽王已经和三十个行星级分身交手了。

    同级别中，怪兽本来就强悍。

    或许一个行星境分身跟一头兽王厮杀会处于下风。

    可30个行星级分身围攻三头兽王没有任何问题。

    三头凶狠狰狞的兽王很快就处于劣势，被30个行星级分身疯狂的围殴。

    看着疯狂厮杀依然处于焦灼状态的主战场，陆戈身形一闪也加入战斗。

    3000柄飞刀凭空出现，在空中急速的飞行，发出致命的呼啸声。

    “嗖嗖嗖！”

    3000柄飞刀就像深海中猎食的食人鱼，姿态灵活且犀利。

    如今的陆戈控制飞刀，每一把都有200万斤的巨力。

    一头又一头怪兽的脑袋被刺穿。

    飞刀过后，它们依然保持着往前冲的姿势。

    脑浆飞溅，尸体倒地。

    在这个级别的战场上，陆戈的出现简直如同作弊一般。

    3000把高速飞行的飞刀在他周身环绕。

    以他为中心方圆千米范围内不留任何活口。

    他就像个人形的绞肉机。

    走到哪里都是尸横遍野、血流成河。

    所有的分裂体和他心意相通，他们主动远离陆戈所在的区域，给他让出一片战场。

    陆戈杀的那是酣畅淋漓！

    在他如今的实力下，不管是兽将级还是领主级。

    只要进入他的攻击范围就是死，连逃跑的机会都没有。

    哪怕再快的飞行妖兽也快不过如今飞刀的速度。

    每一秒钟都有数千头妖兽死去。

    陆戈这才发现，他似乎特别适合这种群战。

    有无数分身的意识加持，他对飞刀的控制增幅是无限的。

    无非就是控制的飞刀越多，消耗的精神力就越多，维持的时间越短。

    如今以他的实力，再加上庞大的分身数量加持。

    控制3000柄飞刀正合适。

    这种强度的战斗，他可以持续12个小时。

    若是放在古代让他来守城。

    百万大军都不够他一个人杀的，是真正意义上的一夫当关万夫莫开。

    在现在的战场上，只要陆戈经过的地方就是一片空地。

    没有一头妖兽可以侥幸逃脱。

    短短十几分钟的时间，已经被他杀了数万头妖兽。

    其中里面包括不少兽将级和领主级，没有例外，都是一刀秒。

    在陆戈的强悍扫荡之下，兽潮大军的数量急剧减少。

    其他作战小队的压力大减，开始强势反攻。

    兽潮大军被压着打。

    一些拥有智慧的领主级怪兽见事不妙已经想要逃走。

    可惜这个时候，陆戈的作战小队已经完成了包围。

    身材小巧的兽兵级怪兽可能有漏网之鱼。

    但这些强大的领主级怪兽一个都别想跑。

    伴随着三声极为不甘心的咆哮。

    长白山顶的战斗结束了。

    盘踞长白山多年的三头兽王屈辱的被围攻至死。

    “兽王级怪兽，那应该值不少钱吧。”

    在陆戈的特意要求下，30个行星境分身尽量的减少对着三头兽王身体表面的伤害。

    兽王级怪兽全身都是宝，价值连城啊。

    三头兽王已死，其他的怪兽再无战意，他们嚎叫着四散而逃。

    所有战神小队四处围堵追杀，力求不要有一个漏网之鱼。

    陆戈也停下了自己的绞杀，3000柄飞刀被他收了起来。

    就在这时，一架赤红色的飞碟型战机呼啸而来。

    贾宜和朱禧从战机之中一步跨出。

    从空中俯视整个战场，眼前的场景让他们感到有些头皮发麻。

    只看到长白山从山顶到山脚下，再蔓延数十里之外，入目所及的全是怪兽尸体。

    哪怕在如此的高度，依然闻到一股刺鼻的血腥气。

    数以百万计的怪兽潮全军覆没了。

    再看长白山的山顶。

    三头庞大的尸体就躺在那里，从残余的气息来看，是长白山的三头兽王没错了。

    就在这时，又有一架表面有雷电符号的蓝色战机到达。

    雷电武馆前来支援的一个行星境高手急匆匆的赶到。

    “不好意思来晚了，兽潮开始了吗？”

    “已经结束了。”

