    第415章 苏辰炸了！   

    还不等苏辰反应过来，摊主就自己将画像从老赵手中拿了回去，然后先是把手擦干净，这才小心翼翼地，像是呵护婴儿一般地将其贴回了门上。

    

    见摊主对一张画像如此呵护，苏辰很是疑惑，问道：“这不过就是一张普通的画像，你为何这般精细？”

    

    摊主没有第一时间回答苏辰，而是在确定画像贴的没有一丝问题之后，t他才转过身来，说道：“这位少爷，你该不是本地人吧。”

    

    “嗯，差不多吧。”

    苏辰点头。

    

    “那就对了。”

    

    一听这话，摊主顿时就乐了，有声有色地说道：“这你就有所不知了，这画像并不普通，因为它是护国公的画像！”

    

    “护国公你不可能不知道吧？”

    

    “我知道。”

    苏辰笑着回答道。

    

    摊主继续说道：“据说，在不久之前，当今圣上受到了邪祟侵扰，使得龙体受到影响，是护国公在关键时刻出手解决了这个问题。”

    

    “而护国公用的方法就是张贴他的画像！”

    

    “只要将护国公的画像张贴在门上，不但可以驱逐一切妖魔邪祟，还能护佑一家平安！”

    

    “现在啊，整个长安城都在贴护国公的画像，可灵验了！”

    

    “哦对了，我们长安城的百姓，还给护国公的画像起了一个亲切的名字，叫做门神！”

    

    看着摊主一副停不下，就像是说上三天三夜都不嫌累的样子，苏辰彻底凌乱了！   

    他真是怎么也不想到，事情居然发生到这个地步。

    

    他的门神职位算是真的跑不掉了！   

    而摊主就像是没有注意到苏辰的不对劲，扔在滔滔不绝地说着。

    

    “你们可别看我这幅画像不大，但它的价格啊，足足花了我二十贯铜钱！”

    

    “现在，整个长安城，也就属我这种画像卖的最贵，要不是我通朋友说关系，我可能还买不到呢！”

    

    “不……不是……，你说啥？

    ！”

    

    一听到摊主说这玩意花了他二十贯铜钱，苏辰算是被吓得不轻了。

    

    “就这玩意，他们卖二十贯你们都敢要？

    ！”

    

    “这他娘不是抢钱吗？

    ！”

    

    “难道你们不回去告诉官府吗？

    ！”

    

    “这种奸商，怎么能助长他们的不良风气？

    ！”

    

    老赵义愤愤不平地不断说道。

    

    “没有，这个价格并不是商人们定的，而是我们百信自发定下来的。”

    

    “以护国公对大唐的功绩来说，他的画像卖这个价钱是真的太便宜了！”

    

    听着摊主的滔滔不绝，苏辰算是彻底无语了。

    

    要是早知道自己的画像能这么值钱，他恨不得自己来整一个产业链出来！   

    近乎无本万利！   

    成本可以忽略不计！   

    “那现在长安城里张贴最多的画像是那种？”

    苏辰问道。

    

    “就是我这样啊！”

    摊主指着那张千手神魔画像。

    

    我！   

    听到这话，苏辰差点给气的原地去世。

    

    好家伙啊，这么丑陋的画像，卖二十贯一张就算了，居然还卖的最多！   

    这是真要把他气升天了啊！   

    “其实，一开始的时候，护国公的画像并不是这样的，根本就没有画出护国公的威武气质！”

    摊主再来一击暴击。

    

    噗！   

    苏辰感觉心头隐隐作痛，问道：“你们确定这画像能有用？

    护国公也真的就长这样？

    实不相瞒，我曾有幸去过护国公的册封大典，他本人绝对不是长这样的！”

    

    闻言，摊主眉头一皱，说道：“这位少爷，话也不是你这么说的，护国公长什么样，我们长安城的百姓还能不了解？”

    

    “护国公的相貌啊，就长画像上那样！”

    

    “不能说很像，只能说是一模一样！”

    

    摊主说的很是笃定，就像是亲眼见过，确有其事一般。

    

    苏辰已经不知道该怎么和这个摊主沟通了，他只觉得，自己真的要被气走了！   

    自从他穿越以来，就没有受到到过这么大侮辱！   

    这是他被黑的最惨的一次！   

    他本人要是长成这样，他懂恨不得直接自杀！   

    “我问你，这些都是谁说出来的！”

    苏辰踉踉跄跄，好不容易才稳住，没有让自己摔倒在地。

    

    “大家都是这么说的啊。”

    

    “不仅如此，这幅画像终究不是护国公本人，还是差了那么几分神韵，不然当真是天纵神武，头角峥嵘！”

    

    我#￥！   

    苏辰差点忍不住想爆粗口，展示一波优美的中国话，但还是忍住了。

    

    为了不继续受刺激，买完东西付了钱之后，苏辰逃也似地的离开了这个摊位。

    

    “少爷，你说，我们现在该怎么办啊？

    要是就这么让百姓们张贴着这种门神画像，实在是有损少爷的形象，要不我派人去都给撕了？

    然后再将商贩也都抓起来统一处置。”

    老赵说道。

    

    苏辰摆了摆手，说道：“大可不必如此，还是算了吧，现在不知道有多少百姓在做这种事情，真要管理起来，怕是累得够呛。”

    

    “这事啊，还是晚点再说吧……”   

    说完，苏辰就继续朝着太极宫的方向走去。

    

    这一次啊，他的牺牲真的是太大了！   

    就为了治好李二的病，他的形象是策底没了呀！   

    而且，他也不想去和李二陛下理论些什么。

    

    以他对李二陛下的了解，他都已经想到了他的那些说辞会是什么样的。

    

    什么法不责众啊，什么不可抗力啊，什么……   

    诸如此类，多不胜数，只要他想，苏辰就绝对拿李二陛下没有任何法子。

    

    所以，苏辰也不想去浪费口水了，自己还是想着怎么把这件事给整个好看点的结尾吧。

    

    不然，要是因为一张画像而把自己的名声搞臭 ，来了个遗臭万年，恐怕到时候苏辰都能被气得从棺材里跳出来！   

    ……   

    来到太极宫之后，苏辰就顺利参加了太子李承乾的婚礼，但是整个人都没精打采的，和失了魂一样。

    

    直到李承乾都送入洞房，李二陛下和群臣开始了宴席之后，苏辰还是一副苦瓜脸。

    

    宴席上，长孙无忌看出了苏辰的郁闷，便主动上前，问道：“护国公，可是出了什么事？

    为何这般愁眉苦脸？”

    

    

