    第1065章 搬起石头砸自己的脚   

    冷向阳三人出了指挥部，就看到雷战的心腹赵虎带着数百名的将士，全身的武装，整齐的站在指挥部门口。

    

    “赵将军，您这么兴师动众的带这么多人，是迎接上级领导莅临视察吗？”

    

    冷向阳凑到赵虎的身旁小心翼翼的问到。

    

    “能够让我们将军这么隆重接待的人，也只有南域战神战轩辕了，你们赶紧离开，否则，怠慢了林帅，你们几个脑袋都不够赔的！”

    

    赵虎冷冷的开口，冷向阳吃了一个不软不硬的钉子，不过，赵虎的话他听的特别清楚，心里又有了注意，南域战神来了西境，如果攀上战轩辕，加上雷战，杀死林战轻而易举。

    

    “冷老板不要着急，我二叔不是让我们去偏房等着，到时候，我们几个去拜见战轩辕，想必我二叔不会阻拦。”

    

    雷顿在一旁大大呼呼的开口。

    

    他现在特别得意，冷向阳可是把他当成救命的菩萨一样，就差搭个板子把他供起来了，所以，雷顿的话，冷向阳深信不疑。

    

    “雷少爷说的太对了，我们先等一会也不迟。”

    

    几人转身就要走，就在这时候，赵虎突然喊了起来。

    

    “林帅到！”

    

    “奏乐，放礼花！”

    

    砰！   

    啪！   

    ……   

    鞭炮齐鸣，数百名将士齐声喊着口号。

    

    “欢迎林帅莅临西境！”

    

    “林帅，好！”

    

    队形一字排开，中间闪出一条路，雷战带着手下，面带微笑的走到林战的面前。

    

    雷战一身军装，威风凛凛，冲着林战行了一个标准的军礼。

    

    “西境总指挥雷战，欢迎林帅！”

    

    林战脸上露出谦和的微笑，回了雷战一个军礼后。

    

    “雷将军，客气了，我已经不是南域统帅，一介布衣，怎可劳驾将军亲自迎接，真是折煞我了！”

    

    雷战咧嘴一乐。

    

    “林帅，你就不要谦虚了，无论什么时候，你都是我们的少帅！”

    

    雷战上前，一拳擂在林战的肩膀上，林战同样回击回去，随后俩人的手紧紧握在了一起。

    

    林战看着两旁欢迎他的乐队，微笑着开口。

    

    “老雷，你的动静是不是搞得太大了，又是乐队又是放炮的，我受宠若惊啊！”

    

    “哈哈！”

    

    雷战哈哈大笑：“这我可不敢居功，他们听说战神来了，都是自动组织的，都想一睹战神的风采。”

    

    林战笑笑着摇摇头，俩人并排往里面走，在即将进入指挥部的时候，林战的目光落在了不远处的偏院。

    

    偏院，冷向阳几人早已经面如死灰，目光呆滞的看着正院当中和雷战有说有笑的林战。

    

    “林战竟然就是南域战神战轩辕！”

    

    这样的事情，对他们来说，简直就是晴天霹雳。

    

    冷向阳更是冷汗淋漓，头嗡嗡作响，差点晕死过去。

    

    “何泽，你好好看看，和雷将军在一起的，究竟是不是林战！”

    

    冷向阳哆嗦着嘴唇开口，何泽的眼泪都流下来了。

    

    “冷爷，我年纪又不大，耳不聋眼不花，听的真真儿的，我们势不两立的林战，就是南域战轩辕，冷爷，完了，我们闯下大祸了，活不成了！”

    

    噗！   

    任重直接吐出一口鲜血，身子慢慢的倒了下去。

    

    “任老板！”

    

    雷顿看到任重倒在地上，大口大口吐血，浑身抽搐，吓得大叫起来，他跑到任重的面前，试图把他扶起来。

    

    “自……作……孽，不可……活……啊！”

    

    任重用手指着冷向阳，他现在的肠子都要悔青了。

    

    任家也是白手起家，当初创业的时候，也是秉公守法，热心慈善事业。

    

    然而，随着家业的强大，初心渐渐不在，总想着成为西城龙头，控制西城的经济命脉。

    

    尤其四海协会成立后，和冷向阳，何泽同流合污，为了自己的目的不择手段，如今可算是搬起石头砸了自己的脚。

    

    任重说完，眼睛瞪得老大，目光逐渐涣散，终于没了光泽。

    

    “任……老板！”

    

    雷顿吓傻了，做事心狠手辣的任重，得知林战就是战轩辕时，竟然生生的被吓死了。

    

    冷向阳何泽也好不到哪里去，他们彻底绝望了，完了，四海协会恐怕保不住了！   

    而此时，雷战和林战俩人，正推杯换盏，有说有笑。

    

    艾琳和灭龙两个人，被雷战安排在别处，酒桌上只有雷战和林战两个人。

    

    “对了，林帅，你可知道冷向阳？”

    

    雷战笑呵呵的开口。

    

    林战嘴角上扬，微微一笑。

    

    “雷将军不何必明知故问。”

    

    雷战的人也不是吃素的，西城发生的事情，雷战肯定都知道了，而且，他来的时候，听到偏院里有人，林战断定，肯定是冷向阳三人。

    

    “不瞒你说，那几个人刚刚找过我，给我每年一千万的军需费用，让我杀了你，林帅，你可是让我失去了一大笔损失，你说，你怎么补偿我？”

    

    雷战笑着说到。

    

    “你大可答应他们，那样你不就有意外之财收入囊中了。”

    

    林战喝了一口酒，微笑的问到。

    

    “狗屁，你是我的兄弟，谁敢动你，老子把他脑袋拧下来当球踢！”

    

    雷战喝下一大口酒：“那几个人，如今就在偏院，我让人把他们带过来，听凭你发落！”

    

    雷战冲着门外。

    

    “赵虎！”

    

    守在外面的赵虎，听到雷战呼叫，脆生答应。

    

    “在！”

    

    推开门走进来。

    

    “将军！”

    

    雷战放下筷子。

    

    “把冷向阳三个人给我带过来，交给林帅！”

    

    “是！”

    

    赵虎领了命令，当即带着几个人去偏院抓捕冷向阳。

    

    不多时，赵虎押着冷向阳和何泽两个人走了进来。

    

    噗通！   

    噗通！   

    冷向阳何泽二人进来，什么话都没说，直接双膝跪地，跪在了林战的面前。

    

    “林帅，饶命啊，都怪我们有眼无珠，不知道您是林帅，求求你不要杀我们！”

    

    冷向阳何泽脸色苍白的跪在地上瑟瑟发抖。

    

    林战冷眼看着冷向阳。

    

    “现在知道怕了，当初你们害死梁国栋的时候，怎么没想过放他一条生路，为了药方不择手段，草菅人命，你们其罪当诛！”

    

    咚！   

    何泽在听到林战的话后，眼珠子一翻，直接晕死过去。

    

    

    

