    张楚恭恭敬敬的立在郡丞官寺门外等候。

    不一会儿，入内禀报的皂衣小史从官寺内走出来，向张楚拱手道：“张帮主，史大人请你进去。”

    张楚伸出手，不着痕迹的将隐藏在大袖下的一锭银子塞入皂衣小史的手中，笑道：“劳烦李大人了。”

    皂衣小史捏了捏，脸上的笑容越发热络了：“张帮主客气了！”

    张楚笑着点了点头，然后理了理衣衫，躬身走进官寺之内。

    “草民张楚，拜见史大人！”

    张楚立在堂下，毕恭毕敬的向堂上的史安在行礼。

    这是张楚第二次见到史安在。

    他依旧是一身朱色曲领大袖官服、头戴幞头的官家装束，坐在一条檀木书案后拿着朱笔批阅着公文。

    听到张楚的声音，史安在抬起头，笑道：“可算把你等来了。”

    他放下朱笔，起身从书案后绕出来走到堂下，把住张楚的手臂邀他入座：“来来来，快请坐！”

    张楚面上浮起诚惶诚恐之色，连声道：“大人抬举，草民不胜惶恐、不胜惶恐。”

    “哎，什么抬举不抬举的！”

    史安在脸上带着令人如沐春风的笑意，道：“你可是我们锦天府的大功臣，那日若非你当机立断，率领你四联帮的人马抗击北蛮，我们锦天府说不定已经落入北蛮之手了！”

    “说起来，本官还得感谢你才对，若不你挺身而出，保护了锦天府，本官该无颜回京城面见天家了！”

    他不是说说而已，而是真要的弯下腰，要向张楚道谢。

    张楚那敢受他一礼？

    他连忙抢先一揖到底，急声道：“史大人折煞草民了，那一战大人才是真正居功至伟，若非大人出手斩杀六品北蛮将，我等平民百姓，焉有命在？草民生于大离，自由沐浴天恩，北蛮犯我大离边境，草民理当尽一份大离子民应尽之义务，微末功劳，如何当得起大人一个‘谢’字！”

    “说得好，好一个‘尽大离子民应尽之义务’，聂大人果然没看错人！”

    史安在抚掌赞叹道，“好了，你就别在与本官客气了，坐下说、坐下说！”

    张楚一头雾水的陪着史安在坐下。

    很快就有皂衣小吏送了两盏香茶进来。

    二人端起茶盏小小的抿了一口后，进入正题。

    “本官这次请你过来，有两件事。”

    史安在悠然的说道。

    张楚恭敬的抱拳，“大人尽管明言，草民定当竭尽全力，为大人分忧！”

    史安微笑着抚点头，似是很满意张楚的态度。

    “第一件事……听闻你和乌氏交情很深，可有此事？”

    张楚闻言，心头猛地一突突。

    这话是什么意思？

    难道乌氏出什么问题了？

    如果乌氏没出问题，那当然是回答“是”，对他最有利。

    但如果乌氏出了问题，那他一旦回答了“是”，就等于是搬起石头砸自己的脚。

    张楚心思急转，最后还是觉得宁可无功，不可有过。

    “这都是谣传，请大人明鉴，草民只是与乌氏大公子乌潜渊有几分交情，与乌氏并无任何往来。”

    史安在笑了笑，语带深意的说：“本官也信你与乌氏无关，否则，你怎会率你四联帮的人马，抗击北蛮人呢？”

    张楚脸上陪着笑连连点头，心头却泛起了滔天巨浪。

    什么意思？

    难道乌氏真的……

    张楚忽然回想起，三日前的北蛮凶骑突袭锦天府时，袭杀南城门守将的那些死士！

    锦天府毕竟是一郡治所，城高池深，若非有内应抢城门，就凭那七八千未携带任何攻城器械的北蛮凶骑，连城都进不了！

    但锦天府内的北蛮奸细，年前才在侯君棠的主持下筛查了一遍，即使还有漏网之鱼，也没有夺城门的本事。

    锦天府内有本事抢城门的势力，一只手都能数得出来……

    想到这里，张楚忽然惊出了一身冷汗。

    刚刚若是回答错了，这位笑容和煦的郡丞大人，会不会瞬间翻脸一掌打杀他？

    这才是真正的一念天堂，一念地狱……

    史安在似乎没看出张楚心头的惊骇，慢悠悠的继续道：“第二件事，聂大人奔赴北疆前，曾有意着你暂代郡兵曹一职，因你的出身，本官先前还有些犹豫，但此番你挺身而出，带头抗击北蛮，本官看到了你的赤胆忠心，此官位，非你莫属。”

    张楚闻言，惊得差点从椅子上跳起来。

    什么？

    让我暂代郡兵曹之职？

    开什么国际玩笑！

    我做梦都在想如何跳出锦天府这片藩篱，去看看这个广大的世界，你让我暂代郡兵曹？

    那岂不是拴上铁链，彻底沦落为郡衙和聂犇的走狗了吗？

    “承蒙大人抬举，草民感激不尽，只是草民武道还未入七品，若是暂代郡兵曹之职，不会给大人惹来非议罢？”

    恪于史安在的身份，张楚只能婉言谢绝。

    人就是这么一种复杂的动物。

    有的人送银子、走门路，好不容易才求来的机会，有的人却视之如粪土。

    史安在仿佛没听懂他话中的意思，摆手道：“你无须为本官担心，狄大人与聂大人奔赴北疆前，将武定郡托付于本官，郡内一切军政大事，本官皆可一言而决之，谁人敢说三道四！”

    霸气侧漏！

    张楚哑口无言。

    史安在这是在装傻吗？

    他这明明是威胁啊！

    张楚有拒绝的余地吗？

    没有！

    这位爷可不是那种手无缚鸡之力的文官啊！

    他可是连六品气海大豪，都能活活砍爆的五品气海大豪啊！

    不给这位爷面子，只怕他不能活着走出这间官寺啊！

    张楚无奈的在心头低叹了一声，起身一揖到底：“大人抬举，草民敢不从命！”

    史安在欣然起身，亲手抚起他：“你以后在本官面前就不可再称草民，要称下官。”

    “是，下官谨记大人教诲。”

    “来人！”

    史安在高声呼喊道。

    方才替张楚通报的那位李姓皂衣小史躬身入内，行礼道：“大人。”

    史安在指了指张楚，道：“领我们武定郡新任郡兵曹张大人，去他的官寺瞧瞧。”