    更何况……

    很明显姜红雪对江南也满意。

    白枫若不落下面子，表现的逗比一点，难道还要他老婆放低身段么？

    那……绝……不……可……能……

    白莺莺：“……”

    江南：“……”

    两人全都懵逼了。

    白莺莺都不知道自己是怎么去洗的水果，反正一直是低着脑袋红着脸。

    至于江南，他多次想告辞离开，可都被白枫热情的拦住了。

    再加一个举止高雅，落落大方的姜红雪从旁时不时的助攻一下。

    最终……

    白父白母白莺莺一家四……咳咳……三口和江南四人，吃了一顿温馨的饭。

    然后……

    江南就落荒而逃了。

    而在白枫和姜红雪的鼓励下。

    白莺莺迫（兴）不（高）得（采）已（烈）的把江南送下了楼。

    ……

    十九栋楼下。

    “咦，这是什么？”

    白莺莺看着手中一颗黑不溜秋的果子和一颗七色彩虹糖，一脸的疑惑。

    这是刚江南递给她的。

    是礼物么？

    但一颗果子一颗糖，微微有点怪。

    不过……

    她还是很高兴的。

    毕竟……

    如果她没记错的话，这应该是江南第一次送他东西吧？？？

    意义重大，得好好珍藏？？？

    “这不是啥好东西，勉强算是一种玄之又玄的高科技生物制造产品吧！”

    “可以吃，但最好躲房间一个人吃，能美容养颜，提高智力的，事后别太惊讶。”

    “不过这东西都有时效性，最好在三天内服用，不然过期就失效了。”

    不用说也知道，江南给白莺莺的是颜灵果和智力彩虹糖。

    前者可以十倍提升颜值。

    后者可以提高一部分的智力。

    虽然白莺莺身为三中校花，那颜值不说打100分，起码也是99。

    但颜值这东西，谁又会嫌弃它高了？

    江南的好友就两个，一个白莺莺，一个王胖子，多余的好东西该分享时还是要分享的，反正便宜的又不是外人……

    智力彩虹糖也是如此。

    不过……

    当然！

    系统产品，必属精品。

    这时效性是木有的，永久保质。

    但江南见白莺莺把颜灵果和彩虹糖当宝贝一般攥在手心里，担心这小妮子会藏着不吃，所以才多加了个实效性。

    嗯！

    应该会吃的吧？

    不吃的话，他好心可就白费了啊！

    既没法更好的欣赏……咳咳……颜值，且再辅助下去，生产队的驴都会累趴滴！

    ……

    江南再次回到家的时候，已经比较晚了，嗯，十点半应该有吧？

    那些个大姑大妈早就离开了。

    江高远也下班回来了。

    江南跟父亲江高远和母亲周秀琴打了个招呼，便准备回房间做实验去。

    但……

    就在此时。

    江高远却突然开口道：“那个儿砸，你等一下，老爸跟你商量个事？”

    “……”

    “爸，啥事儿？”

    “……”

    “那个……”

    “说起来这事儿挺麻烦。”

    “就是我们单位的经理杨铁心，你小时候应该见过，还曾管他叫杨叔叔的。”

    “他有个女儿叫杨若曦，在一中读书，今年也是高三，不过成绩一般。”

    “这次你拿了四竞省冠，已经全城出名。”

    “而你杨叔也听到了这个事，便拜托我，想让你给他女儿辅导一下。”

    “本来我也不想答应，毕竟你也高三，这都快要高考了，肯定没时间。”

    “但你杨叔这个人不错。”

    “虽然是经理，但平日对我和你妈都挺照顾的，这些年来也承了人家不少情。”

    “包括这个房子，当年也是他帮的忙，我们才能拿到分配名额。”

    “所以……”

    “……”

    江高远欲言又止的说着。

    话说……

    他真不想耽搁自己儿子的学习时间，可那边又承了不少情，不太好拒绝。

    毕竟……

    当初他和江南妈刚进单位也不久，本来工龄还差了点，没有购买集资房的资格。

    可身为经理的杨铁心，看江高远夫妻两人做事踏实，为人也老实，便给他们开了绿色通道，提前拿到了购房资格。

    然后……

    他们在这一住就是二十多年。

    受人之恩，当涌泉相报。

    可他们却一直没有机会报答，现在人家不过是想让自己儿子帮个小忙。

    他的确没法拒绝，不过他也并没有立马答应，而是来找江南商量。

    江南：“？？？”

    得了！

    这个老爸，还挺会替自己找事。

    他刚刚搞定了白莺莺，想着能轻松轻松，结果又来了要自己辅导的人？

    “哎！”

    “这简直就是牛的命啊！”

    “没得消停了。”

    江南在内心吐槽了一声。

    但吐槽归吐槽，却并没有拒绝。

    毕竟……

    这个杨铁心他知道，在模糊的印象中，貌似还曾来家里拜过几次年，确实蛮好的，而且对自己爸妈都有恩。

    他即便再不情愿。

    也不能让爸妈为难不是？

    “行吧，爸，这辅导我答应了。”

    “儿砸，这不会影响到你学习吧？如果有影响，我也可以拒绝你杨叔的。”

    “不影响，你问问他们啥时候有时间，我抽空去辅导一两次就行了。”

    “时间随时都有，听你安排，据你杨叔说，那姑娘就在家里备考来着。”

    “嗯，那就明后天吧！这两天我不去学校，之后去了学校就没时间了。”

    “……”

    原本江南还想在家里多休息几天来着，但既然又有麻烦上门，而且家里时不时会有邻居串门，也没啥好休息的。

    所以……

    他打算花两天时间还了杨铁心这边的人情，然后就去学校睡……学习算了。

    此为后话，暂且不谈。

    ……

    随后。

    江南回了自己房间。

    但并没有立马关灯休息，而是右手一翻，一颗黑不溜秋的颜灵果就出现在了手心。

    然后……

    他直接丢进了嘴里。

    就像吃糖果一样。

    当然！

    这东西入口即化，没有糖果的味道。

    本来他都没打算再吃这东西，免得帅的太过，走哪里都引起无数路人惊叹围观。

    只不过……

    反正他现在已经全城出名了。

    想要低调也低调不起来。

    就不用再担心颜值这块。

    反正光脚的不怕穿鞋的，麻烦已经够多了，惹不起那就躲开就是了。

    至于现在……

    嗯！

    先欣赏一下自己颜值再说。

    在脸部稍微瘙痒过后。

    江南便从镜子里看见一张帅到极致，而没法用语言来形容的脸。

    无论是五官，还是皮肤，都太完美了。

    如果男人颜值的最高分是100分，那江南就是120分，直接超分的那种。

    “尼玛！”

    “这又帅了亿点点！”

    “啧啧，就凭这张灵气逼人，完美无瑕的脸，我感觉都不需要再努力了啊！”

    “随便往哪里一躺，都可以吃喝不愁，乃至拥有全世界。”

    “只不过……”

    “我还是更喜欢以才华吃饭。”

    “……”

    江南照着镜子在脸上摸了一把。

    啧啧！

    那手感真是太好了。

    好到连他自己都心动不已。

    “要是顶着这张脸走在大街上，估计会有无数男女老少都看晕过去吧？”

    “撞电线杆的会有多少？”

    “撞碰碰车的又会有多少？”

    “会不会导致交通堵塞？”

    “会不会被从头顶飞过飞机上的驾驶员看见，而从数千米外又掉头回来？”

    “也许……”

    “这都会有吧！”

    “但……”

    “那跟我又有什么关系？”

    江南笑眯了眼睛，在一阵喃喃自语，右手再翻，最后一颗颜灵果也出现在他手中，然后就主动跳进了他嘴巴里。

    “咦？”

    “这果子怎么又跑我嘴里去了？”

    “偶买噶，原谅我真不是故意的，我真的不想再帅亿点点了啊！”

    “……”

