    第57章 猫捉老鼠游戏，心态炸了，这老东西玩不起

    “去死吧！”

    D国老八嘎咧嘴大声狞笑，大手毫不留情的摁在了导弹按钮键上。

    “砰！”

    一声脆响，一颗导弹自隐形战机上激射了出去，闪烁的火光，泛着浓浓的杀意。

    脑子里飞快想着对策的林辰，忽然瞥见后视镜里一颗导弹猛然袭来，这让一阵心悸，眼睛一眯。

    脑子在这一刻，竟然奇迹般的镇定了下来，反而比平时还要冷静，脑细胞疯狂运转

    ，林辰当即做出决断，几乎没有任何犹豫，拉杆踩舵，迅速将节流阀开到最大。

    “轰！”

    整架歼X10战机的速度骤然爆升，宛若翱翔在天空中的雄鹰，然而，后边导弹依旧不依不饶，紧随战机后边。

    眼看着即将追上，千钧一发之际，林辰猛然一拉操纵杆，战机徒然往下俯冲，速度极快。

    别说坐在后座的石磊，就连后边隐形战机里的专业飞行员老八嘎也是一惊，这如此迅捷的反应，猝不及防。

    那颗导弹突然失去了目标，继续往前飞了一段距离，就在空中炸开了。

    “艹！”

    老八嘎愤怒的砸了下大腿，眼中浮现出浓浓的不甘心和一抹兴趣，狰狞的面庞上，勾起邪恶的笑容。

    “桀桀桀桀，我可以失误很多次，但你一次都不行，猫捉老鼠的游戏，开始啦！”

    老八嘎冷笑了一声，当即驾驶隐形战机紧追了上去。

    另一边，在战机中的林辰和石磊听到导弹在空中爆炸的声音，心头稍稍松了口气，汗水浸透了后背。

    “呼，你小子，可以啊！接下来，往下开，下边是一片原始山脉，可以更好迂回！”

    后座的石磊喘着粗气，笑着夸赞了一声，而后脸色凝重的部署接下来的安排。

    以目前的情况，在空中，危险系数太高了，没有任何掩体，只会沦为对方的活耙子。

    可是在山势奇险的山脉之中，那可就不一样了，有繁杂错乱的山体作为掩护，追击难度将会提升。

    起码林辰还有逃跑的机会。

    “是！”

    林辰应了一声，而后持续将节流阀大开，战机速度越来越快。

    “石教官，以现在速度，对方很快就能追上，我申请进入过载填装！”

    林辰撇头，透过后视镜再次看到了隐形战机的身影，刚甩开没一会儿，对方又再次追了上来。

    “我说过，在危机时刻，不用请示，一切按自己的思路去做决断，不用管我！”

    石磊脸色肃穆语气愠怒的呵斥道，他之所以骂的这么凶，只是想让林辰记忆深刻一些，让他记住自己的话。

    在空战之中，那可不仅仅只是简单两架飞机的战斗，而是成千上万的飞机乱战。

    哪里会有时间让你请示上级，或者寻求帮助呢？

    “是！”

    林辰咬牙大声喝道，旋即将节流阀开启到最大，同时操纵杆直接推到底！

    “轰，轰！”

    发动机的推动力释放到最大，恐怖的火焰尾气骤然迸发，整架歼X10战机，在此刻，宛若离弦之箭，瞬间激射而出，划破天际，耳畔回荡着猎猎作响的空爆声。

    过载7G，过载8G，过载9G……

    （关于过载的信息在第22章有介绍过）

    歼X10战机瞬间进入过载10G，强烈的缺氧和窒息感让林辰眉宇一拧，加上极其厚重的压强，令他身体感到十分不适。

    但好在身体素质过于强硬，林辰还能给撑住，可是后座的石磊早已经陷入了昏迷，脸色苍白一片，石教官没挺住，昏厥了过去。

    虽然歼X10战机距离隐形战机还有目测数百米的距离，但是这点距离，相对于1000公里每小时的隐形战机而言，仅仅只是眨眼间的功夫而已。

    但是此刻，歼X10战机的速度徒然提升，从原先500公里每小时，瞬间激增到了900公里每小时。

    而且速度还在增长，即将平持老八嘎驾驶的隐形战机速度。

    “轰轰！”

    发动机疯狂运转的咆哮声，宛若野兽仰天长啸，响彻云霄，高额的动力输出，导致涡扇发动机超负荷，不堪重负。

    若是换成脉冲震爆发动机，即便过载15G也不会有任何重担。

    “八嘎呀路？？？”

    后边眼看着要追上林辰的老八嘎，嘴角疯狂上扬，满脸得意的狞笑，饥渴难耐的手指都已经放在了导弹发射键上，即将锁定目标，发射导弹。

    然而，下一刻，他却是傻眼了，眼睛都快凸出来了。

    眼看着要锁定了，徒然，歼X10战机速度暴增，速度翻了足足两番，瞬间消失在了眼前。

    只留下一脸懵逼的老八嘎，满脸问好和疑惑。

    旋即，他好像想到了什么，脸色大惊，满目骇然：“龙国的歼X10战机，基本都是500公里每小时，根本不可能爆发出如此高的速度，唯一能够解释的就是，他过载填装了!”

    “这种速度，少说也是过载9G！”

    念及此，老八嘎咽了咽口水，额头沁出了一层细汗，要知道，能够达到过载9G的飞行员，那无疑都是一级飞行员。

    即便是他，也无法持续过载9G驾驶。

    “训练飞机的教官么？有点东西，我倒要看你能持续多久。”

    老八嘎冷笑一声，旋即驾驶隐形战机全速追了上去，在他看来，此刻，能够达到过载9G条件的，只能是教官驾驶的。

    至于学员？恐怕昏厥了都不知道多久了。

    另一边，林辰驾驶着歼X10战机进入2000米高空的时候，改为平飞状态，径直朝着下方俯冲而去。

    紧随其后的隐形战机，见状，同样改为了平飞状态，犹如附骨之疽一般，就是死抓着不放。

    1500米。

    1000米。

    500米！

    很快，一片繁茂的森林出现在了眼帘，参天大树，高耸入云的山峰，无疑都是天然的掩体。

    林辰透过后视镜，看着后边追了上来的隐形战机，嘴角微微上扬。

    此刻，他不知道为何，非但没有了先前遭遇敌袭的慌张，反而十分冷静，脑子里思绪井然有序，格外清晰。

    “我有个大胆的想法。”

    林辰咧嘴一笑，而后驾驶歼战机径直冲入了错乱无序的山脉之中。

    “八嘎，以为有山体掩护，就很安全了？你这是在挑战我的底线，找死！”

    老八嘎见林辰飞入了错综复杂的山脉之中，脸色掠过一抹狠厉，再也没有了戏谑之意，他不想玩猫捉老鼠了，他想直接弄死林辰!

    (本章完)

