    他是带伤回来的，到时候自己完好无损的回来，嘿嘿，一定要让叶妹妹觉得自己比李夜璟强才是。

    “嘿嘿，叶妹妹，你觉得我这个主意怎么样？”

    叶婉兮：“……”

    “咳咳，现在拿主意还太早，等天亮了，看看灾民的情况再说吧。”

    “哎，好嘞。”在顾猛虎心中，差不多此事就定下来了。

    他转身招呼自己的一众镖师道：“哥儿几个，快回去睡觉。咱们养足了精神，明晚跟北荒蛮子好好干一场。”

    ……

    天亮了，大家也养足了精神，准备吃好喝好出去灾民堆里苟着，到了晚上北荒人一来，就和他们干架。

    顾猛虎等人正在准备趁手的工具，北荒人是骑马来的，他们便准备了一些方便砍马腿的弯刀。

    而周大人等人，则是带着粮食物资，还有不多的伤药去给灾民救治，安抚人心。

    各路人马都行动起来，屋里的叶婉兮却十分担忧，给李夜璟换药的时候她还在走神。

    “唔。”

    叶婉兮手上一抖，“怎么了？”

    “剪子，你的剪子搓到我的伤口了。”

    “啊？哦。”叶婉兮忙将剪子丢到一边。

    李夜璟翻了个大白眼，“你不是说你是一个有职业操守的大夫吗？你不是说你很专业吗？你戳得疼死我了，你这叫专业？”

    叶婉兮：“……”

    “对不起对不起，我给你呼呼行吧？”

    “不行，不亲一下这事儿过不去。”

    啊？

    “你这是趁机敲诈。”

    李夜璟冷哼一声，“什么叫敲诈？你作为一个大夫，你用剪子戳到病人伤口了，你不用赔偿的吗？”

    “我……”

    “来来来，少废话，往这儿亲。”他指了指自己的嘴角，又道：“要不然，你靠过来一些，我亲你也行。”

    她不知李夜璟从何时起，就生成了这般无赖。

    她真是又气又觉得好笑。

    叶婉兮凑到他跟前，深吸一口气，在他的期待中淡笑着说：“你先存着，等回家了给你补上。”

    李夜璟满心期待落空。

    “昨日你也说回家了补上，加上今日的，你欠我多少了？”

    “那你拿个小本本记着，等回家了，全给你补上。”

    “行，这可是你说的。”

    叶婉兮揭开他的伤口，竟发现愈合得比她想象中要快。

    以前她便知道李夜璟恢复伤势的速度惊人，那会儿只以为年轻人嘛，新陈代谢快，治愈力强也是可能的。

    可他这条口子又深又长，这愈合的速度远超过她的认知。

    之前她还担心这么大的口子会感染，现在看来，担心完全是多余的。

    “怎么了？”李夜璟见着她盯着自己的伤口发呆，便好奇的问。

    叶婉兮抬起头来，“李夜璟，你的身体很特别，你发现没？”

    “什么特别？”

    “你以前没受过伤吗？”

    “这话从何说起？当然受过伤，战场上厮杀，刀剑无眼，哪里能不受伤的？”

    是啊，他可是在战场上杀了四年。

    叶婉兮看了他整个上半身，除了这条新受伤的口子，根本没有半点儿受过伤的痕迹嘛。

    “你还有哪里伤到过？最严重的一次是伤到了哪儿？”

    李夜璟指了指左边的胳膊，道：“这儿，曾有过一条深过见骨的伤。”

    叶婉兮抓着他的胳膊仔细看，才看到有一条浅浅的痕迹，比周围的皮肤稍白一点儿。

    这还是她仔细看才看见的，若是不是凑近了仔细看，根本看不出来。

    看起来，再过个一年半载的，这一点儿痕迹都会消失。

    “深可见骨的痕迹不可能不留下疤痕呐，这也太厉害了吧，我从没见过这么强的自愈能力。”

    李夜璟也觉得纳闷儿，他的伤一向好得特别的快。

    原本他只当自己年轻，仔细一想，别的年轻人可没这样的。

    “会不会跟母妃让我泡的药浴有关？”

    “药浴？”

    “是啊，母妃在世的时候每隔一段时间就会让我泡一些不知名的药浴，说是身体好。”

    “那你知道药浴里都有些什么吗？”

    李夜璟摇头，“不知道，我泡到十岁便没再泡过了。母妃已经仙逝了这么多年，也不晓得以前伺候她的宫女手中有没有。如果是药浴的作用的话，倒是可以让叶玺也试着泡一下。”

    叶婉兮又没见过他泡的药浴是什么样子，便说：“那等回去再说吧，要是能找到药方人，我拿给我看看。”

    “好。”

    叶婉兮给他上了药，重新包扎好，再帮他穿好衣服。

    “婉兮，我这样能起床了吗？躺着怪难受的。”

    “我扶你坐起来吧，下床走路还是算了。胸腔器官复杂，又看不到到底伤着哪儿了，我们还是小心为妙。”

    “好，听你的。”

    叶婉兮将他小心扶起来，在背后垫上垫子，又细心的将被子给他盖好。

    李夜璟看她忙碌着，嘴角始终挂着微笑。

    这些年来，他受伤无数，可从没有被人这么细心的照顾过。

    军中没有女子，就连军医也全是些粗狂的大老爷们，包扎个伤口又快又狠，哪回不是弄得他疼死了？哪里能像自家媳妇似的，细心的，拿个小棉球小心的擦拭，包扎伤口的时候也是小心翼翼的，生怕将他弄疼了似的。

    这一定是因为她爱极了自己，偏偏还说什么这是大夫的职业道德，对每个病人都一样。

    他才不信她给别人包扎伤口时也这么小心翼翼。

    哼，这个心口不一的女人，还说要跟自己和离呢，她分明就是欲擒故纵。

    忙完了手上的活儿，叶婉兮便说道：“我出去一会儿，你有事叫外头的侍卫。”

    李夜璟面色一沉，“你又要去哪儿？我受伤了你不在家陪着我吗？”

    叶婉兮说：“我总觉得城外的事有些蹊跷，我去看看。”

    “别出去，外头极有可能会引起暴乱。万一怎么着，我这样子没法出去救你。”

    “我不出去，我就在城墙上看看。你放心吧，我很快就回来。”

    原本叶婉兮答应了灾民，昨日要去帮他们看病的。可是昨日李夜璟重伤，便将这事儿给耽搁了。

