    判官府院墙碎裂，大门洞开，硕大的黑牛岩石般一块块凸起的肌肉上，鲜红的血珠一粒粒滚过漆黑的皮毛，四面八方地飞溅，而崩塌的轰鸣声里，宁擒水不知道自己是不是眼睛花了，他看见一个漆黑的影子落下，随后笼着宁小龄一同消失。
    　　那头疯牛撞破了判官府后去势未至，向着院子里狂奔而去。
    　　宁擒水心如刀绞，再也顾不得什么那两个欺师灭祖的徒弟和这个空有蛮力的莽夫屠户，他抓着笔杆子冲入屋中，要将那胆敢破坏屋门的疯牛大卸八块。
    　　宁擒水冲入了昏暗的堂中，夜色一片漆暗，与院子相连的门墙也被撞破，那头发疯了的黑牛撒着蹄子狂奔在院子的雪地里，口中的怪叫声更像是野兽的嘶吼，宁擒水正要踏入院中，他脑中忽然闪现出一个疑问。
    　　那疯牛蛮力再大，也不过是头牛而已，凭什么可以将这几乎藏于阴阳两界的判官府给撞破？
    　　他目光瞥了一眼，发现那墙壁上的许多裂纹极为平整，像是切过的豆腐，切口处光滑平整得近乎水润。
    　　而院子里，那头疯牛已调头向自己冲来。
    　　明知死亡对于如今的自己来说已是一件奢侈的事，但黑牛冲来的一刻，他心中还是闪过了片刻的惊忧。
    　　也只是片刻。
    　　他笔杆一挥，瞬间写就一个“擒”字，这字极为复杂，却是他道法意味最高的字之一。
    　　“擒”字写就。
    　　判官府内，如有钟吕骤鸣，生杀予夺四字同时浮空而现，如刀叉斧戟高悬头顶，稍一妄动便是五马分尸之意，那黑牛虽已发疯，但这种强烈的危险还是压得它骤然止步，一对牛角拱在了门栏上，身子失衡，就要倾倒。
    　　宁擒水松了口气，正要将那擒字落下，将这头胆敢犯上的疯牛五花大绑，他的动作却忽然停住了。
    　　一袭黑影从牛背上落了下来。
    　　宁擒水坐镇判官府，对于危险的感知极为敏锐，但直到那黑影落定，他也未能察觉到对方的存在，接着，他感受到有什么遮住了视线，吸纳了一切的光，哪怕他以洞察一切的判官之目都无法穿透。
    　　哗！
    　　耳畔有声音响起，似是鸟兽扇动翅膀，也似披风猛然飞掠，宁擒水觉得他应该伸手去挡，于是他举起了手，想要画一个“水”字符，只是笔画才一起便被迫中止。
    　　他的手腕齐断，接着脖颈以下的身体也同时断裂，他整个人就像是塌方的山体，上半身一点点滑落下去。
    　　宁擒水反应过来之际，连忙伸手想要抓住自己的下身，却发现自己的魂魄根本无法聚合。
    　　这一幕滑稽而恐怖，他的亡灵被一刀斩成了几截，身体各个部位之间抱成一团，他依旧活着，却怎么也无法将自己拼上。
    　　这种情况超出了他的认知，他回过头，想要去寻找那个罪魁祸首。
    　　他转头望向了门外，他这才看到，红月之下，本已消失的宁小龄又重新出现，而她的前方，一个身穿黑色劲装，少女模样的身影奔成了一线，而她的身边，绕着一头漆黑的大鸟，那大鸟像是一片影子，几乎没有厚度，它仿佛可以吸纳一切的光，在与黑夜黑牛同在时，眼睛根本无法区分。
    　　方才那少女便是用这头漆黑的妖雀裹住了自己，将她彻底隐匿在了黑暗中。
    　　此刻她显露出身影，径直朝那屠户奔去。
    　　黑鸟嘶鸣一声，在少女奔袭的过程中散成无数粒子，然后在她手中顷刻凝聚成一柄漆黑的长剑。
    　　剑过长街。
    　　屠户的人头骨碌碌地滚落在地。
    　　他若是看到了这一剑，那他的脸上一定会展露出此生无憾的赞美，但那一剑太快太快，他只看到黑夜中扑来的影子，却没有时间去分辨到底发生了什么。
    　　于是他的头颅上，一双眼睛依旧惊愕地瞪着，巨大的眼白里，瞳孔缩得像极小的豆子。
    　　而在斩杀屠户之后，少女身影未停，那长剑转而化回大鸟，她身子一跃，灵巧地攀上鸟背，飞掠长街，打了个旋儿之后，重新一把将宁小龄拉回了鸟背。
    　　屠户人头落地的那刻，宁长久才松了口气，自第一天他在宁擒水藏的那封信中，看到了那个“衔月擘云”的印章之后，他便有预料，自己会与她在这临河城中遇见。
    　　而千钧一发之际，这一幕真真切切地发生在面前，他紧绷的心弦才真正松了大半，他正要开口说什么，那黑鸟已掠至身前，一只触感清凉的手一把抓住了他。
    　　宁长久身子被一下拽起，拉到了黑雀九羽的背上，那红月的光芒落下，光线却全被九羽宽大的双翼吞噬，以至于哪怕是白夫人也只能探查到此处的动静，而无法看到他们具体的情况。
    　　“你怎么还是这么弱？”
    　　以红绳扎着马尾的绝美少女看了他一眼，这是她说的第一句话。
    　　宁长久连同满腹的疑问被这句话呛回了肚子里。
    　　他无奈道：“当然是比不得殿下惊才绝艳的。”
    　　赵襄儿颔首道：“知道就好。”
    　　宁长久不去接话，只是诚恳道：“多谢殿下搭救。”
    　　赵襄儿道：“没我救你也不会死，我救的是小龄妹妹。”
    　　飞鸟带着他们高高掠起，来到了临河城的长空，远处，那光柱像是五根粗大的手指，顶天立地地刺破长夜，每一根光柱之间，皆摇曳着无数的清影。
    　　宁长久问：“如今城中的局面，殿下有什么良策？”
    　　赵襄儿蹙眉道：“什么局面？我入城没有太久。”
    　　惊魂未定的宁小龄趴在鸟背上，听着他们的对话才稍稍安心，此刻听到赵襄儿这般说，心想赵姐姐果然厉害，什么都没有摸清楚就敢闯城救人，不像师兄，什么都没有摸清楚就敢留在这里，真是太鲁莽了。
    　　宁长久言简意赅道：“一头白骨大妖想要炼化此城为酆都，等这轮红月圆满，这里便是死城了。”
    　　赵襄儿点点头，道：“这里幽冥的结界还未稳固，困不住九羽，你们若想出去，我可以先送你们走。”
    　　宁长久问：“你呢？”
    　　赵襄儿盯着那五根参天的光柱，冷冷道：“取国壤者，皆是我大道之敌。”
    　　宁长久这才想起她“襄”字中的枷锁，感慨道：“殿下真豪杰。”
    　　赵襄儿将手摸索到颈后，抽出了背在背上的，以黑布包裹的伞中剑，她看了宁长久一眼，问：“你的决意呢？”
    　　宁长久道：“愿随殿下同去。”
    　　赵襄儿不动声色，不知对他的决定是满意还是不屑，瘪人的阴风从耳侧掠过，城下那个白灯笼连起的巨大“奠”字在视野中越来越清晰。
    　　赵襄儿忽然回头看了宁小龄一眼，问道：“什么境界了？”
    　　宁小龄不自信地答道：“通仙初境了。”
    　　赵襄儿嗯了一声，赞许道：“不错。”
    　　她又随口问了一句：“你师兄呢？”
    　　宁小龄看了师兄一眼，拍了拍胸脯担保道：“师兄应该不出一个月就能入玄了。”
    　　赵襄儿微怔，缓缓地别过头，夜色将少女如画的眉目衬得愈发幽艳，她淡淡道：“你这两个月都在睡觉？”
    　　宁长久沉默了一会，道：“倒也没有。”
    　　赵襄儿问道：“陆嫁嫁就不管管你？”
    　　“……”
    　　宁长久还在想着如何回答，一旁的宁小龄便开始揭师兄的短：“当然管呀，师父很严厉的，师兄挨了好多次板子了。”
    　　赵襄儿闻言，薄薄的唇角轻轻勾起，微笑道：“不曾想宁小道长日子这么难过呢？那陆姑娘也真是的，这般不念旧情，下次若是遇到了，我帮你求求情？”
    　　宁长久听着她的挖苦，故作平静道：“师门私事就不劳殿下费心了。”
    　　宁小龄也附和道：“嗯，以前师兄与我说过，吃得苦中苦，严师出高徒。”
    　　赵襄儿细眉微倾，她顺手将一绺发丝挽至耳后，淡淡地笑了笑，握紧了伞剑，道：“那你好好挨板子，三年后我看看你到底有多高。”
    　　宁长久心想果然还是陆嫁嫁好相处一些，在赵襄儿面前，如今自己的境界根本不够看，多说一句都让人生闷气。
    　　宁小龄好奇地看了师兄一眼，心想师兄真奇怪，被襄儿姐姐这么挖苦，为什么心里一点没有不高兴呢？
    　　当然，她知道师兄和襄儿姐姐婚还没退，名义上是对未婚道侣，所以自己能看到师兄情绪这件事，她在赵襄儿面前还是会刻意避讳的。
    　　……
    　　那白骨王座上，白夫人已是震怒无比。
    　　她不知道那突如其来，妄图打断自己仪式的少女到底是什么身份，只是她身下那头无法看清的漆黑巨鸟，却让她在震怒之余生出了一抹恐惧。
    　　“冥君号令，百鬼跪听！”
    　　白夫人喝了一声，手指敲动右边扶手的骷髅头，红月光芒更盛，冥君权柄之下，数百个骷髅头自王座上滚下，如搭积木般汇聚成三头体型硕大的白骨巨人，一人弓着后背，如握着石器行走蛮荒的野人，一人双臂极长，如通臂大猿，一人高高瘦瘦，如巨大的火柴人。
    　　即便他们皆有数十丈高的巨大身形，但在那象征神话逻辑的巨柱之前，依旧显得渺小。而他们的脚下，其余没有来得及涌上形体成为巨人一部分的骷髅头则纷纷化作无数更小的骨妖。
    　　这三头骨妖，皆有接近长命境的力量，此刻，那城主阎罗也闻风赶来，与那骨妖一道阻拦那遥遥而来的飞鸟。
    　　而白夫人则于白骨王座上，竭力催动灵力，冥思构画着关于酆都的一切，她要在那些蝼蚁到来之前，将这座酆都神国的一切都填补完全。
    　　夜空中，九羽嘶鸣了两声，它的身形像是受到了什么阻碍，无法跨越过这座崭新酆都的法则。
    　　赵襄儿神色凝重了些，道：“你们去杀小的，我宰大的。”
    　　九羽低掠，宁长久与宁小龄从九羽背上跃下，长剑掠火，于白骨妖群中长驱直入，一落地便搅碎枯骨无数。
    　　而空中，赵襄儿在鸟背上忽然立起，她手中的长剑猛然向前一抛，斩向第一头骨妖。
    　　夜色撕破，长剑没入第一头骨妖的胸骨之中，大放光明，一瞬间搅碎了数十根骨头，而那骨妖浑然不觉，身子前倾，手持一根巨大的白骨棒槌朝着赵襄儿所在的位置，遥遥锁定当头劈下。
    　　赵襄儿浑然不惧，直接迎面而上，那棒槌落下之际，赵襄儿身影一避，与此同时九羽化剑，她手持长剑直接扎入那根巨大的骨槌中，她以骨槌为道，拖剑狂奔，长剑刺入白骨一路拖过，如刀切豆腐一般将身下的白骨斩开。
    　　赵襄儿身影极快，黑色的紧身劲装在夜色中连一道残影都没有留下，那骨妖几乎没有任何反应的余地，少女便已奔至它的肩上，那剑下，骨槌连同它的右手手臂都自中心被切成两截。
    　　长剑再斩。
    　　九羽化成的剑虽然没有一丝一毫的剑光，但它太薄太薄，薄得锐不可挡，薄得连切斩幽魂的缺口都需要极长的时间才能弥合。
    　　一剑毫无花哨地横劈而过，第一头白骨大妖的头颅在清脆的碎裂声中被斩断。
    　　而在那骨妖身形崩塌之际，赵襄儿已催动灵力猛然跃起，两个大妖之间几十丈的距离瞬间拉近。
    　　那骨妖目睹了同伴的死亡，亦有警惕，没有贸然进攻，只以极长的双臂绕着周身旋转，阴风如刀片汇作的洪流，结成了一道难以逾越的场域，护住位于中央的脖颈要害。
    　　而赵襄儿却直接无视那那片场域，九羽由剑化鸟，带着她骤然拔高，要直接飞过那骨妖的头顶，那骨妖手臂极长，在赵襄儿试图直接跃过他时，他立刻收起了手上的动作，一手护住脖颈，一手直接冲拳砸向赵襄儿。
    　　而那一刻，九羽却包裹住了她，长夜漆黑，她的身影与之同色，一时间难以分辨。
    　　一拳落空。
    　　一息之后，赵襄儿已出现在那骨妖的后方，而此刻第一头骨妖的身形才堪堪开始坍塌。
    　　赵襄儿解下了背后的伞，对准了第二头骨妖的后背，先前还埋在第一头骨妖身体里的伞剑，此刻受到本体的号召，猛然破骨而出，而那伞剑与古伞连成的一线里，恰好经过第二头骨妖的脖颈。
    　　长剑在夜空中拖曳出一道狭长的白虹。
    　　白虹中央，那骨妖的手骨连同脖颈一道破碎，连接四肢百骸的灵性开始消亡。
    　　夜黑风高。
    　　赵襄儿再杀一妖。
       ……
       ……
      （感谢书友吾道原始打赏的舵主呀！谢谢书友的大力支持~）
