    第88章那我就跟你私奔

    冯明芬神情严肃，别看她平时揍锦婳揍得欢，但毕竟这是她唯一的女儿，没有哪个母亲是不希望自己孩子好的。

    她自己当初没擦亮眼，遇到一个渣男，痛苦了一辈子，她不希望锦婳步她的老路。

    突然说起这么严肃的问题,简怀玉也有些紧张，默了几秒后才道：“冯姨，我知道婳婳这才刚满二十岁不久，又还没大学毕业，如果我和她在一起了您肯定会不高兴。

    但不管怎么样，有些话我还是要说，因为您是我的长辈,是除了我妈以外我最敬重的人,所以我不想对您撒谎。”

    冯明芬一听这个话头就知道他俩跟自己猜测的八九不离十了,可她并没有出声打断简怀玉的话，而是静静地听着。

    “我从小就是个极有主见的人，选择婳婳也是经过深思熟虑的，所以冯姨您不用担心我是三分钟热度。

    或许除了您以外，我是这个世上最了解她的人，我知道她需要什么，也知道我们在一起需要面对什么。

    婳婳年纪小，我可以等她毕业，或者说……我陪她一起毕业。”

    “你说什么？”冯明芬有些没搞明白，“你陪她一起毕业？”

    “是。”

    简怀玉道：“以前无奈休学是为了生计，可是现在有条件了，我想回学校继续完成学业。”

    “那你们家……”

    冯明芬想说当年他外公外婆接连重病去世，简云竹也因为治疗子宫肌瘤花了不少钱，到处都欠着外债。

    他好不容易学了门能谋生的手艺，现在生活渐渐好起来了，这时候回学校经济压力岂不是更大了？

    要知道A大的学费可不低。

    但是想着孩子这么大了,这么公然谈钱，怕伤了他的自尊，冯明芬终究还是没有说出口。

    可简怀玉懂她的意思，道：“前阵子帮老师完成了一个大订单，他把订单的尾款都给我了，冯姨您放心，我家的债务很快就能还清，并不会因为我回A大上学就造成经济负担。

    这件事我今天跟老师也提过了，他让我参加今年的百花奖玉雕比赛，这跟我回学校并不冲突。

    既然婳婳选择了我，我就不会让她受委屈，我妈对她的态度您也看到了，将来她嫁给我，也不用担心有婆媳问题。”

    “所以你们在一起多久了？”

    没有婆媳问题，恐怕是每个女人都梦寐以求的。

    而且简怀玉也算是她看着长大的，知根知底，她跟简云竹关系也是情同姐妹，两家距离又近。

    冯明芬心里是不反对这门亲事的，但一想到这俩孩子一直瞒着她，她又有些郁闷。

    “其实……也没多久。”

    简怀玉惯会察言观色,连忙解释道：“我们刚确定关系，我就忙着老师那个大订单，这个把月来也没怎么跟婳婳相处过，您知道的……我之前忙到搬去店里住，才回来没多久。”

    他这么一说，冯明芬心里总算是舒服了点。

    “我家婳婳有时候比较跳脱，又有些任性，你当真能忍受她这些小毛病？”

    “婳婳其实是个很有想法的人，只是她不知道该怎么跟您沟通，所以总是先斩后奏，如果冯姨您能对她多一点耐心，好好听听她的想法，或许你就会明白其实她并没有您想象中的那么任性妄为。”

    简怀玉这番话对冯明芬内心的触动还是很大的，就连趴在门外的锦婳都听的红了眼眶。

    她妈总是不懂她，动不动就要求她一定要怎样怎样，每当她有什么想法，她都会说：“一天天的尽知道胡闹，有那时间不如多去复习复习功课，不要把时间浪费在没必要的事情上面。”

    如简怀玉所言，她们之间没法沟通。

    所以哪怕她赌石的能力那么强，卡里存款多到足够她们过一辈子了，她也一直没跟她提过。

    因为她知道，冯明芬不会认可她把赌石当主业的，一旦知道必然是使用强制手段，逼她放弃。

    然后按照她规定的路线，好好毕业，然后找一份翻译的工作，或者考教师资格证，做一名外语老师。

    在她看来，这才是最稳定最没有风险的工作。

    他们还说了什么，但锦婳已经听不见了，用手背擦了擦湿润的眼睛，转身回了厨房。

    等简怀玉回来的时候，锦婳已经把厨房收拾的差不多了，正在擦盘子上的水渍。

    忽然一双手从后面环住她的腰，简怀玉将头抵在她的肩膀上，“婳婳，咱们暴露了怎么办？”

    “我妈同意了没？”锦婳顺势靠在他身上，温声问道。

    简怀玉：“你猜～”

    “心情这么好，那我妈肯定是同意了。”锦婳说的很笃定。

    简怀玉却道：“那如果没有呢？”

    “那我就跟你私奔。”

    锦婳握住他环在她腰间的手，说话的语气十分坚定，“怀玉，我爱你，很爱很爱，任何人都不能把我们分开，就算是我妈妈也不行。”

    简怀玉心下震撼，平时锦婳总是像只狡黠的小狐狸似的，把他撩的面红耳赤，不知如何应对，或者抱着他撒娇。

    简怀玉能感觉到她的喜欢和依赖，但没想到自己在她的心里已经占据了这么重要的位置。

    胳膊越发收紧，他恨不得将锦婳整个揉进自己的骨血里，嗓音低沉而暗哑：“就不怕你妈妈伤心？”

    “我可以把我的钱都留给她，够她潇洒一辈子了。”

    锦婳转过身，将脸埋进他宽阔的胸膛，“所以……你会一辈子陪着我吗？永远不离开我？”

    “当然，就算你赶都赶不走。”

    简怀玉吻了吻她的发顶，婳婳，你永远不知道，我喜欢你远比你喜欢我的时间更加长久。

    他等这一天，真的等了很久很久了。

    ……

    简怀玉一走，冯明芬就把锦婳叫进了她的屋里。

    看着面前落落大方，如花似玉的女儿，冯明芬内心感慨颇多，指了指旁边的椅子：“坐。”

    锦婳立马嬉皮笑脸的凑了过去，“妈，关于我跟怀玉哥哥的事，我可以解释的……”

    “嗯。那你倒是说说，为什么在一起这么久了，你都没跟我吱过一声？”

    (本章完)

