
　　“大神的实力，觉得不难是理所当然的。”那队长听到李正嘀咕，顿时有些无语。

　　在昆仑内部，虽然没有人亲眼见过李正出手，但他当初一己之力把高天原镇压得一点脾气没有，还是让一些人关注到他。

　　能以一己之力镇压一个组织，让对方服软，仅此一役就能看出他的实力之强。

　　昆仑内部曾经有人悄悄讨论过，如果换成他们，是否能做到李正的程度？

　　答案是：很难！

　　仅仅是神出鬼没，频繁变幻频道这一点，在当时就是Bug一样的存在。

　　高天原当时低头，也是因为这一点。

　　毕竟所有人都不希望自己成为下一个被报复的目标。

　　这也是后来所有组织大力发展传送道具的原因，现在几乎每个大型组织库存里都有大堆自由传送装置，生怕被李正这种玩家盯上。

　　“都说了我不算什么大神。”李正轻笑。

　　“过分的谦虚就是骄傲，您应该听得出来，我说的是您的实力，而不是名气。”

　　“噢，论实力的话，那我勉强可以算一个小神吧。”李正毫不谦虚地说道：“虽然只是运气比别人好点，赢在开局了，不过运气也是实力的一部分。”

　　那队长看了李正两眼，问道：“所以大神有没有兴趣做笔生意？”

　　“你想让我帮昆仑打副本？”李正一眼识破对方的主意，立刻拒绝：“昆仑内部高手也不少，没必要找我。”

　　“是刘少校让我跟李先生商谈的。”

　　“那就让刘奇少亲自跟我说。”李正不为所动。

　　那队长被噎了一句，愣愣地看着李正好一会儿，泄气般说道：“好吧，刘少校对刚才那事并不知情，是我自己私自做主，邀请李先生的。”

　　李正似笑非笑地看了他一眼：“你要知道，刘奇少都不敢跟我玩心眼，这次我不会告诉刘奇少，下不为例。”

　　说完，他起身走开，找了地方坐下，闭目养神，顺便等着凤山等人来消息。

　　这位队长可能负责一部分下副本的成员调动，不忍心看着昆仑战士们总是出现伤亡，才想瞒着刘奇少邀请李正帮忙打副本。

　　初心是好的，但李正不能帮。

　　经常下副本的李正对副本收益是最清楚的，其中牵扯的利益太过巨大，自己没必要冒风险接受邀请。

　　免得害人害己。

　　除非刘奇少亲自出口邀请李正，或者说聘请，李正才会考虑跟昆仑谈这笔生意。

　　过了一会儿，那位队长应该也想通了李正为什么拒绝，走过来诚挚地道歉：“刚才的事是我唐突了，李先生不要往心里去。”

　　“无妨。”

　　李正睁开眼，想了想说道：“虽然不能答应你的邀请，不过关于某些副本，我还是可以给出一些指点的。”

　　那队长大喜，盘坐在李正身边：“洗耳恭听。”

　　在他的概念里，李正每天打的副本可能比他探索的房间还多，对这些副本肯定有不少独家情报，能得一二就赚大了。

　　“有一个副本你们应该也有不少人打过，叫做远古遗迹。”李正将自己打完远古遗迹，之后被暴怒的负面情绪感染的始末娓娓道来。

　　“我不清楚这种负面效果是不是只有首次接触的人会触发，也不清楚负面情绪的种类是否还有更多种类。”

　　“但是遇到这个副本，你们一定要小心，一旦中招，可以去找矩阵里散布的特殊生命，它们有办法消除影响。”

　　“原来是这样……难怪……”那队长听完李正讲述，露出恍然大悟的神色，拉起李正便走向魏海。

　　魏海躺在担架上，从始至终就没动过，连眼睛都不曾睁开，若不是他的胸口有肉眼可见的起伏，旁人还以为他已经死了。

　　“他叫魏海，在变成这样之前，就去了一次那个远古遗迹副本。”那队长指着魏海说道：“以前他是个很有冲劲的家伙，不论遇到什么事情都能开导自己，走出阴霾。”

　　“可自从变成这样之后，他一天比一天消沉，到今天已经变得连动一下都欠奉的程度。”

　　“我一开始以为他是因为自己残疾了受到打击才变成这样，刚才听李先生所说，我才想到可能跟远古遗迹有关。”

　　“远古遗迹？”赵立民本来无所事事，跟旁边一个抬他的小战士轻声聊天，此时听到这里，不由地出声询问：“大海当时跟我一起去的远古遗迹，怎么我没事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵立民记得很清楚，因为他那天先去了远古遗迹，紧接着又去下了另一个副本，再出来时就变成现在这样了。

　　“你当然没事。”李正仔细端详魏海，头也不回道：“只有拿到最后一击的人才会中招，意味着五个人打副本，只有一个人有几率被缠上。”

　　“像他这种例子，昆仑里还多吗？”李正问那位队长。

　　“昆仑里去过远古遗迹的人不少。”那队长皱眉回忆：“从副本出来后，性情大变的例子……还有几个，但是不多！”

　　“有两个脾气越来越差，甚至跟自己长期相伴的队友都是一言不合就大打出手，已经被调离到单人组。”

　　“那两人……已经两天没有任何讯息了！”那位队长似乎翻了下什么记录，脸色忽然变得非常难看。

　　“有一个三天前刚进过远古遗迹的，出来后食欲大增，这两天一直在跟我申请更多的食材。鉴于他以前在部队的时候就以能吃著称，所以我没当回事。”

　　“现在看来，他也有问题！”

　　“其他的我就不清楚了，通过我这里调动的人员不多，别人那里估计还有。”

　　暴怒、懒惰、贪吃？

　　李正开始扣下巴，这设定看着有点眼熟啊……

　　“呃……如果说下过远古遗迹之后出现变化的，我也认识两个。”赵立民犹豫了一下，最后开口说道：“3745小队的张强，5564小队的王钰，这两人现在一个变得很毒舌，说话老是得罪人。另一个……染上了奇怪的嗜好。”

　　“奇怪的嗜好？”

　　赵立民脸色变得古怪：“就是……xi……私欲有些旺盛。”

　　“之前我没往那方面想，还以为他到了看母猪都眉清目秀的时候了，就没管。”

　　“好了，不用多说了。回头我给你一套小玩具，你给他带回去。”李正摆手让他打住。

　　暴怒、欲望、懒惰、傲慢或嫉妒、暴食……

　　这不就是七宗罪吗？

　　“难道上次遇到的那个家伙，也沾染了懒惰？”李正忽然想起之前遇见的赵宇，那个奇懒无比，连身边发生战斗都懒得动一下的家伙。

　　“这么久过去，如果没人管，说不定已经渴死了吧。”李正轻声嘀咕着。

　　“不会，现在虽然变懒了，但是基本的生存需求，我们还是会遵守的。”

　　一直被众人讨论的魏海忽然睁开眼睛，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七五章 七宗罪？这设定真老土！免费阅读。https://xs.23sk.com 