    街道旁的建筑连排成片，也没有高楼大厦，所以坍塌也局限在一定范围之内，算是不幸中的万幸。

    隐藏在城市角落的三个迫击炮小组收整武器快速登车撤离。

    弗兰克留在原地发出命令：“按原计划远程绕行，如果出现问题，所有人立刻放弃武器装备化整为零！”

    “明白！”众人异口同声。

    九发炮弹，直接将憎恶打得抬不起头来。

    如果这样的攻击打在浩克身上，恐怕现在浩克早就攒够好几条怒气实力直接翻倍了。

    不过纵然没有继承浩克越愤怒越强大的特点，憎恶的体质仍旧强大得令人咋舌。

    最后一波炮击之后，十秒左右，憎恶便再次从坑底爬了出来。

    他背部的棘刺断裂了不少，周身大大小小的伤口中流淌出绿色黏稠的血液，看起来好不骇人。

    洪非瞄准炮坑，食指搭上扳机，当憎恶的脑袋露出之际，他立即开启死神之眼。

    猩红的叉号直接锁定憎恶的左眼，连续九次标记重叠之后，洪非扣动扳机。

    咚～

    九声闷响，九发40毫米破甲榴弹先后迸发，转瞬即至。

    前三发精准命中，不过它们没有打破眼球；中间三发紧随其后，憎恶的眼球立刻向内凹陷，血丝炸裂；最后三发真正立功，噗噗几声，眼球直接爆开，弹体贯穿而入。

    憎恶立时捂住眼睛痛苦嚎叫，凄厉之声直叫人听得毛骨悚然。

    浩克愣了一愣。

    洪非：“弗兰克，瞄准浩克，放完就跑。”

    轰！

    炮弹击中浩克，碎片急速呼啸，火焰顷刻间将其彻底覆盖。

    远处，弗兰克放完炮后不顾一切，直接扭头狂奔。

    罗斯在飞机上急得跳脚：“打错了！命令他不许攻击浩克！”

    吼！

    愤怒的吼叫中，浩克从烈焰中高高跃起，循着炮响声，三两步跳跃直接来到迫击炮附近，几巴掌下去，炮筒被拍成一堆废铁。

    另一边，眼看浩克离去，憎恶也失去了挑战浩克的心思。

    结结实实地吃了九发炮弹，憎恶浑身伤口密布，自愈能力也已经变缓，他只觉罗斯的手段果然不可小觑，继续久留恐怕难免不测。

    痛苦地紧闭左眼，他转头背离浩克的方向，大步跳跃而起，巨大的手掌攀附在楼体外部快速离去。

    见状，罗斯毫不犹豫地放弃了浩克，命令飞机转向追着憎恶而去。

    纵然他的女儿贝蒂·罗斯对浩克望眼欲穿，也难以改变他的决心。

    从炮轰后的结果来看，浩克显然要远远强于憎恶。

    但是，浩克的上限目前仍不清晰，越是愤怒越是强大的表现让罗斯渐渐感到无从下手。

    憎恶则不同，九发炮击过后，它看起来已经受到了不轻的创伤，并且方才硬生生被打爆了眼球，这代表罗斯也可以利用相似甚至更强大火力将其擒下。

    此外，从刚才的表现来看，布朗斯基虽然变异后尽显狂暴、嗜杀与邪恶脾性，但他似乎并未失去理智。这在罗斯眼里，就意味着布朗斯基拥有着被收服的可能性。

    罗斯为什么要对浩克紧追不舍？

    还不都是为了超级士兵计划？

    直升机转头追着憎恶而去，罗斯眼中精光大放。

    地面上，眼看直升机抛弃浩克转向，洪非毫不犹豫地瞄准其尾部。

    一枪击发，榴弹将尾桨击破，主旋翼所产生的扭力立刻带着机体开始旋转。

    驾驶员高声道：“长官，我们失去了尾翼，必须要迫降了！”

    不多时，直升机砸进地面，舱内众人在撞击中晕厥，所幸并未发生爆炸。

    而这时，洪非已经背起榴弹枪在高楼间飞快纵跃，他的速度比憎恶还要快上几分，片刻便追了上来。

    隔着一条街区，洪非紧紧尾随在憎恶身后。

    当他们靠近城市边缘之际，天空中突然投下一道明亮的光柱将憎恶笼罩起来。

    又一架直升机到来。

    洪非眉头一皱，于奔跑中持枪在手，一步踩到天台边缘，身躯腾空之际，死神之眼顿时打开。

    瞄准后，洪非看到直升机外部的标记涂装。

    一个圆圈包裹着一只鹰。

    标记尾桨直接开枪。

    一大簇火星迸发，这架直升机同样开始打着转往地面降落。

    洪非收枪继续狂奔。

    此时，终于有人发现，除了军方之外，这里还有另一方势力。

    罗斯在士兵的呼唤中醒来，赶至此地的希尔掏出证件在罗斯面前一晃，道：“罗斯将军，刚才开炮的是你的人吗？”

    听到询问，警惕的罗斯并未直接承认，他在手下的搀扶中站起身来，随后蹙眉朝手下问道：“找到是谁开炮了吗？”

    顿时，被他盯住的士兵低下头支支吾吾地道：“将军，内部呼叫一直无人应答，刚才派人去看，才发现他们已经不见了。”

    罗斯眼睛一瞪，心中大感不妙。

    希尔在旁边听得清清楚楚，她顿时拢起眉宇。

    “罗斯将军，这么说，刚才开炮的人不是你安排的？”

    “你听到了，目前并不清楚，也许是，也许不是，但现在别跟我讨论这个。”罗斯随意应付几句，转头大吼：“立刻加派直升机，一定要追到他！”

    希尔摇头道：“将军，我不建议再派直升机，有人在针对我们。”

    说着，她指向天空中尾部拖着火光和浓烟旋转降落的直升机。

    罗斯转头一看，愣了一瞬，当即改口：“通知战斗机立刻起飞！”而后他看向希尔：“你是什么人？”

    “神盾局，纽约分部负责人，玛利亚·希尔。”

    罗斯严肃地道：“我知道这个机构，你来这里做什么？”

    “如你所见，救援。”

    “这是军方的行动，你们应该离远一点。”

    希尔淡然地道：“我同意。但是现在我怀疑之前在纽约郊外炮击的主谋也参与到了这次事件当中。”

    “你说什么？”

    罗斯此前一直沉浸在追捕班纳的行动当中，所以他还不知道这件事。

    身旁的士兵立刻在他耳畔重述一遍，听完后罗斯不由拧起眉毛：“你是说刚才开炮的人，跟之前在郊外行动的是同一批？”

    “没错，他们已经干过一次了，我想很少有人敢在城市里开炮，而且他们用的武器和炮弹都是同一种型号。现在，我相信有人还隐藏在城市里对我们的直升机下手。”

    罗斯脸色黑了不少。

    他可是刚刚才被人打了下来。

    “你可以去追查这件事，但我们最好不要彼此干涉，再见了，希尔小姐。”

    说罢，罗斯转头离去，同时大声吩咐道：“战斗机呢，赶紧起飞找到他的下落，现在立刻给我一辆车！”

    希尔也回身远离此地，一位特工跟了上来快速说道：“无人机已经起飞了，他们正在朝纽约西南方向离开。”

    “他们？”

    “没错，我们找到了另一个家伙。”说着，特工将平板递给希尔。

    画面里，憎恶以巨大的体型和对高楼的破坏成为当之无愧的主角，它每一次起跳都有数十米的距离，速度非常惊人。

    然而在视频角落，相邻一条街之外，一个极小的黑点也在高楼顶端快速腾跃，无论是数米还是数十米的距离都能被他轻松跨过，有时遇见障碍拦路，他还要转向绕行，可即便如此，他也始终保持在憎恶身后两百米之内。

