    陶主任的一番话简直如同醍醐灌顶一般，点醒了众人。

    对啊，找不到问题不能夸人吗？

    论夸人，他们绝对是专业的！

    拍马屁是个技术活。

    但是他的难度比起给陈沧的课题找问题，还是拍马屁简单点！

    陶主任果然天才！

    看着一个个给自己送来的大拇指，陶宓忽然觉得钱林还能留三天，暂且不开除了。

    秦岳明学会了，看了一眼陈沧，脸红了一下，夸吧！

    “这个，说实话，坐在这个位置，我觉得有些受宠若惊，我觉得自己才疏学浅，还不具备提出问题的资格，也没有这个能力。

    陈沧同学对心脏不停搏理念的研究是当前国际领先的，而心脏停搏理念，我今天是收益良多，这要是提问题，我还真的无从下手！”

    嗯，不错，这个开局很好！

    他觉得自己夸得很真实，很接地气。

    他继续说道：“但是，我还是要提一个问题，当然了，这不是陈沧同学的问题，而是我自己的问题，陈沧同学，刚才讲的内容里，有一点，心脏停搏理念下物理降温的温度选择，在低温23度下，如何合理安排时间，要知道心肌细胞、大动脉、肺组织等对于温度的要求还是不一样的，及时调节温度是不可行，这就需要手术的手法选择，陈沧同学你怎么看待这个问题？”

    听见秦岳明的话，后面的众人再次眼睛一亮！

    对啊！

    好主意。

    找不到陈沧的问题，难道不能找找自己的问题？

    一时间，人们再次来了灵感！

    陈沧很给面子：“秦老师您好，这个问题其实很有深度，我们在心脏停搏理念中，想要研究一种心脏停搏下的最小损伤才是最核心的要求。”

    “同样，心脏停搏温度选择也是如此，但是，我这里可以提出一个新的理念：靶温度治疗！”

    此话一出，顿时全场安静下来。

    靶温度治疗？

    这个看似陌生的词语却让在场的主任们似乎找到了一个新的研究路线！

    靶温度治疗……靶向治疗……温度治疗……

    所有人都感觉陈沧在为他们打开一个新的方向。

    甚至，是一个前途！

    靶向意味着精准。

    靶向也意味着损伤更小，治疗更加精确。

    靶向，也意味着未来！

    就如同肿瘤的靶向药物精准治疗一样。

    靶向温度治疗就是一种外科低温手术新理念！

    一时间，众人感觉有些兴奋和激动。

    跟着陈沧在一起，大家有一种感觉，那就是距离未来越来越近！

    所有人都瞪大眼睛，盯着陈沧，满是好奇。

    这其实也是陈沧的一个方向。

    在心脏停搏理念30%进度条之后，靶温度治疗信息出现在陈沧的脑海之内。

    不成熟，但是却是一个方向。

    这些日子里，陈沧查阅了很多资料，结合自身的理解，也的确形成了一些初步的理念。

    “我给大家讲一下关于靶温度治疗的一些心得感悟。

    第一，心脏停搏后靶低温的治疗时间……

    第二，对于不同损伤程度的患者，予以靶低温治疗的最佳温度……

    第三：心脏停搏后损伤的优化评估……

    第四：靶低温治疗的药物辅助治疗……”

    陈沧就着第一个问题，直接讲了一个小时，这一个小时，众人再一次被陈沧的理念给折服。

    陈沧最后总结一句：

    “我可以说一下我现在的进展，通过的研究，术中应用靶温度治疗配合手术，并不会影响生存和神经功能，精准的控制不同温度，可以有效的提高生存率！”

    “秦老师对这个问题提的很好，可能我们会在后续建立靶向温度研究小组，我可能会邀请秦教授加入其中，成为小组长。”

    陈沧的最后一句话说出口，现场顿时安静了下来！

    秦岳明更是惊喜万分！

    他万万没想到，自己这么一个问题，给自己带来了一个组长？

    这也……这也太……太刺激了吧！

    现场的这些专家们一个个瞪大眼睛，呼吸急促，不眼馋是不可能的！

    陈沧忽然问道：“当然了，不知道秦教授方便不方便？”

    秦岳明直接站起来：“方便，十分方便！”

    陈沧点头：“好的，在场每一个人都可以踊跃报名，秦教授尽快制定细则，我希望在年底可以成立小组，开始研究。”

    “好了，下一位主任！”

    所有人都眼馋的看着东阳省人民医院的心外科主任崔主任。

    崔元武压力山大！

    可是内心也是激动的不知所措。

    他该说些什么？

    看着现场众人一个个迫切的眼神，崔元武很想吐槽一声，你们不要拿这样的眼神看着我好不好？

    我不是秦岳明，这姓秦的仗着自己侄女儿是秦悦，这才有了靶温度治疗研究中心的。

    你们以为他是问题好？

    他哪怕说了一个屎，陈沧也会让他成立这个中心的！

    崔元武压力无奈之下只能拍个马屁敷衍了事。

    ……

    很快，到了夏高峰，他瞪大眼睛，眼巴巴的看着陈沧。

    陈沧对着他眨了眨眼睛。

    夏高峰顿时一愣，什么意思？

    陈沧再次一眨，看了一眼孟熙。

    夏高峰豁然开朗！

    明白了，明白了！

    他咬了咬牙，终于点了点头，和陈沧达成了某个交易！

    这也意味着他可以发言了，哪怕说的是个屁，陈教授也能给自己一个未来！

    打定主意以后，夏高峰笑着说道：“很好，我有生之年可以看到如此精彩的毕业答辩，陈沧同学为我们展示了心脏外科的前景。”

    “我很激动！”

    “作为主考官，我宣布，陈沧同学答辩通过！允许毕业！”

    顿时，台下响起了热烈的掌声。

    陈沧笑着鞠躬：“谢谢各位评审老师。”

    夏高峰也真心的说道：“希望陈教授在今后的工作中，不能放弃提高自己，祝福你可以走的更远！”

    陈沧再次鞠躬：“研究生时间很短，感谢孟熙老师对我帮助和引导，也感谢东大一院的夏高峰和省二院的陶宓教授对我的培养。”

    “感谢你们！”

    “最后呢，我有一个想法，就是和在座的各位同仁做一件事儿，在铵阳建立一个心外科临床基地。”

    ……

    ps：收到了很多祝福，谢谢大家。

    感谢“五花排骨”的60000打赏，加更2章，谢谢。

    感谢“ZEROGY”、“峰过了无痕”、“书友20200625145615526”、“书友20200625145615526”的10000打赏，谢谢大家，加更1章。

    总共加更108章！

    晚上还有两章，今天暂且五更了，谢谢！

    最后……月底求个票……

