    “你丫有病啊，开口就在这消遣我，你第一天知道我是光棍啊，到底啥事啊？”卓越骂着。

    “我与燕子分手了。”三腿接着道。

    “分你妹，无不无聊啊你，你们俩哪次吵架不说分手的？我来北京这段时间你们两都已经分手了不下二十次了，说的跟多新鲜一样，等她回来了，你们去床上干一炮不就又什么事都没了？

    大周末的，别在这逗闷子了，该干嘛干嘛去，如果是想叫我喝酒劝你省省吧，我明天开始上班，这段时间有个很重要的活动要弄，很忙，没时间喝酒。”卓越抽着烟坐在那翘着二郎腿笑呵呵地说道，完全没当回事。

    “卓越，我没跟你开玩笑，这次是真的分手了。前面通的电话，彻底分手了，她不会再回北京来了。”三腿憔悴地说道。

    “你没逗我？”卓越愣了愣，从椅子上站了起来问道。这个举动吓到了苏慕婉，苏慕婉好奇地看着卓越。

    “谁逗谁他妈的是孙子，我他妈的再无聊也不会拿自己分手的事情去逗你吧？”三腿在那边咆哮着。

    卓越一下子沉默了，然后道：“到底发生了什么事？干嘛又忽然说要分手了？”

    “过来，陪兄弟喝几杯吧。”三腿有气无力地说道。

    “你在哪？”卓越皱着眉头问道。

    “在家，赶紧过来吧。”

    “你等我吧，我这就过去，看看你们俩这到底在造什么孽。”卓越说完就挂断了电话。

    “怎么了？我听你在说分手啊什么的，怎么回事啊？”苏慕婉问道。

    “三腿跟我说他与燕子分手了，你先回去吧，我得赶紧去三腿那一趟，搞清楚到底是什么情况，也得去看一下这孙子，别给我弄什么幺蛾子出来。”卓越一边说道一边去穿袜子穿鞋，他现在还穿着拖鞋呢。

    “我也去。”苏慕婉站了起来连忙说道，然后拿着纸擦着嘴巴。

    “你去干嘛？两个大老爷们说话你一个女孩子去干嘛，别瞎八卦了，赶紧的开车回去吧，一个女孩子别一整天没事一个人在外面瞎跑，这个世道虽然太平但是也没有说就绝对安全。”卓越穿好了鞋，又穿上了外套说道。

    “什么八卦啊，燕子姐也是我朋友，我也得过去看看到底是怎么回事啊？再说了，我有车，我送你过去啊，你要打车过去不费钱啊？坐公交过去得多远啊。”

    “得得得，走吧走吧，别找那么多理由，你不就是想去听八卦吗，走吧，车钥匙给我，我来开，你开的比蜗牛还慢。”卓越也没客气，从苏慕婉手上拿过车钥匙就往外走去，苏慕婉在后面跟着。

    卓越直接在外面开着苏慕婉的车带着苏慕婉就往三腿家而去。

    “卓越，他们俩为什么会分手啊？他们俩不是非常的恩爱吗？”苏慕婉显然也非常的感伤，坐在副驾驶位置上问道卓越。

    “你问我我问谁去啊，谁知道他们俩这又是发什么疯。”卓越没好气地说道，他心里也挺为刘三腿和燕子着急的。

    “是不是这个世界上真的没有可以地久天长的爱情呀？”苏慕婉看在窗外喃喃自语着。

    “我的姑奶奶，你别一副看破红尘的样子，弄得我瘆的慌。爱情是个什么东西没有人说的済楚，没有人说爱情就一定能够天长地久，也没有人说爱情就一定不能天长地久。

    爱情啊就像是家里的灯泡一样，有些人家里的灯泡用一辈子都不坏，有些人家里的灯泡买来没两天就坏了，你告诉我这灯泡到底是能用一辈子还是说不能用一辈子？

    所以啊，你不能用个案去判断整个群体，爱情是不是天长地久在于的是你自己碰到的那段爱情对不对合不合适，如果合适的，就像是遇到了一个质置非常好的灯泡，而且家里的电压电流啊什么的都非常稳定，也不会有小屁孩在那调皮砸灯泡那么你的灯泡就能用一辈子，相反的，则不能。

    所以呢，咱们现在是去看的只是三腿与燕子之间的爱情，你千万别联想到你自己身上了，我真怕你一冲动跑去哪个庙里面剃发为尼了。”卓越一边开着车一边在那说道。

    “你才去当尼姑呢。”苏慕婉撅着嘴道，随后又笑着说道：“爱情就像是灯泡，你这是个什么烂比喻啊。”

    “反正就是那么回事，你明白意思就好，所以啊，别有事没事去琢磨爱情这事，世界上有没有爱情谁说的准？这东西只不过是一群吃饱了撑着没事干的文艺青年给弄出来的傻逼玩意。我跟你说，你要去证明爱情这东西是不是天长地久的其实很简单，你去农村看一看，越偏僻越贫穷的地方越好，你去看看那里，有几对夫妻不是携手一起白头到老的？离婚的几乎没有，你告诉我那是不是爱情？你要是到了城市，特别是这种大城市，每年离婚的比结婚的都多。所以，事实证明一点，爱情这东西就是吃饱了撑着没事干的人瞎研究的，你要是饭都吃不饱，绝不会有人去想爱情这个词。”卓越继续骂着。

    “怎么？卓越，你不相信爱情吗？”

    “不相信。”卓越直接回答着，几乎是没有犹豫。

    就在苏慕婉准备问为什么的时候，卓越抢先说道：“别问我为什么，因为我也不知道为什么，我就是不相信。人活着得现实一点，总是活在梦想里的那是周公。人活着，其实就是为了吃饭睡觉上厕所，吃喝拉撒、生老病死，别总去研究那些虚无缥缈的东西，毕竟我们是人，不是仙。人啊，理智点现实点没坏处，起码能让自己少受很多伤，少做很多蠢事。”

    “我……”

    “别再问关于狗屁爱情的问题了啊，我就一公司打杂的，不是情感专家，你要真想问这些，去参加非诚勿扰，或者是半夜打电话给电台里面的情感类节目，他们会给你专业的解答，保证把你洗脑洗的你一辈子都从里面走不出来。”苏慕婉还没说就被卓越给打断了。

    “不跟你说了，跟你说这些好无聊，你这人一点都不浪漫。”苏慕婉很不满意地说道。

    “你知道浪漫这个词的真谛吗？”卓越笑了笑问道。

    “知道啊，浪漫不就是英文罗曼蒂克英译过来的吗，是国外的泊来词，我们中文里面以前是没有的。”苏慕婉点头说道，她可是从澳洲留学回来的，对这些显然是很明白的。

    “你这就是大错特错了，什么叫音译过来的呀，我们老祖宗在创造这个词的时候是看穿了他的真谛然后给这么起的名字。”

    “什么意思？”苏慕婉被卓越唬的一愣一愣的。

    “浪漫嘛，就是慢慢的浪啊，慢慢的浪就是浪漫，所以怎么解释浪漫呢？要有两点，第一点你得浪，浪是浪漫的先决条件，比如控制某栋大楼的灯光弄个字或者弄个心啊，摆几千几百根蜡烛摆成个心形啊等等等等这些不就是浪嘛。而且的慢慢的浪，浪的快了就不温柔就不是浪漫了。你觉得是不是这个道理？仔细想一想看，想想你所认识的所有浪漫的事情是不是都有这两个因素。”卓越虽然是在笑着开着玩笑，但是车子却开得很快，他心里一直都在担心着三腿。

    “你这都是说的什么跟什么啊，乱七八糟的。”苏慕婉很不满地道，不过随后又说道：“虽然你在胡说八道，不过仔细想一想好像还真的是那么回事啊。”

