    “放屁！”

    孙悟空听到这话，顿时更加暴躁的叫骂道：“老子不会认输，死都不会！

    不管你用了什么手段，俺老孙都能一棒子给你捅破，你等着看吧！”

    话落，孙悟空扬起手中的混铁棍，往地上一杵，然后大声喝道：“涨！”

    随着孙悟空对混铁棍施展神通「大小如意」，下一刻，他面前的混铁棍便开始快速增长，长度瞬间就超过了他的万丈体型，并且还在以一种不可思议的速度继续不断增长。

    三万丈……

    五万丈……

    当孙悟空面前的混铁棍长度超过十万丈时，还没有触碰到「掌中佛国」的边界，他的脸上也是终于露出了一丝‘慌乱’。

    “不可能，不可能的！”

    孙悟空抬头，看着身前已经插入到云霄之中，看不到尽头的混铁棍，脸上尽是不敢置信的神色。

    如来佛祖身旁，文殊菩萨看着如来掌中那满脸不敢置信的孙悟空，不禁笑道：“此子虽然天赋卓绝，但性格顽劣，如今在佛祖的‘五指山’中走一遭，想必心性应该会收敛一些。”

    “不错。”

    普贤菩萨闻言，也是附和着点了点头，道：“若是此子能大彻大悟，皈依我佛，假以时日，我佛门又当增添一位‘佛祖’。”

    慈航却是一脸担心的看着「掌中佛国」内一脸失魂落魄的孙悟空，诚然，一定的打击可能会让人收敛心性，从而更进一步，但也有可能让人一蹶不振，尤其是对孙悟空这种自信心与自尊心都极高的‘天才’，打击对他来说，造成后者后果的可能性更高。

    做为除玄奘之外，第一个发掘孙悟空的人，慈航肯定不想看到他受到打击之后，从此一蹶不振的样子。

    “诸位，他的神态变了。”

    这时候，地藏菩萨突然开口，指着如来佛祖掌中的孙悟空说道。

    众人闻言，纷纷看去，只见「掌中佛国」内的孙悟空此时已经闭上了眼睛，脸上的神色平静，似乎是在感悟什么。

    就在众人都在猜测孙悟空为什么突然有这种变化时，一直伸着手掌的如来佛祖却突然脸色一变，而后他手掌一震，掌中的「掌中佛国」徒然一亮。

    也就是在这时，紧闭着双眼的孙悟空猛然睁开双眼，双目之中有金光涌现，而后如雷霆般自瞳孔中射出，更不可思议的是，从孙悟空的目光中射出的这两道金光，竟然洞穿了如来佛祖手中的「掌中佛国」，对着如来佛祖的面庞直射而来。

    “这怎么可能！”X2

    文殊与普贤两人听到如来佛祖的话，也是震惊不已。

    慈航也很惊讶，只不过她眼中更多的是欣慰，至于地藏，依旧是一脸古井无波的样子，只不过他心中如何，旁人就不得而知了。

    如来佛祖一偏头，躲开了那两道自他掌中飞射出来的金光，而后一脸震撼的望着其中的孙悟空，惊讶道：“刚才那是……「掌中佛国」的神通之力，此子，竟然领悟了「掌中佛国」的神通！”

    “于佛祖的神通之内，领悟了佛祖的神通，这……”

    文殊听到如来佛祖的话，再看向孙悟空的目光已经变得有些复杂，最后苦笑着摇头，道：“此子的天赋，当真是不得了！”

    “嘿嘿！~”

    这时，如来掌中传来孙悟空桀骜的笑声，道：“如来老儿，俺老孙已经弄清楚你这手段是怎么回事，你困不住我了！

    看俺老孙破了你这障眼法！”

    话落，孙悟空那庞大的身躯一动，只见他双腿曲开，弯腰半蹲，而后脚下猛然发力。

    轰！~

    下一刻，伴随着一声轰响，孙悟空那万丈之高的身躯猛然一跃，冲天而起，过程中，孙悟空的身躯不断缩小，很快就恢复了正常大小，但周身之外却围绕了一股淡淡的金光。

    这金光除了有些暗淡之外，无论是力量于性质，都与如来佛祖手中的「掌中佛国」一模一样。

    如来佛祖的「掌中佛国」无边无界，被摄入其中后，想要脱身，除了如来佛祖主动释放，便只有以更强大的力量强行破开。

    而现在，孙悟空冲撞如来佛祖的「掌中佛国」，试图以界破界，同样以‘掌中佛国’来冲破「掌中佛国」。

    轰！~

    周身围绕这‘金光’的孙悟空整个人重重的撞击在如来佛祖手中的「掌中佛国」边界，让如来佛祖的手臂都为之震动。

    如来佛祖目光复杂的看了一眼掌中的孙悟空，微微一叹，而后手掌一翻，手中的「掌中佛国」顿时迸发出刺眼的金芒，而后化为一座实质般的山峰，重重的落在了下方的平原之上。

    山峰犹如一只手掌，将马上就要从里面冲出来的孙悟空镇压在了其中。

    “啊，如来老儿，你阴我！~”

    被镇压在山峰之下的孙悟空愤怒的大吼道：“快些放我出来，否则等我脱困，定要砸瘪你的狗头！”

    如来佛祖却是脸色不变的看着他，淡淡道：“孙悟空，你之天资为本尊生平仅见，但心性却太过顽劣，这样不好。

    本尊今日以「无上神通」将你镇压，磨炼你之心性。

    如若你能大彻大悟，等你脱困只是，定能一飞冲天，成就更高的境界。”

    “放你奶奶的屁！”

    孙悟空直接骂道：“俺老孙不用你磨炼，也能成就更高的境界，而且还能更快。

    如来老儿，你最好快些放我出来，不然等我脱困，定要灭了你「大雷音寺」满门！”

    孙悟空这会是真的很郁闷，本来还以为展现出‘顿悟神通’的天赋之后，能人前显圣一波，哪里想到如来佛祖竟然如此不将武德，竟然想要把他镇压，还告诉他是什么磨炼心性？

    我信你个鬼，明明是在威胁他好不好，所以孙悟空现在也是真的怒了，他一边对着如来佛祖叫骂，一边在心中对李乘风问道：“本体，你好了没？”

    “快了，别着急！”李乘风很快回答道。

    此时的李乘风趁着如来佛祖将注意力都放在孙悟空身上的缝隙，已经潜行到了「大雷音寺」的下方，一座金灿灿的莲台前。

    莲台为纯金之色，周围有十二片花瓣展开，其上是一座宏伟的古寺，就像是缩小了无数倍的「大雷音寺」。

    那迷你的「大雷音寺」之上，散发着柔和的金光，金光笼罩之内，仿佛就像是另一片世界，那是‘领域’。

    这迷你的「大雷音寺」，便是整个‘婆娑世界’的核心所在，也就是说，只要破坏了「大雷音寺」，‘婆娑世界’也将再次解体，重新变回佛门六界。

    只不过，即便是李乘风已经知道了「大雷音寺」就是‘婆娑世界’的核心，但想要破坏「大雷音寺」，也不是一件容易的事情。

    因为「大雷音寺」除了是‘婆娑世界’的核心之外，本身还是一件能够展开‘领域’的重宝，并且，这件重宝在被如来佛祖当做重组‘婆娑世界’的核心之中，已经开始朝着更高层次的至宝蜕变。

    一旦‘婆娑世界’彻底成型，「大雷音寺」也将蜕变为如「山河鼎」那般内部自成世界的至宝。

    “一件即将蜕变为「自成世界」的至宝，可惜了……”

    李乘风望着那莲台之上的迷你「大雷音寺」，眼中闪过一丝可惜，而后手掌一翻，一尊古朴的小鼎便出现在他手中。

    这尊小鼎，赫然便是当初他在逍遥谷中，从天机手中夺来的「山河鼎」！

    李乘风将手中的「山河鼎」对着那莲台之上的「大雷音寺」轻轻一抛，口中沉喝：“山河鼎立，镇压乾坤！”

    若是在平时，李乘风可能会先想办法看看能不能把「大雷音寺」这种宝物据为己有，就算不能带走，至少也要先接触，刷一波奖励。

    但现在不行，如来佛祖既然把「大雷音寺」当成‘婆娑世界’的核心，说明这件宝物肯定是他以性命相修的本命之宝，贸然接触，肯定会被如来佛祖发现，到时候可能就没机会在毁掉它了。

    更重要是的，李乘风已经知道，这‘婆娑世界’是一个和‘域外魔界’相同的世界，一旦‘婆娑世界’被完善，很可能变成一个能够连接域外魔界的通道，到时候，整个神州世界都会遭殃。

    事关重大，就算只是猜测，李乘风也不敢大意，所以他必须抓住机会，一举摧毁这「大雷音寺」，绝不能让‘婆娑世界’差地完善。

    「山河鼎」迎风而涨，瞬间膨胀至数丈大小，而且携带着乾坤山河之威，对着那「大雷音寺」镇压而下。

    轰！~

    「山河鼎」与那莲台之上的「大雷音寺」展开的‘领域’碰撞，被阻挡了一瞬，但下一刻，「大雷音寺」展开的领域就被「山河鼎」直接碾碎，然后对着其重重的镇压而下。

    咔咔！~

    「大雷音寺」的品级本来就不如「山河鼎」，再加上没有人操控，直接就被「山河鼎」镇压的不断发出不堪重负的悲鸣，而随着「大雷音寺」被「山河鼎」镇压，那原本已经趋于完善的‘婆娑世界’，也是突然开始剧烈的震动起来，仿佛随时就要崩溃一般。

    如来佛祖在「大雷音寺」出问题的第一时间就已经发觉，脸色顿时一沉，而后目光中爆发出炙热的金光，洞穿层层空间，看到了正在操控「山河鼎」破坏「大雷音寺」的李乘风，顿时对着他一掌打出，怒喝道：“找死！”

    李乘风抬头，正好对上如来佛祖那愤怒的目光，又看了一眼马上就要被「山河鼎」压碎的「大雷音寺」，心中暗道：“可惜了！”

    只差一点点，只需要在给他一点点时间，李乘风就能将「大雷音寺」给碾碎，彻底破坏这‘婆娑世界’。

    不过，就在李乘风正准备收起「山河鼎」撤退的时候，一个声音突然在他耳中响起。

    “继续，我来帮你挡住如来！”

    李乘风听到这声音，马上转过身去，只见一尊身形高大，却胖的跟个球一样的大佛不知何时出现在此，他双手拿着一对金锣高高扬起，挡住了如来佛祖的愤怒一掌。

    “弥勒，你没死！”

    如来佛祖目光阴沉的盯着那尊胖佛，凝声道：“你为「大雷音寺」之‘未来佛祖’，也想阻止本尊带领佛门的崛起吗？”

    挡住如来佛祖的胖佛，赫然便是佛门鼎鼎有名的「弥勒佛」，也是「大雷音寺」‘三世佛祖’之中的‘未来佛祖’。

    「大雷音寺」初立，一个强大的势力想要立足，自然也会引来各方势力的阻挠，。

    当时，「大雷音寺」的建立，引得神州大地各方强敌环伺，那是‘立足之战’，做为重要战力的‘弥勒佛’与如来佛祖一同迎战强敌。

    只不过，那时的如来佛祖只表现出了了二品境界的战力，这也就导致了那一战「大雷音寺」虽然击败了众多强敌，也在神州大地站稳了脚跟，但也损失了众多强大的战力，其中就包括这位‘弥勒佛’。

    只是，就连如来佛祖都没想到，当初陨落的‘弥勒佛’，竟然又活了过来，而且还要与他作对，这让如来佛祖很愤怒。

    “为何拦你，燃灯佛祖与药师佛祖已经给过答案，我不想多说。”

    弥勒佛看着如来佛祖，道：“‘婆娑世界’究竟为何物，你心里清楚，现在回头，还不晚。”

    如来佛祖闻言，脸色越发阴沉，他已经不想知道弥勒佛为什么还活着，只想尽快阻止李乘风破坏「大雷音寺」，所以当他听到弥勒佛决心要阻挡他的时候，心中也是立刻动了杀心，道：“既然你找死，那本尊就成全你！”说完，他再度一掌打出，掌中有金光亮起，内里仿佛有无尽佛陀涌现，正是「掌中佛国」神通。

    弥勒佛举起手中的金锣阻挡，但却不敌「掌中佛祖」的神通之力，被一击逼退，一条右臂连带着手中的金锣都被吞入如来佛祖手中的‘佛国’之中。

    弥勒佛只有二品境界的修为，本就不是一品境界的如来佛祖的对手，更别说如来佛祖还施展了神通。

    但失去了一条手臂的弥勒佛并不畏惧，再次迎身而上。

