    啊……

    三眼冥鸦惨叫一声，身上气息瞬间变的十分凌乱。

    得手了！

    牧沧玄眼睛一亮，真仙怨念，果然好使，专污大道，对这些修道有成的强者而言，是世间最可怕的毒药。一旦被真仙怨念侵占，等同于辛苦参悟的大道，被他人夺去。对合道境强者的打击，是巨大的，会直接导致他们的实力严重下滑。

    趁其病，要其命。

    道花被伤，正是三眼冥鸦最虚弱之时。

    三个六丁神兵，光芒大放，六丁焚仙阵，运转到了极致。恐怖的雷火之力，化为可化的火焰风暴，熬炼着三眼冥鸦。

    三眼冥鸦羽毛抖动，化为层层黑色火焰，阻挡雷火之力。

    大妖之体虽然强悍，却也在雷火之力下渐渐败退。

    它大半精力放在祛除炼化侵入道花中的真仙怨念，便顾不得防御。真身置于雷火之中，便是妖体强悍无比，也有点承受不住。

    牧沧玄眼睛一亮，明白他的机会不多。

    真仙怨念虽然厉害，只能困三眼冥鸦一时，却还要不了它的性命。所以牧沧玄需在三眼冥鸦腾出手来前，重创甚至杀掉它，否则逃跑的就是自己了。

    一念至此，一道剑光从牧沧玄体内飞入，落入丁未神兵手中。

    剑体雪白，其上雷霆闪烁。

    不同于渊寒，此剑正气凌然，透着雷霆刚阿之威。

    正是得自牧云烨的另外一把灵宝，罡阿。

    牧沧玄手持渊寒，丁未神剑手持罡阿。二人催动宝剑，遥相呼应，洞窟中突然多了一丝肃杀之意。一轮圆月突兀浮现，悬于洞窟正上方，三眼冥鸦身影，倒映于圆月之上。

    牧沧玄体内的雄厚法力，瞬间没了九成。

    如镜面般的圆月，微微一暗，没了一半，由圆月变成新月。月中三眼冥鸦的倒影，立时被抹去大半。同一时间，一股恐怖至极的剑气，从三眼冥鸦身上划过，鲜血迸射，三眼冥鸦被从中间一分而二。

    剑阵“残月”。

    嘎嘎……

    两声惊恐的惨叫声响起，三眼冥眼中露出一抹决绝之色。

    身前道花突然碎裂一瓣，这一瓣道花几乎被真仙怨念完全侵占。侵入道花的真仙怨念，大多集中于此。道花花瓣刚刚落下，牧沧玄就有种毛骨悚然的感觉，一股寒意从后脊背升起，涌遍全身。

    没有丝毫犹豫，六丁焚仙阵的威能瞬间提升到了极限。

    同时，牧沧玄挥手打开洞天入口，一步迈入其中。

    不等洞天入口合拢，一股恐怖至极的腐朽、死亡规则突然炸开，搅动整个天地都变成一片混沌。

    六丁焚仙阵，轰然间破开一道口子。

    一道黑光遁出大阵，瞥了一眼合拢的洞天入口，冲破厚重大地，消失不见踪迹。

    洞天世间入口处，死亡腐朽气息如潮水般蔓延向四方。

    所过之处，空间大地腐朽、缕缕死意升腾，透着一股子即将毁灭的气息。

    牧沧玄身形一闪，避开死亡大道袭击。心念一动，整个洞天一颤，一界之力降临，阻挡住死气侵袭。

    然而，还不够！

    南方火山，突兀拔地而起，轰隆隆镇压于入口处。黑魔火雷本源珠光芒大炽，散发着缕缕黑魔火雷规则，与侵袭而来的死亡规则交锋。死亡规则虽强，毕竟是无根之木，数息之后，方才磨灭殆尽。

    牧沧玄松了口气，挥手打开洞天，望向洞窟。

    巨大的洞窟已经开始坍塌，死亡气息凝聚不散，从本源上改变了这里的环境，把这里化为一片绝地。便是元婴境的修士踏入此地，受死亡规则侵袭，一时三刻不出去，也会身死道消。

    “啧啧，不愧是绝世凶物。”

    牧沧玄眼中露出几分惊惧之意，他手段底牌尽出，也只是重伤三眼冥鸦，逼着它自爆的一片道花花瓣。待三眼冥鸦恢复过来，再次遇上，只怕就在想伤它，便不容易了。

    牧沧玄眼神闪烁，心中生出一丝紧迫感。

    六丁神兵损毁了一些，不过并不严重。

    此阵能困仙佛，自身防御很强。阵纹中暗藏的时光之道，虽不能用来伤敌，但是用来防御和困敌却是一等一的强悍。

    挥手收了六丁两具六兵神兵，独留丁未神兵随身。

    三眼冥鸦重伤而逃，但是毕竟修成道花的大能，若是躲在附近偷袭，牧沧玄可接不住它的雷霆一击。

    有丁未神兵持罡阿相伴，则可保证无恙。

    牧沧玄通过此神兵，牧沧玄可以施展太阴剑经中的几套剑阵，威能奇大无比，再加上两把灵宝长剑，单论威能，还要不完整的六丁焚仙阵之上。

    一连吞下四五份雷灵浆，牧沧玄快速恢复消耗的真元法力。

    待法力恢复大半，想了一下，唤出黑蛟。

    战斗之时，黑蛟躲在洞天空间，虽然没有见三眼冥鸦厉害，但是死亡规则涌入洞天之时，它却是看到感受到了。

    出来之时，看到洞窟内的破败景象，眼中露出惊骇之色。

    既吃惊于蛋中生灵之强，又为牧沧玄深不可测的实力感到心寒，许多念头，立时熄灭了不少，大眼睛转动，谄媚地说道：“主人厉害，翻手间灭了蛋中生灵。”

    “没死，跑了。”

    牧沧玄瞥了黑蛟一眼，纵身跃上黑蛟的脑袋，用脚踩了踩，沉声说道：“走，前方开路。”

    “没死，开路？”

    黑蛟身子一颤，差点哭了，它敢肯定，若蛋中那位报复出手，脸厚心黑的主人绝对毫不犹豫地拿它当盾牌。

    一时间，黑蛟只觉得蛟生暗淡无光。

    好在丁未神兵跟在一旁相随，不然之自尽的心思都有了。

    一人一蛟出了顺着三眼冥鸦破开的通道出了黑魔窟，牧沧玄神魂力量扫过四周，没有发现三眼冥鸦踪迹，微微松了口气。看来三眼冥鸦伤势不轻，都不敢留在附近报复自己了。

    不过，三眼冥鸦还活着，便是一个巨大隐患。

    一旦稳住伤势，三眼冥鸦便是雷泽所境绝对的王者，没有人是它的敌手。

    那时候，便轮到牧沧玄逃命了。

    好在牧沧玄报的是牧子龙的名号，又施展‘胎化易形‘换了容貌。三眼冥鸦报复起来，也不会先寻牧沧玄，这便有了一个时间差。待它发现被骗了，一个个牧氏天骄找下去，必将浪费大量时间。

    毕竟，这些牧氏天骄都不是软柿子。

    他们虽然都是金丹境修为，但是个个底牌都不弱。

    牧沧玄很看好牧子龙，觉得他的底牌肯定比牧剑晟强。三眼冥鸦大意之下，只怕要吃个暗亏。

    如果把自己置于最后一个，很简单，走在所有牧氏天骄之前。

    雷泽秘境三十六重，只要自己一直走到最前面，就会最后一个遇上三眼冥鸦。待到那时，自己得了雷泽秘境的好处，无论是自身修为，还是洞天世界，都与此刻大有不同。

    再次搏杀，鹿死谁手还不一定。

    对此，牧沧玄还是极有信心的。甚至，他心中设计了好几套伏杀三眼冥鸦的计划。

    比如，等洞天世界在强大一眼，把三眼冥鸦引入洞天中。

    在洞天中战斗，牧沧玄的实力会急骤上升。以一界之力，镇压三眼冥鸦，使得三眼冥鸦战斗力减弱。然后用六丁焚仙阵困住他，以太阴剑经中记载的剑阵进行杀伐，生生磨死它。

    当然，前提是洞天足够强大。

    否则，合道境入洞天，只怕一界之力镇压不成，反被其破了洞天。

    “向西，去第二境入口。”

    牧沧玄辨别了一下方向，吩咐黑蛟一声。

    火雷境不能在待了，得赶紧走，而且此境好处，也拿了差不多了。

    黑蛟应了一声，腾空而起，转眼间消失在原地。

    牧沧玄唤出分身护法，盘膝坐于黑蛟身上，拿出一颗火菩提，吞入腹中，开始参悟魔影大道。牧沧玄参悟的魔影大道已接近大成，既然不服用火菩提，花费数月时间，也能大成。

    但是，有三十余颗火菩提相助。

    速度会快上百倍，只需一日，便能圆满。法力再增几十年，对上三眼冥鸦便多了几分把握。

