    说实话，要宁荣看来，三千年年份的魂骨，还真不值几百万金魂币的高价。

    毕竟三千年年份的魂骨技，也不过是相当于千年魂技而已，威力并不大。

    而且由于这枚苍蓝旗鱼左臂魂骨的年份不高，带来的魂力和身体素质提升也不多。

    当然了，对于那种卡在瓶颈上的魂师而言，说不得还真的能够借助炼化这枚魂骨后带来的魂力提升，突破瓶颈也说不定。

    总体而言，低年份的魂骨，算得上是鸡肋。

    不过宁荣觉得鸡肋，其他人可不觉得，很快就有人叫价了。

    “三百零一万金魂币。”

    “三百一十万金魂币。”

    ......

    “四百万金魂币，本子爵要了！”

    最终，一番财力比拼后，一位天斗帝国的贵族，依仗丰厚的身家，拍下了这枚魂骨。

    贵宾室内。

    “啧啧，没想到天斗帝国的贵族这么有钱，区区一个小贵族，也能拿出四百万金魂币。”

    宁荣觉得，这位‘贵族老爷’平时肯定没少贪污，不然哪来的这么金魂币？

    这就是传说中的‘三年清知府，十万雪花银’？

    金魂币与铜币的换算是一比一千，四百万金魂币，可是等于四十亿铜币了。

    加上这四百万金魂币肯定不是这位‘贵族老爷’的全部家产，放在宁荣的前世，这位贵族，绝对是百亿富豪起步。

    当然了，这不关宁荣的事，天斗帝国的贵族是不是腐朽了，跟他关系不大，反正天斗帝国的皇室不姓宁。

    随后，拍卖会结束后，宁荣交了钱，拿到了那艘海龙号。

    拿在手中仔细瞧了瞧，宁荣发现，海龙号的头尾看上去外形像是一条抽象的海龙魂兽，颜值倒是不错。

    将海龙号收入到储物魂导器当中之后，一行人离开了滨海大拍卖场，找了处酒店住下。

    ......

    翌日一大早，宁荣等人来到了港口，准备出海。

    随着宁荣将手中的海龙号抛出，海龙号落在水中，开始迅速放大，很快就变成了一艘长达二十余米的船只。

    “我的副团长，还有团长夫人们，现在开始登船！”

    宁荣打手一挥，招呼小伙伴们上船。

    “......”

    众人齐齐翻了个白眼，对于搞怪的宁荣十分无语，这是赤果果的调戏。

    换成是一个男的，众人肯定是要将宁荣暴打一顿了，不得不说，宁荣身为女孩子，还是有一些福利的。

    最起码撸小舞兔耳朵，揪兔尾巴时，小舞的抗拒力度不大。

    小舞：无耻之徒，你礼貌吗？

    这艘海龙号的动力，并不是风帆，而是依靠魂力催动。

    要不是有尘心在的话，凭借两个魂尊，三个大魂师，一个准大魂师，还真不一定能够催动这艘海龙号。

    虽然海龙号巡航的魂力消耗不多，但也不是魂尊级魂师和大魂师级魂师能够支撑得住的。

    当然了，这点魂力消耗，对于尘心来说，只不过是毛毛雨罢了。

    于是，尘心苦逼地成为水手，兼职海龙号的人工动力，顺带着还要用精神力探查魂兽。

    而宁荣等人，除了水月儿获取第一魂环时来过大海，其她人都是第一次出海，全都聚集在海龙号的甲板上，欣赏着大海的风景。

    乘坐属于自己私人游艇，带上五只娇滴滴的小萝莉，在大海上欣赏着瑰丽的风景，宁荣的内心当中，充满了一股满足感。

    唯一美中不足的，就是自己不是男的，而且小萝莉们还没长开，另外还有尘心这位老爷爷也在船上。

    尘心：你礼貌吗？白疼这孙女了！

    “啊~，大海啊，你全都是水！”

    不由自主地，宁荣发出了感叹。

    “噗~”

    小舞等人听着‘大湿人’宁荣的佳句，顿时笑喷了。

    “荣荣，大海没水那还叫大海吗？”

    水月儿笑着说道。

    “别打岔，还有后半句呢！”

    宁荣一脸不满地对着笑开花的小伙伴们说道。

    “哦？荣荣还有下半句？快说说~”

    叶泠泠来了兴致，她倒是要听听，宁荣还能说些什么。

    “哼哼，听好了！啊~，美女啊，你们好美，鼻子下面居然长着嘴！”

    宁荣看着小伙伴们，一脸陶醉地说道。

    “噗嗤~！”

    众人齐齐笑喷了。

    “荣荣，能不能别搞笑了~！你是想笑死小舞姐，好继承小舞姐的家产吗？”

    “哼，你有家产吗？愚蠢的小兔子呦~，你吃我的，住我的，连你这只小兔子都是我的，哪来的什么家产？”

    宁荣不屑地说道，我是想要继承你家产的人吗？我只是馋你的身......呸，当我没说！

    “啊~！荣荣，小舞姐跟你拼了！”

    说完，小舞张牙舞爪地朝着宁荣扑了过来。

    结局不用说，小舞很快就被宁荣镇压了。

    之前拿不下小舞，那是因为小舞已经是33级魂尊，而宁荣还死大魂师罢了，现在宁荣的魂力等级比小舞还高一级，将小舞按在甲板上挠痒痒，自然是轻轻松松！

    大海上的风景一成不变，经过大半天后，宁荣等人的兴致很快就冷却了。

    要不是还要给水月儿寻找海豚魂兽，估计众人就直接打道回府了。

    ......

    翌日上午，海龙号行驶在一望无际的大海上。

    “怎么还没碰到海豚魂兽？”

    宁荣有些郁闷的喃喃自语，难不成海豚魂兽，在大海上是属于珍稀物种？

    陡然，一直当透明人的尘心眼神一亮。

    “荣荣，发现一群海豚了，我去去就回！”

    没等众人反应过来，尘心就抛下了人工动力的工作，脚踩七杀剑，御剑飞走了。

    说实话，宁荣觉得，自家剑爷爷虽然是老光棍一个，但是论耍帅方面，在封号斗罗当中，堪称是数一数二的，跟略显邋遢的唐大锤有得一拼。

    毕竟尘心的颜值本来就不错，也就是年纪大了些而已，一头白发飞舞，御剑飞行，活脱脱的剑仙一个。

    很快，尘心就带着一头海豚回来了。

    这头海豚魂兽年份在两千年左右，个头倒是不大，跟宁荣前世在水族馆看到的差不多。

    不过由于大陆上魂师对于海魂兽的研究比较少，加上海魂兽物种数量非常多，宁荣倒是认不出这头海豚魂兽的具体学名。

