    “那片山也不算是咱村的，都是无主的山林，谁都能进山里找吃食，我们从小到大也不知道上山淘过多少东西了，就没有听说过自己找到的东西还得拿出来分的！”其他人也都不愿意了。

    秋天的时候谁没上山找点东西去卖钱的啊？

    还有人在山里挖到药材的呢。

    这些难道都要拿出来分？

    “村里什么时候有这样的规矩了？”

    “就是，简直笑话。”

    “周来娣，你是不是得了失心疯？”

    阮娇烟冷笑看着周来娣，这蠢货，这样的话也拿出来说，她这是刚从山里得到了好处，可村里人比她们家早多少在山里找东西养家了？

    就周来娣这样的想法，都不用她自己怼，村民们就能把她怼死。

    “照你这么说，以后大家都别上山了，没得拼死拼活费一天劲找到点东西还要拿来给你分。”

    那座山还不算是村子里的公用地呢。

    谁上山有本事有运气得到什么，那就算是老天爷赏饭吃。

    周来娣没想到一下子惹了众怒，她涨红着脸，扯着嗓子又叫了起来，“阮大丫摘了好多果子去镇上卖钱了！”

    “那你也摘去啊，谁拦着你了？”阮欢欢哼了一声。

    “我是要去摘啊，可阮大丫就是不告诉我们果树在哪里！”周来娣不死心，她都已经来这里闹了这么久了，不把阮娇烟啃下一口肉来，那她岂不是白费劲了？

    主要是她家三丫头的医药费她没得付！

    “阮大丫坏心肠不告诉我们在哪里摘，我们怎么摘？就是她藏着掖着不说，才害得我家幺妹摔断腿的！”

    有个婆子听到了这里，忍不住问了一声，“那果子真卖了钱？”

    周来娣一听终于有人要站到她这边了，顿时来了劲，梗着脖子叫起来，“真卖了！我和牛氏亲眼看见的，阮大丫接了一大筐果子，两个果子卖一文钱！那可是山里摘的野果啊，完全就是无本的！”

    想起来都觉得眼红！

    这话一出，旁边也都忍不住看向阮娇烟。

    真的是，无本的生意啊，两个果子一文钱，那是不是摘了不少？

    阮娇烟心里冷笑。

    她转身去把自己的背篓搬过来，放到院子里，从上面拿了两包药包出来，举到周来娣面前。

    那药包上面还有周来娣的鞋印。

    “我们家里，弱的弱病的病，好不容易摘了点果子卖了钱，能给我娘买点药了，怎么，这也碍了你的眼，让你恨不得马上过来把我娘的药也给踩了吗？”

    众人也都看到了那纸包上面的鞋印。

    再想到陈氏病了那么多年，最近眼看着是要不行了，他们的脸色又都是一变。

    本来是眼红阮娇烟摘了果子卖了钱的，但是现在一看他们家就算是挣了点钱，那也就是给陈氏买药，也是挺惨的。

    一时间他们的嫉妒又退了大半。

    罢了吧，阮家大丫头也确实是不容易啊，难道他们家都这样了，他们还要跟她争这么几个铜板？

    阮娇烟逼近周来娣，把那药包举到了她面前，“你来刺激我娘，又要把她的药全都踩烂，你这是不是来争那么点果子的钱，你这是来要我娘的命！要是我娘没药吃了，你就是杀人犯！”

    周来娣一个踉跄，不由自主地往后面退了两步。

    杀人犯三个字让她的心都在颤。

    “你，你胡说什么？我这是不小心踩到的，我可没碰到陈氏......”

    “你踩了我娘的药，她要是没药吃就熬不住了，这不是杀人是什么？”

    “我没有，我要的就是你们卖果子的钱。”

    “卖果子的钱我已经换成药了，就在这里！你现在是不是想让我把药都给你？还是想让我把药卖回药铺去，拿回银子来分给你？”

    这......

    听着都荒谬。

    要真是这样，那陈氏还真是被逼死的。

    就是刚才那个婆子都不敢开口了。

    “你们这是干什么呢？”

    村长匆匆而来，看到周来娣，脸都黑了，“你怎么还在这里闹腾？你家二丫头都跑到我家来哭了，说是你家三丫头疼晕了过去，到处找不着你这当娘的！你还不赶紧送她去镇里找大夫看？”

    什么？周家三丫头都疼晕过去了？

    那周来娣还一直在这里闹腾什么？

    “周来娣，哪有你这样当娘的！”朱婶子也啐了一声。

    周二丫跟在村长后面，哭红了眼睛，“娘，你快去抱三妹吧，爹说他不进那人家。”

    “周家三丫头难道不在家里？”

    有人听着周二丫头的话只觉得有些怪异。什么叫不进那人家？谁啊？

    “幺妹也是他闺女，他不进去我也不进！”周来娣又叫了起来。

    村长大怒，“胡闹！你们把三丫头放哪里了？”

    周二丫哭着说，“我娘，我娘说三妹是丑八怪晦气鬼救上来的，说不定是丑八怪下去的时候没注意，才害得三妹腿断了的，这医药费要他们家付，就把三妹放在晦气鬼家院子里了，是，是叶达把她抱进屋的。”

    什么？

    阮娇烟一听也黑了脸。

    周二丫说的丑八怪晦气鬼，说的正是叶金斗。

    周来娣竟然把周三丫头丢到叶家院子里了？

    她想也知道，是因为周来娣把三丫头直接就丢在了院子里，叶达肯定是担心周三丫头在院子里冻坏了，这才把人给抱到屋子里。

    可是这一抱只怕是出了麻烦。

    现在周家人都不敢进叶家把人抱出来了。

    “你是说，你家三丫头摔下坡，是叶金斗把她救上来的？”村子皱着眉问。

    朱婶子也是听得懵了，不敢置信地问，“人家叶金斗帮你们把三丫头救了上来，结果你还抱着三丫头去讹他医药费？”

    “我让他救了吗？”周来娣又扯着喉咙叫起来，“我当时就叫他别下去救的了，我都说了他太晦气了不要去碰我家幺妹，他就是不听！本来我家幺妹说不定没啥事，爬上来就行了，就是因为那个不祥的晦气鬼下去了，把她的腿给克断了的！”

    她越说声音越大，越发觉得很有可能就是这么个原因，所以又更理直气壮了些。

    “我家幺妹从小也干活，机灵得很，肯定能爬上来的，就是被姓叶的那晦气鬼给克坏了才断了腿！那这医药费我不得找他赔啊？”

