    【角色：你眼中的灿烂星辰，等级：9】

    【角色：斗鬼神，等级：5】

    【角色：噬阎罗，等级：5】

    六人来到场地中央，你眼中的灿烂星辰是一个小个子玩家，刘海很长，看不到眼睛；斗鬼神和噬阎罗的游戏ID和装扮十分相似，一看就是开黑（指一起游戏）的，三人都是男性玩家。

    “请双方队员决定战斗方式，”解说小兔说道：“如果谈不妥，则采用一对一的战斗方式，获胜场数多的队伍获胜。”

    “我们这里战斗能力最差的应该是巫鸦，”黑暗与殇捏着鼻子地心道：“一对一的话，巫鸦并不占优势，我们有一场是吃亏的；

    三对三团体战的话，对方也会很快发现巫鸦的战斗能力不足，而成为对方的目标，但最起码我和余温能帮忙抵挡敌人的进攻，要想打败敌人，只有看准时机一举败为胜……”

    “怎么样，你们怎么想？”最先说话的是伊奇卡基博士队的你眼中的灿烂星辰选手（下文中简称星辰）。

    黑暗与殇刚想说话，却被余温抢先道：“一对一淘汰赛，哪队输了哪队换人，打到对方没人为止。”

    黑暗与殇愣了：“哈？为什么要这样……”

    而星辰已经在心里打起了小算盘：“我们这边有两个新手玩家（这里指的是7级以下的游戏玩家），却匹配到了只有一个新手玩家的队伍，唯一的解释就是对方的两位7级玩家中有一位应该还没有获得异能，而且对方有两名女性玩家，就战斗能力而言，一对一的比赛我们这边有一场占优势，很好，没什么好怕的。”

    “我同意！”分析完后，星辰立刻答应余温提出的战斗方式。

    “好的，”小兔宣布：“比赛采取一对一淘汰制，请双方队员下台做好准备。”

    下台后，双方队员收到系统提示：

    【请在二分钟内决定队员的参赛顺序，参赛顺序确定后将无法更改。】

    “为什么要采取一对一的战斗方式啊，”黑暗与殇相信余温的判断，但还是忍不住问道：“我们这边明显有一场是劣势。”

    余温非常淡定：“你要知道，掩护队友的方式有很多，并不是只有在团体战中才能帮助队友。”

    “你什么意思？”

    余温狡黠地一笑：“我们两个把对面三个人都干掉不就行了。”

    “哈？”黑暗与殇以为自己听错了：“你认真的吗？”

    “是的。”

    “……”

    “那个，”黑巫鸦突然说道：“要不然我先上吧，我知道自己的战斗能力并不强，但我最起码争取把对面第一个人的实力帮你们探出来。”

    “你看看人家小可爱，多么有担当，你再看看你！”余温趁机挖苦道。

    “余姐我错了，求放过！”黑暗与殇直接认怂。

    余温转头看向黑巫鸦：“小可爱你确定吗，不用勉强。”

    黑巫鸦坚定地点了点头：“我确定，就像你说的，我早晚会经历战斗，早些习惯是有好处的。”

    “那我第二个上场，余温你压轴怎么样？”黑暗与殇提议道。

    “拒绝，”余温直接反对：“我第二个上场，你最后一个，话说要叫我姐！”

    “……”

    【参赛顺序已确定：

    第一场：黑巫鸦，

    第二场：余温，

    第三场：黑暗与殇。】

    再看擂台之上，伊奇卡基博士队的星辰队员早已准备好了。

    星辰跃跃欲试：“快点吧，我都不耐烦了。”

    小兔举手示意：“伊奇卡基博士队派出的队员是你眼中的灿烂星辰选手！”

    擂台高一米，但以黑巫鸦的身体能力，也轻松跳了上去。

    “浦饭队派出的队员是黑巫鸦选手！”

    小兔站在两位玩家中间猛地挥手：“比赛开始！”

    “如果我猜得没错，对方会把掌握异能的玩家放在最后压轴，”星辰暗想：“这样的话，对方前两个上场的玩家都是没有掌握异能且等级比我低的，我可以轻松应对，

    而且战斗的时间越长，我的能力发挥的效果就会越强大，等到第三场和对方掌握异能的玩家对战时，我的能力应该能积累到很强的程度，

    这场比赛，我可以一穿三！”

    黑巫鸦并没有考虑那么多，因为她原本就不抱有获胜的打算。

    黑巫鸦的目的是尽可能的让对方展示实力，所以她马上拿出了自己的武器——蝴蝶刀。

    【名称：蝴蝶刀】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【属性：无】

    【备注：一种可折叠的小刀，源自菲律宾巴坦加斯，它的刀柄可以经由旋转而成为收纳刀片的刀鞘，打开时能以刀柄夹住止刀柱，当关闭时，刀片是隐藏在凹槽内，因此非常坚固且携带方便。

    因蝴蝶刀具有开合、旋转、抛掷的特性，经过练习后，可以用一只手把玩，所以把玩蝴蝶刀更是成为一种装【哔——】的运动。】

    黑巫鸦首先向星辰冲去，并挥起蝴蝶刀向星辰刺去。

    星辰并没有在第一时间移动，而是在蝴蝶刀将要刺中他的时候，才扭身躲开，拉开身位。

    星辰的身材小巧，躲避攻击更是有天然的优势。

    “这么慢的速度，可是打不中我的。”躲闪之后，星辰开始挑衅对手。

    黑巫鸦却并没有在意，因为她知道自己应该做什么，所以她的动作丝毫没有乱，继续向星辰攻去。

    “切，没有被挑衅到吗。”星辰心中暗暗不爽。

    “大家看到了吗，比赛一开始，黑巫鸦选手就对你眼中的灿烂星辰选手发起了攻击，攻击之势一直不断，而你眼中的灿烂星辰选手也是不慌不忙躲避了所有的攻击，看样子他在寻找机会准备反击。”小兔实时解说道。

    余温和黑暗与殇在台下也看得很清楚。

    黑暗与殇的表情并不放松：“对方似乎没尽全力啊，而且他为什么只躲闪不攻击呢，戏耍对手么？”

    余温看了一眼黑暗与殇：“你猜猜看。”

    黑暗与殇眯着眼睛：“对方是唯一掌握异能的玩家，而巫鸦只是一位没有掌握异能的女性玩家，差距如此悬殊的差距，对方为何不在几乎没有消耗的时候击败对手呢？难道……”

    黑暗与殇如梦初醒：“和异能有关！”

    余温笑了：“没错。”

    “是延迟类型的异能吗，还是说需要大量的准备时间？”黑暗与殇担心了起来。

