    李博对好莱坞的一番评价，让佳丽斯有些不乐意道：“李先生，虽然好莱坞有缺点，但也是所有人的梦想之地，我去年也去好莱坞找机会，只是我的演技不好，没能入选, 不过，只需要我在锻炼一年演技，我一定能成为女主角。”

    李博有些诧异，认真打量了下佳丽斯，虽然眼前这位外国美女很漂亮，但前世好像没有一个叫佳丽斯的女明星。

    或许真如她说的，演技不行，落选后，就没有在好莱坞混了, 毕竟好莱坞可是人吃人，不是顶流，很难在好莱坞站住脚。

    李博看到佳丽斯有些不甘的样子，摇头道：“佳丽斯小姐，娱乐圈没有你想的那么简单，也没有那么美好，好莱坞是世界娱乐圈的中心，暗地里的事情就更加不堪。”

    佳丽斯闻言当即反驳道：“哦，李先生，你是电影公司老板，怎么会有这种想法呢！要是娱乐圈真的有那么差的话，那你为什么会进入娱乐圈？”

    李博笑了笑道：“那是因为我有绝对的掌控力，能保护好自己，不会让乱七八糟的事情落在我身上。”

    一般女明星混娱乐圈，要是没有后台，很难出头，就算出头了, 基本上也是因为有人包养的关系。

    “你的思想有点危险, 我们还是说一些高兴的事情吧！你认识波姬小丝嘛！她十四岁进入娱乐圈，去年饰演了一部《青春珊瑚岛》，简直太棒了，一部电影让她大红大紫，她有着魔鬼般的身材，是所有男性的梦中佳偶，很多媒体称呼她‘性感小猫’，要是我也能和波姬小丝一样幸运，那就美妙了。”佳丽斯一边说着，一边露出羡慕之色。

    当佳丽斯提到波姬小丝，李博脑海中就出现一副让人流鼻血的图片，那是他在网上搜索到的一张波姬小丝的图画。

    波姬小丝原名叫波姬克·克里斯特卡密儿·小丝，她是65年出生在美丽国，78年在电影《艳娃传》中扮演一个童女干。

    14岁成为《Vogue》杂志封面最年轻的时装模特。

    也就是去年，主演了第一部电影，就是佳丽斯说的《青春珊瑚岛》，一下子让她在美丽国爆红。

    她一度是八十年代美丽的标准, 被好莱坞誉为世界“第八大奇迹“。

    李博前世就是波姬小丝的影迷，不或者说迷恋她的魔鬼般身材，当年, 他还借着波姬小丝的图片，在自己床上画过图案呢！

    波姬小丝恐怕算是李博青春期中的一个回忆吧！

    佳丽斯是一个非常健谈的女人，她对娱乐圈是非常向往，不，应该说美丽国的大部分女性，都向往着成为大明星。

    这一点，从佳丽斯身上，就能很好的反应出来。

    车子很快就来到了比佛利，也就是四季酒店坐落的地方。

    李博和关之灵在佳丽斯带领下，在前台拿了门卡，然后两人来到了酒店最豪华的总统套房。

    “哇，好漂亮。”

    关之灵目光炫耀的看了一眼总统套房，然后尖叫一声，开始放飞自我。

    这是关之灵第一次住进美丽国酒店的总统套房。

    要知道，总统套房就算是一般明星，也不一定住得起，一晚上最起码几万美元。

    这个价格，放在香江，就算是顶级的明星，也是很难住得起。

    也足够普通人买一栋楼房啦。

    现在关之灵能住在总统套房里，她当然开心无比，高兴的在房间里跑来跑去……

    李博看着关之灵那开心样子，嘴角微微一扬，这次他带关之灵来美丽国，除了公事外，他心中也打着小九九。

    在公司里，李博已经被关之灵勾的蠢蠢欲动，老早就想吃了这个妖精，只是一直没有机会。

    现在借着这次来美丽国机会，他就想拿下关之灵的第一滴血。

    在飞机上，李博虽然吃了飞机餐，但飞机餐实在是太难吃，所以，他也只是吃了几口。

    虽然做了半天飞机，他是有点疲倦，但一想到接下来的节目，他立马精神了好多，然后让酒店人员送两份牛排和红酒上来。

    既然打算拿下关之灵，李博肯定要做足准备。

    晚上十一点左右，酒店人员送来了牛排和红酒。

    李博招呼一声，让尽情释放的关之灵过来。

    关之灵看着牛排和红酒，以及被李博点燃的红蜡烛，嘴角挂起了迷人的笑容。

    这种梦幻般的约会场景，她以前无时无刻的想着。

    “干杯。”

    倒好酒，李博举起酒杯道。

    “干杯。”

    随后，在李博特意的引导下，关之灵连连喝了好几杯，很快，她双颊就出现了红晕。

    见此，李博没有停止，而是继续给她倒酒。

    半个小时后，见到关之灵已经微醉，李博停了下来，平静的看向关之灵道：“过来。”

    关之灵微微一笑，很是自然走到李博身边，坐在他大腿上。

    平时，在公司的时候，没人的情况下，关之灵也都是这样做，这对她来说，根本就不算什么。

    关之灵忽然感受到什么，锐利的目光盯着李博的凸显处，表情一下子变得怪异起来。

    “阿博，你说我美吗？”关之灵似笑非笑道。

    李博一愣，关之灵美不美，这还用说，陶瓷娃娃的名号可不是白叫。

    关之灵的颜值绝对没的说，在香江没有几个比得上，除了王组贤和林青暇等三四个外，她算是最顶尖的几个中之一。

    东方人的特点是头大身子小，而关之灵却没有继承这个基因，她身材高挑，而且头也是罕见的小，五官更是充满了精致感。

    关之灵的神仙颜值和她的眼睛分不开，可以说那一双电眼，为她增加了好几分魅力。

    她的眼睛大而圆，现实中非常少见，像洋娃娃一样，并且她的瞳仁很大，显得眼睛炯炯有神，在那个没有美瞳的年代，单单是眼睛就让她在众女星中脱颖而出。

    而关之灵眼睛最绝美的还是眼神。

    她的眼神比其他女星更多了几分情感，有着少女般的期盼与娇羞，还有一点“不知者无畏”的少女勇敢气息。

