    在应天府外，威武雄壮的禁卫、大汉将军手持武器，护卫在富丽堂皇的大明天子的车架四周。

    至于在天子车架后头跟着的亲王仪仗、公主仪仗，好像已经不是最重要的了。

    大明天子率领着宗室子弟、文武百官出城了，这才是最重要的。

    虽说很多人都明白，这是皇帝疼爱他的妹妹。只是文臣武将也没有什么意见，觉得这很正常。

    简单的来说就是皇帝的妹妹, 到底是公主，这个身份本身就不低了。更何况沐家镇守云南，黔国公世子可是跟着的，这自然也就需要展现君恩了。

    其实这个时候的皇帝车架里，朱允煐将他的弟弟妹妹以及外甥、侄儿都叫了过来。这也不算什么逾制，从古至今一直都没有少一些宗室或者功臣和皇帝同乘一车。

    这其中的代表, 就是汉景帝和他的弟弟梁王。

    只是聊着家常, 自然也有很多的不舍。朱允煐知道这一次离别, 短时间内很难再次见面，说不定三年五年。甚至也有可能，那就是这辈子可能都见不到。

    只是这也没有什么办法，天子有天子的责任，而宗室有着宗室的义务。现如今一个个的也都长大了，也都有着自己的家庭和生活了，也只能做好这一切了。

    “大姐，咱觉得过些时日，咱就去云南看看。”朱允熥大大咧咧，说道，“皇爷爷以前不许亲王乱跑，但是如今皇兄可是改了制，亲王也可以乱跑了。”

    老朱以前担心藩王私下串联，不许藩王轻易离开封地，就算是如今朝见也要岔开时间。但是现在的英示皇帝就不这样了，他早就‘削藩’了, 大明朝的亲王有名无权。

    所以只要理由比较合适，亲王想要出去游山玩水, 皇帝还是比较大度的, 还是会允许的。当然这些亲王的身份特殊，外出的话肯定也是有一定限制，肯定不是漫无目的的瞎跑。

    朱曦批评道，“不要整日想着玩，你现在也有了子嗣，也该懂事了。”

    朱玥则没好气的说道，“他能懂事，那才是怪事！咱都不记得娘了，若是以后咱见了娘，肯定要和娘说说允熥的混账事，他太不让人省心了。”

    朱允煐只是在旁边听着、笑着，只是渐渐的他也感觉到了真正的离愁别绪了。

    朱曦朱玥在默默垂泪，就算是看起来纨绔的朱允熥这个时候也在落泪。朱允煐长兄为父，也没有顾忌那么多了，只是默默的将弟弟妹妹抱着。

    在应天府城门外五里的地方，这是上演着天家也有亲情的时候，两三百公里外的凤阳老家, 一个穿着粗布衫的老农挽着裤腿, 坐在田埂上看着其他农民扶着犁牵着牛。

    而在这个老农的不远处, 一个看起来就比普通农家孩子要白嫩的小胖子开心的在水田里蹦着。一个饿虎扑食, 也不在意满身泥浆，这叫一个开心、得意，

    “曾祖，咱又抓了个蛤蟆！”小小朱得意的举起来青蛙，说道，“咱再抓几个，回去炒了。”

    老朱乐呵呵的，对小小朱说道，“过来，这也不怕冷了？！双全，给太子换身衣裳。”

    小小朱显然也不在意这些事情，他对于回到了凤阳老家还是很开心的。谒祖陵什么的，这自然是很正常的事情，而在忙完这些事情后，老朱带着小小朱走街串巷。

    回到了老家的老朱气色都好了不少，这是回到了从小长大的地方，哪怕现在很多的老邻居、玩伴都不在了，只是中国人的乡土情节、故土难离，老朱也是不能免俗的。

    在小小朱洗好手后，老朱也被监督着洗手，老朱也开始了幸福的唠叨。

    “也就是你爹和你能管着咱，要不咱说你们两个除了当皇帝、当太子做不了其他事！寻常农家，哪个这般考究，吃个饭还要洗手。”

    小小朱立刻说道，“大小解后也要洗手，这样才不好生病。咱就是这般，喜欢干净，又喜欢在外头跑跳，咱就是家里最康健的，谁都比不了咱。”

    老朱笑着啃了口馍，随即说道，“还能吃，就是太爱吃肉了。咱要不是怕你爹牢骚，由着你吃肉就是。咱看不成，咱两个要是想过的好点，你就该吃点绿菜。”

    小小朱郁闷了，他一直都不喜欢吃蔬菜，可是也只能多吃蔬菜了，要荤素搭配。原理他不一定知道，但是他的老父亲一再的强调，小小朱自然也就只能认了。

    老朱心情很好，说道，“应天府好，就是咱总惦记着凤阳，这才是咱的家、咱的根。要不是你曾祖母、你皇爷爷都在孝陵，咱真想老了给埋回来。”

    小小朱不以为意，很是大大咧咧，“等咱登基了，在就在孝陵边上找块地。到时候咱要在曾祖跟前，在咱爹和曾祖中间。”

    “胡说。”老朱眉开眼笑，但还是说道，“你登基了，都是在北平了，这千里迢迢的终归不好。你爹那也是没法子，刚登基就得兴皇陵。你啊，在北平府那边修陵。”

    小小朱主意很正，说道，“你和父皇都在这边，就咱在北平？！咱就在孝陵找个地，咱当皇帝了就没人管得了咱，咱爹都说不得我。”

    老朱其实还是很开心的，虽说觉得后世子孙肯定是要在北平附近兴建帝陵。但是如果儿孙在跟前，那肯定欣慰。

    太长远的看不到，可是如果是自己看着养大的嫡长孙、嫡重孙，老朱肯定会开心。

    这边的一老一少在凤阳老家那是真的乐不思蜀，也觉得反正朝政也不需要他们操持，看起来是一时半会儿的也没打算立刻返回应天府，可以再等等。

    不过就算老朱和小小朱打算在凤阳老家休养一段时间，这也没有什么问题，这也是朱允煐觉得理所当然的事情。

    老朱的年龄毕竟大了，老朱以后就算是想要再回凤阳老家，朱允煐也会心里不踏实，基本上是不会允许的。而小小朱倒是可以回来，比如说祭祀什么的。

    但是不出意外的话，除非是了不得的大事，要不然肯定就是其他宗室回来，不需要小小朱这个皇太子回来。

    再者自然就是小小朱，虽说还只是一个孩子。只是这个时代，普通的农家孩子在这个年龄段也算半个劳力了，小小朱不说要去观政，很多的东西也要开始学习、接触。

    在应天府外，上演的是天家的亲情。而在凤阳帝乡，自然就是天伦之乐了。

    只是这一切，显然不代表着一切，这个时候还有不少人在忙着一些军国大事。

    比如说辽东的定辽四卫，朝廷的大军基本上已经集结完毕。颍国公傅友德的主力大军，以及中山公徐辉祖率领的京营精锐，此刻都已经准备好了。

    作为自此战事的主帅，傅友德表情严肃，“沈阳侯，建州三卫军马可集结好了？”

    察罕立刻说道，“回大将军，努尔干都司中，除定员守土，其余士卒已经集结。粮草、军械皆宜调拨完毕，其他各地卫所驰援兵力也已休养结束，大军随时可以开拔。”

    傅友德点了点头，这一次攻伐高丽，傅友德还是比较期待的。他想要将汉四郡重新夺回来，甚至一口气将整个高丽攻灭。

    当年汉武设立汉四郡，唐太宗攻灭高句丽，这都是傅友德所期待能够追随的前人脚步。

    傅友德看着帐中诸将，信心满满，“此次攻灭不臣，朝廷早已准备许久。粮草、军械、战马一应俱全，所调军卒除京营外，多为北边各地卫所精锐。”

    这是骄兵悍卒一点都不为过，虽然大明立国三十有余，只是这些年的战争一直没有完全停下。尤其是这一次的士卒，也多半是在北地卫所效力，对于这里的气候相对来说适应一些。

    而且别看大明朝只是年初才确定用兵，但是傅友德在这边可是练兵两年了。粮草等等早就准备好了，军械、火器等等，也有不少存储，更何况这一次还随着辎重带来了很多。

    要说没信心，那肯定是假的，傅友德对于自己的能力有信心，对于大明朝的实力更有信心。

    甚至也可以说，为了这一次的战争，大明朝早就在十几年前就开始准备。只是在解决了北元、鞑靼这些心腹大患，腾出手来的大明可以在这个时候好好朝着高丽用兵了。

    只是傅友德也不会大意，高丽那边看似是小国，可是这也是一直有着一定的活力、生命力。

    哪怕是当初的汉四郡，占据着高丽半岛的大部分土地，三韩只是蜷缩在角落。但是慢慢的，汉四郡消失了，高丽统一了高丽半岛。大家记得李世民攻灭高句丽，可是谁又能忘掉隋朝数次讨伐导致的损兵折将呢。

    更何况前些年高丽那边和蒙元眉来眼去，他们没少趁着中原战乱的时候吸引流民，或者慢慢的向着辽东发展。

    狮子搏兔亦用全力，大明哪怕占据着绝对的优势，也不能轻敌了。毕竟大明朝现在要的是灭国之战，这从来都不是什么轻松的事情。

