    童瑶一时好奇，迅速打开手机去看。

    果然，虽然点映垫底，可是网络上对她的作品赞不绝口。

    【裙下之臣这故事超好看，超级安利，哎呀，明天我要去二刷，带我男朋友一起去。】

    【这部动画很朴实，没有3D华丽特效，可是却是认认真真地在讲故事，而且美编绝对是用心设计了的，人物古风太恰到好处了，没有不中不西。】

    【对呀，比起星光璀璨天后，不知道好了多少倍。我决定带上我一家五口一起去看！】

    【星光动画，简直是一匹黑马，天呀，爱了爱了，冲鸭，奥利给！创造国漫之风！】

    一下子，《裙下之臣》这部片子的口碑被拉到很高。

    看着突然爆了的口碑，童瑶盯着手机一时发懵。

    一直到她哪怕回到季家了，也忘记了回到季家的各种复杂情绪。

    “咳咳！”直到对面一道女音狠狠咳嗽了一声，说话带刺，“这寒川的媳妇好大的架势，一来就看着手机，难道我们长辈就这么不值得你看一眼？”

    童瑶猛地回神，慌忙把手机放下。

    此刻坐在季家大厅里，一时有些尴尬。

    季家几乎所有人都来了，整个大厅里闹哄哄的。

    除了季寒川的父亲季华耀，还有二叔、三姑、四叔他们都在，各自带着家人。

    说话带刺的正是三姑季美媛。

    她坐在一侧，姿态优雅，不过时不时落在童瑶身上的目光带着些许不满，尤其是当视线落在童瑶的手机上时，更加不屑了。

    二叔季华善笑了，“这有什么，现在地年轻人都是这样的，拿着手机玩耍，什么都顾不得了。”

    他们笑呵呵地说着话，压根就没童瑶什么事。

    童瑶缓缓垂下眸子，并不想说什么。

    直到，手臂被身边的男人轻轻握住。

    她诧异地抬起头，对上季寒川那双沉静的眸子，一时之间也安定下来。

    季寒川说：“瑶瑶第一次来，难免怕生，三姑这么气势汹汹的，是想给我下马威？”

    “你，你这孩子说什么呢？”季美媛脸色难看，瞪了季寒川一眼，转而看向童瑶，“对了，童瑶你是明城人，你爸妈呢？”

    童瑶毕竟是出生在一个并不完整的家庭里，所以对亲戚这种概念很欠缺。

    当初童路远没有和杨韶华离婚时，就一直没有童家其他人联系过，杨韶华的娘家人也一个个都不是省油的灯，也来往甚少。

    所以，后来离婚后，杨韶华嫁进秦家，童瑶也没有见过童路远其他的亲戚。

    直到此时此刻，她才知道，这大家族的厉害。

    童瑶被问得一时回不上话。

    突然，有人不屑地笑了，“妈，你是不知道把？堂哥娶的这个嫂子啊，是个杀人犯的女儿呀！”

    顺着说话的声音看去，是烫着大波浪卷、年纪不过二十的年轻女孩。

    这是季美媛的女儿，谢悦。

    今年刚刚大二，瞧着二郎腿，正一副看戏的姿态看着童瑶，忍不住抬起下颚，做出挑衅的姿态。

    童瑶忽然有些好笑，不想理会她。

    可是季美媛就不乐意了，连忙拍了一巴掌谢悦的腿，“你胡说什么呢？什么叫杀人犯的女儿？小心你二哥打死你！”

    谢悦瘪嘴，“我又没说错话，我就是去查过，才敢这么说的嘛。不然，你问嫂嫂，他爸是不是杀人犯——”

    “闭嘴！”季华耀忽然一声低喝，喝止住了谢悦的话。

    他的脸色十分铁青，瞪着谢悦，情绪临近暴怒。

    童瑶还是头一回看见季华耀发这么大脾气。

    其实作为当事人的她，现在都不生气了，反倒是这个季华耀这么激动？

    为什么？

