    “桀桀桀，吾也回来了，人族的战神，昔日你不惜燃烧元神之力也要将吾镇压，没想到吾如今又回来了吧！桀桀桀！你的这具身体，吾要了！”

    “黑魔，你当真以为你们魔族暗藏手段，我们人族便是傻子吗？

    你费尽心思将魔煞之心引到我的身体里面，无非就是想占据我的身体，从而控制人族，让人族群龙无首，届时，你们魔族便有机可乘，可以直接杀过来，殊不知，圣碑的力量，加上我体内的神皇血脉完全可以抑制住你的魔气，我的身体根本不会受到你魔气的侵袭，你又何谈想要控制我的身体呢。”

    “你！”

    孟凡这话一出，黑魔脸色顿时变了，一团黑气扭曲无比，怒火从里面传出来。

    不过如今的孟凡并不畏惧，他所有的力量全部回归，自然是不惧还没有肉体的黑魔。

    也正因为如今黑魔没有肉体，就算他现在实力再强都没有办法对付黑魔。

    “黑魔，人魔之战已再次开启，这一次我定然不会放过你。”

    “桀桀桀，区区人族，也想和本座的魔族军团抗衡，孟尊主，你还是省省吧，这一次，本座同样不会放过你，你将本座镇压亿万年，这个仇，本座早就想报了！”

    “桀桀桀，孟尊主，待吾回归，本座便会率领我的魔族军团杀过来，你们人族等着乖乖做我们的奴隶吧！”

    说完，那一团黑气便消失在了孟凡面前。

    望着消失的黑魔，孟凡拧了拧眉，走了出去。

    外面，一众人在等待。

    如今他结束了男人的所有力量，记忆也得以恢复，望着面前熟悉的身影孟凡嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容来。

    “好久不见。”

    “孟尊主，好久不见，没想到我们这些亿万年前的老家伙还能有再次相聚的一天啊！”

    “是啊是啊，哎，这不仅是再次相聚，这还是再次并肩作战啊，没想到魔族又来了。”

    “正常，亿万年前我们就没有将魔族处理完毕，卷土重来也实属正常。”

    “哎。”

    孟凡望着大家唉声叹气的样子，淡淡一笑，说道：“既然卷土重来，那我们便将他们再次打回去！”

    “对！没错！孟尊主说得在理，既然他们来了，我们将他们打回去便是！”

    “孟尊主，我们抓紧时间出去吧，您闭关二十年，如今人魔交战已经到达白热化的时候了，诸位圣主们已经等候多时了，还请尊主出关。”

    “二十年吗？”

    孟凡喃喃自语了番，俨然没想到这一次闭关竟然用了那么长的时间。

    不过仔细想想也在情理之中，这一次闭关他将他前世的力量全部融合了，还将圣碑的力量全部给参悟透了。

    二十年不算长。

    “走吧。”

    孟凡揉了揉眉心，关于沈欣等人的情况他也算是清楚了。

    他乃是诸天万界人人尊敬的尊重，亦是人族的战神大人，沈欣，祝夏夏，陆瑶，秦语芙以及慕依依则是圣主，实力仅次于他的存在。

    亿万年前，他燃烧元神镇压黑魔，沈欣等人辛苦将他的元神收集，送他进入轮回，为护佑他轮回安康，五人亦是封存住所有力量随他一起进入轮回中。

    如今他回到诸天万界，五女也自然而然的同他一起回来。

    孟凡出了天墓之后便感觉到诸天万界的灵气变化很大，如今他的精神力已经可覆盖近乎几十万里的距离，即便是呆在古界中，也能感知到外面的情况。

    天地灵气相对于之前杂了很多，天地灵气中掺杂着无数的魔气，这些魔气对于修炼者来说极为不友好。

    好在，人族休养生息的地盘上没有初出现一丝的魔气。

    “大哥哥、”慕依依见孟凡出来，连忙上前。

    孟凡看见眼前熟悉的人，嘴角勾起淡淡的笑容来。

    “臭豆芽，你说，你有没有想过我们！”

    祝夏夏碎步上前，娇嗔的问道，大有种孟凡说不想就撕了他的架势。

    “想，无时无刻不在想。”

    望着面前熟悉的容颜，孟凡脸上的笑意很浓。

    这话他没有说谎，沈欣，祝夏夏，陆瑶以及秦语芙都是他认可的女人，都是他放在心尖上的女人，他自然是想的。

    “臭小子，你总算是出关了。”

    忽的一下，孟凡感觉他的空间中多了一种感觉，一道熟悉的声音在耳畔传来。

    孟凡这才想起来，原来是金灵。

    “金灵，生命灵树已经长成了，你所需要的灵草古界中都有，我待会就帮你重塑身体。”

    “生命灵种长成了？

    ！”

    金灵有些微愣，“那铜魔呢？”

    “铜魔也突破了，而且已经幻化成人性，那边那位便是。”

    孟凡木管指了下站在他身旁不远处的一位青年。

    “哦豁，长得倒是挺清秀俊美。”

    金灵吃惊的说道，她没想到铜魔一个妖兽幻化成人形后会如此俊美。

    孟凡默默地翻了个白眼，没和金灵继续多言，如今魔族虎视眈眈，必须抓紧时间对付了，不然拖下去的话也不知道究竟会发生什么情况，人族是否能够抵挡住魔族的攻击。

    孟凡和众人告别之后，便去了炼丹房。

    如今他接受了前世的记忆后，对于古界中的一切都十分了解了。

    一些东西在哪里也都知晓的清清楚楚。

    帮金灵重塑身体并非是一件简单的事情，甚至可以说是一件极为麻烦的事情，即便是孟凡如今的炼丹技术已经达到了神境，完完全全可以炼制出神丹来。

    但帮助金灵重塑身体于她而言也是一件极为困难的事情。

    整整持续了一个月，孟凡这才将所有的材料融合成功，接下来就等待着凝聚，看看是否符合金灵的元神了。

    然而孟凡没想到的是，这一等，又是一个月的时间。

    整整一个月才彻底成功。

    好在，他炼制出来的这具身体完完全全符合金灵，见此，孟凡这才彻底松了一口气。

    面对着面前拥有实体的金灵，孟凡微微一笑，笑道：“总算是成功了。”

    金灵也没有想到有一天她真的能够重新拥有身体，一时间热泪盈眶。

    “臭小子，谢了。”

    “和我说什么谢，更何况我答应过你，有能力之后定然会帮你重塑身体。”

    “我答应过的事情，一定会做到的。”

    “不过现在不是说这个的时候，先出去吧，我们在这里呆了太长时间了，也不知道现在大家情况怎么样了。”

    两个月前魔族就已经对他们虎视眈眈了，更何况黑魔如今还苏醒，只怕这两个月内，定然又发生了不少的交战。

    “嗯。”

    金灵点点头，二人随后出去。

    确实如孟凡所想的那样，两个月的时间，人魔二族交战起来三十回，几乎就是两天一打，而且都是大规模的战斗。

    魔族的体格比他们强壮，一开始战斗双方实力差不多，但随着时间拖下去很显然魔族更加占优势。

    是以，这些天人族都在商议必须要尽快解决掉这场战斗才是。

    否则拖下去，对他们人族过于吃亏。

    就在他们商讨着该如何对付魔族的时候，正逢孟凡出关，这下子他们悬着的心算是落下了一半了。

    

