    沈忆慈很快在心里说服了自己，身子往下滑了滑，大半张脸都盖在了毛毯下，发出闷闷的一声，“哦，知道啦。”

    她的听话顺从并没有让叶均泽松口气，反而有些奇怪的心情在搅乱他的心。

    他尽力去屏蔽这些不好的信号，但邮件后面的字他一点都没看进去。

    时间无声流逝，除了海风一切都像是静止了般。

    太阳慢慢落下，夕阳余晖洒在海面上，给蓝色的汪洋染上夺目的橘光，随着海波的动荡闪着耀眼的光晕。

    叶均泽出过无数次海，有白天也有晚上，不是没有读过黄昏时刻，却从来没有一次这样静下心来感受这份美好。

    在工作之外的时间，他好像一直都过的很粗放，拒绝去感受细腻的情绪，好像这样就不会多愁善感不会受伤，这是他自我保护的方式。

    但也在这么做的时候，失去了对生活的期待，对一切事物的憧憬。

    他的生活只剩下规律和平静，变得有些麻木不仁。

    如果没有沈忆慈的出现，他大概还会像以前一样过下去，时间久了他会刀枪不入，后果是他也会成为一个可怕的人。

    叶均泽曾经想过去平衡自己的状态，但结果却并不理想，几次尝试下来也就放弃了。

    沈忆慈能够给他带来这种平静，季溏心说的没错，她本身就是一个美好的存在，不染杂尘，干净纯粹。

    沈忆慈也被眼前的夕阳震撼，瞅了一眼旁边的人，见他没有在看文件便开口问道，“我们要不要拍张合照啊？”

    叶均泽因为刚刚牵手的事情有点愧疚，所以这回很快就答应下来。

    倒也不是补偿什么的，就是想让她开心一点，别那么失落。

    沈忆慈老早就想拍合照了，上次一起吃饭也只是悄悄拍到了他的手指而已，现在好不容易有机会，她自然不会错过。

    沈忆慈将手机相机点开，两人背后就是大片的夕阳，看着屏幕里的人影，她慢慢凑近，情不自禁的就笑起来。

    叶均泽表情就淡定很多，只是轻轻抿起嘴唇，脑袋朝她这边歪了一点过来。

    ‘咔嚓’

    快门按下，沈忆慈却没打算就这么结束，飞快凑近亲了一下他的侧脸，与此同时第二次按下了快门键。

    拍完后，她立刻低头检查相册里的成品，俊男靓女哪怕只是随意一拍也好看的紧，特别是配上身后的景色，唯美又浪漫。

    像是许多网上情侣之间好看的照片，这张放上去也绝对不输。

    “好看的哎~”她将手机放在叶均泽眼前，笑嘻嘻的问他意见，“你觉得呢？”

    叶均泽视线扫过屏幕，左边脸颊还有被她亲过后湿漉漉的触感，提醒着他刚才发生的一切。

    他清楚的听到自己的心跳声，一下快过一下，一声大过一声，面对她的主动竟然会有些无力招架。

    她直接而又勇敢的闯进他的心里，没留一丝余地。

    沈忆慈见他不说话，还以为他生气了，嘴边弧度僵了一瞬，“怎么了，你是不是不想拍啊？”

    “没有。”叶均泽回过神，性感的喉结滚动了下，饶是满嘴骚话的他，此时竟然也只有干巴巴的一句，“挺好的。”

    “那我能把朋友圈背景图换成这一张吗？”

    她说的是亲过来的那张。

    “随你。”

    说完，他将毛毯掀开朝甲板走去，却又在半分钟后不自觉地掏出手机点开她的朋友圈。

    还真的换上了。

    心底涌起一丝窃喜，他双手环胸看着慢慢落入海平面的太阳，心头也像是被照亮了一般。

    直到夕阳完全没落，游艇才驶回码头，鱼箱里还放着今天钓上来的两条鲷鱼，个头都不小。

    叶均泽问她还吃吗，沈忆慈摇了摇头，他便转送给了今天陪同的海钓老师。

    两人走回停车场的时候，天色已经完全暗了下来，叶均泽从后备箱拎出一个黑色的高档购物袋，里面装着两套休闲服。

    他递了一套给她，“出海太久身上会沾湿，换一下别感冒了。”

    沈忆慈接过来，是一件黑色的连帽卫衣，衣服的尺寸很是宽大，一看就知道是他穿的。

    正在她左看看右看看，准备找一个可以换衣服的地方时，坐在身旁的男人突然抬手将身上的衣服掀了起来。

    从腰线一路往上，直到完全脱掉，没了衣服的遮挡，腹部叫嚣着的八块腹肌，还有肩头发达的肱二头肌，形状好看的背阔肌，非常强力的闯进了沈忆慈的眼中。

    她知道自己现在不该看，但还是忍不住瞪大了眼睛欣赏起来……

    这是什么天造地设鬼斧神工可歌可泣的身材啊，简直让人想要犯罪好吗？！

    沈忆慈觉得自己之前对着电视屏幕里男明星感慨的时间都白费了，早知道会遇见叶均泽这个极品，她还费什么劲啊！

    叶均泽感受到旁边无比火热的视线，对自己的身材很有自信，并没有一点遮掩的意思，反而估计慢条斯理的穿着衣服，让她好好看清楚。

    沈忆慈情不自禁的咽了咽口水，她现在改变注意了，什么只想远远地看着他，默默在旁边陪着他，都去死吧，她现在只想占有这个男人。

    从精神到肉.体，全方位的。

    叶均泽穿好衣服之后挑眉看过来，“你还不换？”

    沈忆慈头顶都快冒烟了，她现在哪里还有心情换衣服呀……

    但为了不让对方看到一个色眯眯的自己，她还是克制着收回了视线，有点猥琐的笑了下，“换，我换。”

    叶均泽靠在自己那一侧车门，双手抱在胸前好整以暇的将车锁落下，“我锁门了，你换吧。”

    沈忆慈，“？？”

    看出她的疑惑，叶均泽一脸无辜，“怎么了？”

    “不是……”小姑娘眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，“你锁门了我怎么去换啊？”

    “在车上换啊。”叶均泽说着还指了指四周，“不然你想去哪儿换，露天地？”

    这边是码头旁边唯一的空地，一般都用来给出海的有钱人停放车辆，除此之外就只有码头那边的一个会所。

