    第56章地主家来人

    “肉馅我已经剁好了，你看看够不？”容翔指了指厨房。

    怕小媳妇儿嫌肉馅不够，剩下的猪肉他还没吊进井里呢。

    “我去看看。”毛小羽说罢就走进了厨房。

    看着面粉已经和好，肉馅也已经剁好，毛小羽再一次感叹容翔的贴心。

    “简直世纪大暖男啊！”毛小羽感慨道。

    调好肉馅，毛小羽开始切菜。

    水芹菜在家里已经被柳仙娘洗干净了，所以她只需直接切就可以了。

    在包饺子前，毛小羽把几根猪腿骨煮进了大锅里。

    这是狗子今天和明天的加餐！

    “黑子呢！”毛小羽这才想起自己刚才在院子里，狗子并没有出来迎接自己。

    这不对啊，狗子平日不是很粘她的么！

    摇了摇头，她还是趁着狗子不在赶紧包饺子吧。

    怕是一会儿骨头的香味飘出来，那只狗子就会主动跑过来了。

    容翔很积极，在看了毛小羽如何包饺子后，也慢慢的学会了。

    俩人紧赶慢赶，终于在太阳下山的前夕，把所有的饺子都包了出来。

    毛小羽数出来五十个饺子，“这些就够我和我娘吃了，容大哥要是吃不完就装篮子里，吊进水井里啊。”

    “好。”容翔点头。

    “直接煮就行，熟了捞出来，喜欢吃酸的就沾点醋。”她着急回家，只能用嘴描述一下饺子的吃法了。

    再三确认容翔会了以后，毛小羽拎着篮子就走了。

    “天黑了以后我去给你送东西！”身后的容翔连忙开口。

    “好！”毛小羽挥了挥手，走出了容家大门。

    …………

    接下来几天，毛小羽过着平静的日子。

    白天上上山，晚上就跑空间里去种种树，顺便整理一下那堆物资。

    某一天的一大早，就在毛小羽不知道的时候，容翔主动找到了在水边洗衣服的柳仙娘。

    也不知道这俩人谈了什么，大概一个时辰后，容翔才满脸喜庆的离开。

    柳仙娘更是一脸的满意，注视着小伙子离开的背影连连点头。

    容翔也太贴心了，竟然在她找上他之前，就主动的找上门，解决了自己的忧心。

    “不错，不错，以后有了容哥儿，小羽的日子就好过多了！”加快洗衣的动作，柳仙娘想尽快回家，把刚才发生的事和女儿说说。

    毛小羽一早醒来闲来无事，她就想拿着一篮鸡蛋去小祖爷爷家走动一下。

    联络联络一下感情，这不是后面还需要人家帮忙的嘛！

    但她刚走出屋门，几天没搭理她的毛老太张嘴叫住了她。

    “大丫今天别乱跑了，今天家里来客人！”平淡的语气，看她的眼神异常诡异。

    毛小羽了然，在心中哼笑了一声。

    看来大戏就要开始了！

    脚步也只是停顿了一下，毛小羽继续走出家门。

    “赔钱货，老娘说的话你没听到咋地！”毛老太见大丫不听自己话，顿时就叫骂起来。

    “家里来人管我什么事！”毛小羽回头，冷清的眼睛盯着毛老太。

    “这可是你爷托人给你找的好亲事，赶紧回屋去打扮打扮，别出去瞎逛了！”毛老太也懒得应付毛小羽。

    要不是今天镇上地主家的管家过来，她才懒得费口水呢。

    “昨天村长爷爷找我，我一会儿回来。”毛小羽说完也不看毛老太的反应，直接推门而去。

    毛老太一听村长俩字心中不免慌乱了一下。

    但一想到订亲这件事村长他也管不着，心中又平静了下来。

    毛小羽也来不及去买鸡蛋了，她空着两只手就跑进了村长家的院子。

    “大丫来啦，怎么跑这么急？”村长刚吃完早食，正坐在院子里抽大烟袋呢。

    “村长爷爷，一会儿麻烦您跑一趟，帮我叫一下小祖爷爷，和他说我爷奶打算把我卖了。”毛小羽喘了几口气后，这才把说出一句完整的话。

    “什么？把你卖了？”村长震惊的烟袋锅子差点掉在地上。

    “嗯，我爷联系了镇上的地主，想把我卖给他当小妾。”毛小羽言简意赅的说。

    现在也没什么好隐瞒的了，反正今天她就要把事情解决掉。

    “这毛老头是不是疯了！”村长一脸的不可置信。

    又没有到揭不开锅的时候，怎么能干这样的缺德事呢！

    毛小羽翻了个白眼，奇葩人的思维哪是正常人能了解的。

    从袖口里拿出一张十两的银票，“村长爷爷你把这个先给小祖爷爷，就当盖祠堂我付的押金好了！”

    她怕没有这十两银子的敲门砖，请不动毛家那几个贪财老家伙。

    现在她先把银票拿出来，那几个老家伙就算看在银子的份儿上，应该也会出手帮忙的。

    村长接过银票，“行，我这就去。”

    不光毛小叔那里，他还要把村里能说得上话的几个老家伙都叫去毛家，让他们去看看毛家恶心的嘴脸。

    “谢谢村长爷爷，只要能让我和我娘彻底离开那个家，就算付出一点代价也是可以的。”毛小羽就没想过不损失一分钱就能分家成功的。

    “行，我心里有数，不会让你爷奶太过分的。”村长欣喜毛小羽的通透。

    有了她这句话，他们几个老家伙一定能办成事。

    “今天帮了忙的您都帮我记一下，等日后安顿好了，我也要好好谢谢大家才是。”毛小羽笑眯眯的说完就告辞离开了。

    “鬼丫头，还会收买人了！”村长笑骂了一句。

    他敲了敲烟袋锅子站起身，喊了一嗓子就往院外走，“我出去一趟。”

    正在厨房忙活的方氏抬头，“大丫这是走了？”

    齐大刚听了个大概，“你别忙活了，大丫家怕是又要搞事情了，你去找几个平日里聊的好的妇人，一会儿去毛家帮帮大丫母女。”

    “啥，毛老太又要欺负大丫母女？”抹布往锅台上一扔，方氏开始解围裙。

    “今天他们应该能分家，你们可别帮倒忙！”齐大刚嘱咐了一句。

    别几个婆娘一会儿在中间劝和，这分家的事要是搞砸了，大丫不得气死。

    “知道了，知道了！”方氏不愿意听自家男人絮叨。

    用手抹了抹头发，脚步飞快的走出了家门。

    (本章完)

