    她这才知道自己好像多事了，突然就发现了李飞的手上还拿着一个鸡蛋，于是眼疾手快，一把抓住了他的手腕，然后抢了过来，用手一捏，硬硬邦邦的。

    她立刻明白了是怎么回事，脸上的怒火开始积攒！

    李飞见露馅了，立刻怪叫一声拔腿就跑，陈青云快要抓狂，在后面张牙舞爪的紧追不舍：“李飞你这个小瘪三，臭小子，给我站住！”

    李飞跑到门口却被高高的门槛给绊了一下，向前一个趔趄，速度慢了许多，陈青云赶紧向前一步，一下子扑到他的身上，李飞刚刚转过身来，却被他给牢牢的抓住。

    陈青云余势未消，身体向前一窜，两个人都站立不稳同时跌倒在地。

    李飞屁股着地，仰面朝天，后背刚刚接触到地板，陈青云的身子随即跌落下来，两人紧紧的抱在一起，那一双樱桃小嘴无巧不巧，正好映在了李飞的嘴上。

    李飞原本还想挣扎一下，突然之间就呆住了，一颗心扑通扑通的就跳了起来，陈青云赶紧把他推开爬了起来，一张脸已经胀得绯红，随即转过身去，走向一旁，心里还在回味着刚才的情景。

    好香啊，软软的，像被电麻过一样的感觉，李飞躺在那里咧嘴傻笑，好半天才慢悠悠的起身，朝陈青云看了一眼，陈青云这个时候也不闹了，乖乖的，默不作声，手里拿着个刻刀，又在大狮子身下刻了起来，以掩饰尴尬。

    李飞朝她的侧影看了一眼，不由得又吞了一个口水，她的身材实在是太好了，曼妙有致，于是心里暗暗有点后悔，刚才自己为什么没有抓住机会把她牢牢抱住，不让她起身，说不定这个时候已经得逞了。

    不过以后机会有的是，自己也不急于一时。

    他冲着陈青云喊道：“青云姐，我还有点事要先回去了，咱们下次再见！”

    陈青云微微一愣，随即转头看了他一眼：“这就走了吗？”

    李飞嗯了一声，无奈的耸了耸肩：“最近事太多了，明天我的店子要开业，我得回去准备一下！”

    陈青云喔了一声，随即说道：“下次来的时候把你的作业带来，作业有变化了，完整的鸡蛋就不要雕刻了，就按照我今天雕刻的样子明白了吗？”

    李飞嗯了一声，点了点头，随即挥了挥手，潇洒的离去，看着李飞消失的身影，陈青云久久不愿意移开目光，心中竟有一种怅然若失的感觉。

    李飞离开之后来到春风街，到自己的生鲜店看了一眼，发现里面的顾客还比较多的，张婷婷和他的店员正忙得不可开交，自己也就没有打扰，进去了反而添乱，于是微笑着离开。

    能够安安心心的做甩手掌柜，是一种最理想的状态。

    他离开之后，又开着小货车来到了杀牛街，先是朝路口的小肥牛火锅店看了一眼，火锅店的生意依然稳如狗，他也并不羡慕，因为他知道只要自己按部就班的发展起来，自己的生意迟早会比它更好。

    他很快就来到了自己的小龙虾城，门口已经张灯结彩布置得十分喜庆，偌大的门脸前面做了一个巨大的气球拱门，在拱门的旁边，又用五颜六色的气球摆出了一个巨大的小龙虾的造型，颇有几分应景。

    李飞站在远处多看了几眼，心中不由得感慨，这气球也做成了艺术品，实在是太美了。

    在店子的门口旁边的空地上，几名工作人员，正在卖力的搭建舞台，明天的开业活动这里还会有表演，李飞心中又是担心又是期待，不知道明天的活动能不能顺利。

    还有这天气，他抬头看了一眼，今天是晴空万里，但愿明天也是如此。

    他在门口看了一阵，感觉非常满意，于是大摇大摆的走了进去，里面也是布置一新，张灯结彩，非常漂亮，处处透露着喜庆的意味。

    柳依依正撅着个大屁股跟一个服务员在抬东西，李飞朝他看了眼，心中微微一跳。

    她穿着统一的工作制服，上身是紫红色的衬衫，非常的贴身，下身是一条黑色的薄西裤，就这么一弯腰，细细的腰肢和丰润的臀部肆无忌惮的显露出来，向外散发着致命的诱惑。

    李飞赶紧吸了一口气，转移了视线。

    苏菲从旁边走了过来，一眼就看见了他，笑眯眯的说道：“李大老板来了，你老人家终于肯露面了！”

    李飞呵呵笑了笑，开口说道：“准备的情况怎么样了？有没有什么需要我帮忙的？”

    “还行吧，暂时都比较顺利！”苏菲朝旁边看了一眼，接着说道：“你看看看还有没有什么需要补充的？”

    一边说一边朝里面走去，李飞跟着她四处张望，里里外外检查了一个遍。

    唐不悔、柳依依忙完了手中的事，也都跟着过来。

    李飞坐在一个舒服的沙发卡座上，朝她们招了招手，三个美女都在他的面前坐下。

    李飞笑呵呵的说道：“咱们几个开一个小会！”

    几个美女都兴奋的看着他。

    “关于咱们的开业活动，你们都是怎么想的？有什么想法都可以提一提！”李飞咳嗽一声说道。

    苏菲最先发言，朝大家看了一眼开口说道：“我以前开业的时候就是充值会员送额外的消费金额，比如充五百送一百，充一千送三百，充两千送五百，这样的活动。”

    李飞呵呵笑道：“效果怎么样？”

    苏菲吸了一下鼻子摇了摇头：“不怎么样，没多少人充值。”

    李飞嗯了一声：“这样就对了，很多人并不知道，这样的充值活动并不适合开业，适合的是后期的运营。”

    “因为最开始顾客并不知道你的口味怎么样？不管你送多少对他们来说都没有意义，如果东西不好吃，他们只会觉得吃亏上当，所以咱们开业活动的重点不是充值，而是如何吸引新顾客进来！”

    三位美女听了，都纷纷点头，觉得他这才说到了关键之处。

