
　　一眼看去，那石头组成的堡垒，的确很像是巨石，可仔细一观察，就能看出，那并不是巨石，而是有无数石头组成的堡垒。

　　随着杨奇的惊呼，不远处的无始大帝等人的目光也被吸引了过来，齐刷刷的看向了远处的巨石堡垒。

　　“这个堡垒……”

　　无始大帝神色一凝，旋即沉声道，“看起来，应该是一处洞府！”

　　这么多的巨石，组成的堡垒，如此的巨大，明显不是自然形成的，看其外形，倒是同洞府有些相似。

　　纪炎大帝眉头一挑，嘴里缓缓开口道，“的确如此，看来那的确是一处洞府，这些怪石，应该就是洞府主人的手段，用来防止修行者靠近的。”23sk.Com

　　对于无始大帝的见解，他也是极为认同的，虽然并没有见过甚至是听闻过类似的洞府，但一眼见到那巨石，给人的感觉，就是一处洞府。

　　“看来我们的运气不错。”寒雪大帝微微一笑道。

　　进入这片空间的时间不长，已经遇到了两个机缘之地，眼前的更是强者留下的洞府。要知道，相比起之前的神殿，强者留下的洞府，只要没被其他修行者探索过，往往都会留下为数不少的机缘！

　　此话一出，已经赶到一起的杨奇三人，不禁点了点头，他们的运气的确不算差，这么短时间内，能够接连遇到机缘之地，无疑是一个好消息。

　　“希望这次的洞府，能够有我们需要的机缘吧。”纪炎大帝嘴里微微一叹道。

　　之前神殿的那点收获，对于他而言，完全是可有可无，现在他只能将希望，寄托在眼前的这处巨石堡垒之上。

　　无始大帝闻言，却并没有多说什么，而是沉声道，“先过去！”

　　嗖~嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，杨奇等人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，飞速的朝着不远处的巨石堡垒冲了过去。

　　哗~哗~

　　然而，就在杨奇等人靠近巨石堡垒的同时，那局势堡垒的四周，一个个怪石形成的身形，迅速从地面站立而起，将那巨石堡垒团团围住。

　　“这么多？”

　　看着那护住巨石堡垒的怪石们，杨奇四人的脸色不由微微一变，一眼看去，巨石堡垒附近，全是怪石，至少也有上千！

　　以杨奇等人的实力和手段，虽然不会怕了这些怪石，但想要强行冲到巨石堡垒的位置，也是一个不小的麻烦！

　　毕竟这些怪石只要被击溃，就会重新聚集起来，并且实力变得更为强大，想要硬冲到巨石堡垒那里，根本不可能！最为关键的是，因为这些怪石没有灵魂气息，所以灵魂手段，对于这些怪石而言，根本不会有效果！

　　“直接冲杀过去，本帝也没有把握冲到巨石堡垒那里！”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只能另想它法！”

　　唰~

　　说话间，杨奇四人的目光，齐刷刷的看向了天际，地面的路既然走不通，他们自然是第一时间想到了天上。虽然在这片空间之中，修行者的空间手段受到了极大的限制，甚至飞行赶路的消耗，不必在地面赶路的消耗低，但是现在地面的路不通，杨奇等人只能将目光看向天际。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人的身形一动，立刻是化作四道流光，冲上了半空，然而，在他们冲向半空的瞬间，远处的无数怪石们，也是在第一时间出现在了半空之中。

　　“这……”

　　看到这一幕，无始大帝四人的脸色不由一沉，很显然，他们想要通过飞行靠近巨石堡垒，避开下方的怪石们，这个办法根本行不通！

　　寒雪大帝面色有些难看起来，目光随之看向了一旁的无始大帝，“现在怎么办？”

　　无始大帝见状，心中微微叹了一口气，实际上，他之前已经有所预料，事情不会这么简单，如果飞到空中，就能轻易避开这些怪石们，那么前往那巨石堡垒，也未免太轻松了一些。

　　一位顶尖强者留下的洞府，设置起来的筛选修行者的手段，怎么可能通过这种取巧的办法通过？

　　无始大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“为今之计，只能硬闯了！”

　　想要取巧通过眼前的这些怪石，显然是不可能的事情，既然无法取巧，那就只能硬闯，好在众人的实力远在那些怪石之上，就算是硬闯，也并非没有希望。

　　“能不出手，尽量不要动手，尽量避开这些怪石们，硬抗他们的攻击，抵达巨石堡垒的位置。”无始大帝再次开口道。

　　虽然是硬闯，但无始大帝也不想因为自己等人的攻击，使得那些怪石们的实力越来于强，这对于他们进入巨石堡垒，将会十分的不利！

　　因为到现在为止，他们并没有发现进入巨石堡垒的通道，这意味着什么？

　　这说明就算是他们抵达了巨石堡垒的位置，可能还得花费时间寻找进入巨石堡垒的办法，整个过程，不知道需要花费多少时间。如果在这个过程之中，他们不断的攻击那些怪石，使得怪石的实力越来越强，他们的压力也会迅速增加。

　　说不定到最后，还没等他们找到进入那巨石堡垒的办法，那些怪石的实力，已经提升到他们无法招架的地步了。

　　听到无始大帝的话，杨奇三人不禁点了点头，杨奇更是直接开口建议道，“不如我们尝试将那些怪石引来，然后借助速度的优势，折返到巨石堡垒的位置，或许可以省去不少的麻烦。”

　　“可以一试！”一旁的纪炎大帝开口赞同道。

　　这些怪石们的速度，只有不到帝君修行者的层次，和他们有着不小的差距，如果能够引开怪石们，完全可以利用速度差，迅速靠近巨石堡垒。如此一来，不必和这些怪石们直接冲突，不管是抵达巨石堡垒，还是寻找进入巨石堡垒的办法，都会轻松不少。

　　“那就先试试这个办法好了。”

　　无始大帝点点头，旋即四人落到了地面之上，化作四道流光，迅速的朝着不远处的巨石堡垒冲了过去。

　　随着杨奇四人的不断靠近，那巨石堡垒附近的怪石们，总于是有了动静，立刻是分成四个队伍，迎上了冲来的杨奇四人。对于这个结果，杨奇四人并不是特别的意外，因为之前的那些怪石，也是分散开来追击他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十六章 巨石堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 