    第491章来日必重谢

    没说不行，薛大贵就当他们答应了，更是嘿嘿笑，然后，又挖了一勺西瓜给塞嘴里。

    薛四虎都懒得管这个四叔了，跟姜月和薛琰说道：“走吧，我们快进去吧，我们是都吃晚饭了，但邵公子还没吃呢。”

    “嗯。”姜月和薛琰应了，然后跟他们四哥一块进了邵叔亭的房间。

    就见邵叔亭躺在炕上，一手拿着帕子，一手拿着一把剑，在慢慢又细致的擦拭着，剑鞘搁在一边，剑刃发着幽冷的寒光。

    衬的邵叔亭擦剑的神情都有些骇人。

    薛四虎不知道想到了什么，脸色登时一变，但随即忙收敛了表情，又扬起了见人都带的三分笑。

    姜月和薛琰比薛四虎矮多了，加上薛四虎又走在他们身后，他们自然没有捕捉到他们四哥神色有过变化。

    外面虽然还看得见，但屋里已经点油灯了，炕边还燃着艾草条驱蚊，姜月他们不用想，都知道是他们四叔进来帮忙弄得。

    姜月和薛琰都看了眼那还燃着的长长艾草条。

    邵叔亭见他们看艾草条，便颇为有深意的一边收了剑，放入鞘中，一边笑道：“你们四叔……咳，还真是个有趣的人。”

    明显是方才外面的谈话，他都听到了。

    姜月和薛琰都没针对这个说什么，他能找到这个措辞形容他们四叔也真是难为他了，但姜月却开了口，淡淡道：“这是我们四哥。”

    邵叔亭立刻朝薛四虎一抱拳，并笑道：“久仰。”

    薛四虎怎么说也是在镇上当过三年小二的，也知道这久仰只是别人在客气，而且这人抱拳的姿态，一看就是个练家子，只见薛四虎笑容更大了些，却一点没达眼底：“真不好意思啊，这时候才来给你送晚饭。”

    姜月和薛琰还是挺熟悉他们四哥的笑容的，见他们四哥这样，这才发现他们四哥有点不对劲。

    不由地，他们碰了一下目光。

    邵叔亭一点没发现薛四虎的笑容有哪里不对，还觉得薛四虎很热情，他一边将入鞘的剑随手搁一边，一边笑道：“是我不好意思才对，你们救了我，还得照顾我，给我送吃的，来日必重谢。”

    看似随手搁一边，却是随时能拿到的位置。

    “重谢就不必了，这不管谁看到了，都会这样的。”薛四虎一边笑道，一边细不可查的瞥了那把剑一眼，一边将饭菜从篮子里拿出来，搁在炕边的凳子上。还有那一小盘冰镇西瓜。

    无籽的。

    邵叔亭看见无籽西瓜，也不惊讶，笑道：“方才你们四叔进来帮我点灯和艾草的时候，有说他今日卖无籽西瓜，特别甜，没想到我这么快就要尝到了，多谢了。”

    足见，不是不惊讶，只是惊讶过了。

    腰那里有伤，一稍微起来一点，都会渗出血水来，邵叔亭只是怕吃药，并不是真想死，自然不会再折腾自己，而是稍微侧了一点，就这么拿着筷子，一点一点的吃着放在炕边的饭菜。

    而邵叔亭不仅是大将军，还是名门之后，举止上还是挺斯文的，吃饭也是不急不缓的。

    (本章完)

