    嗡——！

    相隔海域的另一边，玄晖一族之内某个传送大阵地点发出强烈的空间波动，这波动吸引了近乎族内所有人的注意力。

    发生什么事了？

    四位长老立刻放下手头上的所有事情，哪怕是再重要的，也要第一时间赶到现场。

    伴随着强大的空间震动，剧烈的金色光芒忽然自地面某处爆出，接着便迅速向外扩散而出，面积之大让四位长老有些瞠目结舌。

    什么情况？无争那小子回来用得上这么大的阵仗？

    光芒迅速自地面铺开，转眼间就形成了巨大的传送阵，还在向外不断扩散着。

    四位长老不断向后退，这不断扩大的传送阵面积让他们都有些心惊肉跳。

    这是传回了什么？

    刷刷刷！

    四个御座灵马上赶到，几位长老互相给了一个眼神，直接一个跃起离开了这里。

    四个御座灵分守在四个方位，带着面具的脑袋往下看，都在盯着不断扩散的传送大阵。

    金色还在扩散而出，到达了某个位置之后，停下了。

    四位长老看着传送阵最后定格的面积之大，都默默的吸了一口气。

    轰——！

    狂猛的空间之力自里面释放而出，相当刺眼的光芒让四位长老都忍不住眯起眼睛，御座灵丝毫不受影响，紧盯着金色大阵。

    数道黑影自光芒内忽然出现，四个御座灵迅速跃起，手掌凝聚灵气准备直接轰进去。

    “信！看信！”

    光芒之中，一只巨大的花苞抬了起来，花苞之内的赢择站起身，拼命喊了出来，“玄晖无争的信！”

    飞身而起的御座灵立刻四散落地，四位长老在听到月无争的名字之后愣了一下，就看着站在花苞内的小孩子手中拿着一张纸。

    信的内容的确是月无争笔迹，短短几行字让四位长老看了又看，就差拿放大镜再看看。

    一堆花苞挤在传送阵之上，四位长老看的有些说不出话来，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    那小子，是把一个族群，都给弄回来了？

    他是怎么做到的？！

    云生一族的突然到来，让四位长老全无准备，无论是物质还是心理通通都没有，安排起来匆促慌乱，甚至有些鸡飞狗跳。

    直到眉家主前来，双方的会面有一种见到第二个自己的感觉，在眉家主的安排下，云生一族得到了最妥善的照看，这才让四位长老真正松了口气。

    “啊，这就是共生族群的一个族群吗？”

    “真想不到会是这样的，他们平时吃什么？和我们一样吃这些东西吗？”

    “不知道啊，那些花苞是做什么的，他们把虫子养到哪里了？”

    云生一族最后来到了眉家生活，都是养虫子的，也算亲近。

    只不过初来匝道，被眉家人重重围观，这让云生一族的族人们很不自在，大多躲在自己的房间之内不肯出来。

    只有赢择身为一族之长，再怎么不愿意也要盯着压力出来，毕竟还有很多事情要谈。

    “小弟弟，你看上去很年轻呢。”

    眉十六听闻这件事，立刻从四大宗门回家，就是想见见神奇的共生族群，和他们一样养虫子的。

    赢择坐在自己的花苞里，看着出现在自己面前的这个……雄性，微微皱眉，“你是谁，说话这么无礼。”

    “我叫眉十六，眉家血脉之力传承之人，我也养着和你差不多的虫子，只不过是在自己身体里。”

    眉十六笑着指了指自己的身体，赢择对其他都没什么兴趣，但听到了眉十六这个名字之后，立刻回忆起了什么。

    “十六姐姐？”

    眉十六一愣，“你为什么会知道……你遇到小归岚了？”

    天底下，只有叶归岚直到现在还唤自己十六姐姐。

    “是姐姐大人说的。”

    赢择躲在自己的花苞里面，绿色的眼睛盯着眉十六，看着他有些激动的走过来，“小归岚怎么样，她还好吗？”

    “姐姐大人很好，没事。”

    眉十六笑着扶额，“瞧我，这都是什么蠢问题，她怎么可能会有事呢。”

    “你很关心姐姐大人？”

    “我当然要关心她，我可是从她很小的时候，一直看到现在。”

    赢择皱眉，姐姐大人很小的时候，那面前的这个的确比自己大。

    咕噜噜。

    肚子难耐的发出声音，眉十六笑看着赢择，“是食物不合你们口味吗？如果有什么特殊要求，尽管开口就是了。”

    赢择有些不好意思，“没有不和口味，就是……填不饱共生虫体的胃口。”

    “那你们吃什么？”

    “我们吃的东西种类很多，但都是充饥而已，唯有那次吃了姐姐大人做的，像是丸子一样的东西。”

    听到这里，眉十六的双眼隐隐有光升起。

    “小归岚做的药品吗？”

    赢择扬起小脸，激动的点了点头，“是的，姐姐大人做的药品！”

    眉十六走到赢择面前，手轻轻的摸上了他的花苞边缘，“小弟弟，我们来做个交易怎么样啊？”

    云生一族虽然来到眉家，但他们并不愿和眉家交流什么。

    无争信中已经说明云生一族遭遇黑魂殿的追杀，眉家自然明白云生一族的共生虫体和他们的很类似。

    可无论如何，都没办法进行交流，眉家上下也很急。

    黑魂殿不可能停滞不前，种种事情已经说明了渡灵虫已经被改进，他们自然要追在前面。

    云生一族的虫体，便是这个前面。

    眉十六看着赢择因为小归岚制造药品发生波动的小脸，心头狠狠松了口气。

    没想到打开突破口，还是要靠小归岚。

    远在水域这边的叶归岚不会知晓，她的药品成为了合作可能的突破口，她的身体虚弱无力，月无争心神疲惫，两个人躺在地上，一时间谁也没法站起来。

    就这么轻拥着躺了几天，叶归岚的体力逐渐恢复，她刚要起身却又被搂了回去。

    月无争掌心的伤口已经复原，他胳膊使劲，将她按在怀里，“我起不来。”

    叶归岚感受着他胳膊传来的力量，脸颊微红的探出手，在他腰间轻轻拧了一下，“骗人。”

    月无争轻笑，赖皮般的直接侧身将她更紧的抱住，头埋在她的脸颊一侧。

    “再一会儿，可以吗？”

    纤细的手臂抱住他的后背，整个人主动的往他怀里拱，男人轻笑揽过她的腰身，将她紧紧抱在怀中。

    嗡——！

    细微的空间波动，让抱在一起的两人同时睁开双眼。

    叶归岚瞬间起身，月无争将黑发挠乱，自地上站了起来，黑眸盯着某处，俊脸是一片阴沉。

    “打扰的时间点，抓的可真够准的。”

