    “李老，帮我抓住游龙那个混蛋，我要用我们穆家的暗黑化元术，将他一身的元力都全部吸出来！”

    看着游龙嚣张的举动，穆傲这时候也知道自己受骗，想起之前一连串的事情，这时气得跳了起来，指着游龙对身旁的老者说道，声音里尽是冷酷和残忍。

    “少爷放心，这小子逃不出我的手掌心的！”

    老者眼神阴翳地看着游龙，也不见他有什么举动，直接向前一踏，雄浑的元力便是在体内席卷而出！

    “轰！”一股强大的元力威压，犹如山岳一般，在游龙上方笼罩下来，游龙脚下的土地顿时寸寸崩裂！

    “这老匹夫恐怕都已经达到了七星武灵中期了吧？”在不远处，游啸看着游龙脚下的土地，有些担忧的对游傲说道。

    “呵呵，七星中期就七星中期吧，我倒是很好奇小龙这次会怎么样摆脱穆家的人！”游傲嘿嘿一笑，他对游龙这几年传出来的名声也只是耳闻，但是却从来没有见过，这时反而显得有些期待！

    “这群疯子……这一家子都是疯子！”

    看到游啸和游傲两人，以及他们身后的黄金游龙骑都是没有任何的动作，青云城的魂师都是暗暗摇头，真不知道这两人为什么会对游龙那么有信心，不管怎么说，对方都是七星武灵的强者啊！

    唯一不同的是慕萱，她这时不着痕迹地往游傲和游啸的方向移了移，想要尽量远离穆傲等人的视线。事实上也是这样，在游龙施展玄鹰游天诀倒飞出去之后，黑石城中人也是跟了过去，已经完全被游龙吸引住了视线。

    “嗡！”

    感受到对方强大的威压，游龙也是不敢托大，七星武灵强者实力异常强横，如果是一般的三星武灵，或许光是这一道气息，就可以让他在这股威压中寸步难行。

    不过游龙可不是一般的三星武灵！

    “嗡嗡！”

    感受到强大的威压，洁白的圣光，在游龙的身体自动绽放护体，皎洁的光芒不带任何杂质，但是却自有它的威严和力量，老者的威压虽然厉害，但是在圣光面前却作用不大，趁此机会，游龙再次向后飞掠！

    “穆傲，要是你是代表你们穆家的话，那我们这次，就不死不休！”

    在强大的威压下，游龙的身体却并没有停歇，转眼间又是飞掠出二三十丈，冰冷的声音中夹杂愤怒和暴戾之气遥遥传来！

    “小儿休狂！”

    老者看到自己的气息压迫竟然对游龙无效，这才知道自己还是小看了游龙，不由得恼羞成怒，元力山峰撕裂空气，直接对着游龙轰杀过去！

    “死老鬼还真以为我怕了你！”

    游龙看着黑色的元力山峰即将追到身后，眼神微微一凝，不过他也是初生牛犊不怕虎，凝聚了赤红元力的手臂一抬，一到十丈庞大的手掌飞快凝成，直接对着山峰怒扇过去！

    “轰轰！”

    两者对轰，原本比手掌庞大了两三倍的元力山峰，这时候直接出现了好几道裂缝，然后在众人惊愕的目光中，轰然破碎！

    看着那散落下来的元力碎块，不少人都是目光呆滞，绝对想不到游龙竟然敢与李老对轰，而且本身还不受什么伤害！

    慕萱、游啸游傲等则满脸惊异，他们知道游龙在进去地下宫殿之前，只是一星武灵巅峰的实力，想不到半个月不见，游龙竟然再度提升了自己的实力，这种变态的速度，当真是诡异和妖孽！

    “呵呵，看来我青云城倒是出了一个天才，哈哈，我看看我们城主府是不是要跟龙盟合作一下了……”

    青云目放异彩，他的声音不大，但是旁边的两大帮派顿时心中一惊，青云贵为城主，平时一般不会轻易称赞别人，尤其是对方还是一个小辈！一时间，两大巨头也是互相对视了一眼，意思不言而喻，在思量着要不要也跟龙盟拉一下关系！

    游啸和游傲这时悬起来的心可以放下来了，虽然不知道游龙有什么打算，但是这个家伙一向是喜欢搞点大动静的，所以两人也是静静地看着远处互相对峙着的两伙人！

    游龙身上，赤红色的元力羽翼十分显眼，一双黑色的翅膀现在已经延伸到了四五米长，他双脚悬空，距离老者有四五十丈远，脸上无惊无惧。自己的元力虽然远远不及老者，但是自己的优势在于修炼了飞行武技，只要保持安全的距离，李姓老者就伤害不到自己！

    “好一个游龙，你还真以为我收拾不了你么，折在我李魁手中的天才，没有十个也有八个，今天就看你怎么逃？”

    厉喝声中，李魁身形也是一掠，瘦削的身躯犹如一只灰色的大鸟，对着游龙的方向掠去，身体所过之处，空气顿时发出一阵阵低沉的闷响，一道残影，此时还留在他站着的地方！

    “靠，这家伙也修炼了飞行武技？”

    看着李魁的身影，游龙顿时瞳孔一缩，自己的速度虽说有了不小的提升，但是也只能够跟没修炼过飞行武技的七星武灵相媲美，而李魁也修炼过飞行武技的话，那这种优势就荡然无存了！

    “唰！”

    游龙不再迟疑，快速转身，背后的黑色羽翼一阵，一道残影留在身后，顿时又是对着远方掠去，不过这次他是真的要逃跑，而且是连头都不敢回！

    “穆傲，赶紧让那十个帮手过来追这小子！”

    李魁的对敌经验十分丰富，当看到游龙的反应这么快时，他就知道自己一时半会不一定能够追的上这小子，于是回头对着那十名五星武灵的强者喝道！

    “追！”

    那十名五星武灵强者的反应也不慢，李魁刚说完，他们背后也是元力涌动，各有一对翅膀出现在他们身后，然后羽翼一振，也是对着游龙追了过去！

    “游啸游傲，我们现在是要追过去看看么？”

    看着游龙已经快要不见踪影，作为一城之主，青云这时候发话了。他看到游啸和游傲似乎并没有上前帮忙的意思，心中觉得十分奇怪，心想这两个哥哥难不成这么不关心游龙的死活！

    “不用了！游龙这小子福大命大，凭黑石城这是几个家伙还奈何不了他，他是专门想要引开这帮家伙的……”

    游傲看着黑石城的人都离开了，方才大大地舒了一口气，然后转身对着众人说道。最后，他把目光定在了慕萱的身上：“慕萱姑娘，我看你好像一直没说话，是不是游龙那小子有什么事情交代你了？”

    “这是一卷灵魂力铭刻的卷轴，叫魂宫聚灵阵，这里不但记载了构造魂宫的方法，而且还记载了很多构造聚灵阵的法诀和符文，一些一星聚灵阵和二星聚灵阵的构阵方法更是多如牛毛，三星聚灵阵和四星聚灵阵的构阵方法也有好几种！”

    慕萱的声音里满是惊骇，就在刚才，她已经用精神力渗透进卷轴中，大略的浏览了一遍里面的信息。看着穆傲的人已经走远了，这时候也不打算隐瞒大家，于是拿出游龙交给他的纳戒，精神力再次侵入其中，亮光一闪，那卷卷轴就被那召唤了出来。

    “什么！”

    慕萱的话刚一说完，所有人顿时都是瞪大了眼睛，嘴里面大口大口的吸着凉气，似乎有些不相信，这竟然会是构造聚灵阵的阵图？

    “所有人现在立刻撤退，游龙他是想将穆家的人引开，才会一再招惹他们的！这卷卷轴，我们无论如何都不能够让他落入别人的手里！”

    游傲这时翻身上马，看了看远方早已没有踪影的游龙和李魁等人，对着青云城的所有厉声呼喝道，眼中闪耀着狰狞的目光，似乎在跟别人说：若是谁敢对游龙不利，他就第一个不放过谁！

    众人一听，当下心头微凛，赶紧纷纷上马。只要是聚灵阵的阵图，那就基本上是无价的，更何况三星聚灵阵和四星聚灵阵的构阵方法也有好几种，这就算是一名武王都会为之心动，在这样级别的阵图里修炼，速度起码可以提升将近十倍！

    一群人，赶紧带着狂喜和敬佩，整齐有序的开始往来的路上回去，在他们的心中，每个人都是有一种快要癫狂的状态：这一卷卷轴，完全可以买得下十座青云城都不止，而有了这些聚灵阵，无论是灵魂师还是寻常的武者，都会在短时间内得到很大的提升，这样他们在别的城市面前，就不用再仰人鼻息了！

    “呵呵，游龙这小子，看来老夫当初还是没有看走眼，只是可惜，不能够收你做弟子了啊……”

    金大师看着雄纠纠气昂昂的青云城中人，沧桑的脸庞顿时露出菊花一样灿烂的笑容，他看着远方，心中一阵感慨：游龙，始终还是要翱翔有更广阔的天地的，这里，其实并不适合他！

    “不知道下次听到你的名字时，又是什么时候？”

    慕萱看着这些激动的魂师，再看看远方的天空，俏脸上涌动着一层层红晕……

