
　　回到了办公室之后，李云生就开始观看日本考察团的卷宗，考察团带队的叫做牧野贤二，是日本的地理教授，还有六个人是被特务处单独列出来的，这六个人都能够确定是日本特工。

　　看完了这些卷宗之后，李云生就有些疑惑，这些日本人，每天都只是在南京周边不停的闲逛，根本毫无目的，时不时的还向当地人打听一些风土人情，并没做出什么特别的事情，看来想要知道日本人的目的，还真不容易。

　　又想到还有一件重要的事情需要办，就是派人去上海开设一家武田茶馆，毕竟宫本庆良这么重要的暗线不能放弃，就打了个电话，把周伟叫来。

　　周伟是在天津的时候，被李云生逼迫加入特务处的，他学的正式日语专业，李云生前段时间还让人教他使用电台和一些特工应该会的技能，所以作为联络员最为合适。

　　没过五分钟，周伟就敲门进了办公室，平静的说道：“科长，你找我，”自从加入特务处之后，周伟就一直在训练中度过，所以现在的气质有了很大的改变。

　　李云生点了点头，微笑的说道：“我当初逼着你们这些学生加入特务处，然后又对你们置之不理，你是不是很奇怪。”

　　周伟严肃的说道：“科长自然有自己的考虑，属下不会奇怪。”

　　李云生满意地说道：“不错，有些长进，我可以告诉你，你们这些学生都是些知识分子，有着灵活的头脑，把你们当成普通的情报人员有些可惜，所以这段时间，我一直让手下人训练你们，现在正是用到你们的时候了。”

　　周伟连忙说道：“科长有什么命令，属下一定全力完成。”

　　李云生凝重的开口说道：“我打算派你去上海，建立一个联络站，我在日本人那里有一个内线，可现在我身在总部，无法在与他联系，所以我便想把这个任务交给了你。”

　　周伟严肃的答到：“保证完成任务，”心里面却在想着，难怪站长几次破获了日本人的阴谋，原来是在日本人中安插了内线，这手段可真厉害。

　　李云生继续说道：“这次我打算动作大些，你把你的同学都带到上海去，建立一个新的情报站，我给你们提供一笔经费，你们以后就在上海潜伏起来，不要让任何人知道你们的身份，哪怕是我们特务处的人员。”

　　周伟眉头一皱地说道：“科长，要是我们单独行事的话，会耗费不少时间，难道不能找我们上海分站的人帮忙。”

　　李云生严肃的说道：“日本人的情报机关非常厉害，我估计上海分站的人，大部分都在他们那里挂了号，甚至还有人是日本人的内线，所以你们绝不能和他们有所接触，否则你们也有可能被发现。”

　　周伟连忙问道：“科长，日本人的情报部门有这么厉害么。”

　　李云生反问了一句：“如果他们不厉害，为什么特务处对上日本人的情报机构屡屡吃亏。”

　　周伟疑惑的说道：“可是科长，我们连自己人都不能相信么。”

　　李云生叹气的说道：“让你们去上海，是收集日本人的情报，这件事情越少的人知道越好，以免让日本人得到消息，所以我才让你们单独行事，到时候你们秘密潜入租界中收集情报，还可以保护好自己，尤其是你，一定要小心，千万不能暴露了，否则我的暗线也完了。”

　　周伟这才点头表示明白，李云生又开口说道：“如今我们对日本人的情况了解太少，很多事情都不好办，而且政府对日本人态度非常软弱，所以很多事情都只能在暗中做，你们去了上海后，千万不要贸然行事，我的暗线只要送过来一个有用的消息，就是不小的收获，”交代完了以后，李云生就把和宫本庆良的联络方式告诉了周伟，给了他五万法币的经费，又写了张条子，让他去后勤部领一部电台，然后秘密的带人前往上海。

　　做完了这件事后，李云生就把心思放在了日本人的考察团上，既然猜不到这些日本人在做什么，他们又总是出去闲逛，那么就派人跟着他们就是了，反正不能让这些日本人随便行走。

　　想到这里，李云生就一个电话把刘刚叫来，把事情说了之后，就吩咐他：“从明天开始，你就带着十几个弟兄，去贴身保护牧野贤二，不管他做了什么，都要记下来，有了异常就来跟我汇报。

　　刘刚叹气的说道：“这些个日本人，就是不肯消停，在北边闹事还不算，竟然跑到南京来折腾，站长放心，我一定把人看牢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生连忙说道：“是让你贴身保护，不是让你看着他们，可不要弄错了，千万不能给日本人口实，他们要去哪里也随便，只要盯住他们就行。”

　　把盯人的事交给了刘刚，李云生就继续看日本人的卷宗，如今这帮日本人来到南京已经几天了，可刘云天派去盯着的人却什么也没发现，这些日本人也没搞什么小动作，真是太可疑了。

　　到了晚上，李云生就回了家，家里人已经知道李云生这次回来就不走了，所以都非常的高兴，一家人吃了晚饭之后，随便的聊了聊天，就各自回房休息了。

　　一连过了五天，这些日本人都没有做出什么特别的事，每天就是游山玩水，对于刘刚等人随时跟在身边，也不以为意，倒真向是来南京游玩的。

　　就这样又过了三天，刘刚终于有些烦躁了，就过来找李云生，一见面就说道：“科长，你说这些日本人搞什么鬼，每天游山玩水的，根本不像是有什么阴谋啊。”

　　李云生平静的说道：“日本人都不急，你急什么，他们派出了这么多特工进入南京，绝不是游山玩水，一定是有什么阴谋。”

　　刘刚皱眉的说道：“可是科长，我每天带着弟兄们跟这些日本人四处闲逛，就像是他们的保镖似的，这也太不成样子了，而且我看这些日本人，好像短时间内不会离开南京似的，我们就这么跟着，要是他们没有什么目的，岂不是白白浪费了很多时间，也许这些日本人只是个幌子呢。”

　　李云生想了一下，摇了摇头说道：“这些日本人中，既然有着不少的特工，那么就绝不是幌子，而且一般的事情，绝不会让日本人动用这么多特工，除非他们是在保护重要人物，可从这些人的年纪上来看，应该没有什么大人物，毕竟除了牧野贤二，他们的年级都不太大，所以他们一定是有任务在身。”

　　刘刚连忙问道：“那会不会是这个牧野贤二就是重要人物呢，只不过是装成教授来到南京考察。”

　　李云生解释道：“这么做的话，就太明显了，毕竟牧野贤二身为领队，他的一举一动本来就会被我们注意，所以日本人不会这么愚蠢。”

　　刘刚的脑子本来就不够聪明，想来想去也不知道怎么办，就干脆的说道：“那科长，难道我们就一直陪着这些日本人么，他们每日就是游玩，要不就是停下来绘画，画的也是些山山水水，根本没什么特别的。”

　　李云生没有理会刘刚，而是看着最近的记录，发现这些日本人，真的就是在闲逛，他们只是去一些风景好的地方，一些军事驻地和防御工事，他们根本不靠近，心中不由得有些疑惑，难道这些日本人真的是来游山玩水的。

　　又仔细看了看卷宗，突然发现点异常，这些日本人竟然去了五次紫金山，紫金山虽然景色不错，可要真是游山玩水的，不会去一个地方五次，毕竟他们不可能无限期的留在南京。

　　突然想到了什么，就开口问刘刚：“这些日本人去了五次紫金山，他们都做了些什么，有没有与什么人见面，或是做些奇怪的事情。”

　　刘刚仔细的回忆了一下，然后开口说道：“也没做什么特殊的，就是领头的牧野贤二，偶尔会找地方画画，还和一些当地人打听一些历史，画的也都是紫金山的风景，在此期间没有和任何人见面。”

　　李云生觉得无奈，本来以为这是有人要和日本人在紫金山秘密见面，可竟然不是这么一回事，不过这个日本人，怎么开始画画了，就继续问道：“他每次都画画么，都在什么地方画画，除了紫金山，还有没有画过其他的地方，”心中不由得有些疑惑，这个日本人画紫金山的风景干什么。

　　刘刚连忙说道：“别的地方也画过，不过没有紫金山画的多。”

　　李云生有些疑惑，这些日本人难道真是特别喜欢紫金山，所以才多去了几次，并且画了不少风景，毕竟紫金山又不是军事重地，没什么值得这些日本人侦查的。

　　既然想不明白，就只能继续盯着，于是无奈的说道：“既然日本人那里没有异常，就要继续盯着，他们一定是有什么目的，而这里是我们的主场，要耐心一点，和这帮日本人慢慢玩。”

　　刘刚的性子虽然有些急躁，可还是十分听李云生的话，连忙答到：“好，那我就继续跟着他们，只是不知道什么时候才能弄清这些日本人的目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十七章 怪异举动免费阅读。https://xs.23sk.com 