    梦境外，方术看着一人一异兽依旧躺着。

    遗憾的是，他无法窥见梦境内的景象。

    倒是悠米，看着梦境内的战斗，忍不住点了点头。

    像是认可了南宫钰似的。

    梦境不能阻碍它的视野。

    梦境内，锋锐的鸟喙再次贯穿南宫钰的躯体。

    然而，依旧只是如同撞击在水幕上的触感。

    这让它再次陷入迷惑。

    明明已经挣脱梦境，可是为什么还是这样？

    “幸好我留了一手。”

    自从上次与深潜者对决后，南宫钰就发现了风雨雪之君赐福的妙用。

    强行构建二重梦境。

    二重梦境并不是南宫钰独创的概念，实际上入梦师发展早期，就有人实现了对自己梦境的二重梦境构造。

    在别人梦境里构建二重梦境，比起技术，困难的是如何获得权重。

    然而，风雨雪之君的赐福却另辟蹊径，凭借着对无知者更高位格的优势。

    南宫钰可以轻而易举获得构建二重梦境的权力，这种权力甚至能够延伸到真实梦境！

    在具体战斗中的效果，也是十分恐怖的。

    通过媒介进入的梦境，随时会有穿帮的风险。

    而一旦在媒介梦境里在构建一个二重梦境。

    梦境的主导者就变成了南宫钰。

    可以说，此方天地，任由她自己宰割。

    这也是连调查局连城和白宁都觉得这个能力十分危险的原因，随意构造二重梦境，这可以说是防不胜防。

    当然，缺点是南宫钰不能把直接将眼前的异兽抹杀。

    因为她是梦境的主导者，眼前的异兽变成了客体，就算是死了也只是在梦境里消失。

    这样只会让梦境下降一层，回到异兽自己的媒介梦境。

    二重梦境，异兽被无尽的束缚固定在了原地，任由南宫钰宰割。

    远在另一头，兽王种一时间居然没有反应过来到底发生了什么。

    愣了好一会儿，才逐渐理解了此刻的局面。

    眼神却一步步冰冷起来。

    二重梦境啊，随意构造二重梦境的能力，在多项突破战神塔第一层的备案里也位居前列。

    战神塔第一层层主。

    极为特殊。

    作为开山之人，这位身上没有任何能力，同时他似乎也不受任何能力影响。

    甚至没人知道他的来历。

    他的战斗方式极为纯粹，只有精练到难以想象的拳脚功夫。

    然而，就是这样一个人，却足足挡住了整个狂战之域九成九来试炼战神塔者。

    是第一个被封为历史最强层主的存在，也是唯一一个没有被取代过的历史最强层主。

    他对于考核通过的标准极为严苛，基本就是一条路！

    那就是在与他的战斗中学习他的战斗技法！

    你不需要强到打败他，只需要技法纯熟得到他的认可就可以了。

    这就是第一层层主，被尊称为‘人祖’的恐怖存在。

    他的实力绝对不仅仅呆在一层，没人知道他留在这里的理由。

    第一层的重要性不言而喻，背后代表的巨大利益，足够让所有种族疯狂。

    如果能利用在某一种族手里，更是能直接按死其余种族的发展空间。

    虽然人祖向来对一切生物一视同仁，并没有任何区别对待。

    可是，那个族群又不想彻底掌控这一层呢？

    于是，突破人祖层主位置的议题一直都在被讨论。

    其中，位列前列的方法之一就是构建能够让人祖沦陷的二重梦境。

    眼前这个丫头构造的二重梦境，居然能够迷惑他的眼睛。

    他可是堂堂通过了四十层战神塔。

    在神族都有举手投足地位的人啊。

    能够迷惑他，就代表着迷惑人祖的可能性。

    “人祖之资吗？”

    兽王种呢喃，对于神族而言，这是最好的褒奖。

    而如果是对外族说出这句话，就是动了最深沉的杀心。

    更何况，这家伙甚至不来自于狂战之域，要是被她掌控了第一层的入口。

    整个狂战之域的所有种族，都将在千年内沦为凡物！

    还在二重梦境内的南宫钰，倒是没有意识到，这家伙背后的主人居然对她有怎么高的评价。

    她现在发愁的是，如何解决掉眼前这家伙。

    杀又不能杀，只能通过折磨它的意志。

    然后，就有了眼前这一幕。

    六个南宫钰穿着晓组织的服饰，每人一人一刀不断对异兽的肉体造成伤害得同时。

    又用梦境能力使其恢复伤口。

    周而复始！

    折磨着异兽的意志，直至奔溃！

    月读——二重梦境版！

    然而，很快，她就发现了问题。

    第一个她没有改变时间流速的能力，哪怕是梦境里也没有。

    二重梦境的存在，她本身维持不了太久。

    第二个，这坑爹的异兽只是傀儡啊！它能够免疫这种肉体上的折磨来着！

    “不行，不行，二重梦境作为攻击手段的方法还得再改一改。”

    南宫钰顿时慌了起来。

    原本想象出这一招的时候，都把自己冷酷无情的杀手，她的心都和刀一样冰冷来着。

    却没想到。

    首战居然就要大败。

    远处，兽王种也发现了异样，这家伙走完了构造二重梦境这最难的一步。

    但是，似乎却没有发现二重梦境最恐怖的能力。

    就像是拿着手枪却不会打开保险的孩童。

    “搞什么吗，白担心一场了。”

    兽王种哑然失笑，二重梦境的课题沉寂太久，差点就忘记了。

    靠它战胜人祖的方法也是要有一定难度的，也是神族一代人研究许久才得出的结论。

    就算是自己损失了这个傀儡，能够抹除这样一个祸害，那也绝对是稳赚不赔。

    而没有那个方法，眼前这丫头自然不可能是异兽的对手。

    眼瞧着就要维持不住二重梦境，南宫钰率先惊醒，迅速甩开了异兽。

    “打过了吗？”

    方术好奇问道，不过看见逐渐起身的鹰类异兽也是明白了一切。

    “看来还是不太行，你那招月读之术没起作用？”

    南宫钰最大的杀招，方术自然也是知晓的。

    那可是写轮眼的能力啊！那个男孩能拒绝完美复刻写轮眼能力的方法呢？

    “漫画都是骗人的！”

    南宫钰愤愤道。

    她以后再也不相信漫画里那些看起来拽拽的招式了！

