    第85章我想带你去个地方

    闻时的话，像是投入湖中的一个石子，瞬间激荡起无数涟漪。

    气氛瞬变，大家脸上的笑容都消失了。

    沈钰镜片下的眼睛寒光微闪，脸上笑意却丝毫不变：“有些话怕不适合外人听。”

    这是指闻时是外人，他和周意欢是内人呢！

    他的手还放在周意欢身后的椅背上，从闻时的角度来看，就像是他将周意欢搂在了怀里一样。

    闻时目光紧盯着他的手，他忽然起身。

    高大的身躯给还做在原地的周意欢带来强大的压迫感。

    她仰起头，露出一截细白的脖颈。

    闻时倾身，手指拂过周意欢的脸，将她脸上的头发拨弄到耳后。

    “我是外人？”

    周意欢……不敢讲话。

    虽然闻时没有对她黑脸，声音也很轻，但是她就是感觉，他在生气。

    她手指微微蜷缩，试图缓和现场的气氛，招呼他俩坐下：“你俩都是外人，来来，坐下说。”

    沈钰：“……”

    满腔怒意的闻时：“……”

    就有种一拳打在棉花上的无力感。

    他和沈钰争的再厉害又有什么用！闹的再厉害，一个上垒的都没有！

    两个男人对视一眼，短暂和解，沈钰率先移开目光。

    他平静道：“周医生，怕是不能再坐了，黎老还在省城等着呢。”

    虽然沈钰平时总有些喜欢替她拿主意，但是应该不会在这种事情上说谎，黎老想必是真的有重要的事情找她，所以才会让她这么仓促赶回去。

    周意欢看向闻时：“我得先回去了。”

    闻时站直了身体，面无表情，显得很严肃。

    周意欢微微蹙眉，试探问道：“怎么了？”

    两个人的视线对上，依旧是闻时先低头：“没什么，走吧，我送你们去机场。”

    “不必麻烦闻先生了，医院这边有安排车送我们过去。”沈钰推了推眼镜，笑容和气。

    但是闻时能够察觉到这和善底下藏着的是怎样的敌意。

    他沉沉压在心底许多年的戾气翻腾着想要冲出来叫嚣，但是目光触及周意欢，又硬生生压下去。

    他面无表情的侧开身体，没有开口，但是确实是放行的意思。

    沈钰唇角的笑容加深。

    他再次催促周意欢离开。

    周意欢看了闻时一眼，心中不知道为何有些难受。

    她跟着沈钰走出咖啡厅，闻时双手插在兜里，坠在他们后面。

    外面阳光大盛，他仅仅露出的眉眼却格外冷漠，周身仿佛都笼罩着一层寒意。

    周意欢停下脚步，盯着他看了几秒，然后出人意料的回头朝着闻时走过去。

    沈钰脸上笑意终于消失。

    而闻时愣在原地。

    周意欢在他面前停下。

    她仰头望着他，张开手，给了他一个大大的拥抱。

    身体相拥的瞬间，闻时听见了很轻很轻的询问声。

    这声音轻的只能他一个人听见。

    周意欢问他：“闻时，你是不是喜欢我？”

    闻时身体僵硬，浑身血液都仿佛冰冻住了，但是又瞬间活跃起来，奔腾叫嚣着冲向脑门。

    他紧张的手指发麻，脚底轻飘飘的。

    这个过程不过几秒，周意欢已经松开了手。

    她等了一会，没有等到闻时的回答，略微有些失望。

    “……我可能想多了，你别在意啊。”

    她打起精神，拍了拍闻时的肩膀，笑容灿烂：“等你回省城，我请你吃饭。”

    顿了顿又补充道：“多带上几个朋友。”

    如果闻时不是喜欢她，两个人在独处应该会比较尴尬，多几个人就当是普通朋友聚会了。

    这次她没等闻时回应，转身就走了。

    她已经糗爆了，再等下去，一会闻时反应过来笑话她怎么办！

    沈钰替她打开了车门。

    周意欢犹豫几秒，坐进了后座。

    她拍了拍有些发热的脸颊，摇上车窗，故意不去看闻时的方向。

    她刚刚怎么敢问出这种话？

    就在这个时候，闻时忽然反应过来，周意欢说了些什么。

    他大步朝着车子的方向走过去，伸手欲敲车窗，被站在原地的沈钰拦下。

    两个男人都没有面对周意欢时的温和，面无表情看着对方。

    沈钰轻声道：“闻先生可能不知道，周医生的事情有多重要，她已经在你身上浪费不少时间了，就不要再去打扰她了。”

    车门关着，他声音又很低，除了闻时，车内的周意欢根本听不见。

    他就是故意想要激怒闻时的。

    闻时紧抿着唇，“我知道她时间宝贵，但是我和她之间的事情，同样重要。”他解开领口的扣子，喉结微动，眼中满是志在必得的锐气。

    周意欢能问出那句话，说明她已经了然他的心思了。

    这是他的机会。

    他还要在京都拍至少一个多月的戏，而这一个多月，都是这个沈钰陪在周意欢的身边。

    同样身为男人，沈钰对周意欢的心思大家心知肚明。

    他要把握住这次机会，至少，抢先沈钰一步，在周意欢心中落下重墨。

    他直接越过沈钰，去打开车门。

    两个人交错间，肩膀相撞，沈钰脚步往后退了一步。

    车内的周意欢察觉到异样，转头看过去，对上闻时那张帅到人神共愤的脸。

    他俯身下来，俊脸凑近，盯着她的眼睛：“你刚刚的问题，我现在回答你。”

    周意欢呼吸一窒。

    “是，没错，周意欢，我喜欢你。”

    周意欢看见了闻时那双漆黑明亮的眼睛里自己的倒影，还有他昭然若揭的情意。

    闻时神色很坚定：“周意欢，等我回省城，我想带你去个地方。”

    周意欢的脸红透了。

    那些乱七八糟的猜测在这一刻得到了证实，闻时真的喜欢她！

    闻时这个人，虽然没有令人艳羡的家世，但是他有出众的外表，天才般的头脑，靠自己一步一步走上人生巅峰，用上辈子粉丝形容他的话来说，“他什么都不用做，只需要站在那里，就有一大推人化呼喊着给他生孩子。”

    就这样一个人生赢家，竟然喜欢她？

    周意欢脑子有点乱，不知道作何回应。

    她咬咬唇，点头：“好。”

    闻时笑起来，微微吁了一口气：“走吧，路上小心。”

    他关上了车门，头也不回的离开。

    外面的沈钰摘下眼镜擦了一下，又戴上，镜片泛着幽幽的蓝光，他盯着闻时的背影，眉头微微蹙了一下，又伸展开。

    (本章完)

