
　　“哥啊，二龙老师，如果哥到时候来了，而我也没有机会说什么的话，你就帮我告诉他，我心中的刺没有了，如果他没来...”

　　小舞说到这里沉默了,柳二龙看着小舞也不逼迫，一时间气氛有些冷清。

　　“如果他没来，就请二龙老师告诉帮我告诉他，我本以为我们可以在爱情的巅峰，嘲笑死神的无能，但,死神依旧是死神,恐惧让你忘记了原本许下的诺言，只是,我没忘。”

　　小舞说完留下了痛苦的泪水，一时间柳二龙的心里也贼不是滋味。

　　暗处听着小舞说的话的比比东心里也有点感触，比比东体内一处魂环中一道灵魂忍不住发生颤栗。

　　只有曹狄感觉有点毒，不是，你就这么想让唐三跟你一起去死吗？

　　渍渍渍，先不管其他的，单单是你想让唐三陪你一起赴黄泉的想法就够他震惊一整年的了！

　　只能说魂兽的思维跟人相比果然不一样啊。

　　‘嘶！’

　　柳二龙震惊到了，她没想到小舞能够说出这样一番话，她觉得唐三一定不会相信的，好在，唐三相不相信都无所谓，反正也没打算真的帮忙传话，就那么一问。

　　“好的，小舞,我记下了，我得先走了，你也知道，我身份敏感，不能就待。”

　　柳二龙看着小舞眼神充满歉意，那给小舞感动的。

　　“嗯，二龙老师，你千万要小心！”

　　柳二龙走出地牢，看到曹狄跟比比东有些奇怪的看着她，忍不住问道“怎么了？”

　　“没什么，就是觉得女人果然是天生的演员，刚才那一段，拿出去绝对是能进教科书的！”

　　虽然有几个词语柳二龙没明白什么意思，但是并不影响她理解曹狄的意思，就是夸赞呗。

　　“蠢女人，没想到啊，有时候你还不是那么蠢，还挺有想法的，我还以为你一直就是一个蠢货呢。”

　　比比东挑眉道。

　　“切，也就只有你这个疯女人会看不到别人出彩的地方。”

　　得，俩人有开始了。

　　另一边天斗帝国，唐三自己待在月轩,唐昊跟唐月华出去了。23sk.Com

　　做什么他不知道，只知道爸爸出去的时候满脸的兴奋。

　　另一边。

　　“阿银，我带月华来看你了！”

　　唐昊带着唐月华来到一处山洞，看到那株蓝银草的唐月华有点不可思议，蓝银草不是应该放在阳光下的吗？

　　这放在山洞里是几个意思啊？

　　“二哥，你就将二嫂安置在这里？”

　　面对唐月华的质问，唐昊有些无奈。

　　“月华，这是没有办法的事情，你也知道，我要一直在暗处照看着小三，怎么会有时间呢？如果不将阿银安置在这里，那阿银和可能就遭遇到危险啊！”

　　唐昊一副没有办法的样子。

　　唐月华那是一百个不相信，你完全可以找到她，让她照顾啊！

　　或者你完全可以弄成盆栽，贴身照看，办法总会有的，只看你想不想罢了！

　　“月华，咱们回去吧。”

　　唐昊将阿银移植在一个花盆中对唐月华说道。

　　“走吧，二哥。”

　　俩人回到月轩，将阿银安置好就将唐三给叫过来了。

　　“小三，快过来！”

　　“姑姑，怎么了？”

　　唐三虽然不知道自己爸爸跟姑姑为什么这么高兴，但最起码应该是有好消息对吧。

　　“小三，你来啦。”

　　唐昊看着唐三笑道。

　　唐三一个激灵，咋回事啊！自己老爹对自己笑了？

　　自己不会是做错什么事情了吧？

　　唐三整个人直接陷入自我怀疑中了。

　　“小三，快过来，这是你妈妈！”

　　唐三正怀疑呢就被唐昊的声音给拉回来了，同时他也注意到了一个词语！

　　妈妈！

　　这个词他从重生一来就没有听到自己爸爸跟自己提起过！

　　“妈妈？”

　　唐三颤抖着声音说道，然后他就看到一株蓝银草！

　　这就是自己的妈妈吗？

　　爸爸以前就说过妈妈是十万年蓝银皇！现在死后已经变成蓝银草了吗？

　　“阿银，小三来看你了！”

　　唐昊对着阿银说道。

　　也许是唐三体内的蓝银王血脉跟阿银引起了一些共鸣，现在还是蓝银草没有意识的阿银竟然无意识的挥舞起蓝银草。

　　这让唐昊兴奋不已。

　　“小三，快，过来跟你妈妈说说话！”

　　唐昊一把拉过唐三。

　　唐月华看着这一家三口，主动离开。

　　“哎，我什么时候才能遇到自己的爱情啊！”

　　唐月华羡慕了，同时脑海里曹狄的面容又抑制不住的浮现出来了。

　　这些日子唐昊的到来让她短暂的将对曹狄的思念压下。

　　现在在想起竟然有种老酒的醇香。

　　光是想一想唐月华都有一些陶醉。

　　“二哥，小三，如果可以我真的不想你们继续跟武魂殿作对，你们不是武魂殿的对手！哎！”

　　只不过劝阻的话唐月华也说不出口，无论是阿银还是小舞，这都是血海深仇！

　　只能说自己爱上了有一个不该爱的人。

　　哎！

　　另一边比比东见到了小舞。

　　“哟，小兔子，马上就能跟你妈妈团聚了，怎么样？是不是很开心？”

　　比比东满脸‘善解人意’的为小舞高兴。

　　“比比东！你别得意，我不过是先你一步死去，记住了，我死了也在底下等你！”

　　小舞怨恨的看着比比东。

　　“噗，眼神倒是不错，不过眼神能杀人吗？比起你母亲，你真是差得远了，你母亲好歹可以平淡面对死亡，但是你？贪生怕死！”

　　比比东看着小舞，脸上的鄙夷之色毫不掩饰。

　　“记得你母亲当时死的时候，是满脸平淡，最后死之前是笑出来的，满脸洒脱，但是你？除了像无能之辈一样狂怒还会什么？”

　　“强者淡然看一切，哪怕是不公也不会抱怨，只有废物才会源源不断的给自己找理由，不去反思自己去怨恨别人！”

　　“试想一下，如果你够谨慎，没有来武魂城，你又怎么会有现在的下场？说白了还是你自己的问题！”

　　比比东的话就像是一把尖刀一样，直接插入小舞的内心深处，并且让小舞无法反驳。

　　“还有你那个情郎唐三，武魂殿花了这么长时间都没有找到他，你觉得他会为你让自己陷入险境吗？别傻了，一个小人，贪生怕死之辈，会来？”

　　“呵，醒醒吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十五章 唐三：不是你们想我一点好呗？免费阅读。https://xs.23sk.com 