    【感谢老板，指尖沐辰的1500点打赏。】

    李兵感动的同时，竟还有些羞愧，自己一个有家室的人，凭啥让人家为自己独守空房啊！

    李兵苦笑了一下，又对娄父说道：

    “娄叔叔，虽然我不能跟你们过去，但是我这些年也攒了些宝贝，您走的时候，让晓娥姐在白天去厂里通知我一声，我把东西都给您带过去，东西就让晓娥帮我代管吧，你看怎么样？”

    娄父再次诧异的看了李兵一眼，不过他也没有反对，他觉得李兵纵是有点钱和宝贝，那他也看不上眼。

    帮他带过去也是捎带手儿的事儿，无所谓了。

    就是他没想到这小子竟然有这般魄力，竟拿宝贝交给别人带出国。

    “行，走的时候，我会让晓娥提前通知你的。”

    ………………………………

    李兵回到家的时候，天已经快擦黑了！

    丁秋楠看了看李兵，最终还是没忍住问道：

    “怎么这么晚才回来？”

    李兵叹了一口气，心里想着，看来自己媳妇儿也早已察觉自己在外边有人了，只不过她没有说出来而已，他对自己的这份爱，自己这个渣男这辈子算是还不起了。

    不过虽然李兵怀疑自己媳妇已然知道了什么，但是他还是找借口应付道：

    “哦，厂里临时有任务，加了一会儿班。”

    丁秋楠嘴唇噏动几下，最终还是没说出来，勉强笑了笑道：

    “哦，你不是最不喜欢加班了嘛，今天倒是好心情！”

    李兵看着丁秋楠的神色，心里也难受的不行，但是依然嘴硬道：

    “嗨，领导忽然指派，没办法。”

    两人吃过晚饭后，又到了夜里时间。

    照例交了作业后。

    贤者时间的李兵忽然面对着丁秋楠，将其仅仅的箍在自己的怀里。

    嘴巴张合良久，他忽然说了声：

    “对不起，秋楠。”

    本还莫名其妙的丁秋楠，愣了一下，泪水片刻间就溢满了眼眶。

    她无声的呜咽着，小拳头“咣咣”锤了李兵两下。

    好一会儿，她才哽咽出声道：

    “不许说，我不要听，我不听。呜呜……”

    李兵抱着她的手，再次紧了紧，似是想把对方融进自己的身体里，这一刻，他的内心无比的羞愧，也爱极了这个傻傻的女人。他没想到做一个渣男竟然要承受这么大的心里压力！

    他轻吻了她滑下的泪珠，是咸的。他的内心也是苦咸的。

    尽管她不让他再说下去，可是李兵还是张口了：

    “对不起，我真的很爱你，但……但我不是一个好男人，对不起，瞒着你我的心理压力太大了。你太好了，太完美，让我承担不了你对我的爱。”

    “别说了，别说了啊，呜呜……我不听，我不听恩，呜恩……呜……”

    她的拳头疯狂的，胡乱的砸着李兵。

    被她砸着，听着她哭，李兵的心都要碎了，他再次搂紧了怀中挣扎的玉人儿，口中哄道：

    “好好好，我不说了不说了。”

    良久她终于止了哭声，她哽咽的说道：

    “吻我。”

    李兵默然。

    丁秋楠吼道：

    “吻我。”

    李兵感动中带着羞愧的吻了下去，尽管此时的她眼泪鼻涕满脸，但他却感觉都是甜的！

    情动之中，时间过得最快，转眼就到了后半夜。

    夫妻俩紧紧相拥睡去！

    翌日

    李兵依然如往常一样，起床锻炼过后，给丁秋楠带回来了牛奶跟包子！

    丁秋楠起床后，竟也神色如常，笑颜如花般的接过了李兵给她买的早餐！

    似乎昨夜的事情她根本就没记得，像是没有发生一般。

    不对，这事情她似乎9个月前就知道了，她也一直在压抑着自己的不满，以往就算是笑，她也没有笑的如今天般灿烂！

    李兵懂了，她虽然不让自己说，但是昨晚自己坦白的举动，还是被她原谅了，也可以说她变相的容忍了自己，她只是不想听到关于外边那个人的任何信息而已！

    李兵不禁暗暗感动！

    他情不自禁的走到她身边，很是熟练的吻住了她那刚喝了一口牛奶的红唇！

    良久唇分：

    “秋楠，你真好！”

    丁秋楠眨了眨眼，忽然笑了笑说道：

    “你知道就行，赶紧吃完东西上班了，一会儿该迟到了！”

    李兵连忙答应了一声：

    “唉，这就吃。”

    今天没什么太阳，阴郁的天气，让空气平添了几分压抑与燥热。

    虽已入秋，但是天气仍然不肯凉下来。

    李兵出门看了看天色，忽然对丁秋楠说道：

    “秋楠，把雨衣给带上，我看着这天，搞不好要下雨，咱别晚上淋着雨回来！”

    丁秋楠应了一声，接着就拿了两件雨衣出来。

    下午，李兵的副处办公室。

    娄晓娥忽然来访。

    于海棠开门后，李兵看清了来人。

    李兵暗叹：这么快，看来自己猜的没错，娄父果然早有准备啊。

    李兵对于海棠说道：

    “海棠，来把这些文件，发下去吧。”

    于海棠白了李兵一眼，不过最终还是没说什么。

    拿着文件出门了。

    娄晓娥看着于海棠出门后，关上了办公室的门：

    “李兵，我们都准备好了，今天晚上估计会下大雨，正好可以掩护我们搬运东西。”

    李兵点点头道：

    “这么快也好，省的夜长梦多。”

    娄晓娥上前靠在了李兵的怀里：

    “今晚我就要走了，你会不会想我？”

    李兵很自然的环住娄晓娥的腰道：

    “会的，我有些事情需要嘱咐你！”

    娄晓娥抬头仰视着李兵问道：

    “什么事情？”

    李兵：

    “我这两年也攒了三十多根金条，古董文物也很多，这次全都给你带走。你去了那边后，跟你爸要一些你自己的钱，然后跟我的一块投资房产吧，别的我不知道，但是接下来的几十年，香江的房产都会相当的坚挺，地皮只会越来越贵。”

    “你们初到那个鱼龙混杂的地方，不要轻易的去动别人的奶酪，那里虽是有钱人的天堂，但也是个不法之地，你们虽然有些家产，但也没法跟那边的势力相比较，记住我的话，不管你家里人做什么行业，你都要听我的，独自独资一家公司，别的什么都不做，就做房产就行了。”

    娄晓娥疑惑的看着李兵道：

    “你怎么会知道这些。你看的准不准啊？”

    李兵叹了口气道：

    “去年港府为加强银行监管颁布了《1964年银行条例》这种过于跳跃的监管变化引发了今年的银行挤兑危机。等到危机过后，香江银行界必然调整策略开始大幅收紧房地产业的资金，大量地产商就会遭遇资金方面的极大困难。”

    “然后必然引发的连锁反应，今年香江的地价、楼价、租金开始全面暴跌，其中地价与楼价均在短时间近乎腰斩。随着经济的全面下行，接下来的香江可能还会发生群体性社会事件，要是这样，一些大富豪，很可能还会变卖资产，出逃海外。”

