    “轰”

    低矮逼仄的五平米地狱，在老江和罗格的思维回归躯体的一瞬，就被一枚飞弹正面击中。

    火光暴起。

    在不到一秒之内，就将这一整排房屋彻底吞没。

    炸的碎石四溅，地面摇晃。

    刚刚平静了不到十分钟的城镇，这会已是战火再起，不知道从哪里跳出来的袭击者，正以重火力横扫过城镇四周。

    黑手会第一批过来的战士腹背受敌。

    这是个陷阱！

    真正的伏击圈不在沙漠边缘！

    那些被鼓动着前去送死的永生会狂热者们，只是引诱罗格踏入真正陷阱的炮灰。

    艾玛用送上门的死亡放松了黑手会的警惕，然后又在与罗格的谈判失败后，果断的发动了突袭。

    但奇怪的是。

    黑手会之前明明用仪器探索过城镇，并没有发现攻击型机器人的信号，这些家伙，到底是从哪里冲出来的？

    突然的混乱，也惊醒了正在休养的如月。

    秘书小姐在卡车后座上一翻身，一把HK自动步枪跳入手中，芯片完全捕捉不到袭击者的信号。

    但如月散开的神念，却感觉到了有隐身的敌人在接近。

    “砰、砰、砰”

    枪口外移，标准的三点射，子弹飞出车外，在不到五米的地方，有火花跳动，还有利刃切开空气的嗖嗖声。

    在如月惊讶的注视中，自己射出的子弹，竟被凌空切开。

    但动能撞击也让无声的袭击者暴露，外表的光学迷彩被破坏，如空气出现波动，露出了袭击者的真面目。

    身高在2米左右。

    人形。

    有四肢，脑袋。

    穿着件黑色的紧身风衣，手中抓着一把高速振动的切割剑。

    它就是用这玩意，切开了如月射来的子弹。

    不光如此，这家伙在光学迷彩被破坏后，也没有停下突进，它距离如月不到五米，这个距离上的子弹速度，就算有芯片计算也根本躲不开。

    但是在如月扣动扳机时，她看到那袭击者以极其灵巧的动作一跃而起，双脚在旁边的武装大脚怪上借力两次。

    就像是跑酷高手，险之又险的躲开了所有子弹，又在一次双腿义体的爆发中，整个人冲入卡车车厢。

    “铛”

    如月举在手中的突击步枪，被高速振动的切割剑在火花四溅中，平滑切开，利刃带着死亡的锋芒，朝着秘书小姐的脑袋砍了下去。

    这一瞬，如月看到了风衣兜帽之下的“脸”。

    或者叫一个头盔更合适。

    充满了科技感的骑士型头盔，在脸颊和脖颈处，有四个点亮的能量环，散发着危险的红光，而在这张脸正面。

    没有眼睛，鼻子，或者嘴巴。

    只有一个Y字型的凹槽，有一个红点在其中活动，这应该是这人的“眼睛”。

    或者用科学的叫法。

    多模式，多频段，全天候，全地形作战用雷达信息收集器。

    这...

    是个机器人！

    机器人当然没有感情。

    也不会因为如月那张俏丽到国色天香的脸，就对她手下留情，机械义体双手紧握的切割剑，在下一秒就砍入了如月的脑袋里。

    然后，划了过去。

    神通.虚无！

    那把高速振动的切割剑沿着如月的额头，划过她大半个脑袋，一路砍破卡车的金属内饰，最后插入了车座下方。

    沿途的一切都被轻松切开，平滑的如切开黄油。

    但却没有伤害到目标一丝一毫。

    这种奇特的景象，让袭击者机器人这一瞬也不知该如何反应，好像是宕机一样，但如月的反应却不慢。

    在虚无启动一瞬，纳戒光芒闪耀。

    便有她用的最顺手的大口径半自动重狙跳入手中，又顺着手臂上抬，抵在了袭击者机器人的Y字形面盔正中央。

    下一瞬。

    “砰”

    低沉的巨响中，12.7毫米口径的贫铀穿甲弹，如一记重拳，狠狠的锤在袭击者的脸上，将它整个身体都撞飞出去。

    在零件乱飞和低沉的爆炸中，大半个脑袋都被打碎的机器人砸在后方的武装大脚怪上，又被弹到地面。

    在胸口处有危险的红光跳动，内部的高爆炸弹已蓄势待发。

    “噌”

    就在它爆炸的前一秒，手持黑色切割剑的如月从车厢里跳出来，双手持剑的秘书小姐，以跪姿落地。

    手中切割剑精准的刺入袭击者胸口。

    又在刀刃向外偏斜一挑，将高爆炸弹整个从机器人的胸口挑了出来，斜斜丢向远方高空。

    “轰”

    巨大的火球在空中爆开。

    如月摇了摇头发，提着切割剑站起身，向老板所在的地方看了一眼，正好就看到老板在那爆炸的五平米地狱的残骸里现身。

    江老板手里抓着撑开的幛目宝伞。

    这法宝坚固的惊人，正面怼上了暗杀用的破片火箭弹，却还是毫发无伤，数以千计的破片乱飞，也没有在它看似脆弱的伞面上，留下一丝划痕。

    “唰”

    老江收起宝伞，看了一眼躲在自己身后，同样毫发无伤的罗格，以及那个在最后时分，被罗格一把抓过来的废物。

    那废物手里，到这会了，居然还死死抓着三张劣质彩票。

    真没救了！

    “嗡嗡嗡”

    老江收起宝伞的同一时刻，在前后左右三个方向，都有同样迅捷的袭击者现身，手持危险的切割剑。

    如机械鬼魅一样，朝着老江身后的罗格劈砍下去。

    它们的目标非常精准。

    包括现在这场城镇暴乱在内，一切都是为了击杀罗格而服务。

    机器人不会畏惧。

    它们不会出现意外。

    更不会因为破损就停止攻击，目标就在眼前，三个机器人兜帽下Y字形战盔中的红色光点跳动的异常剧烈。

    就好像...

    它们这样的钢铁之躯里，也有剧烈的情绪在舞动。

    “撕啦”

    电弧击穿空气的特有音效，亦在这一瞬响起。

    蓝紫色的电弧从老江左手中闪出，就像是一溜火苗，在一闪而逝的下一瞬，就在江夏周身凝结成一道刺眼的电网。

    驭电神通作为江老板的底牌之一，自从得到之后，就一直在被用心练习。

    这一刻，江夏也终于暴露出了这神通除了放电伤人之外的第二种用法。

    “哗啦”

    刺眼的电网缠绕在江夏周身，就如密密麻麻的蛛网一样，一瞬连接到三台袭击者机器人身上。

    但并未做过载攻击。

    而是在下一秒，反向抽取能量。

    三台机器人的能源快速流失，根本控制不住体表的电弧逸散，就像是破掉的水坝，只能任由水流奔涌。

    那些能量以电弧的形式，被反向抽取到老江手中，能量的快速流失，让来势汹汹的袭击者举步维艰。

    体内运转的模块，一个接一个失效。

    三秒之后，三台出场酷炫的暗杀者机器人，就如关机的大玩具，狼狈的砸在罗格脚下，溅起尘土几缕。

    又在最后的挣扎中，被老罗抄起掉落的切割剑，一剑一个，干脆利落的砍断脖子，其躯体能源被抽干，连带着自爆装置也被断电了。

    “我觉得我现在像奥丁，或者宙斯，你觉得呢？”

    江夏很骚气的问了句。

    罗格抬起头，就看到江夏的左臂义体的五指中，正扣着一团刺眼到过分的蓝紫色电球，他自己的驭电神通，肯定弄不出这么夸张的场面。

    但这会抽掉了三个机器人的能源，让老江能操纵的电弧威力，翻了好几倍的上升。

    这一幕酷炫极了。

    把那个趴在地上的废物都看呆了，在他的注视中，老江的左臂每一寸金属上，都跳动着扭曲缠绕的电弧。

    那种刺眼而危险的光，把老江衬托的犹若神人一般。

    “传说中的神灵们，都会用闪电惩罚不敬者。”

    江夏对罗格挤了挤眼睛，将左臂抬起，对准了二十多米外，正在被两个机器人围攻的苏，他说：

    “就像这样！”

    “嗡”

    左手五指上的远程放电模块启动。

    那团能级极高，极不稳定的电球，这一瞬沿着老江分开的五指，化作五道雷枪，刺穿空气，打在眼前三个人身上。

    两台袭击者机器人全身上下都暴起火花电弧，让它们的能量核心如被雷击一样，当场过载，冒着黑烟倒了下去。

    苏就更惨一些。

    这个废土小伙完全没料到自己也会被卷入，全身抽搐着也倒在地上，四肢义体不正常的抽搐。

    大概是被这电击弄坏了义体模块。

    “你这误伤自己人的习惯，什么时候能改一改？”

    死里逃生的罗格狠狠瞪了一眼江夏，提着切割剑就往苏那边跑了过去，江夏耸了耸肩，对罗格的背影说：

    “不用谢。”

    然后，他回过头。

    看着身后那个瑟瑟发抖的废物，后者穿着肮脏不堪的衣服，目睹了神仙打架之后，脸上完全是一抹呆滞。

    他手里死死捏着三张劣质彩票。

    老江蹲下身，从口袋里取出一根香烟，叼在嘴上，还带着电弧的义体抬起，手指窜出一溜火花，点燃了香烟。

    他朝着那个废物喷了口烟气，让后者回过神，猛地咳嗽几声。

    “这个还给你。”

    老江把那个接入极乐空间的小外设，放在了废物身前，又从纳戒里拿出一把经典款的银白色伯莱塔92F。

    咔的一声子弹上膛。

    然后，对那个颤抖的想要伸手去拿外设的废物说：

    “要么回极乐空间去嗨皮。”

    “要么去帮我个忙，收拾一下现场，你看这里乱的，简直一团糟。”

    他举起手里的枪，将冰冷的枪口抵在那废物额头。

    在烟气升腾中，他说：

    “你们蒙着眼睛，假装现世只是个噩梦，现在嘛，我把你从天堂拽回了噩梦里，让你没办法再把脑袋埋进沙子。

    我真的很好奇，你现在会怎么选？

    要安逸？

    还是要活命？”

    “呐，你看现实多美啊，这种嘈杂的，带着血腥味的风，这不比你躲在梦里玩女人更刺激？

    我也不知道，你需要多久才能整理好心情。

    但我很忙。

    所以，只给你三秒...”

    “3”

    “2”

    老江的手指放在了扳机上。

    他的嘴唇即将说出最后一个数字，然后就听到那废物尖叫一声，连滚带爬的朝着旁边的废墟扑了过去。

    双手拖着被罗格斩首的袭击机器人，就往如月的方向跑了过去。

    他拖得很吃力，显然是长期营养不良让他很虚。

    脸上鼻涕眼泪挤作一团。

    但根本不敢停下。

    “你看，这不是很容易嘛。”

    江夏站起身，手枪在手心转了一圈，又用枪口蹭了蹭额头的痒，他说：

    “说什么没希望了...”

    “这么悲观干嘛？压力在前，越惜命，就越有动力，这不还是有希望的吗？喂，那个谁，把你手里的彩票丢了！

    耽误干活呢！

    愣着干嘛？

    要不要我再给你倒数三个数，帮你戒掉赌瘾？免费的哟。”

