    “这是什么？”

    布兰妮和格雷西一直在旁边，眼见着夏尔与贝丝交流的越来越有默契，甚至夏尔说一句贝丝就能理解其中的含义，布兰妮嫉妒的眼睛都有些发红。

    在恐怖以及青春电影的校园等级构成中，女生们的构成里，最顶流的，永远是姐妹会的会长以及校花团。

    当然，这里面也是有高低的。

    容貌，金钱，世家，男朋友，这些就是女孩们的资本。

    像是麦迪逊这样，没钱没世家也没男朋友的，就靠这一张好莱坞脸，也能挤进第一梯队当中。

    可像布兰妮这样容貌差一些的，就算混在校花团，也属于第二队。

    但是能够在这一级别站稳，仅靠这四种东西还不够，智商与心计同样重要，尤其是这些青春期荷尔蒙旺盛的女孩，手段阴毒起来，简直残忍。

    因为无知，所谓无畏。

    布兰妮不是蠢货。

    最初的时候，夏尔吸引她的只有容貌，帅哥喜欢看美女，反过来也一样，可随着夏尔三两下解决掉外面的怪人，在窗口看的清清楚楚的布兰妮，就转变了想法。

    和贝丝一样，她也意识到这是一条大腿。

    她没有贝丝那么强的胜负欲，就是一定要赢得这场游戏，她只是觉得在夏尔身边会更加的安全。

    谁知道这个见鬼的地方有什么见鬼的事情，还有多少见鬼的怪人，在这个时候，还有什么比跟在一个可以释放火焰寒冰闪电的强大的魔法师身旁，更让人有安全感的事情吗。

    所以原本就看贝丝不太顺眼的布兰妮，此时已经将她视作了仇敌这一阶级。

    并且看夏尔的眼神更像是要喷出火来。

    以夏尔的驾龄，他当然明白布兰妮的意思，如果是在平时，他倒是不介意，只要颜值高他完全不挑食，和有一些洁癖的德拉科小公主不一样。

    后者更偏爱东欧和纯种的白人女性，其他肤色，以及日裔和韩裔还有印裔他看都不看。

    当然，夏尔也不看，但如果颜值过得去，他也不介意，比如茉莉公主。

    可现在不是时候。

    他如果从了布兰妮，那贝丝肯定没戏，这样两者的关系就不稳定，如果碰到更好的团队说不定贝丝就会跳过去，或者试图带着他一起过去。

    因为他们只是队友！

    这两种情况都不是夏尔想要的。

    更何况他可是一个正人君子。

    所以他义正言辞的对布兰妮表示了拒绝。

    “两件装备而已。”

    夏尔说道。

    说着，他将装备的属性展示了一下。

    布兰妮看完属性，眼睛似乎变得更红了，她并不懂游戏里面的数据，毕竟游戏这种东西是死宅男喜欢的，她这么青春靓丽的校园女神，怎么会接触这种东西呢。

    但这并不妨碍她眼红。

    别人的东西都是好的，有总比没有好。

    可还没等布兰妮说点什么，贝丝已经淡定的将装备收了过去，完全无视了布兰妮那吃人的眼神。

    贝丝不是蠢货。

    她的情商足以让她理清现在的一切，布兰妮看她不爽，但是没关系，她有底气。

    之前不想与布兰妮产生冲突的原因，除了她不想惹麻烦，还因为她信不过夏尔。

    男人并不可靠，贝丝这一点还是知道的。

    布兰妮的容貌并不差，虽然她自己也不差，可男人除了选择帮助其中一方，还可以选择我都要。

    到了最后就是两不相帮。

    贝丝没有信心撕过一个天天在学校里面撕来撕去的女生，尤其是这家伙竟然还有针对队友的技能。

    这简直是有毒。

    但现在不一样了。

    在意识到，夏尔很清楚自己被动技能的重要性后，贝丝便知道，她在夏尔的心中地位其实很重要，他是绝对不可能去偏帮一个不知所谓的女人的。

    这就是贝丝的情商，她看的清清楚楚，一点也不差。

    果然，夏尔完全没有丢给布兰妮一个眼神，见状，贝丝更满意了。

    “我上去收拾一下。”

    她走向二楼。

    “半个小时后出发，可以吗？”

    站在楼梯上的贝丝歪了歪头，棕色的波浪短发似乎真的划出了一道漂亮的波浪。

    “当然。”

    夏尔笑道。

    “很好。”

    等到贝丝转身上楼，夏尔才对布兰妮与格雷西俩人说。

    “我们准备离开这里，继续探索这款游戏，你们是跟我们一起走，还在待在这里？这里食物不多，我注意到大概只足够维持到今天的。”

    是的，休息点里没有太多食物，不过随着地图的探索，新的休息点会不断出现，重复进入同一个休息点的情况不多见。

    布兰妮脸色变了变。

    原本她还打算劝阻夏尔和她一起留下来，可听到食物不多后，她咬了咬牙，倒是果断的下定了决心。

    “我当然要和你在一起。”

    她笑着说道。

    笑容很牵强，可依旧灿烂，这种忍痛微笑的技能..大概也是练过的？

    格雷西没有发言权，她是典型的没什么主见的普通女孩，此时更是已经被布兰妮收做了她的新跟班，根本没有反驳的权利。

    面对布兰妮难看的笑容，夏尔像是没看到一样，灿烂的笑道。

    “好极了。”

    “那我们半个小时后见。”

    ………………

    同一时间，在一处坐落着很多恐怖的，破烂的小木屋的丛林中，一个穿着有些土里土气不太入流，但此时已经被树枝划得破破烂烂的衣服的女孩，正在拼命的奔跑着。

    丛林很大，可小木屋更多，这些小木屋外表狰狞而又猎奇，它们大多自带一个同样破烂的小院子，而在这些院子中，更是堆放着很多血腥而又残酷的杀人利器。

    就像是，杀人狂们的老巢。

    女孩很惊慌，她在拼命的奔跑，女孩的身后没有东西，但她却像是在被什么恐怖的东西追赶，她不断的回头，不断地狂奔，不断地回头，不断地狂奔。

    然后不出意外的，她猛地跌倒在地。

    “啊！”

    没有看路的女孩尖叫一声，她似乎被枯树杆绊了一下，两条手臂瞬间被地面的枯树叶以及碎石，还有潮湿的泥土划出血痕。

    可她不敢停留，挣扎着就要爬起来。

    但她却没有爬起来，因为不知何时，一些手臂已经从四周的泥土中伸出来，仿佛扭曲着的蔓藤般，不住抓向她，试图将她留在这里。

    “啊！”“啊！”

    女孩这才看清，绊住她的根本不是什么枯树干，抓住她脚踝的，原本就是一只腐烂的潮湿手掌！

    面的这些恐怖诡异的地下之手，女孩被吓坏了，她闭着眼睛，不住的挣扎，不住的惊声尖叫，可无论如何挣扎，她都无法摆脱它们，无法重新站起来。

    一分钟，两分钟，三分钟..

    这些地下之手落在她身上的至少已经有了数百次，可女孩仍然只是尖叫着，似乎没有出现空血条的情况。

    并且大概是她已经被吓到了极点，再又一次惊叫过后，她的声音突然戛然而止，然后再停顿了大约五秒过后，一声仿佛蓄力完成的刺耳尖叫，被她瞬间喷涌出来。

    “啊---！”

    这声音尖锐而又刺耳，仿佛女妖在哀嚎，它似乎划破了这片森林，甚至似乎划破了整个夜空。

    下个瞬间，周围这些抓着她的手臂似乎都无法承受这种尖叫，纷纷破裂，化作一团团崩解的马赛克。

    这些恐怖的地下之手终于消失不见了，可闭着眼睛挣扎的女孩似乎并未意识到，直至她继续仿佛咸鱼般原地再次扑腾了几秒钟，她似乎才意识到自己安全了。

    颤颤巍巍的睁开眼睛，她好像也变得非常虚弱。

    不过她还是挣扎着站起来，再次跌跌撞撞的，跑向丛林深处。

