
　　周末，比赛日。

　　与后世不一样，2015年的LPL，每周只有周五周六周日这三个比赛日。

　　今天是夏季赛第5周，第一个比赛日。

　　EDG在本周有两场比赛，对手分别是LGD和VG。

　　首先是LGD。

　　在这场比赛中，EDG派出的阵容是上路AJ、打野厂长、中路Baeme、下路Deft与Meiko。

　　相较之下，LGD则是全员首发，上路Acorn、打野淘宝拳、中路GODV、下路imp与PYL。

　　春季赛决赛，老干爹就是凭借这个阵容与EDG鏖战五局，最终贡献了一场被LPL观众久久称道的史诗级大战。

　　“怎么说，今天能不能拿下？”

　　“想太多，能1比1就谢天谢地了，你又不是不知道自从胖爹走后，EDG状态有多差。”

　　屏幕前，胡同与阿光一起在基地里观看直播。

　　“看BP吧，感觉还是有机会的。”

　　“哇，不会吧，螃蟹都来了，Deft还真敢选啊，前几天对练的时候他们下路拿出来我就说不对劲，还搁这儿打MSI呢？”

　　“没办法啊，你看对面下路什么阵容，滑板鞋+老牛，这换哪个AD来不得被越塔越死，也就螃蟹能稍微顶一顶了…”

　　“哈哈，中单维鲁斯，GODV，不愧是你……”

　　“说实话我感觉EDG要被虐，阿布这是什么鬼才BP啊，蓝色方能让对面拿到瑞兹+卡莉斯塔+老牛我是没想到的，绝了。”

　　“我说也是，怎么有点自暴自弃的感觉？”23sk.Com

　　胡同疯狂锐评。

　　在他的影响下，阿光也一改往日憨憨的形象，跟着放飞起来。

　　反正都去打比赛了，家里也没剩下什么人。

　　“卧槽，韦神，这箭好准！”

　　“哇，这一箭穿糖葫芦，穿死了Baeme！”

　　“田野也要死，三杀！”

　　“好像要四杀了，羊驼快跑，羊驼……”

　　“哈哈哈，好惨啊…”

　　场上队友们被爆杀，场下俩人却在饮水机旁滑跪。

　　你说什么？我也是EDG的？

　　对不起，我只想看他们多死几次。

　　胡同与阿光脸都笑烂了，就差没当场宣誓加入乐观家族。

　　“糟了，EDG第二把好像要赢了啊。”

　　“韦神这个三只手，臭啊，开局0/3，被厂长抓烂了都。”

　　“Baeme这把要C，主要还是厂长这一把的节奏太好了！”

　　“怎么又是1比1，不给力啊，老干爹！”

　　一波精彩的川剧变脸，上演在EDG基地。

　　旁边，Ray不时投来羡慕的目光，很想要加入他们，但苦于中文水平还没练到家，只能在旁边偷偷观摩。

　　第二天，EDG打VG，同样的场景再次上演。

　　这一场，EDG也是一上来就0比1落后。

　　“对面沙皇太肥了，25分钟鬼书帽子加卢登，Hetong这一把真的是在杀猪……胡同，你兄弟挺厉害的嘛。”

　　阿光也学坏了。

　　“滚蛋！”

　　胡同翻了个白眼，认真总结道：“这一把MVP虽然是沙皇的，但最厉害的还是Mata，这个人视野太厉害了，厂长每一次去下路都会被视野提前发现，导致EDG的女警推塔节奏根本就起不来……”

　　“然后就是，EDG这个中单杰斯选的也太抽象了点，中路15分钟被对线推一塔，Baeme整个人都处于失忆状态，被沙皇戳麻了。”

　　“还有AJ，不是我说他啊，他这个瑞兹熟练度真不行，浪费一个一抢，我说实话，这英雄真不是谁都能玩的……”

　　“切，你说他不行，你行你上啊！”

　　阿光疯狂揶揄。

　　“满嘴顺口溜，你小子是不是想考研？”

　　胡同很恼火，自从跟着自己玩以后，这个阿光是越来越贫了，就喜欢扎人心。

　　最重要的是，饮水机何苦为难饮水机？

　　是夜。

　　阿布带人从赛场回来，当晚就对这两场比赛举行了复盘。

　　“两个1比1，至少没有连败，总体来讲，这一周的比赛还能接受。”

　　“尤其是第一场打老干爹，大家表现都不错，问题主要出在我们教练组。”

　　出乎预料，阿布在开会过程中不但没有大发雷霆，而且还一上来就自己把锅先给背上了，公开承认第一局与老干爹的比赛，教练组在BP上出了问题。

　　卡莉斯塔、瑞兹、沙皇、牛头。

　　夏季赛被BAN率前四席，他们让老干爹拿到了三个，然后沙皇还被BAN掉了……

　　这要是能赢，那有没有Pawn都无所谓了，随便打都行。

　　值得一提的是，此次复盘，阿光也上楼凑热闹参与了旁听。

　　叫阿光意外的是，阿布的赛后复盘与观看直播时胡同的吐槽内容几乎如出一辙，打老干爹那场的BP问题不提，许多人都能看出来，但是打VG的那场沙皇乱杀局，阿布复盘中提到的每个点，白天胡同几乎都跟他说起过。

　　三个重点，Mata的视野，Baeme的对线以及AJ的瑞兹。

　　其中，AJ的瑞兹更是被单独拿了出来，公开处刑。

　　最搞的一波，31分钟EDG下路双人组被杀，但VG也付出了三人残血的代价，其中就包括世界妹的打野艾克。

　　这时，一个时光+炽天使的15级大光头，满血传送下来家园卫士追上了这个残血艾克……

　　关键时刻，AJ连招失误，错失了这波绝佳机会。

　　从回放画面来看，追上艾克以后瑞兹仅仅只打出了一个WQAE，愣是让世界妹闪现都没交，轻轻松松接灯笼溜走。

　　这也断送了EDG最后的翻盘希望。

　　打野存活下来的情况下，VG直接拿下大龙，一举奠定胜势。

　　“瑞兹这连招，让青铜来都不可能更差了…”

　　不能怪胡同等人吹毛求疵，AJ这一波的表现简直是在犯罪。

　　这可是瑞兹，重做以来最强版本的瑞兹！

　　许多人对“最强”这个词可能没什么概念，但只要是LPL观众，应该都知道一个有关瑞兹的名场面。

　　瑞兹、挖掘机，GIF动图。

　　施暴者：Looper

　　受害人：麻辣香锅

　　很不幸，这个名场面就发生在本周M3对阵RNG的比赛中，两场比赛相距不到两天时间……

　　差距都是对比出来的，Looper一个9级无成装的瑞兹，连招都比AJ来的霸道顺畅。

　　要知道，世界妹的打野艾克虽然出的是肉装，但当时已经只剩下300血。

　　更重要的是，他这把出的是忍者足具，和麻辣香锅的挖掘机一样没有韧性加成……

　　就这样，AJ都没能把他秒掉。

　　胡同对他的评价并非无的放矢，重做后的瑞兹，真不是谁都能玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第8章 最强版本的瑞兹！免费阅读。https://xs.23sk.com 