    凌霄使出清泉水，加上封住火驹的意念，就把水撒向了雪缝和冰原，雪缝以肉眼可见的速度被冻结填满，而且更像是被打上了封印。

    这些事情都处理完了，凌霄就要和面前这个所谓的北冥王冰魄谈一谈了。

    “你到底是北冥王还是冰魄？还是你们两个是一体的，这会只是以这种形式出现在雪原之中？”凌霄心里好多问题要问的。

    冰魄是一个，水魄自然也是一个……北冥王冰魄若是说清楚，凌霄自己是怎么回事也就清楚了。

    北冥冰魄听着凌霄的话，就说道："冰魄是雪域和万冰之魄，可以保护冰雪的世界，也可以领导冰雪的世界，在这片雪域里有三个冰魄，一个是我，另外两个还在更北面，我们分别管理广阔的雪域，从不敢懈怠。

    如你自己一样，北冥王是一个人，但是他是我这个冰魄的化形，冰魄化形不易，有的化形肉体载着大能量，可以管理冰魄，就像你可以管理水魄一样，但我能力有限，看不清楚你到底是不是水魄的化形。“

    “这个能管理和不能管理有区别吗？”凌霄打断了北冥冰魄的讲述。

    北冥冰魄也趁机休息一下，凌霄见他虚弱，就给他几口清泉水，果然北冥冰魄服下之后，就精神好了许多。

    北冥冰魄接着说道："有着大能量的身体可以自如的和冰魄分开，而且还可以保护冰魄，一般的身体，平时和魄体居于一体，互相滋养，就像我这样的，但是有事的时候也可以分开，分开也是魄体保护身体，身体滋养魄体。

    还有一种就是身体被魄体控制，但是这种低阶的很少，我还没有见过。“

    “我属于那一类？”凌霄担心自己掌控不了水魄，反受其害。

    “凌霄医师属于大能量的化形，你的身上不止一个水魄，似乎你掌控了很多的水魄，而且对他们应用自如，不用的时候也是闲置一边的。”

    北冥冰魄说着话，就朝着凌霄一拜，凌霄觉得雪域都晃了一下，他赶紧扶稳了北冥冰魄。

    北冥冰魄说道：“凌霄医师受得起我一拜，因为你的能量北冥冰魄无法估计。“

    凌霄听得稀里糊涂，心里想这些精灵类的太单纯了，也不知道他们发现了什么，一个个的这样以为，他们不会是发现了我是一个穿越者吧。因为除此之外凌霄觉得自己再无特别。

    凌霄想到这里就说道："哦，凌霄就是一个普通的人，北冥冰魄此话从何说起？“

    北冥冰魄说道：”能来到这里的人都不是普通人，你就能来，而我只能冰魄过来，肉身过不来。“

    “那你可能够看到我哪里特殊?"凌霄问北冥冰魄。

    北冥冰魄仔细的看了一会，说道：”我也看不出医师哪里特殊，但是医师就是特殊。“

    凌霄听了就不再问他，而是说了一句：”关于我是水魄之事，北冥冰魄还是不知道的好。“

    北冥冰魄赶紧说道：“北冥明白。”

    凌霄说完话继续替北冥疗伤，北冥这一次因为是作战的时间比较长，所以损耗很大，虽然凌霄给冰魄的疗伤用了很多的清泉水，但是北冥恢复的并不是很好。

    过了三四天，北冥冰魄的样子有些恢复了。

    “凌霄医师，我们回去吧，最后的这些天里，平衡被打破，西京的瘟疫又加重了。“

    “北冥冰魄，我也是入画来到这里，可是我却把画中的地方都走了一遍，所以也是费了很多时间，你有没有更好的捷径，我们可以回去的快一些。”凌霄其实也是心急如焚。

    ”哦，我来这里不过是一息间的事情，你为何用了那么多的时间？“北冥好奇。

    “我也不清楚，我说了我是个凡人，能够进到这个空间都是个奇迹，我也是在在冰原上才有了水魄，所以到你这里来的时候才快了，其他的路都是我是走过来的。“

    凌霄把自己的一路所见也说了一下。

    北冥冰魄听完之后，思考了一会，说道：“或许你是肉身入图，经历了那些事，走过了那些路，才遇见水魄，救了我，平息了这场灾难。肉身的速度应该是慢一些，而我只是冰魄，所以进来到这里就是一息间。

    所以凌霄医师，回去的时候有可能是我们都是一息间，或者你还要继续慢慢走。“

    凌霄一听就说道：“若是一起回去还好，若是不能一起回去，你就得拿着我的药方出去，这样吧，我们做上两手准备，你拿上药方，我们一起出发。“

    冰魄却无奈地说道：“我没有办法带实物。”

    凌霄一想外面的疫情，就说道：“那就赶紧的地走吧，先试一下，我能不能和你一样过去。”

    事实证明，凌霄的想法是多虑的，这一次，他居然和北冥冰魄一样的，在一息间两个人就回到了北冥王的书房。

    自然，冰魄是在别人不知觉间就入了自己的肉体，而凌霄是在自己和别人的惊讶中从画中跳了出来。

    凌霄跳出来的瞬间，就看到摄政王和展玉痕一起盯着自己看。

    凌霄不好意思的笑了，说道：“舅舅，我回来了。”

    ”霄霄，你可知道，你这一去是多久？舅舅都要急死了。“

    “舅舅不要着急，到底多久？”凌霄也好奇自己去的时间。

    “两个月，整整两个月。”展玉痕拉着凌霄的手不放。

    摄政王眼巴巴地看着凌霄说道：“凌霄医师，我皇兄怎样了？”

    “凌霄见过摄政王，北冥王回来了，里面的事情都已经解决了，凌霄取下自己身上早就准备好的一大块棕兽的肉，说道：”这个清炖了，给北冥王补一补，去去身体的寒气。“

    摄政王和展玉痕也是见证了雪域图的神奇，不问任何话，摄政王拿起肉就出去吩咐院中的小厨房去做了。

    摄政王进来的时候凌霄正在给北冥王的嘴里喂药丸，然后又灌了一小杯清泉水，摄政王就默默地恭敬地站在边上。

    凌霄知道，北冥这具身体昏迷的时间久了，醒得慢一点。

    凌霄对摄政王和展玉痕说道：“再等上一会儿就醒了。雪域太大，我走了好久才到了极冰雪峰，中间遇上了一些危险，所以才有了着巨兽之肉，都是大补之物，所以带了一些回来。西京城里的瘟疫应该是严重了，需要加紧地治疗。“

    摄政王一听赶紧的点头，连声地说道：”就是，在后面的这一个月里，忽然瘟疫就加重了，发生了好多的事情，等有时间再说，凌霄医师瘟疫还是要你出手。“

    摄政王说着话就跪倒在了地上。

    凌霄说道：“摄政王请起，凌霄现在就开出药方，整个西京可以在街上支起熬药的大锅了。“

    凌霄说完话，赶紧的在书桌边开出药方，命令太医们去街上熬药。

    几个人正在部署的时候，北冥王醒了过来。

