    俞太后心中感慨，面上并未流露，只淡淡道：“竭尽全力救安王！安王出什么差错，哀家为你是问。”

    赵院使心中一凛，恭敬应是。

    若说俞太后重视安王，委实谈不上。安王病了这么久，俞太后很少过问。

    现在，俞太后又如此重视安王的生死。真是奇怪！

    赵院使怀揣着满肚子的疑惑退出椒房殿，立刻下令召集太医院里所有医术精湛的太医，全力施救。

    此时，身在寒香宫里的谢明曦，也收到了安王病危将不治的消息。

    前来送信的，是对宫中情形颇为熟悉的湘蕙。

    湘蕙在宫中待了多年，打探起消息来熟门熟路。宫中大事小事，皆在最快的时间内传入谢明曦耳中。

    “……奴婢听闻，赵院使召了一众太医前去救安王殿下。”湘蕙低声禀报：“端太妃娘娘已哭晕了两回。”

    看来，安王确实病得很重。

    俞太后之前不闻不问，现在忽然重视起安王的性命，无非是想牢牢握住这一颗棋子。留待日后给盛鸿添添堵。

    谢明曦不动声色地吩咐：“湘蕙，你送些补品前去，顺便亲眼看一看安王的情形。”

    湘蕙恭敬应下，退了出去。

    坐在一旁的梅太妃，看着城府极深喜怒不形于色的儿媳，心里暗暗敲起了小鼓。

    明明自己才是婆婆，可对上谢明曦的时候，愣是没什么底气。甚至生出类似对着俞太后时的心虚心怯。

    梅太妃清了清嗓子，小心翼翼地问道：“安王不会真的有事吧！”

    一个活生生的少年郎，就这么死了挺可惜的。不过，一死百了，也给儿子盛鸿省去了一桩日后麻烦。

    谢明曦似窥出了梅太妃心底那点不足为人道的心思，似笑非笑地反问：“母妃希望安王有事吗？”

    梅太妃：“……”

    梅太妃怔忪片刻，颇有些羞惭地承认：“刚才我想着，若是安王救不回性命了，倒是省去了日后的麻烦。不过，现在诸事未定，他真有个三长两短，说不定便会有人无风生浪，疑心到蜀王的身上。思来想去，安王还是早日痊愈为好。”

    一个十一岁的少年，算不得什么威胁。盛鸿谢明曦都没心狠到对一个孩子下手的地步。

    不过，百官们会怎么想，就不好说了。

    盛鸿身份未定，万万不可节外生枝。从这个角度来说，还是盼着安王早点好起来吧！

    谢明曦见梅太妃绕过弯来，微微一笑：“母妃言之有理。”

    被谢明曦这么赞上一句，梅太妃心里美滋滋的，主动张口说道：“你若有心，倒不如亲自去探望。”

    谢明曦随口说道：“还是算了吧！端太妃心忧如焚，看谁去探望，大概都会以为是想害安王。我还是不去为好。”

    倒也有理。

    端太妃此人，往日得宠时骄狂得令人厌恶。失宠后，被彻底打入冷宫，将唯一的儿子看得如眼珠子一般。平王自尽身亡后，端太妃也不管合不合礼数，硬是让安王住进了自己的寝宫。这两年，生生将安王养成了懦弱胆怯的性子。

    提起端太妃，梅太妃又想起了数年前的自己。女儿被溺毙后，她也一样草木皆兵精神紧绷，根本不敢让任何人靠近盛鸿。

    梅太妃忍不住叹了口气：“罢了！我们不去便是。只盼苍天有眼，令安王转危为安！”

    也免得有人将这笔账算到盛鸿头上。

    做藩王的时候，名声好些坏些都无妨。如今就要做天子了，声名可就要紧多了。

    ……

    大概是苍天听到了梅太妃的祈求。

    三日后，安王退了烧，一条小命从阎王手里抢了回来。

    只是，这一场高烧，也令安王右耳的耳力受损。好在左耳无事，能听到声音，从外表看不出残缺来。

    端太妃又哭了个死去活来。

    安王大病一场，面颊上的肉迅速消失无踪，看着瘦弱又可怜。一张口，声音沙哑难听：“母妃别哭，我能捡回性命，已是万幸了。”

    端太妃一双眼哭得只剩一条缝：“我苦命的儿啊……”

    “母妃，”安王轻声说道：“我一切都好好的，哪算命苦。三皇兄死了，二皇兄他们一直被关在天牢里，还不知有几日可活。我比他们，要强多了。”

    端太妃被这一番话震得说不出话来，愣愣地看着病弱的安王。

    像是第一次看清儿子的脸孔。

    安王伸手，握住端太妃的手，声音依旧虚弱低沉：“母妃万万不可心存贪念。我是兄弟中最年幼的一个，皇位轮谁也轮不到我。”

    “三皇兄活着的时候，对待兄弟手足太过刻薄，种下恶因，也终招来恶果。死在了几位皇兄手中。”

    “我得庆幸自己年少，哪一个兄长也没将我放在心上。我也因此逃过这一劫。”

    “七皇兄性子最好，对我也最好。我也盼着他能早日坐上龙椅。以后，我安分守己地做自己的安王，凡事不争不抢尽力忍让。想来，七皇兄也不至于容不下我。”

    “倒是母妃，千万别打着让我去向母后投诚的主意。母后想做摄政太后，我却不愿做一个任人摆布的傀儡，更不想被拖入泥沼浑水里不得脱身。”

    端太妃：“……”

    端太妃胀红了脸，期期艾艾地说道：“你误会了，我从没有生过这等念头。”

    知子莫若母。

    到底有没有生出过这等念头，只看端太妃心虚飘移的目光，便知道了。

    安王无声地叹了口气，勉强打起精神说了下去：“没有最好。母后精明狠辣，城府极深。七皇兄七皇嫂也绝不是易于之辈。他们日后必有一争。我这点小胳膊小腿，禁不得半点风雨。还是老实一些才好。”

    “母妃，平日我什么都听你的。可这件事，你一定要听我的。绝不可胡乱说话行事！”

    端太妃怔怔地看着死里逃生的儿子，忽然发现，儿子已在悄然中长大了。遇到这等天大的诱惑，安王竟能看得清耐得住。

    这份定力，委实惊人。

    端太妃想了许久，用力点点头：“好，我听你的。”