    “你接下来会怎么办？”

    刘奕此时也休息到了远处的波塞西，可他并没有前去，都是静静观察着波塞西的动作，

    两人四目相对，波塞西向前踏上一步的右脚缓缓收回，声音透过百里传到刘奕耳朵里。

    “我相信你。”

    说完，波塞西潇洒转过身，离开了海面上。

    看着已经离开了的波塞西，刘奕叹息一声，转过身奔着玄武龟方向飞去。

    玄武龟震惊不已，“他真的成功了。”

    “带我回陆地，本座要提前突破。”

    在吸收两大百万年魂环后，刘奕的魂力就已经达到了九十八级的存在，就差一步就可以达到九十九级绝世斗罗。

    现在他必须抓紧时间，尽快突破百级，成为半神，在自创神位，成就千百万年来，自创神位的强者，

    就给他的时间并不多了，只要突破半神，他就可以凭借自己的实力前往神界，找到老师需要的那些至宝，这样才可以成功取得胜利。

    玄武龟看着已经来到他身旁的刘奕，沉声道:“没想到你真的击杀深海魔鲸王，不愧是百万年的天才。”

    “呵呵，如果没有张英，或许我也不会这么轻松，现如今留给我的时间不多了，在不尽快提升实力，恐怕斗罗大陆就要陷入生死存亡的地步了。”

    玄武龟并没有说什么，它也清楚，只要张英想要毁灭大陆，那人类，魂师就没有活下去的可能。

    ……………

    天神界。

    血龙一族。

    几名身穿血红衣袍的老者怒眼盯着一块已经黑下去的身份牌，这是他们每个人的身份牌，只要有一人死亡，他对应的牌子就会暗淡。

    “是谁！”为首的老者怒吼出声。

    “我们正在调查，听说，阿狗下界斩杀刘奕，其余的我们就不知道了。”

    “刘奕？”老者转过身怒眼盯着身后的众人，“他不是一个人类嘛，怎么可能有杀掉阿狗的实力，给我去调查，我倒想看一看，是谁吃了熊心豹子胆，居然敢动我血龙一族的执法者。”

    “另外，禀告神王大人，将发生的一切全部告诉他们，家族阿狗陨落，我们必须要做点什么，否则怎么对得起老祖在天之灵！”

    众人纷纷点头，整个神界除了几大神王以外，还真的没有人敢杀血龙一族的任何一个人。

    “我们知道了族长。”

    “嗯，你们也注意凡人界的刘奕，修罗神王亲自点名，此子生性顽劣，并且和到年秦风大神有所关联，还需要注意，其他时间你们就看住刘奕就好了，千万不要在生出事端，否则你们都跑不了斩龙台的风险！”

    听到这句话后的几名老者脸色一变，斩龙台可以说是他们龙族最害怕的地方了，因为不管你是谁，哪怕是达到神王，也不可能逃脱斩龙台的束缚。

    到了哪里，除了死，没有任何机会逃脱。

    在几人离开以后，血龙一族族长握紧手中的权杖，怒眼盯着暗淡无色的牌匾，

    “儿子，放心，如果让我知道是谁杀了你，我保证会将他抽筋拔骨，所过之处寸草不生。”

    如果他知道这是张英干的话或许就不会这么说了，哪怕是修罗神也得给张英面子，更何况一个小小族长呢。

    神界家族千千万，杀了一家，其他就会替代血龙一族的位置。

    尤其是天神界东方，那是一个与世隔绝的地方，哪里生活最强大的种族，名为半帝族，他们天生实力强悍，生出的孩子可以直接踏入封号斗罗层次，也就是说，无需测评武魂，直接就可以达到封号斗罗，并且拥有顶级魂环配置。

    这也是神界所有人不敢踏入的地方，在半神族眼里，这帮人就是蝼蚁，轻而易举就可以将其毁灭。

    天神界还有很多地方，比如，天神宫殿，那里面全部是一级神祇以上的强者，五大神王同样在哪里讨论。

    并且是一个神圣不可侵犯的地方。

    第二个就是天神界无人没有去过的地方，天神峰！

    话说天神峰是天地初开的时候就已经存在了，上面有数位巅峰神王留下的宝物，可并没有人知道那个地方在哪里，知道的，也无法上去。

    因为天神峰只能用蛮力爬上去，并不能动用魂力，这才是最难的地方，一旦失足坠落，那等待他们的只有死亡的风险。

    血龙一族族长望着远处的天神殿，他的眼神中充满了向往，虽然一级神祇以上强者都可以进入，可有一点的是，它们魂兽不可以，因为魂兽肮脏血统很有可能会惹以前死去的亡灵愤怒，这才拒绝这帮肮脏的家伙，

    “总有一天，我会坐上那个位置！”

    血龙一族族长双眼血红无比，冷眼注视着天神大殿，他向往的地方已经几万年了，凭什么人类就可以进入，而他们魂兽却不行。

    大约在几百万年前。

    魂兽家族联合一起，大幅度攻击人类，那一战天神界血流成河，可谓是尸横遍野，所过之处全部都是浓厚的血腥味，

    可以说是残忍至极，尸体中有魂兽，有人类，他们都是在这场战斗中丢掉了自己的生命。

    并且魂兽天生实力强悍，并且拥有常人无法攻破的肉身，那一战人类几乎灭亡，而魂兽大军却是源源不断。

    如果不是半神族出手，恐怕天神界就要变成天魔界了，而魂兽在天神界没有一点地位，随时可见这帮奴隶成为人类的坐骑。

    血龙一族同样如此，成为三大执法者的狗，每天都在忙碌着任务，而那几大执法者却是潇洒成性，除了吃就是睡，真的是潇潇洒洒，

    并且，百万年前，发生战斗的也是血龙一族，血龙族长在前不久一本古籍上看到，当初血龙老族长因为忍受不了长期的压榨，最终联合众位魂兽攻击了天神殿。

    而且，这件事情也只有他自己知道，修罗神王也不知，因为这是老祖宗留下的秘籍，上面记载了一些传承修炼，以及当年的所有事情。

    血龙族长声音有些许砥砺:“老祖宗，您没能完成的任务，就交给我了吧，我会将这个世界上所有人类全部击杀殆尽，让他们成为我们魂兽一族的奴仆，我会让他们承受着前所未有的绝望，哈哈哈，啊哈哈哈！”

    ……………

    半个月后。

    斗罗大陆。

    刘奕告别玄武龟以后，来到了星罗帝国附近公国的城镇中。

    除了星罗帝国被灭以后，其他帝国公国全部加入了天斗帝国，而剩下的也只剩下了一些店铺等等。

    看着大街上的暴乱，刘奕则是叹息一声，当初就应该灭了星罗帝国里面的所有邪魂师。

    虽然对方有神，可自己也对不会怕他们。

    哪怕是死，也要将星罗帝国里面的所有人全部斩杀。

    刘奕来到一处酒馆，里面除了一些亡命徒以外，没有任何人，现在战争四起，时时刻刻都有杀戮，满地都是残肢断臂，有的是邪魂师所做，可有的，却是魂师。

    果然，不代表魂师就全都是好的，也不代表邪魂师都是坏人，虽然永远都是光明所胜利，可往往都是付出惨痛的代价才换来以往的和平。

    小二端着几盘菜走了过来，“前辈请。”

    “嗯。”刘奕点点头，拿起桌子上筷子就吃了起来，可刚吃一口后，刘奕就忍不住将口中食物吐了出来。

    “小二！”

    刘奕眉头微微一皱，“怎么回事，为什么这饭菜都坏了？”

    小二一脸无奈道:“前辈你所有不知，在前不久，那帮邪魂师在星罗帝国地盘肆无忌惮的屠杀，已经没有好东西了。”

    刘奕眉头紧锁，“那你们为何还留在这里？”

    “唉。”小二叹息一声，“没办法，如今星罗帝国已经彻底被包围了，所有邪魂师大军都已经彻底显露出来，天斗帝国那边也乱成一团，根本不会让我们进入他们的帝国。”

    听到这句话后的刘奕握紧拳头，拿出一枚金魂币放在桌子上。

    “乱世天下，能活着就已经很不错了，你们还需要注意安全。”

    刘奕站起身，拍了拍他的肩膀，转身奔着另外一个方向走去。

    小二看着桌子上的金魂币，又看了一眼刘奕的背影，叹息道:“唉，世道人心，能有这样的人已经不多了，也不知道这场战斗什么时候才可以结束。”

    客栈的众人纷纷叹息的摇了摇头，他们也想过去天斗帝国寻求庇护，可都被邪魂师赶了回去，并且还在杀戮，一些逃跑的魂师被无情斩杀。

    哪怕是星斗大森林也发生了变故，自从大明二明陨落以后，星斗大森林就没有真正的霸王，再加上阿银小舞全部离开，邪魂师也在大幅度攻击魂兽，魂兽死伤惨重，所过之处全部都是尸体。

    整个森林都变了人间炼狱，邪魂师击杀魂兽不是为了魂环，而是魂兽体内中的魂骨，魂骨对于任何一个魂师来说，都是不多得存在，所以他们为了提升实力，才选择攻击星斗大森林中的魂兽大军。

    人类陷入危机，而魂兽同样如此。

    就算他们奋力抵挡，但还是死伤无数。

    极北之地同样被入侵，雪帝与冰帝联合极北之地魂兽抵抗，同样以失败告终，最终两大魂兽带着剩余的魂兽进入了极北之地核心地带，哪里不凡有十万年魂兽，它们可以保护其他缩小的魂兽，这才得以存活。

    而在另外一个地方。

    唐三冷眼注视着身下的众人，而他身旁站着几名血袍老者，每个人实力都已经达到了九十九级绝世斗罗层次，是当今最强大的绝世斗罗。

    并且都是张英亲自派人前来的。

    昊天宗的几名长老统统跪在地上，哪怕是昊天宗宗主唐啸同样如此。

    “如今天下大乱，王命令尔等立刻出手，攻击天斗帝国边防，猎杀他们所有人！”

    “是！”唐啸虽然心有不甘，处于几名绝世斗罗的威压，他们还是选择同意邪魂师的命令。

    “我的父亲唐昊已经死在刘奕手中，我们的仇恨已经不在是生命衡量的，我要将他们全部击杀，将他的女人沦为妓女，要当着刘奕面糟蹋他的女人！”

    唐啸重重点头:“我们接下来怎么办。”

    唐三看着身旁的一名老者，低声道:“前辈您说吧。”

    老者向前踏上一步，“从现在开始，昊天宗要命令一些下属宗门，加入邪魂师大军，成为王的仆人，随后，三年之内不得攻击天斗帝国，三年后，将踏平大陆一些宗门，直到整个大陆都是邪魂师后，才宣判结束！”

    “你们都是王忠诚的仆人，我要让你们明白，王是战无不胜的，只要有王在，你们的实力将永无止境提升，直到成为神的存在。”

    以唐三为首的昊天宗弟子全部恭敬道:“我们誓死效忠王！”

    老者满意的点点头，拿起一根赤金色长矛仍在了唐三的身前。

    “这是王奖励给你的神器，日后遇见刘奕，就用这把神器对抗。”

    唐三激动的接过神器，“唐三谢王！”

    “嗯，单属性宗门你们去联系吧，尽快让他们资源运到星罗帝国，不得有误，一旦有人私自串通天斗帝国任何一个人，直接斩杀，不用禀告。”

    “是！”

    ………………

    天斗帝国皇宫。

    雪夜大帝忙的焦头烂额，一旁的宁风致同样如此，他们的心情都是一样的，如今邪魂师暴乱，星罗帝国中的邪魂师也全部浮出水面，

    仅仅一晚上的时间，天斗帝国军营就发生了战斗，戈龙元帅奋力抵挡，虽然将敌人全部击杀，可还是损失了五万重装兵。

    死亡人数还在增加，并且持续上升。

    剑道尘心双眼血红，他已经半个月没有合眼了，这段时间死在他手中的邪魂师不计其数，其中还有三名高达九十七的封号斗罗。

    比较安全的也就只有史莱克学院了。

    如今的史莱克学院异常的庞大，五元素学院统统加入了史莱克，再加上天斗皇家学院解散，里面学生也是一同加入。

    史莱克学院所有老师不亚于三十名，其中封号斗罗强者就占了好几名。

    分别是毒斗罗独孤博，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，以及一些隐世的封号斗罗，他们都是被邪魂师逼出来的，不然也不会加入史莱克学院。

    魂斗罗就比较多了，弗兰德，赵无极，柳二龙，天斗皇家学院监委会梦神机三人，以及一些自由魂师，每个达到魂斗罗都被分配高层。

    如今，马红俊已经达到魂圣层次，宁荣荣更是在尘心的帮助下达到了魂斗罗强者，朱竹清提升到魂圣，小舞同样是魂斗罗强者，

    并且史莱克学院没有出现一个邪魂师，这也是为什么，整个天斗帝国除了史莱克学院都受到了恐怖的伤害。

    “陛下，注意一下吧。”雪星亲王低声道，

    “不行，只要朕休息了，那死去的士兵将更多。”雪夜大帝还是忙碌着。

    几天没进食的雪夜大帝此时也是逐渐消瘦，脸上的肉也都没了，剩下的就是一个骷髅。

    “宁宗主，我们接下来怎么办？”

    雪星亲王见劝不动雪夜大帝，转过头看向宁风致。

    宁风致握紧双拳:“如今邪魂师大幅度进攻，我们已经损失惨重，现如今只能找出帝国中的剩余邪魂师，这样，我们才能安稳对抗外敌。”

    “唉，我已经派人去寻找了，可……都被击杀了，宁宗主，我们不如寻求武魂殿庇护吧，”

    剑道尘心向前踏上一步，“武魂殿如今也被攻击了，剑皇比比东亲自出手，虽然在三天时间灭掉了所有邪魂师，但还是损失了两名封号斗罗，可谓是损失惨重。”

    听到这句话后的雪星亲王脸色苍白无力，一屁股坐在椅子上，双眼无神。

    难道说，天斗帝国这次真的要被灭了嘛。

    “邪魂师会在三年后发动总攻，只盼川儿三年后可以提升到那种实力，否则，这个大陆就要变天了。”

    雪夜大帝深吸一口气，突然喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出去。

    “咳咳，咳咳~”

    雪星亲王急忙跑了过来，扶住雪夜大帝身体。

    长时间工作已经让雪夜大帝透支，再加上雪夜大帝年龄也不小了，根本承受不住这样的打击。

    雪清河失踪已经让他非常头疼了，再加上邪魂师攻击天斗帝国，雪夜大帝再也支撑不住身体，重重躺在桌子上。

    “医师，医师！”

    尘心走到雪夜大帝身旁，将魂力注入在他的身体内。

    当感受到雪夜大帝身体状况以后，剑道尘心转过头看向宁风致，随后叹息一声，摇了摇头。

    “陛下身体已经支撑不住了，恐怕……时日不多了。”

    宁风致直接站起身，“剑叔，到底发生了什么？”

    “雪夜大帝身体里有一种莫名其妙的力量，这种力量正在疯狂吞噬着他的身体，再加上长时间工作，导致那股力量爆发，陛下的内脏已经严重受损。”

    雪夜大帝虚弱趴在桌子上，他知道自己的身体已经不行了，可就是有些不甘心，不甘心这样死去，不甘心让自己的帝国送给其他人。

