    呲——！

    音爆般的破空之声骤响。

    那一瞬间，苏尔特尔擎剑往下突刺，燃烧着炙热永恒之火的暮光之剑从天而降，巨大的剑锋之尖重击在了海拉的身体上。

    嘭隆隆——！

    然后海拉的身体就像是一块破抹布，被剑刃抵着不断地碰撞着，击穿陷入进了大地深处，洞穿了层层的岩层。

    同时暮光之剑的火焰已经点燃了海拉的身躯。

    “噗……啊啊啊啊啊啊啊……！”

    海拉脸色凄惨，承受着剧烈的痛苦，口中瞬间吐出了一大摊的鲜血。她只觉自己的身体血肉好似在被千刀万剐，已经难以反抗了，身体的知觉在逐渐麻木了。

    甚至就连海拉的意识都变得无比的模糊，好似时间的变化都无法察觉了。

    如果不是阿斯加德这片神土在给海拉提供了源源不断的魔法能量支持，或许她的身体都难以维持完整的状态。

    而一旦暮光之剑击穿阿斯加德的地核，那么海拉这位死亡女神亦要归于死亡了。

    海拉在最后感受到自己处于濒临死亡的状态，她的意识好似无比的清晰，又无比的模糊。她到了这最后的时刻竟有了一些释怀，看来自己似乎真的并不适合当王呢？！

    自己的野心和想法看起来只是个笑话，真的被洛麟那个混蛋的家伙一语言中了。

    自己……要死了吗？

    不知为何，在这最后的时刻，海拉的心中浮现出了洛麟的身影和容颜，那个明明让她‘厌恶不已’，却又印象深刻的家伙。

    恍惚间，洛麟那双黑瞳透着恶趣味的玩味，嘴角露出恶劣笑容的坏坏的模样好似就浮现于海拉的眼前。

    ‘该死的，我怎么会想起他来了呢……？’

    海拉的心里浮现出了这样的念头，或许是因为在她的心底里对洛麟抱有着一种奇怪的‘又爱又恨’的感情吧。

    不过虽然是这么说着，但海拉的内心却似乎有了一丝安宁的温柔之感。她认清了自己的内心，是的，自己有点喜欢那个恶劣的家伙。

    不管是因为洛麟跟海拉奇特的相遇和相处经历、是因为洛麟的容貌和英姿、是因为被洛麟那强大的实力所吸引，所折服、亦或者是被他恶劣性格里隐含着的温柔所打动……一切的一切，海拉只知道自己终究对一个男人动心了。

    这时，她便不再是什么死亡女神，什么神族公主、什么至高女神王……而是单纯地作为一名女性对洛麟心动，喜欢上了他。

    海拉想到或许这辈子能让她心动的就这么一个人了，以后也不会再有了。

    但是这段可笑的暗恋就好似镜中花，水中月的缥缈虚无的感情，两人并没有真的产生什么感情上的联系，实际上两人之间并不存在什么恋爱。

    海拉知道自己已经不会再有什么机会去品尝所谓的爱情了，哪怕是她的内心有所渴望……但事到如今，海拉竟似乎有一丝后悔。

    具体后悔什么呢？

    她也不知道，也说不清楚。

    是没有尝试爱情，亦或者是没有向洛麟告白、言明心意？

    海拉不知道自己的心里的感情洛麟是否知晓，或许是在意这个吧？但海拉转而又想，或许这样也好反正已经要死了，不让他知道也好。

    不然自己不是已经输得什么都不剩下了吗？实力被洛麟吊打，野心和梦想也失败了，就连自己这个凶名赫赫的女神的身上也多出了作为女性的感情弱点，将自己的心都输给了他。

    海拉心底里浑浑噩噩地翻涌出各种各样的念头，然后意识逐渐模糊昏迷了过去，即将迎来人生的终点，死亡……

    ……

    就在那千钧一发之刻，

    洛麟归来了。

    虽然说貌似他迟到了，但好像又没有完全迟到。

    虽然错过了救援阿斯加德人，阿斯加德的地表也已经被破坏得成了一片狼藉的废墟。但至少洛麟在意的另一个目标海拉并没有完全死透。

    还有得救。

    “时光啊，延伸吧！”

    洛麟轻声默念着，时间之力作用在自己的身上，外界的一切变化在他的眼里变得无比无比的缓慢。他闪身朝着暮光之剑所破碎洞穿的大地裂缝，穿梭了进去。

    洛麟的视角里能看到大地裂缝中无数碎石在极其缓慢地飞溅，暮光之剑上燃烧的火焰在以一种极慢的速度涌动着、燃烧着。

    很快，洛麟就深入了大地之下数万米的位置。

    他在暮光之剑目前所刺穿到的大地的最深处，也就是暮光之剑的巨大剑锋之下，发现了一道相对来说比例很小的，被永恒火焰所灼烧的惨烈的身影。

    显然那道高挑的身影正是海拉，只是此刻她的状态并不好，甚至可以说是无比的凄惨可怜。

    那暮光之剑几乎将她的腹部开膛破肚，能量伤口虽然在极力地抵抗着。但可怕的永恒之火在不断地灼烧着她的身躯。

    就连海拉身上的死亡皮甲战衣都已经被灼烧干净了，也就是说她现在是赤条条的状态。只是这也并没有什么好看的。

    她的肌肤被如跗骨之蛆的永恒之火所烧烂。那场面不仅没有任何一点香艳，甚至令人感到可怖和残忍。

    在极其缓慢的时间流里，洛麟能看清她脸颊上紧皱的眉头，闭着双眼，紧抿嘴唇，忍耐承受着痛苦，已经昏迷了过去。

    不过或许是因为洛麟处于这种近乎静止的缓慢状态，他能看到的一切都非常的慢。所以虽然海拉这个蠢女人现在很痛苦，但是洛麟却忍不住有点想笑，只因为觉得她现在的样子有点滑稽，透着傻气。

    洛麟上前一手握住了她的手，释放能量隔绝开了永恒之火，同时使用精神魔法连通了海拉的内心意识。

    洛麟进入了她的精神世界里。

    那是一片宛如地狱的光景。好吧，海拉的精神世界就像是奥丁封印她的那个维度碎片，是一片毫无生机的恶劣荒芜的环境。

    洛麟行走于其中，他正要找寻并唤醒海拉昏迷的意志。

    但这个环境洛麟实在不喜欢，他感到厌恶，便施展自己的精神力量去点缀改变。他一挥手，天上变成了晴朗舒适的万里蓝天白云。

    然后洛麟足尖点地，贫瘠干涸的荒芜大地上瞬间生长出了莹莹的青青绿草。他伸出一根手指一划，一道蜿蜒清澈的河流浮现于大地上。

    瞬息间，这里就变成了一片生机盎然的自然大草原。

    感觉比之前不知道好上了多少倍。

    洛麟很快就找到了海拉，她此刻正沉睡在柔软而散发着清新自然味道的草地上。她紧闭着双眼，身着紧身的战衣，无意中彰显着曼妙傲人的好身材。

    海拉的面容平和恬静，柔顺而富有光泽的乌黑色秀发随意地散落着。不得不说现在的她还是有一些如安详的美丽睡美人的魅力的。

    只是她那该死的眼影还是破坏了她整张脸的美感。

    “喂，海拉，醒醒！该起床了！”

    洛麟来到了她的身旁蹲下，他温柔地伸出手摇晃着她的手臂，开始试图将她唤醒。

    “…诶呜！……”

    海拉缓缓地清醒了过来，她的口中还冒出了如猫咪般可爱的嘤声。跟她往日高高在上的霸道姿态形成了强烈的反差对比。

    让洛麟感到她有那么一丝该死的可爱。

    “我不是已经死在了苏尔特尔的剑下了吗？还是说这是我人生中最后的一场美梦吗？”

    海拉费劲地睁开朦胧迷茫的双眼看到了洛麟。她有些不可置信，脑子好像还是一片混沌，不太清醒地嘟囔着道。

    洛麟却露出了恶趣味的坏笑，他伸出手掐揉着海拉两边的脸蛋，让她做出了一副滑稽的鬼脸。并笑着道：

    “喂！清醒一点，你还没死呢！你刚才说了美梦是吧？那看来你还是很想要见到我的嘛！你心里有我啊！为什么不早点说呢？让我也高兴高兴啊。”

    听到了洛麟这番蛮符合他风格的发言，海拉似乎立即清醒了过来，她立即意识到这好像可能真的不是梦，是真的洛麟这个混蛋来了？

    是他及时赶到了吗？

    海拉紧咬着牙关，碧绿色的双眸瞪着洛麟，白皙的脸上浮现了一些微微的红晕。她心乱如麻，只因为自己好像不小心对洛麟暴露出了自己的内心。

    所以她心乱了，巨大的羞耻感让她一时无所适从，竟不知道该做出什么反应，不知道该说些什么好。

    甚至她闪烁的眼神暴露出了一些如少女般的懊恼和娇羞，不过就快要恼羞成怒了。

    洛麟看到她的反应，只觉得有些好笑。但他也懂得适可而止，过犹不及，所以连忙开始转移话题，说道：“好了，你也快要死了。别的事情先放一边去吧。”

    听到事关生死之类的问题，海拉一下子就有些着急和在意了。

    如果能活着，谁又想死呢？活下去是生命的第一本能。只是海拉的脸上依然还在强作镇定的模样，反而问道：“所以你在最后一刻赶到了是吗？救下了我？”

    海拉略微感知就知道这里是自己的精神世界。所以自己是因为受伤过重还处于昏迷的状态吗？

    洛麟的回答却否定了海拉的猜想，他回答道：“是，也不是！”

    海拉露出了疑惑之色：“？？？”

    不待她问出口，洛麟就接着解释道：“我是在最后一刻赶到了，但我还没完全救下你，更为准确地来说，现在我是正在救你的过程途中。”

    海拉疑惑，她直接开门见山地询问道：“什么意思？！”

    “你自己看吧！”

    洛麟微笑，他一挥手，两人的面前浮现出了一道幻镜。那镜面的视角正是海拉外界身体的第一人称视角，也就是她正在被苏尔特尔的暮光大宝剑击中重伤濒死的画面。

    而一旦阿斯加德的地核被毁灭，海拉自然就必死无疑了。

    洛麟接着解释道：“这就是你现在接近死亡的状态。”

    海拉看到了那画面，她就知道了自己目前的处境，而且她注意到了那画面虽然在动，却似乎非常非常的缓慢，虽然不知道洛麟是怎么做到的，但至少自己应该暂时没事。

    而海拉也很聪明，她知道洛麟肯定是有话要说的，便道：“所以呢？你到底想说什么，就直接开口吧！”

    “还记得当初我们的对话吗？如果你无法当好阿斯加德的王，那么你就要当我的走狗（小弟）了？”

    洛麟得意洋洋地笑着道，话音一落，他的身影便消失。再次出现时，他来到了海拉的身旁，他一手搭在海拉的肩膀上，探头笑道：“你觉得呢？”

    这实际上，是当初两人心照不宣的‘对赌’，只是不知海拉会不会承认。

    “……”

    海拉秀眉微皱，沉默了。她是个心高气傲的人，她虽不想当洛麟的小弟，但是她的高傲又不至于让她不承认这件对赌的事情。

    洛麟与她斗争了那么多次，她也输了那么多次，其实心里已经差不多是口服心服了。只是海拉的倔强和面子上还有点过不去罢了。

    海拉有些不情不愿地说道：“这，我当然还记得！”

    洛麟便绕过了海拉的身旁，站到了她的面前。他双眼严肃认真地看着她，微笑道：“那么，我现在就邀请你来当我的走……咳咳，不是，是加入我的眷族，追随于我，成为我的眷属！我便能改变你那注定的命运，让你变得更加的强大，带你看到更高处的、更广阔的风景！”

    “那么你的回答是?”

    “……”

    海拉闻言却沉默了，她自然不可能不心动。但她内心对洛麟的那种心动和特殊的感情，却让她并没有立即答应。

    在犹豫了一下之后，海拉碧绿色的眼瞳对上了洛麟黝黑的双瞳，反而对他开口问道：“那么，洛麟，我想问你。假如我不答应的话，是不是你就不会救我？而是就这么看着我死去呢？”

    确实是的，虽然洛麟的话里没有明说，但却很显然能隐约地解读出，似乎要海拉答应成为他的眷族，他才会救下她的命。

    颇有一点挟恩以报的意味。

    而海拉尖锐的反问，却某种意义上是在考验洛麟的回答，看看他的内心是否在意她。当然也能理解为，良禽择木而栖，贤臣择主而侍。

    洛麟选择了海拉，而海拉也考验洛麟是否值得追随。虽然实际上以两人的各方面优劣势的巨大差距来看，海拉其实并没有选择。

    只是这个问题的答案说得太直白了，或许是会让人感到难受的。

    “呵呵呵……海拉。”

    洛麟的嘴角泛起了一抹爽朗的弧度，他笑了。然后他缓缓转过身去，留下一个背影，接着传来了非常现实的话音，道：“可是在这个世界上可从来没有免费的午餐。我一向认同‘有舍才有得’。”

    “一个人想要获得拯救，就要付出些代价。相对的，我拯救了你，却没有得到回报，这并不公平不是吗？”

    洛麟的话语稍显冷酷，却又无比的真实，无比的现实。凭什么要求别人无条件地去救你呢？

    “……”

    海拉闻言沉默了，虽然作为一个杀伐果断的高傲女神，她或许曾有过无数对他人的冷漠。但此刻洛麟话语里的冷漠，却让她的心里有些难受。

    或许是因为她对洛麟有着特别的感情，所以她自然是希望洛麟能够无条件地来救她。她不想看到洛麟用这种冷漠对待她。

    不过其实按照本来海拉的性格，或许为了活下来答应了就是了。

    毕竟阿斯加德人已经将海拉完全抛弃了，她没有了王的资格，成为了无处可去的孤身一人。如此还不如投靠洛麟呢！

    仔细回想，洛麟一直以来似乎就对她很执着，颇有点势在必得的意味。给了她许多次加入眷族的机会，甚至可以说有点三顾茅庐的意味了。

    再加上洛麟所许诺的优渥条件、以及她本就赌约输了、还有特殊感情……等等诸多因素下，答应洛麟已经是海拉的唯一选择了。

    只是那磨人的男女之间的感情作祟，让海拉此刻的举动就像是初恋的少女一般，产生了些许的矫情了。有点恋爱脑的海拉自然希望洛麟能对她特别一点。

    这也是为什么会有‘恋爱让人降智、令人改变’的说法，就算是海拉这种冷酷高傲的女人也不例外。可是洛麟的回答让她有些失望了。

    就在海拉打算自暴自弃一般地选择答应洛麟的时候。

    背对着海拉的洛麟身影突然消失掉了，如鬼魅般瞬息间出现在了她的面前。

    洛麟如黑洞般深邃的双眸打量着她，轻佻地伸出手挑起了她的下巴，温柔地笑着道：“不过嘛，我还是有点不一样，我同时还是一个好人，咱们关系还不错。所以当然不可能会眼睁睁地看着你死去，肯定会选择救你啊！”

    “……这、这样吗？！”

    或许是因为洛麟前后回答造成的反差，让原本心凉了一截的海拉重新感到温暖了起来，她脸色有点小惊慌地嘟喃着，双眸中闪过一丝隐晦的喜悦的跃动。

    看来这家伙并不完全是那种挟恩以报的家伙。

    而洛麟接着却露出了邪邪的笑意，他的双眼看着海拉闪过炙热的占有欲和霸道，坦坦荡荡，毫不掩饰地对海拉说道：

    “当然，就算我无条件地救了你出去。可你之后也得要加入我的眷族才行喔！这可是赌约裂已经说好了的。毕竟我是个霸道的家伙，被我看上的东西就不会放过，一定要占有在自己的手里才行！你明白了吗？小海拉！你是逃不掉的！”

    很显然，其实洛麟早就猜到了海拉话语里的小心思，所以他来了一个欲擒故纵、先冷后热的反差话术。尽管洛麟最后的话显得非常地蛮不讲理，但这倒很符合海拉的实力为尊的理念。

    当然更为重要的是，洛麟所对海拉表现出来的‘霸道和占有欲’，无不再说明他很在意、很在乎她。这才是海拉所想要的，而且显然她也读出了洛麟的意思。

    所以海拉此时的内心变得昂然喜悦了起来，这证明洛麟心里对她通过同样有着特别的感觉。所以就仿佛是感情得到了回应，她变得有些不好意思起来了。

    “我明白了！”

    海拉尽量维持着面不改色，眼神中却闪过羞恼，嘴上还嗔怪着道：“你这混蛋还真是霸道和蛮横！”

    洛麟却笑了，道：“我想假如我的实力不如你，又刚好被你给看上了。或许你也会强迫收服我当你的手下的吧？所以咱们都很像，彼此彼此，你就不用这么‘夸赞’我了！”

    “哼！”

    海拉好似有些不服气地冷哼一声。

    “那么，来吧，这是加入眷族的契约。”

    洛麟知道时候已经到了，他手中一挥，一道金色的灵魂契约卷轴漂浮到了海拉的面前。海拉没有说话，她静静地快速地浏览了一下这份契约，便默默地打上了自己的灵魂印记。

    于是，契约签订完成！

    那张契约卷轴化作了一道金光消散，一分为二飞入了洛麟和海拉的体内。他们都能感觉到彼此之间多了一种无比紧密的灵魂联系。

    这象征着海拉正式地加入了洛麟的眷族，成为了他的眷属。

    而两人连续数年结下的孽缘最终迎来了洛麟想要的结果，也不枉洛麟这么些年来为了攻略海拉这个难搞的女人花费了那么多心思。

    洛麟笑着对海拉道：“那么，海拉，欢迎你加入我的眷族！”

    海拉看到洛麟那得意的样子，忍不住开口嘲讽道：“哼，混蛋，你现在肯定很高兴很得意吧！？毕竟你做了那么多想要的不就是这个吗？”

    “当然！你看想想当初，你肯定不会想到有这么一天，你会心甘情愿地选择加入我的眷族，供我驱使吧？嘿嘿嘿……”

    洛麟点头得意地笑，然后又做出威胁般的坏笑，道：“还有对你的眷主我放尊重一点喔，不然你以后的日子可不会太好过！”

    “哼，我知道了，所以刚才就是我最后一次骂你！”

    海拉深呼了一口气，然后闭上了自己的眼睛，似乎在清除一些不必要的想法，调整自己的心理。她是个相当务实的人，也很能认清自己的身份、自己的位置。

    既然海拉选择了向洛麟效忠，那么她就会认真地充当好一名属下，侍奉好自己的眷族的王。当然啦，海拉认同实力为尊的理念，假如有一天海拉的实力变强了，强过了洛麟，或许她就会再一次像背叛奥丁那样，去挑战洛麟的位置。

    只不过这种事情是不可能发生的了，因为洛麟会永远让海拉追不上来。

    “喔，对了，你有没有想好该怎么称呼我呢？叫‘王’？或者洛麟大人？亦或者是……叫我主人（主上）？”洛麟则是带着恶趣味地对海拉调戏般问道。

    “呼！”

    海拉闻言，她再次深呼了一口气，嘴角微抽，忍不住道：“我收回刚才的话，我不能够完全保证我忍得住不骂你！”

    洛麟笑着道：“哈哈，随你怎么称呼吧！”

    海拉看着洛麟，因为心里的感情，她似乎想用个亲昵点的称呼，又想让双方的地位显得平等一点。但她又一时之间又不知该如何改口，毕竟她现在其实对成为了洛麟的眷属还有点不真实感。

    应该是因为这个身份的转变还不太习惯。

    海拉思索了一下后，道：“那我还是称呼你‘洛’吧。”

    “可以是可以！”

    洛麟却露出了坏笑，他伸出手挑起海拉的精致的下巴，调戏般地说道：“那要是我要求你称呼我为‘主人’呢？！”

    “……”

    海拉沉默了一下，她双眼紧紧地瞪着洛麟，脸上露出了羞恼和不满的神情，但还是不情不愿地冷冷喊了一声：“主人！”

    “嗯！真乖~！”

    洛麟闻言满意地点了点头，然后温柔地伸出手抚摸着她的秀发，给了她一个摸头杀。

    可见尽管不情愿，但是海拉认可了洛麟的主导地位。所以她还是会认真而忠诚地执行洛麟所下达的命令。

    或许这也跟海拉所接受的阿斯加德的文化教育有关，对于上下主从的关系分得很明确，很分明。

    但洛麟看到海拉那好像想要咬人的样子，就知道她肯定不喜欢。只是洛麟喜欢就行了，调戏海拉获得快乐，真是太有意思了。

    海拉却忽然意识到，洛麟对她所做的行为，就好像她对巨狼芬里尔的行为是一样的。这样不就显得她就像是个宠物了吗？

    太可恶了！

    海拉忍不住想要咬死洛麟这个混蛋。

    可惜做不到，也不能这么做。

    洛麟看着她那气呼呼又拿他没办法的样子，实在是太有趣了。

    不过现在既然他已经将海拉收服了，那么接下来也该办正事儿了。洛麟便道：“好了，海拉，你也该醒过来了，我们现在该去改变你的命运了！”

    海拉自然答应：“好的！”

    于是，洛麟出手轻轻地拍了一下海拉的额头，她便迅速地清醒了。而洛麟也退出了海拉的精神世界，回到了现实里……

