    对于这燃灯昊天当然熟悉，说起来这燃灯也是有大毅力之辈，本身乃是洪荒第一口棺材化形，并且拥有极品先天灵宝灵鹫宫灯作为伴生灵宝也是颇为不凡。

    可惜因为种种原因都没有赶上第一次讲道和第二次讲道，直到这第三次讲道才勉强赶到，这也就算了据昊天所知这燃灯道人的运气着实不咋地，分宝岩中都没有得到什么好的灵宝，好不容易加入阐教虽然得了个副教主的位置但是待遇还没有弟子好，也就是到了西方佛教以后才好了不少，但是在无天到来之后也不得不被迫圆寂不得不说是个悲剧人物。

    想到这里昊天无奈的摇了摇头，在确定所有人都到齐后便关上了紫霄宫的大门来到了紫霄宫，随后便来到了鸿钧左右两旁的蒲团上坐下。

    在两人坐下之后鸿钧看着下方的一众人道：“尔等全部肃静我即将开讲第三次大道，讲道完成后我将以身合道从此以后鸿钧为天道天道不为鸿钧尔等好自为之吧。”

    下方众人听到后纷纷惊呼不已并且劝解鸿钧道祖不要这样做，但事实上有不少人都是假情假意，毕竟头顶有这么一位圣人实在让他们难以放开手脚一展宏图，鸿钧又怎么可能不明白他们的心思心中只是微微一叹。

    在看向昊天和瑶池时才发现这二人是真情流露，明显是真的不舍他以身合天道，这也让他心中有一些满意至少没有白疼这二人，以后的玄门交给昊天他们也许还真有大兴的希望。

    “尔等不必再劝我意已决，”鸿钧道祖冷冷的说了一句后便开始开讲第三次混元大道，只不过此次大道明显要比前面两次更让人难以听懂，就算是坐在前方的三清等人也是听得一知半解不明所以，而后方的镇元子红云等人更是只能听懂一小部分，还有许许多多的人根本不明白这是什么意思只能死记硬背下来。

    至于昊天和瑶池自然是得到了额外的关照，许多不懂的地方都变得逐渐清晰起来，尽管昊天并不打算借助鸿蒙紫气证道成圣但是借鉴一下其中的一些方法还是不错的。

    如此昊天也开始在家圣人之道当中借鉴和模仿，而这一模仿就是整整三千年的时间，这一年鸿钧突然停下了讲道并看着众人道：“尔等有何疑惑都说出来吧。”

    坐在最前方的老子虽然性格淡泊不看重功利，但是问道之心却是最为强烈的，因此老子也是咬着牙看向鸿钧道祖问道：“敢问道祖何为圣人？圣人之数又有几何？”

    鸿钧道祖听到后说道：“圣人依靠鸿蒙紫气成圣并将元神寄于虚空之中天道不毁圣人不灭，亦被称为不死不灭混元大罗金仙至于天地当有几位圣人吾之门下当有七人。”

    “道祖成圣之法有几何？”坐在第二个位置的原始天尊恭敬的问道。

    鸿钧道祖微微扫视了众人一眼后便开口道：“三千大道皆可成圣总结起来有三条，其中以力证道最强，斩尸证道次之，功德证道最弱，然而以力证道虽强但却需破开天道当年盘古大神便是以力证道。”

    听到这里原本还跃跃欲试的人顿时就熄了火，开玩笑年盘古大神都没有做到的事情他们还想做到？

    想到这里众人又期待接下来的两种证道方法，看着在场众人充满期待的神情鸿钧道祖继续说道：“以力证道虽不可行然后面两种证道方法尔等却可以成功，其中斩尸证道需要斩掉善恶执三尸，而想要斩去三尸非先天灵宝不可，灵宝品质越高斩去的三尸实力越强。”

    听到这里众人的脸色又垮了下来虽然这个方法要比以力证道容易，但却需要先天灵宝作为中介，洪荒的先天灵宝本就有数，可是又有这么多人想要证道这又该如何是好？可以预见如果有很多人想要证道的话那么一场腥风血雨不可避免。

    看着众人垮下来的神情鸿钧仍然自顾自的说道：“最后一种方法便是功德证道，此方法不需要先天灵宝但却需要无量功德，这种证道方法成为圣人后虽然是最弱，但因身怀无量功德任何人都不敢得罪。”

    在场的众人听到后脸色又垮了下来心中好不郁闷，因为这三种方法没有一个是容易的。

    “道祖何人可以成圣？”正当众人郁闷之时，紫霄宫内却想起了通天那豪爽的声音。

    原本还在郁闷的众人听到后都纷纷竖起了耳朵，毕竟这可关系着哪些人可以成为高高在上的圣人，一些实力强大的人心中还不停地喊着我，但他们这样都是白搭因为何人可以成圣都是已经定好的了。

    看着众人热切的眼神鸿钧道祖语气冷淡地说道：“三清为吾亲传弟子又身怀开天功德功德无量可成圣，说完道袍一挥三道鸿蒙紫气便进入了三清的元神之中。”

    看着吸收了鸿蒙紫气的三人在场的众人都是羡慕嫉妒恨，然而还不准他们反应过来鸿钧道祖便又说道：”女娲可为吾入门弟子日后又有大机缘要做可成圣，说完又挥出一套鸿蒙紫气进入女娲的元神。”

    不过让众人不解的是在女娲结束后鸿钧道祖便不再说话，这让坐在第五和第六个蒲团的接引和准提不由得万分焦急甚至开始大哭大闹让在场的众人鄙视不已。

    不过随后让他们大吃一惊的是这两人的大哭大闹还真有了效果，只见鸿钧道祖叹了口气道：“你二人与我无师徒之缘但亦可谓我记名弟子，随后又挥出两道鸿蒙紫气进入了两人的元神当中。”

    在场众人一看这样也行纷纷开始大哭大闹，可谓是一个比一个哭的惨此情此景真是让人悲伤不已，看着在场哭的一塌糊涂的众人鸿钧道祖语气冷淡地说道：“尔等如此模样成何体统我这还有一道鸿蒙紫气尔等各凭机缘吧。”

    说完便将鸿蒙紫气往上空一抛失去了控制的鸿蒙紫气不断在空中寻找着自己的主人，而下方的众人也是跳跳蹦蹦想要将鸿蒙紫气捞在自己手中借此来成圣。

