    ……

    “什么，要给我晋王？”

    李玄两眼瞪大，一脸惊愕的看着李渊，自己这是要夺了李治那小子的王爵？

    “对，封你为晋王，并遥授并州都督，加封左骁骑卫大将军！”

    李渊看着李玄，缓缓说道。

    “嗯？”

    李玄又是一呆，有些惊诧的问道，“还授我并州都督，左骁骑卫大将军，他难道不怕我造反啊？”

    话落，整个屋内，都是一片寂静。

    李承乾与程处嗣几人，都满脸惊憾，眼睛瞪的老大，脑子一片空白。

    夫子竟然想造反？

    这？

    夫子要是起兵，他们是该跟着夫子，去揍自己的阿耶等人？

    还是欺师灭祖，去揭发夫子？

    想着，程处嗣不由自主的转头，看向一旁的李承乾。

    见此，李承乾不由狠狠瞪了眼，程处嗣这个憨货！

    而李渊，则是愣了片刻后，不由嗤笑一声，看着李玄问道：“三郎，你这疲懒的性子，会去造反当皇帝？”

    闻言，程处嗣几人都不由下意识的松了一口气。

    也是，按照夫子这能坐绝不站着，能躺绝不坐着的疲懒性子，估计他们一辈子，都不会陷入这种两难的选择中。

    “为何不会，说不定哪天我心血来潮，就想当皇帝了！”

    李玄一脸坚定。

    “那你可知，你虽有并州都督官衔，但并不须上任。而且，你可知骁骑卫的职责？

    凡翊府之翊卫、外府豹骑番上者，分配之。凡分兵守诸门，在皇城四面、宫城内外，则与左右卫分知助铺……”

    李渊忍不住满脸大笑，同时解释起来。

    “因此，就算是你食封八百户，恐怕你连长安城，都打进不去！”

    “食封八百户？”

    李玄又是一愣。

    李渊也是听的一怔，随即想到李玄失忆，便缓缓解释道。

    “晋王，为亲王，正一品，食邑一万户，食封八百户！”

    听完，李玄内心一惊，又是一顿发问，这才了解清楚。

    原来，按照大唐亲王的待遇，他要是被封为晋王，便可以拥有一万亩的永业田，还有八百户的人家供自己驱使，就如同李家庄的那种庄户一般。

    至于对自己加封的并州都督与骁骑卫大将军，听的非常高大上，是大唐的实权人物。

    但是，自己并不会去并州上任，因此并州都督貌似就是一个虚职。

    至于左骁骑卫，说白了就是负责给皇帝看门，另外还多的一个陪侍功能。平日，在皇宫各门内蹲点守着，充场面。然后，皇帝出巡的时候，跟着皇帝当依仗队。

    而且，好像几十年后，侯君集那个反骨崽蛊惑李承乾造反的时候，就是左卫大将军，职能和骁骑卫差不多。

    不过，左卫是在门边扎场子。

    但是，以侯君集那么多年的战功，左卫全是他的亲信，预谋了那么久，也都没有成功。

    更加别说自己刚刚去的左骁骑卫，很多兵将都不认识自己的情况下。

    怪不得，熊老头听到自己想要用左启骁骑卫造反，竟然是那种表情。

    想着，李玄的老脸，不由的有些发烫。

    “不要！”

    李玄一脸坚定的说道。

    “嗯？”

    听此，李渊不由一愣，急忙问道：“为何不要？”

    “仅仅一个李家庄，我都快忙不过来了，还要管八百户的人口，种那么多亩地，甚至还有左骁骑卫那么多兵士，那我岂不是就没有休息时间了？”

    李玄连连摇头。

    对于他这种害怕麻烦的懒人来说，才不想多拦这些麻烦事呢。

    顿时，就连程处嗣与尉迟宝林这几个货，都是像是看傻子一般，用一种怪异的表情，看向李玄。

    见此，李玄两眼一瞪。

    “咋，你们这是何种表情？”

    谷贄

    程处嗣脖子一缩，还是连忙说道：“夫子，那些食封八百户的人口，都不用你来亲自管。而且，还有那一百倾永业田，也不用您来种植，只需要派一个管事的过去，就可以了！”

    “此言当真？”

    李玄有些不信的问道。

    “正是，就说高明，也有着五百户食封，但是您看他每日天天在李家庄，什么事都不用去管！”

    程处嗣连连点头。

    “哦？”

    听到这，李玄一怔，忍不住上下打量了一番李承乾，眼睛闪过一丝疑虑，“高明，你真有五百户食封？”

    “回夫子，程处嗣所言没错！”

    李承乾缓缓点了点头。

    “那你为何还如此穷困？”李玄直接问道。

    李承乾不由一怔，直接被李玄的话，问的不知该说些什么为好。

    “夫子，高明需要养整个东宫！”

    一旁，程处嗣嘿嘿笑着回道。

    “那也挺废的！”

    听此，李玄轻轻点了点头，说出的话，让李承乾再次一气。

    只是，这位是自己的夫子，而且还是父皇与皇爷爷都要小心对待的三叔，李承乾只能保持满脸微笑。

    “如何，玄霸，给你封晋王如何？”

    见此，李渊再次问道。

    “那就多谢老头了！”

    这次，李玄满脸笑意的点头。

    这并不是他贪图那八百户食封，还有一万亩的永业田。

    只是，熊老头都已经三番两次的来找他了，要是再拒绝，就有些不识好歹，伤老头心了。

    而且，一位亲王的王爵，还是晋王，听着还是挺舒适的。

    至少，成了亲王，见到任何人，都得称自己一声大王！

    想想，也有些美滋滋！

    “既然如此，那老夫这就让二郎下诏书，尽快给你册封！”

    李渊也是满心喜色，内心稍微舒了口气。

    终于给这小子说通了，扭头，有些赞赏的看了一眼程处嗣那混账小犊子。

    虽然蠢是蠢了点，但有时候，还是有点用处的。

    “任凭老头安排！”

    李玄轻轻点了点头。

    听此，程处嗣与李承乾几人，都是满脸喜色。

    只是，几人的嘴角刚刚咧开，便是看到，正准备起身往屋内走去的夫子，竟然又转过来身子。

    “程处嗣，李崇义，本夫子的院外树桩墙修好没有？”

    “啊？”

    顿时，几人的笑容都凝固在脸上。

    “豕圈喂食了没？还有，鸡圈喂食了没有？”

    李玄再次死亡逼问！

    “回夫子，我等这就去！”

    这下，程处嗣与李崇义几人都反应了过来，连忙往屋外跑去。

    “昨日竟敢没有将院墙树桩恢复原状，今日还敢偷懒，一会本夫子定要找尔等对练一番！”

    身后，李玄冷声说道。

    “不要啊，夫子！”

    已经走出屋子的程处嗣几人，顿时便是一脸惊恐。

    “还请夫子明鉴，院外的土地已经冰冻三尺之深！我等想要刨开，至少需要一日时间！”

    “连冻土都刨不开，羸弱无力，定是需要本夫子给尔等锻炼锻炼身躯！”

    “啊……”

    听此，程处嗣与李崇义几人，再也不敢多说一句，拔腿便是往锻造坊跑去。

    ……

