    作为国际大都市的洛杉矶在1984年可以说的上是世界文化以及世界娱乐的交流中心了。

    一方面是因为今年的奥运会即将要在洛杉矶召开，导致洛杉矶大兴土木，房价直线上涨，世界各地的移民疯狂涌入；另外一方面则因为美国这个移民国家的日积月累了。

    拥有着美国20%顶级教育资源的洛杉矶，不但帮助洛杉矶成立了全球最有名的科技园【硅谷】，它还借着工业科技的力量让洛杉矶县拥有了全世界独一无二的电影工厂—好莱坞！

    作为北美仅次于纽约的第二大城市洛杉矶拥有着1214.2平方公里的地域面积，虽然外人一般叫洛杉矶市，但是本土人一般都称呼洛杉矶为洛杉矶县！

    洛杉矶县由5个郡131个城市，952万人构成，说是一个城市群也不为过~

    诺尔沃克作为洛杉矶县最为重要的交通枢纽，每天这里的人流量达到了百万！

    如果你蹲坐在公交站台的角落里，说不定你可以在这里看到世界上所有的知名车型和各式各样的奇人异事！

    一些脸上长着青春美丽疙瘩豆的小痞子最爱干的事情就是蹲在角落里看一些可能路过这里的好莱坞明星~

    白天的诺尔沃克的街道上车水马龙，让人应接不暇的豪车经常可以吸引到一些男人的眼球~

    但是更多的人还是一脸形色匆匆吃着自己手里的热狗朝着洛杉矶县的地铁“绿线”前往长滩岛工业园区或者洛杉矶县的郊区去工作.

    一个穿着粉色短裙，烫着大波浪的年轻女孩手里拎着一个普拉达的粉色挎包风风火火的朝着开往好莱坞的直达公交车车站赶去~

    周围正在候车的人看到这个背着奢侈品包包的女人竟然出现在这里等公交车，这个公交站台的其余几个人一点也不意外！

    因为他们这群在好莱坞从事替身工作或者跑龙套的Loser身上或多或少的都跟这个年轻女人一样，这些人身上都或多或少的穿戴着一些奢侈品~

    当直达好莱坞的车站停下来一辆红色的双层巴士后~

    这群“光鲜亮丽”的好莱坞从业人员便争先恐后的朝着车上拥挤去，生怕没有赶上这趟直达好莱坞仅需要40分钟的双层巴士~

    人一多事情就多了起来！

    有的人把他们手里的奢侈品举到头顶生怕他们坐上车会丢了一样；有的人嘴里嚷着“让一让”趁机把他们的手伸向这群人的口袋或者挎包里摸来摸去；还有一些看起来面目不善的人则会趁机挤到人群当中朝着那群光鲜亮丽的美女身边挤过去趁机揩油！

    还有的人在乘车的时候会不慎把他们手里的硬币或者美钞不慎掉落地上~

    但是这群人却不好弯下腰去捡了，因为诺尔沃克的公交站台前面是一排长长的排水沟，如果是纸钞还好，但是要是硬币的话，这些人连个响都听不到。

    那位垮着普拉达包包的女人把手里的女士香烟匆忙的在一旁站台的垃圾桶摁灭后就朝着双层巴士走了上去。

    当这辆夹杂着无数来自于全球各地的少男少女“梦想号”双层巴士驶离公交站台时，一阵夹杂着洛杉矶西海岸味道的海风轻轻吹过~

    原本被那个衣着靓丽的少女丢下的女士香烟借着这阵海风滚了一圈就这么“滴溜溜”的滚到了下水道里~

    伴随这根白色的女士香烟在下水道里溅起来的阵阵火星，下水道里还响起来了一声声的叫骂声！

    仔细看过去~

    下水道里竟然不知道什么时候出现了一群泾渭分明的大人和小孩，大人们站一队，小孩们站一队。两个方阵的人彼此互相敌视着，如果不是每个方阵都有各自的“头头”保持着理智，刻意压制着彼此方阵的怒火，说不定双方就打了起来！

    “打死这个不知死活的臭小子！”

    “里奥！用你的拳头教会这个从东面闯进来的“狗皮膏药”重新做人！”

    “哇哦！这一拳挥出去肯定会让这个从东下水道闯进来的臭小子知道我们的厉害！”

    这群衣衫褴褛的大人和小孩周围地域的限制不知道什么时候在狭窄的下水道里面围了里三圈外三圈~

    虽然这些人的穿着打扮看起来跟地面上的那群洛杉矶市民看起来格格不入。

    但是被这群人围在中间的俩个人却看起来跟其他人不一样~

    虽然俩个人的衣服也是脏兮兮的，但是这俩个人身上明显有着几块明显刻意锻炼出来的肌肉！

    甚至那个正在挥拳揍人的大高个肚子上还有一圈的赘肉，光是从身材就可以看出来这个人的地位很高！

    只不过他的外套真的是太脏了~

    当洛杉矶县地面的阳光映射进来时，这个人身上衣服的污渍还和下水道外面的阳光交相辉映~

    如果有好莱坞的大导演看到这个人，肯定会不假思索的给他一个“落魄拳手”的角色！

    这个肚子上有着赘肉的男人正挥舞着他那沙包大的拳头径直朝着对面那个个头不是很高的小男孩面部砸了过去.

    举起双臂硬抗下了这一拳的小男孩一脸的稚嫩，但是他咬紧的后槽牙还是可以看出来这一拳，这个小男孩并不好受。

    这个肚子上有着赘肉的男人被周围人喊做里奥！

    当里奥这一拳打完，周围的成年人看起来都兴奋极了，甚至一些人还手里拿着一些黑漆漆的东西朝着圈内朝着小男孩砸了过去。

    泾渭分明的那群小孩子却都一脸紧张的看向人群，甚至站在最前排的一个小男孩紧张的有一些面色煞白！

    里奥在痛殴这个小男孩的时候十分有章法，先是一个虚晃试图让小男孩放松警惕，接着就是一个右勾拳朝着小男孩的腹部击打过去~

    小男孩好像早就料到了里奥的想法，小男孩靠着他个子的因素，直接一个弯腰就躲闪了过去~

    里奥打完一拳一看被小男孩挡住了~

    他的脸上没有任何犹豫，紧接着他再次虚晃一拳后直接抬脚朝着小男孩的下三路招呼了过去~

    周围人群不断呼喊的助威声此起彼伏，但是小男孩却旁若无人的专心应付~

    小男孩仗着他自己的个头小和灵活直接用双臂环抱住了里奥再次朝他挥来的左拳，小男孩一看他成功抱住了这个男人的左臂，直接开心的大叫了一声！

    小男孩直接靠着他的腰部力量悬在了半空当中~

    此时里奥刚刚抬起的左脚刚好踹空了~

    失去了着力点的里奥一个趔趄差点没有站稳.

    但是小男孩面色一喜，发现了机会的小男孩瞬间就抬起他的右臂紧紧的箍住了里奥的脖颈，小男孩的双腿也顺势紧紧的缠住了这个叫里奥的成年男人腰间~

    周围簇拥的人群看到小男孩反杀里奥的这一幕嘴里纷纷发出来惊叹声！

    至于那群泾渭分明的小孩子们却纷纷紧紧的抿住了他们的嘴唇，就在这群小男孩紧张难安的时候，一个小男孩却不甘示弱的喊起了“加油”“打死他”，直到他旁边一个看起来因为害怕而小脸煞白的小男孩轻轻的拽了一下这个小男孩的破褂子~

    这个不断喊着“加油”的小男孩这才注意到对面有几个成年人已经有一些目光不善的盯着他了，小男孩见状也不甘示弱的瞪了回去！

    此时，场上已经被小男孩紧紧箍住脖颈的里奥却不是那么好受了~

    里奥先是用双手尝试性的去掰开小男孩的双臂，但是没曾想小男孩的双臂锁的越发紧了起来~

    此时已经涨红了脸的里奥眼珠子一转好像想起来了什么，里奥顺势朝着下水道的地面砸去~

    带着一些污水的下水道不但被溅的到处都是，里奥背部还传来了小男孩的一声闷哼~

    但是小男孩并没有松开他的双臂！

    只不过他的双腿却不在里奥腰间了而是狠狠地抵在地下~

    小男孩的鞋子好像因为型号大了一些，导致鞋子的底部因为他用力过大已经开胶了~

    顺着鞋子开胶的地方看去，小男孩的左脚大拇指因为用力过度已经失去了血色，而且他双腿的肌肉也因为用力过度不断颤抖着~

    就在小男孩感觉自己力气马上濒临崩溃的时候，被他紧紧箍住脖颈的里奥不断地用他的双手拍打着下水道的地面~

    污水四溅也不影响周围看热闹人群的热情，甚至还有几个人嘴里不满的嘀咕着什么，只不过因为人越来越多，没有人听见罢了~

    里奥用单手强撑着他因为缺氧而无力的身体强行挪动到下水道的边沿处~

    里奥一边警惕的看着刚刚松开他脖颈的小男孩一边努力呼吸着下水道独有的新鲜空气！

    小男孩却皱着鼻子狠狠扇了扇下水道这种带着一丝丝潮味和臭味的空气~

    因为呼吸过于急促，里奥还不受控制的咳嗽了半天~

    浑身不断颤抖着的小男孩也在刚刚的打斗中用尽了他全身的力气，但是小男孩却率先用他自以为凶狠的眼光环视了一圈周围还在看热闹的人~

    站在里奥背后的那群成年人看到小男孩的眼神都开始躲避着他的眼神，甚至还有几个胆子小的人都不由得后退了几步。

    当小男孩看到人群当中几个人缩头缩脑的样子这才晃晃悠悠的朝着仍旧在剧烈呼吸的里奥走去~

    “首先我不是来你们西边下水道找事情的！”

    “是你先带着人把我朋友的钱抢走的，希尔每个月有30美元的救助金！”

    “是你先不讲规矩，在他返回下水道的时候偷袭他抢他钱，所以我们才设局坑你！”

    “如果你不服气可以来东边的下水道找我！”

    “我们这群小孩子虽然没你们大，但是也不是让你们这么欺负的！”

    小男孩的声音脆生生的很好听，而且一听就知道小男孩年纪不大。

    但是周围那群看热闹的人很明显都认识他，说不上害怕但是眼睛里面的顾忌总是骗不了人的，小男孩看到周围的人不敢多说些什么，也就不再言语了~

    这时候里奥也终于能说话了，只不过里奥试图用他的左手拽着他嗓子的部位沙哑的说道：“咳...嗯...我...咳...我服了，今天算我栽了，钱我给你.....”

    说罢，里奥就在他的口袋里掏出来了一把碎纸钞和硬币~

    小男孩看到这一幕眼睛一亮~

    小男孩冲着人群后边招了招手，就有一大群小孩子嘴里喊着：“让开让开~”

    伴随着小孩子们的叫喊声三个被绑住了手脚的成年人就这么毫无尊严的被一群小孩子拖到了人群中间~

    这三个成年人看到里奥这幅模样嘴里“呜呜呜”的发出来了稀奇古怪的声音~

    但是小男孩却不搭理那些，他先是慢悠悠的走到了里奥跟前一把抢过他手里的那些碎纸钞和硬币之后又轻轻的踢了一脚里奥说道~

    “钱我都拿走！”

    “里面有的是补偿，有的是你抢我们的.”

    “你这个靠运气来挣钱的破地方我们也不要，以后我们互不来往，你捡你的下水道零钱，我守我的破井盖！”

    说完小男孩便在两个小孩子的搀扶下朝着人群外面走去~

    周围看热闹的人群看到这群小孩子也都是纷纷让路，甚至还有几个原本不是他们这伙人的小孩子也凑了上去~

    瘫坐在下水道的里奥看着对面几个被绑着结结实实的三个人和周围还在幸灾乐祸的人群忍不住怒骂道~

    “你们这群寄居在下水道的垃圾们，你们这辈子也就这样了！”

    “咳咳咳~”

    里奥随意的擦拭了一下他嘴角的因为咳嗽带出来的口水接着骂道：“这次我们让东边的那群臭小子骑到了头上，我看你们以后你们怎么有脸再出去跟人家抢地盘！”

    周围的人群却一脸的不以为意，甚至还有几个人嘴里十分不满的叨叨：“本来我们这群人住在下水道里面也没有了未来，我们为什么要去和他们抢地盘？难道你还要把你在街面上被黑帮通缉的那一套带到我们这里吗？如果是这样，我们可不欢迎你！”

    “对啊！如果不是你跟东边的人闹的那么僵我们也不至于喝水还要去地面上买水喝，这平白又是一笔支出！”

    “我们都是一群可怜人，为了活下去我们都住到下水道了！你们这种外来人就不要打乱我们的生活了！”

