    英国，布洛克里。

    这片被摧残得如同废墟般的英国村镇之中，身上披着黑影的巨大怪物缓慢地行走在大地上。

    昔日辉煌的萨克逊时代的教堂和多处古迹皆被怪物摧残得不堪入目，往日村镇古色古香颇具诗情的风色此刻全然被暴戾的血色和阴影撕毁，再进而代替。

    巨大的阴影怪物支配着这座村镇，在晨阳的照耀下嘶吼着，令人战栗的吼叫声响彻了空气。

    穿着黑白囚犯服的女孩缓缓睁开双眼, 她的脸上是无法掩饰的好奇，孩童时期最为纯真干净的好奇。

    女孩坐在一座破旧教堂的顶端，注视着被阴影傀儡奴役着的人类们，血腥暴虐的场面充斥在这座城市内。

    【怪物名称：阴影傀儡】

    【怪物等级：55级】

    其中一头阴影傀儡俯下身，从牧场中握住一个身上血迹斑斑的男人，毫不费力地将他提向空中。

    女孩好奇睁大眼睛, 注视着这一幕，她轻轻地哼着英国的民谣《伦敦大桥倒下来》：

    “London Bridge is falling down.......”

    阴影傀儡缓缓地撕下那个男人的四肢, 就像人类特意从鸡类的身上撕下它们美味的腿部。

    “Falling down, Falling down......”

    清脆的童谣和男人的嚎叫声交杂在一起，被剥去四肢的男人被阴影傀儡抛向远处，血液横飞了一路。

    “London Bridge is falling down......”

    男人的头部落在了教堂顶端的十字架上，就那样牢牢地挂在上面，就好像被挂在串子上面的烤鸡。

    他的双眼发白，遍布着血丝，口中还保持着哀嚎状，血液顺着十字架划落而下，仿佛将教堂的穹顶染为血色。

    “My fair lady。”

    女孩捧着自己的脸庞大笑着，她摇晃着双腿，轻声喃道：

    “世界，原来是这幅样子么.....”

    那个啃食着刚刚撕下的人类肢体的阴影傀儡，似乎察觉到了女孩的存在，它缓缓朝着女孩走去，巨大的脚蹄踏在地上，引起阵阵剧响。

    “红色的大海！”

    女孩俯瞰着染着暴虐血色的大地，展开双臂，深深地呼吸浑浊的空气, 声嘶力竭地大喊着：

    “世界好温柔，15号。”

    ...........

    ...........

    安清律缓缓睁开沉重无比的眼皮。

    浑浊恶臭的空气入鼻，他面无表情地注视着这片猩红的世界，整理了一下记忆，确认这里是那头巨鲸的体内。

    血色的肉壁包裹着整个空间，这个空间的中心一侧流淌着海水和胃水等混合物的‘腹内海洋’，一眼望不到尽头。

    他刚刚清醒过来，就听见远处菲亚的大喊。

    “海盗船！！！”

    安清律顺着声音源头看去，在这片诡异的腹内海洋中，停着一艘规模巨大的海盗船，这条海盗船至少是他们乘坐的那条渔船的十倍大小。

    一面海盗旗帜高挂在桅杆上，尽管旗帜已然破裂不堪，但仍旧一眼就能让人意识到这艘巨船的性质。

    “这种地方.....”安清律挑了挑眉头：“海盗船，真离谱。”

    冰海旅团的五人此刻都待在这条海盗船的甲板上，有说有笑地讨论着什么，安清律缓缓起身，朝着那艘海盗船靠去。

    他开启了【鬼形步】, 身形覆盖上一层淡淡的阴影，纵身跃过诡异的海水, 踏在海盗船的船身上, 再进一步跳到甲板上方。

    “你搁这飞檐走壁呢。”黑泽汐瞥见这一幕，吐槽了一句。

    安清律问：“所以现在是什么情况？”

    黑泽汐说：“还不知道这里那条鲸鱼体内的哪部分，这条船算是一个惊喜吧，不然那条渔船坏了，我们就算从鲸鱼腹里出去，也总不可能游出奇迹之海。”

    “你们有什么思路？”安清律看向了这个空间的前后两侧，两个方向基本都一眼望不到尽头。

    他难以想象这条鲸鱼到底有多么巨大，体内才能有这么宏伟壮阔的空间。

    菲娅走了过来，代替黑泽汐回答这一问题：

    “让冬奇用灾厄之眼，唤出龙卷风，推动海盗船向前冲，然后我们一起用AOE技能攻击鲸鱼的口部，让它把那破嘴张开。”

    冬奇的机体天赋名为灾厄之眼，能力是储存遇见过的天灾，例如龙卷风、暴雨、冰雹，这些都是可以储存并加以利用的天灾。

    “也就只能这样了，”黑泽汐捏着鼻子，轻叹了一口气：“在这种地方待久了，我真的会疯掉。”

    安清律看了眼其他人问：“那你们准备好了？”

    “当然，大家都在等你醒呢，是不是做了个好梦。”菲娅耸耸肩。

    下一瞬，冬奇的暗金色双瞳绽放出耀眼的光辉，他的身形缓缓悬浮而起，一阵狂猛的龙卷风缓缓横向形成，将这艘巨大的海盗船向前推进而去。

    “嗖！！！”

    多洛斯毫不犹豫地开启机体天赋【巨人】，身躯膨胀开来，他护住了冰海旅团的众人，除了安清律和姬法，这两人基本可以自食其力地避免被龙卷风吹走。

    安清律将双臂化为世界树树根延展而出，尖端牢牢地扎根入甲板之中。

    姬法则是从指尖渗出血液，形成了一个血色的圆形屏障，将自己牢牢实实地护住。

    骤然间，龙卷风愈演愈烈，海盗船以恐怖的速度疾驰在这片腹内海洋之中，朝着空间的前端暴射而去。

    不久，这片血色的海洋被彻底掀起，随同着海盗船一同向前暴掠而去，每一面血壁都在暴烈地颤抖着，震耳欲聋的鲸鸣响彻在耳边。

    菲娅吹了个口哨：“这也太爽了！”

    安清律几乎快要稳不住身体，他额上流着冷汗问：“这还需要我们用技能打开鲸鱼的口部？”

    “应该不用了。”黑泽汐淡淡地说。

    仅仅二十秒过去，这艘海盗船就已然逆流而上，猛冲至了鲸鱼的口腔部分，以不可阻挡之势朝着鲸鱼紧闭着的口部撞去！

    “砰！！！！！”

    两者相撞的瞬间，安清律感觉整个世界都在动荡着，狂乱的龙卷风带动着巨船，像是漆黑的巨型钻头那般不断深挖着鲸鱼的口部。

    鲸鱼的血液如同瀑布般喷涌而出，它似乎是后知后觉地感受到了痛楚，缓缓张开了自己的巨口。

    月光透过鲸鱼张开的口部照射在众人的脸庞上，冬奇唤出的龙卷风转瞬消逝开来，但海盗船在余力的加持下，仍旧不止地往上方狂飞而去。

    “哗！！！”

    那艘海盗船朝着明月的方向飞驰而去，在空中掀起一片骇人的浪潮，再如同流星的轨迹一般坠向海面。

    冰海旅团的六个人在这一瞬间，都无可避免地脱离了海盗船的甲板，身形悬在半空中，随着海盗船一同狂坠而去。

    呼哧狂风冲击着安清律的脸庞，他的瞳孔收缩到了极致，嘴角却难以察觉地向上扬起。

    他似乎已经很久没有感受到.....

    这种极致的自由感了。

    世界，原来是这么的广阔。

    “呜呼！”

    菲娅的头发全然被下坠带来的狂风给高高掀起，她的嘴上叼着的烟弯曲开来，五官被高压扭曲，声嘶力竭地大喊着：

    “这也太太太太太特么刺激了！”

