    随着半精灵修女的烟消云散，庄严肃穆的大教堂也恢复了它原本破败的模样。

    窗外的阳光重新被呼啸的寒风所取代，光洁的壁画和拱顶重新挂满了残肢断臂；一个又一个坐在长椅上祷告的教士和信徒们，重新被钉在了血腥的十字架上。

    就连“恢复如初”的秩序之环石塑，也变回了碎成一地的模样。

    直至此刻，躲在大教堂角落里的安森才从阴影中走出，轻轻扶了扶脸上的匿名眼镜，让自己尽可能保持冷静，以压制芙莱娅的领域对自身法则的“侵蚀”。

    也正是来自情绪方面的波动，让他终于理解了芙莱娅精神领域中的逻辑，并成功找到了修补缺口的关键。

    而这种逻辑的核心就是…毫无逻辑可言！

    情绪是芙莱娅领域的关键性因素，你只有抛弃第三者的客观，彻底代入她的情绪，再代入到事件或者说记忆出现那一刻她的视角，才能理解究竟发生了什么，以及整件事在她眼中最关键的因素。

    就像路易能以“帝国骑士”的名义击杀精灵王一样…在芙莱娅眼中，这些死于叛乱和内战中的秩序教会教士与信徒们被屠杀的原因，则是“秩序之环”并没有出现拯救他们，在绝望中覆灭。

    而绝望的弱点则是希望…没什么逻辑，仿佛只是某个顽劣少女一时的念头与心情好坏，在冷眼旁观的同时怀揣着“要是秩序之环降临的话，他们或许就不会被自己杀死了吧”这种念头。

    话说回来，好像她的确就是个顽劣的少女来着，而且是个强到不可思议的顽劣少女……

    忍不住在心底吐槽了一句，安森再次打了个响指，将刚刚用来制造幻象的烟雾彻底散去，避免让自己的领域无意识中对芙莱娅的精神造成什么创伤。

    随着领域的破损逐渐被修复，她的意识就算没有察觉到变化，也应该开始逐渐苏醒；等到三处大缺口都不复存在，趋于完整的法则应该会主动进入自我恢复阶段…整个精神领域，大概会彻底变成它应有的样貌，而非眼下被冰雪覆盖的王庭。

    就在此时，窗外忽然亮起的光线照射了进来；微微蹙眉的安森下意识扭头望去，发现有一扇彩色玻璃窗外依然闪烁着金灿灿的阳光。

    等等，我不是都已经解除了【烟娱家】吗，为什么还会有…不对！

    意识到什么的安森顿时色变，再一回头，大教堂内的十字架和拱顶上挂着的是残肢断臂，也都燃烧了起来。

    他果断张开异能，这才发现不仅仅是屋内，而是连带着礼赞大教堂周围的街道，都已经燃起了熊熊烈火；于此同时，之前从王宫大门前飞艇砸落的天空中，正有数不清包裹着碎片的“火雨”，正在漫天洒落。

    再有几分钟，他就要被火海包围了！

    已经没有时间再去考虑去分析了，果断转身的安森向着教堂大门的方向狂奔，猩红色的双眸直接锁定了远处王宫的方向。

    几乎就在他冲出教堂的同时，祷告大厅的拱顶轰然倾塌，数不清的残肢和房梁，绘制着油画的天花板碎片夹杂无数烟尘，在烈火中砸向遍布十字架和碎石瓦砾的地板，发出震颤空气的巨响。

    ……………………

    “咚——！！！！”

    覆盖在宫殿上方的坚冰不断崩裂，令早已不堪重负的建筑随之垮塌，在遍布厚厚积雪的地面上卷起滚滚烟尘；本就一片雪色的伊瑟尔王宫，彻底融入到冰雪世界当中。

    举着提灯的年轻骑士，就在这片根本无法分辨方向的“冰雾”中飞奔着。

    “我有个问题，准确的说其实是两个。”

    被路易提在手中的威廉随风摇晃，灯芯的火光忽闪忽灭：“第一，您是怎么确定那一枪能够击败…呃，我是说您自己的？”

    “那看起来似乎是非常不符合常规的举动，既然芙莱娅陛下心中的您是真正的骑士典范，类似偷袭或犯规之类的招式，岂不是有正中下怀的风险？”

    “很简单，因为我曾经就被这种手段击败过，并且芙莱娅也知道这件事。”迎着寒风的路易沉声道，神色凝重：

    “并且我也知道您想问的并不是这个，只是想用这种方式吹捧我罢了；客套之后的第二个问题才是您真正想问的，对吧？”

    一摇一晃的威廉并未回答，只是灯芯的火光似乎突然变得稳定了。

    “必须承认，我似乎对您存在某些误解——您的气质，外表和做事风格，对我这种人存在一定的欺骗性。”沉默了片刻的威廉，用一种听上去就特别复杂的口吻道：

    “……抱歉。”

    “无需道歉。”面不改色的路易，在心底自嘲的笑了一声：

    “所以，您第二个问题是什么？”

    “哦，没什么。”威廉的嗓音又变得微妙了起来：

    “就是，呃…您是知道我们该去哪里的，对吧？”

    “嗯？！”

    面色一惊的路易身形摇晃，险些直接扑倒在地的他；几乎同时，旁边的一座塔楼似乎彻底不堪重负，无数碎石剑柄从空中砸落。

    年轻骑士来不及多想，拔刀的同时加快了奔跑的速度，硬生生用刀柄击飞了将要命中自己的碎石，一个滑铲躲开了塔楼坍塌的方向。

    “轰——！！！！”

    重重砸落的塔楼将对面的宫殿也碾成了碎片，留下的废墟彻底截断了他们来时的道路。

    巨大的烟尘中，路易目瞪口呆盯着手中的提灯：

    “你不知道芙莱娅在哪儿？！”

    “为什么您会觉得我知道呢，路易·贝尔纳大人？”摇晃着的威廉反问道：

    “我可从来没有说过，我知道芙莱娅陛下的意识究竟在什么位置；准确表示知道的只有安森·巴赫大人一个，这个问题您该问他才对。”

    路易：“……那你为什么要我在击败…我自己之后，让我进入到王宫内部？！”

    “依然是两点，首先，被您击败的‘您自己’明确表示了，他是在奉芙莱娅·摩西菲尔德陛下的名义守卫王宫，所以她的意识藏在王宫内的概率很高。”威廉带着理所应当的口吻道：

    “其次，如果您当时没有逃进王宫，以您现在的情况，等到被修复的领域缺口开始恢复，是绝对逃不掉蔓延开来的火海的。”

    “那将不再是絮乱的自然法则，而是芙莱娅陛下领域本源的力量；您不是施法者更不是亵渎法师，抵抗不住领域侵蚀，怕不是一眨眼的功夫就灰飞烟灭了——当然，我也一样。”

    听着对方那番似乎道理的解释，年轻骑士沉默了数秒，然后忍不住开口道：

    “所以我们现在要做什么？”

    “这个嘛，取决于大人您。”威廉的声音又变得懒洋洋了起来：

    “如果您知道芙莱娅陛下意识有可能在哪儿，我们现在就可以动身出发；如果您不知道，我的建议是暂时不要轻举妄动，等待安森·巴赫大人前来汇合。”

    “威廉阁下，您其实并不是很想帮忙，对吧？”

    “您猜对了，大人，如果不是安森·巴赫大人要求，我完全不希望掺和到这种事情里面；与身为骑士的您不同，我只是个科学家。”

    听着那轻飘飘的话语，年轻骑士叹了口气。

    威廉说得其实没错，无论他还是安森，塔莉娅都是伸向自己的援手，真正有责任，有义务唤醒和拯救芙莱娅的那个人，只有自己。

    如果连自己都不知道该怎么做，做什么，一昧的指望他人援助，期待着有其他代劳者，又有什么资格自称是芙莱娅的骑士？

    这一刻，路易的眼神重归坚定，被法则侵蚀所影响的情绪似乎也恢复了正常。

    他举着威廉所化身的提灯，和已经残破不堪的长刀，继续向着王宫更深处而去。

    “等一下！”

    刚刚还懒洋洋的威廉，声音突然变得紧张了起来：“有股很强烈的魔法反应在向你靠近，不要再继续前进了！”

    “魔法反应……”年轻骑士停下脚步，思考了一瞬道：

    “是安森吗？”

    “不，不是安森·巴赫大人！”威廉慌慌张张的：“那是……”

    “……路易？”

    轻柔的话语声在年轻骑士的背后响起，让他浑身一震。

    带着难以置信的目光的他回首望去，一身华丽长裙的精灵少女歪着自己的小脑袋，冲他好奇的眨着眼睛。

    “芙莱娅……”瞳孔骤缩的路易低声喃喃，既惊又喜的抽动了下喉咙：

    “你、你已经醒了？！”

    “醒了？芙莱娅一直都没有睡啊。”精灵少女皱起了眉头：

    “倒是路易你为什么会在这儿，还弄得浑身脏兮兮的？”

    “我……”

    年轻骑士顿了顿，再也按奈不住激动的心情，快步冲向精灵少女。

    ……………………

    烈火熊熊的伊瑟尔王庭中，面色凝重的安森在燃烧的街道间快速穿行着；借助【升腾之火】的效果，将所有靠近的火焰统统抑制到无法对自己构成伤害的温度。

    芙莱娅的“法则”是因情绪变化而诞生的激情之火，对于绝大多数能够操纵火焰的力量都有着极大的遏制作用；如果是正面交锋，如果不能借助些手段，安森也没有绝对赢她的把握。

    只是眼下她的领域被自然法则侵蚀的千疮百孔，破绽多到不用刻意寻找也能发现；虽然为了避免伤害到她不能反向侵蚀，但仅仅是破解还是能勉强办到的。

    而就在离开大教堂之后，他突然意识到了为什么缺口在修补之后，原本属于芙莱娅的力量会恢复的这么快。

    正常的情况应该类似自己与路易和精灵王交锋之后，在经过了一段时间之后，原本与自然法则发生纠缠的记忆逐渐消散，被另一端包裹着芙莱娅力量的记忆取而代之；兴奋，绝望或者任何一种充斥着极端情绪的记忆，将她的法则恢复原状。

    这才是被情绪所左右的，芙莱娅精神领域的逻辑。

    但刚刚的礼赞大教堂却并非如此，几乎是在自己修补成功之后，属于芙莱娅的力量立刻就夺回了控制权…这不正常。

    那么除了自己修补之外，还有什么原因会导致芙莱娅的领域修补速度加快？

    答案只有一个，那就是原本“占领”那里的，属于自然法则的力量，主动选择了离开。

    它们觉察到了威胁，为了避免被消灭，主动进行了一次撤离——就像芙莱娅的意识在领域遭到侵蚀时，主动放弃了领域绝大部分的控制权，蜷缩一隅避开自然法则的视线…为什么不可以反过来？

    当然可以，而且很有可能！

    顺着熊熊燃烧的王庭大道，望向王宫的安森目光一凝，有股巨大的魔法反应，正在王宫内快速升起。

    而且还在不断扩大！

    …………………………

    “不要过去！”

    就在路易迈步上前，准备将精灵少女抱进怀里的瞬间，威廉那惊慌失措的声音再度响起：“你清醒一点，她不是芙莱娅·摩西菲尔德！”

    情势太过紧急，以至于技术顾问已经彻底把敬语抛在了脑后：“她身上的魔法反应，和之前被你击败的精灵王，还有…还有你自己，都是、是一样的！”

    唉？！

    年轻骑士身形猛地一顿，难以置信的目光微微有些颤抖：“你、你是说她…不是芙莱娅，而是…某个缺口？”

    “是！呃…也不是！”威廉的声音突然变得局促了起来：

    “我…我没办法把情况说得太过详细，但符文上确实显示她身上充满了来自世界的修正能量…不要跟我纠结词汇，你只要知道那东西对施法者而言是致命的就可以了！”

    “而你是靠着安森·巴赫的领域才能将意识进入了芙莱娅的精神视界，一旦被那东西控制，就死定了！”

    急促而慌张的话语，让路易更加不知所措。

    咔嚓——

    就在这个时候，微笑的芙莱娅额头突然出现了一道裂纹，一道冰面被撞击后出现的裂纹。

    有棱有角的纹路，细碎的颗粒，将她的微笑分成了两截。

