    “你要关掉我的度假营地？而且还不确定时限？开什么玩笑！你知道我为了这个独家营地花了多少钱吗？”

    酒店老板不可置信的呼喊声响起，脸上满是愤怒之色：“我为这个酒店花掉了十几万美元，现在你们却要轻易的将它拿走！不可能，我绝对不会同意的！”

    “我不关系你在你的这堆木头上花了多少钱。”探长上下打量了老板一眼，伸出手指在他的心口点了点，又指了指远处的树林：“你知道在那里死了几个人吗？”

    “整整6个人！而且还有人在那里引爆了爆炸物！”

    “这里已经很久没有出现类似的恶性案件了, 偏偏在你的手上出现了，你也得和我们一起回去接受调查。”

    “什么？”老板脸上露出一丝惊愕：“凭什么？你们不能怎么做！”

    “事实上，我当然可以。”探长一边说着，招呼来两个手下站在了老板身边：“和我们走一趟吧。”

    酒店老板整个人都傻了，他看看一片漆黑的树林，怎么都想不到那鬼地方居然发生了这种事情。

    他有心想要辩解，但是警车甚至都已经停在了他身边。

    在杰森和林肯的帮助下, 原本应该其乐融融的周末度假顺理成章的变成了警局一夜游。

    春木镇警局审讯室内，名为汤姆的警察坐在林肯面前, 一手拿着笔点在面前的笔记本上：“姓名？”

    林肯伸着懒腰，无聊的打了个哈切：“我偷渡过来的，你确定要问我这些无聊的问题吗？”

    汤姆：？？？

    错愕的抬起头来，汤姆眼中满是迷惑，他被林肯的坦率和正直打动了：“你是偷渡的？”

    “当然。”林肯点了点头，然后向汤姆警员的背后看去：“弗莱迪？”

    夜幕降临，属于弗莱迪的时间早已到来，凭借着与生俱来的对梦境的掌控，看似祥和的春木镇早已陷入梦魇的折磨。

    一个又一个在梦中哭泣恐惧的儿童为弗莱迪源源不断的提供着力量，在汤姆身后, 那个看不见的梦境世界, 浑身被迷雾笼罩的弗莱迪已经兴奋的挥舞着剪刀手看向林肯。

    身为梦境之主, 弗莱迪能清楚的感知到林肯有着多么强大的精神力，如果能将这股力量完全转换为恐惧成为他力量的源泉，他将能将自己的恶名传扬到春木镇以外的地方！

    林肯强大的精神力量使得弗莱迪根本无法将他强行拖入梦境之中，但弗莱迪想出了新的方式, 站在林肯面前邀请他进入梦境之中。

    办公桌那边, 听到林肯忽然提到弗莱迪的名字, 汤姆手中的笔顿了一下，有些奇怪的回头看了看身后：“你在喊谁？”

    “没什么，一个认识的输人罢了。”林肯十分随意，就那么注视着弗莱迪那锋利的剪刀手在汤姆的脖子上不断的比划着：“有种你切下去，光比划有什么意思？”

    汤姆：？？？

    再次看了林肯一眼，汤姆心中断定，这个偷渡者一定是个精神病。

    而在他身后，弗莱迪却愣住了。

    他见过许多人类在恐惧中哀求他不要杀人和折磨人，但像林肯这样怂恿他下手杀人的，他还是头一次见。

    弗莱迪开始思考，是不是自己被封印的时间太久了，以至于榆树街的风气已经变了。

    哦，春木镇现在没有榆树街了，被彻底的改名换姓掩埋过去了。

    沉思的弗莱迪没有注意到汤姆合上了笔记起身离开，他认为自己和一个得精神病的偷渡犯没什么好聊的，一个精神病的口供能具有参考价值吗？

    警员办公室，眼看着汤姆早早的从审讯室出来，一个上了年纪的探长有些奇怪：“汤姆？你已经问好了吗？”

    “没有，他说他是个偷渡者, 我怀疑他有精神病，等着去医院看看比较好。”

    “精神病？”

    听汤姆这么说，老探长顿时来了兴趣，他可是知道很多打着精神病幌子脱罪的例子，虽然现在的情况不一样，但他依旧上了心。

    见探长感兴趣，汤姆点点头，带着他向审讯室走去，路途中，老探长有些好奇：“他的症状是什么样的？”

    汤姆沉吟片刻：“他开口就说自己是偷渡的，中间还说什么弗莱迪动手什么的......”

    “什么？！”

    汤姆本以为这只是一些小事，但探长却猛地睁大了眼睛，他一把抓住汤姆的胳膊，力气之大甚至让汤姆脸庞扭曲：“弗莱迪？你确定你没听错？”

    “当然。”汤姆不明所以：“他一共就说了三句话，我不会记错的。”

    “该死！”探长脸色大变，他甚至顾不得前往审讯室，急匆匆的就向自己的办公室跑去。

    弗莱迪离开榆树街很久了，但以防万一，探长一直都留着那种特殊的药物，就放在他办公室的抽屉里。

    他要去吃下药物，然后好好问问林肯究竟是怎么知道弗莱迪这个名字的。

    探长脚步飞快，但一股更加强烈的睡意忽然涌现，这股睡意是如此的凶猛且无可阻挡，就如同噬人的黑潮一般，令他的意识逐渐沉沦。

    常人所无法看到的梦境世界中，弗莱迪挥舞着那钢刀利刃做成的尖刀抓发出噌噌的摩擦声，他单手上举，驱使着那无处不在的迷雾向警察局中的众人笼罩过去。

    那迷雾如看不见的鬼触一般抓住他们的精神灵魂向梦境中沉沦，令他们的肉体陷入沉沉的睡眠之中。

    通常情况下，弗莱迪总是会选取小孩作为自己玩弄的对象，因为他们非常容易感到恐惧，同时还足够的脆弱。

    不像那些该死的大人，往往会在极端情况下爆发出他根本看不懂的勇气来抹平内心的恐惧。

    相比起孩童，他不会经常将大人拖入梦境中进行折磨，但如果其中有那些曾经将他击败、令他虚弱的仇人，那就另说了。

    他曾在陷入虚弱的时候无数次的发誓，一定要回馈给那些曾带给他屈辱和痛苦的人同样的折磨。

    如今看到那已经深刻到脑子里的身影，愤怒在此时涌上心头，从那孩童身上获得的力量在此时轰然爆发，如席卷的海浪一般呼啸而出：“给我进来吧！”

    就像是服下了超量的安眠药，熬夜加上年龄带来的负面影响让探长肉眼可见的开始瞌睡。

    他的眼皮像是被抹上了胶水一般不由自主的向下眼皮粘合过去，即便那用力的掐着自己的皮肉都无法阻止困意的袭来。

    弗莱迪的拿手好戏是入侵梦境并借着人们的弱点击溃他们的心灵，获取他们的恐惧。

    像是现在这种强行拉人入梦并非他擅长的，这会消耗他很多能量，但已经无关紧要了。

    对探长的狠值得他付出这些代价，而且，从面前这个曾经阻止过他的老探长身上，弗莱迪嗅到了恐惧的味道。

    年龄的增大让探长变得见多识广，但同时，他所恐惧的东西也变多了。

    探长知道弗莱迪的能力是什么，更清楚自己一旦睡过去，恐怕再也没有苏醒的机会，他看着自己几乎要被掐出血的手臂，脸上猛然露出一丝狠色。

    砰！

    嘹亮的枪声在封闭的警局内回响起来，被子弹打断的小拇指掉在了地上。

    十指连心之痛一瞬间就让探长浑身冒出一层汗，他的身体颤抖着，那令人昏沉的睡意也在剧痛的驱赶下逼退。

    一手按住伤口根部的血管，探长顾不得处理伤口和止血，脚步踉跄的冲进办公室将自己保存的药片灌进了嘴里。

    他不知道自己究竟吃下了多少药片，但直到他脸色苍白的完成了伤口的处理，都在没有被拉入梦境之中。

    特效药没有名字，唯一的用处就是刺激人的大脑神经进入亢奋状态，在体内的药物没有代谢出去之前，生理作用会使服用者无法入眠。

    哪怕他已经因为长时间不睡觉而要猝死，那也总比死在弗莱德的折磨中要好！

    ...

    困意席卷，不比探长，没有任何防卫心理的汤姆在短短几秒钟内就陷入了无法自主苏醒的梦境。

    警局依旧是之前的那个警局，但空气中似乎弥漫上了一层朦胧的迷雾，橙黄色的火苗也开始在警局各处的角落跃动，将房间的墙壁灼烧出一片片的黑迹。

    环境的忽然改变让汤姆心中忐忑，他试图找到探长，但几秒钟前还站在他面前探长此时已经消失的无影无踪。

    未知和神秘编制成了一张网，将恐惧从他的心底捞上了表面。

    恐惧与不安在心中浮现出来，汤姆下意识的向他认为有人的审讯室靠去，但没等他走出几步，一团黑影便从远处被迷雾笼罩的走廊中走出。

    戴着一顶棕黑色的礼帽，穿一件红绿横条纹的毛衣，一只右手是用金属制作的锋利铁爪。

    金属利爪不断摩擦的噌噌响声中，因为火焰的灼烧而显得丑陋狰狞的弗莱迪出现在了汤姆面前。

    只一眼，汤姆心底的恐惧便被勾起，如同火山喷发一般让弗莱迪脸上露出了一丝欣喜：“不错，不错！”

    望着面目狰狞的如魔鬼一样的弗莱迪，汤姆下意识的将腰间的手枪掏出来对准的弗莱迪：“你是谁！站住，停下！别动！否则我要开枪了！”

    弗莱迪看着汤姆，脸上满是疯狂的喜意，他的剪刀手在空中更加快速的摩擦起来，那原本只是微渺一点的火苗开始迅速扩大，如火海地狱一般将整个走廊包围：“让我们开始吧，我已经等不及了！”

    声响火海，汤姆脸上的恐惧已经溢于言表，哪怕手中依旧抓着枪，也无法带来丝毫的安全感：“你，你不要过来！我要开枪了！”

    “开枪？”弗莱迪大笑了起来，将梦境扭曲道：“我赌你的枪里没有子弹。”

    “不可能！”汤姆瞪大眼睛大喊起来，看着弗莱迪迈步，他猛然扣下扳机。

    咔！

    空匣的声音让汤姆的脸色僵硬起来，看着弗莱迪步步紧逼，他几乎要喘不过气来。

    被燃烧的空气让他窒息，吞吐的火苗灼伤他的皮肤，弗莱迪的尖刀让他痛苦，汤姆的意识开始泯灭。

    “开始了么...”

    门外传来的倒地声让林肯抬头看去，看着警局内的人像是被夺走了灵魂一般接连倒下，看着汤姆的身体上浮现出致命的灼痕和刀伤，林肯心念一动，让自己也进入了梦境之中。

    不要误会，他没有弗莱迪那掌控梦境的能力，他只是单纯的睡觉快，一秒入梦不是梦，失眠患者心上痛。

    梦境世界。

    感受着那无处不在的迷雾，林肯有些好奇的将手伸向墙角那跳动的火苗。

    一秒、两秒...时间流逝，他没有丝毫感触，那火苗仿佛不存在一般无法对他造成任何伤害。

    “是受意识的影响吗？”林肯眉头一动，开始催眠自己的意识，渐渐的，随着时间的流逝，火焰灼烧特有的疼痛在指间诞生。

    收回手指，林肯念头一动，所有对火焰的认知和惧怕消失殆尽：“果然是受到意识的影响的，这样看来，弗莱迪的能力也不算很弱了，至少比杰森要强一点。”

    他隔着审讯室的大门向外看去，视线所及之处，一切都在林肯面前呈现出他想要的‘真实’模样。

    只一眼，整个梦境的组成便被他看破了。

    警局依旧是之前的那个警局，但也在弗莱迪那近乎无所不能的梦境主宰的能力下变得扭曲起来。

    汤姆在一片浩瀚的刀山火海中承受着折磨，但那一片连绵的‘地狱’却被套在了一个面积远远不够的警察局内。

    而在警局其他的审讯室中，越来越多的景物开始显化，成为他们所惊惧的模样，这也是弗莱迪的杰作。

    门外，放下手中已经被折磨的死去的汤姆，弗莱迪扭头将目光投向了林肯所在的房间中。

    他甚至已经没有精力去照顾其他人，林肯那磅礴的精神力成为了他眼中最明亮、也是最吸引人的灯塔。

    身体涌入迷雾中消失，那沸腾的刀山火海消散不见，下一刻，弗莱迪可怖的声音出现在了林肯的房间中：“哈哈哈！我等到你了！”

    “啊对对对。”林肯点点头，看着弗莱迪，脸上满是愉快的笑容。

    ...

    探长办公室。

    检查了自己的伤口确保自己不会因为流血过度死去，探长拿着闹铃和药瓶离开了房间，开始在警局内的其他地方搜寻可能的幸存者。

    略过那些显然不会有人的房间，探长径直走向审讯室和警员办公室。

    第一眼，他就看到了走廊地上汤姆的尸体。

    那是何等狰狞的景象，被火焰灼烧的大小疤瘌起伏的如连绵的山峰一般，那交错纵横的刀口几乎将他整个身体都切裂开来，然而地上却偏偏没有一丝血迹。

    因为血液尚未从伤口中流出，便被弗莱迪以残忍的手法将血肉灼烧的封闭了起来。

    从汤姆瞪大的瞳孔中，探长能想象出他究竟受到了多大的折磨。

    痛心的将汤姆的眼睛抚上，探长起身走向审讯室开始唤醒其中的人。

    叮铃作响的铃声仿佛具有魔力一般钻进了梦境的世界，一片药片被塞进嘴巴里，更是令他们的梦开始瓦解。

    第一个人被唤醒之后，再接着被唤醒的就是两个人，然后是四个人...短短几分钟后，除去林肯之外，警察局中的所有人都被唤醒了。

    探长没有告诉他们更多的事情，但是看到汤姆的尸体后，所有人都明白发生了不好的事情。

    “Sir，还有一个人，我们始终无法唤醒，所有的办法都对他不起作用，药片也没办法塞进他的嘴里。”

    听到手下的报告，探长脸色一皱，向林肯所在的房间走去。

    房间里，各类铃声震天响，更有人试图用冰块来唤醒林肯，但这丝毫不起作用。

    看着面色恬静的林肯，探长沉默片刻，挥挥手离开了房间：“不用管他了，只要他的脸上没有出现痛苦的表情，身上没有出现伤口，那就代表他还没有受到伤害。”

    “那我们接下来要做什么？”一个不知道事情始末的警员有些迷茫。

    “去叫醒所有人。”探长回头看向探员们：“带上家伙，去叫醒镇子里的所有人，让他们统统从梦里醒过来。”

    “我要去医生那里拿药，在我带回药之前，无论用什么办法，不允许有任何一个人再睡着。”

    眼看着手下年轻的探员们眼中有不解和迷茫，探长叹了口气：“如果有人感到迷惑，你们就找到那些年龄大的，告诉他们，那个恶魔回来了，他们会配合你们的。”

    “但是什么都不知道的人就这么迷茫下去，不要问不要听，这对你们有好处。”

    得到了命令的众人开始四散离开，而艾玛安吉拉这种手无缚鸡之力的平民则被留在的警局中。

    安吉拉看向林肯所在的房间，眼中满是担忧之色：“他不会有事吧？”

    听到姑妈的自言自语，艾玛不由翻了个白眼，自从那天晚上看到了林肯的操作后，她就再也不认为这世上有什么东西能杀死那个比女巫和不死杀人魔还要恐怖的家伙。

    与其担心那个男人会不会死，还不如操心自己要多长时间不能睡觉来的实在。

