    【你和茅山林九，四目奋力拼杀，双拳终究难敌四手，当场躺尸，桃木堆山，火化成灰，骨灰粘土金葬。】

    【六十岁零六天，你家孝子和爱孙女被风水先生屠杀，从此绝子绝孙，骨灰被秋生随手扔到河里。】

    “这次，我以四品黑僵的实力，能跟那风水佬打得不相上下了。”

    “但还是刚不过九叔和四目联手，看来还是得猥琐发育！”

    六次模拟了，任牧终于有自保的能力了。

    能够正面硬刚明暗两处敌人。

    可惜，就是四目这个留任家镇的无耻意外，让他只能继续苟住，猥琐发育。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，阴雷帝尸拳。】

    【二，百年桃木剑。】

    【三，风水先生的五毒术。】

    【四，双拳搏斗茅山九叔和四目十分钟的战斗经验。】

    “嗯，这次的模拟奖励，好像不咋滴！”

    任牧从模拟结果中，看到自己只是多活了一天，就被九叔烧了，根本没有其他的机遇突破原有境界。

    不过，选项里却有着他最为缺少的搏杀技能，想必就是模拟中，抢走了风水佬的那本残破秘籍吧！

    “我选择一！”

    在一瞬间，任牧的脑海中多了无数的拳法招式，力量爆发技巧。

    【叮！宿主获得技能阴雷帝尸拳，鉴于宿主本身是僵尸，对僵尸的身体的感悟远远高于修道者，自动升级到大成。】

    大成的阴雷帝尸拳，可以运转体内磅礴的尸气，衍生出阴雷附在拳上，使得威力提升数倍。

    打开属性面板，认真查看一下，这技能的威力。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵。

    力量：2000（斤）。

    体质：1500。

    道行：二十年。

    速度：15（米/秒）。

    灵识：50（米）。

    抗性：10（减少10%法术伤害）。

    太阳精华：788。

    尸气：3000。

    技能：控尸术（大成），阴雷帝尸拳（大成）

    阴雷帝尸拳:能够百分百发挥身体力量，无视任何防御。

    修炼至大成，双拳衍生出阴雷，造成所消耗尸气的两倍法术伤害。

    “呼，消耗1000点尸气可以制造出强大阴雷，看来今晚就是那风水先生的死期了！”

    有了这强大的技能，任牧信心满满，意气风发。

    这两天风水老道和九叔拼了两场，实力能剩下一半就不错了，而他却处于实力最巅峰的状态。

    从模拟结果中知道，没有技能的他，都能跟那风水先生打成平手，还抢走了一本密集。

    现在，任牧很期待今晚的相遇。

    苟了那么久了，该时候展示一下，穿越者真正的实力了。

    以后的玩素吃荤，鹿死谁手，就在今晚这一战了。

    在中午时，任牧从荔枝园撤退后。

    九叔和四目在那堆燃烧后的灰烬中寻找了半天，也没有发现任牧的残骸。

    满身烟尘的四目，以为是彻底把任牧烧成了灰烬，就劝九叔随便捧把灰装进骨灰盒里，算是任发一个交代。

    但九叔死活不同意，这有违他修行的道，心中有气的他，对着四目狂喷。

    寻找无果后，他们决定先去找任发，解释一下，暂缓下葬的期限。

    意见相同，两人便迅速的来到了任家。

    “说，是不是你搞的鬼？”九叔刚一进门，戴着蛤蟆镜的阿威就冲上来质问他们。

    不过，他虽然看起来怒气冲冲。

    但是眼角上，却带着一丝压抑不住的喜悦。

    早上，听闻任发父女出事了，就带着大夫前来检查了一遍。

    大夫查看了任发父女手臂上的伤口，慑于阿威的霸道，使劲的摇头，说自己无能为力。

    实则是他有骨气，不肯医治。

    阿威上任不久，不太了解这里的情况。

    他从属下听说这位大夫的医术在任家镇排名第一，就直接架着来任家，不管愿不愿意。

    既然连这大夫都无能为力，那任发和任婷婷岂不是已经无药可救了。

    任发除了任婷婷这个女儿，再没有其他的亲戚。

    如果他们两人真有什么不测，那任家数百万家财，全都落在了阿威的手中。

    这让他非常兴奋，看到九叔前来，以为是来给任发父女治病的，便找借口上前阻挡。

    “阿威，你这是做什么？”

    九叔微微皱眉，他对付妖魔鬼怪很厉害。

    但还真拿这种披着官皮的二流子队长没什么办法。

    毕竟道法再高，也怕枪子。

    茅山祖庭又严禁用道术用来对付普通人，担心会有损阴德。

    “我做什么？快说，是不是你们两个害了我表姑父和表妹？”

    看到九叔一脸愤愤不平，阿威立刻掏出枪来，指着他们，大有一言不合就要开枪的气势。

    “阿威，九叔他们我请来了，不可怠慢，你先回衙门！”

    任发的话，让阿威不得不收敛。

    只能恶狠狠的盯着九叔，然后呸了一声，吐了一口沫，不甘心的离开了任家。

    “任老爷，令尊...”九叔刚开口，便被四目打断了。

    他知道九叔不擅长忽悠，凡事都会直说。

    现在任老太爷的尸体到底是被烧成空气，还是变成蝴蝶飞走了。

    四目心里没底，只能先打断九叔，避免事情恶化，给茅山道士蒙羞。

    “任老太爷出事了，你们今晚一定要锁紧门窗，最好全部封上！”

    任发一听到四目非常严肃的告诫，心中一凉，直接打了个寒颤。

    “先父...到底怎么了？”

    任发的恐惧反应，让四目心里顿时有底了。

    “是这样的，令尊的尸体出了点问题，他彻底变成了僵尸，还咬伤了文才，刚好我们来这里，所以被他跑了！”

    任发听到后，当即沉默不语。

    僵尸伤人，这可是大事啊。

    家中出僵尸，谁也不敢望！

    传出去，任家就彻底颜面全无了，会受到所有人的排挤。

    “一切就交给九叔做主了！”

    为了保住任家的颜面，任发无奈之下，只能同意九叔的安排，寻找到任牧后，直接烧成灰。

    从风光土葬，转为骨灰金葬。

    九叔得到任牧的酌情处理权，开口救让任发好好休息，不用过于担心，一切包在他们身上。

    然后和四目转身离开，迅速的返回义庄，开坛作法。

