    第92章

    元霖抬扫视了年轻人身后的人群一眼，顺带着神思也过了一遍。“很好，”元霖说道：“全都是。”

    “什么很好？”年轻人一愣，双手一合折扇，刚要说话，就见元霖左手一掐指决，口中默念真言，右手举起长剑自上而下大喝一声：“振山撼地！”一道白光闪过，直劈年轻人顶门。年轻人见势不妙，身子斜飞出去，手中折扇打开，迎风一晃，顿时大如屏风，朝着元霖砸去。他是躲开了，但他后面的人却糟了大殃，只见大地一阵颤动，随即裂开了一道巨大的缝隙。那群人前面的几个被白光劈成两半，后面的还没反应过来怎么回事，就已坠入深渊。“啊…”，只听数声惨叫从地底传来，接着又是“轰隆”一声缝隙合拢，吞噬了下面的灵魂与罪恶。

    其他人一见元霖动手了，同时飞身而起。元铁一斧子将砸下来的屏风劈为两半。元泽祭起烈酒，左手一弹刀背，一个阴火遁“轮刃”自刀尖射出。只见一道蓝色的火焰犹如车轮一般旋转着从那个年轻人的腰间飞过，年轻人连惨叫都来不及发出，就眼睁睁的看着自己腰部以下的部分随着那道蓝色的圆形火焰飞出老远。元涛、甄玉楼与石头三人霹雳符与火遁齐发，将赶来看热闹的人和周围的房子全部点着，然后拉起元霖腾空而去。

    镇子里一片大乱。他们几个管不着了，御风飞出几十里地才按下云头，找了一片无人之地休息。刚一落地，石头便抱怨道：“来之前应该去找臻鼎道要点丹药。这一天了也没顾上吃饭，光打架了，有点丹药还能解解饿。”元铁道：“行啦，你就别马后屁了。”元涛没工夫听他们抬杠，而是跟元霖说道：“大师姐，咱们打架就打架，但是能不能打的时候别喊自己道法的名字？你是生怕这儿的人不知道咱们从人间过来吗？”元霖双眼一立：“怎么啦？我喊着爽。让他们都知道知道姑奶奶的厉害。”元涛顿感无语。想了想又说：“他们当然知道你的厉害啦，一下就弄死那么多，还能不知道吗？就用不着大喊一声‘振山撼地’了吧？”元霖不满道：“喊一声怎么啦？你怎么现在变得磨磨唧唧的。”元涛无奈的说：“不是磨磨唧唧，是你一喊，周围的人就都知道咱们是从人间过来的了，魔界没人会咱们的正心道法。你要不喊那一声，也用不着我和玉楼、石头杀了一条街的人。这不是没事找麻烦吗？”元霖这回真生气了，大喝一声：“麻烦什么？他们都把人当死泪了，你们还害怕麻烦？玉楼、石头，你们怕麻烦吗？”两人一看元霖脸色不善，连忙齐声道：“不怕，不怕！”

    元涛“腾”的一声站了起来，正色道：“大师姐，在家里你怎么说、怎么做都没有问题。但是，现在我们是背负着任务出来的，不光要救人，还要将此地的实情带回人间。你岂可因自己一时的激愤就让所有人都身处险境呢？”元霖脸色涨得通红，大叫道：“我让谁身处险地了？你就是怕了，在给自己找借口。你就是怕了！”元涛也生气了，抬手擦了擦脸，喊道：“我是怕了，我怕你的口水喷我一脸。”说罢，扭头坐在元泽身边生闷气。

    不管怎么说，元霖也是一个姑娘，且几十年都在山上修炼，短了一些尘世间的历练。见众人都不说话，也知自己刚才说的有些过火。但她是个刚毅性子，一抖衣袖道：“好，既然如此，咱们便各走各的路，自己救自己想救的人。我杀光了那个镇上的魔，也要把那祖孙两个救出来。”说罢，一扶身后的长剑就要离开。元铁就在她身边站着，一把拽住了元霖的衣袖，说道：“师姐不可。有话好说，咱们不能自乱阵脚呀！”甄玉楼也过来说道：“大师姐，元涛的意思并不是要责备你。只是说我们初到魔界，一定要万事小心。毕竟咱们是身负重任而来，不是来这里比试谁杀的魔多、杀的痛快来的！”见元霖站着不动，甄玉楼便向元涛使个眼色。元涛自己还一肚子火没地方发呢，只当没看见，将头扭到了一边。元泽见事情如此僵持下去不是办法，便捅了捅元涛。元涛也知依着元霖的性子，她还真就能自己一个人跑回镇上杀人去。难道还能看着她孤身犯险，置之不理吗？长叹一声，站起来走到元霖面前，拱手道：“好了，大师姐，别生气了。刚才我说话不好听，你就包涵师弟一下吧！”

    见别人把台阶都备好了，元霖也不是那胡搅蛮缠的人，“哼”了一声说道：“你也没错，是我鲁莽了。不过，我更喜欢听玉楼说话。”说罢，扭头走开，打坐去了。

    元涛无奈的摇摇头，站起身来对着甄玉楼苦笑了一下。甄玉楼也是一笑，对大家说道：“此地不可久留。刚才那么一闹，估计神魔很快就会知道消息。咱们还是往南走，再找一处城镇落脚吧。咱们光顾着问斗兽场的事儿了，还有很多关于魔界的事儿还不清楚，也需要找人探问。这就走吧。”众人点头，纵身而起，继续向南飞去。

    沿途只见大地一片苍凉，全是砂砾岩石，间或有几株野草，也是干瘪枯黄。风从来没有停过，忽大忽小，狂风过时，地上巨大的岩石也跟着翻滚前行。偶尔能看到一两间石头小屋孤零零的矗立在荒芜之中，实在无法想象，居住在此的人们靠什么活下来。

    一时三刻，众人飞过两百里地后，有看到一处大山，山脚下有一处不大的镇甸。甄玉楼伸手一指，众人一起落在了小镇之外。甄玉楼道：“还像早上一样，分三批进去。不过，这回咱们千万别再打架了，直接找个客栈，先住下再说。”见大家都点头答应了，甄玉楼才和石头当先朝镇子走去。

    这回一切顺利，看着饭庄子石头也不喊饿了，见到打架的，也都低头走过。一行人先后住进了一个不大的客栈。客栈只有三件上房，都在后院，正好被他们包了下来。现在可以踏踏实实的吃顿饭了。酒菜上来，几个男人觉得将就能吃，只有元霖一脸鄙夷，难以下咽。原来，上来的才全是野味，什么兔肉、狼肉、虎肉的，只有一个青菜，还是水煮树叶，元霖实在是吃不下去。勉强吃了一口兔肉，也干涩如柴，便扭头吐了，一个人走到旁边打坐，练习辟谷。

    几个人都是随便吃了两口，不饿即止。只有元铁敞开腮帮子、掂起大槽牙一顿猛塞。石头忍不住问道：“铁哥，那是狼肉，你怎么吃得兴高采烈的？”元铁嘴里不停，含混说道：“你们懂个屁。当年在大漠里，活着比什么都重要。别说狼肉了，除了屎，什么都吃。”众人一片惊叹。石头又问道：“那为什么不吃屎呢？”元铁刚啃完一条狼腿，举起骨头照着石头就扔了过来。石头低头闪过，又一脸真诚的接着问道：“屎也能填饱肚子呀！”这回所有人都看向了石头，元铁说道：“看来你吃过。千万别跟我们说什么味道！”大家一听，哄堂大笑。

    酒足饭饱，众人商量如何打探消息。元涛道：“一会儿先出去看看，有没有单身的客人。晚上等他睡了，我和玉楼过去。”说着，看向甄玉楼道：“你用定神符定住他，我用通幽和他的神魂聊聊。如果没有单身的客人，那就只有找店小三儿聊聊了。”众人点头称善，便各自回房休息。

    (本章完)

