
　　东宫到了，李佑直接骑马进入，要知道可以在东宫骑马的，应该也就只有李佑和李世民两人了，马车停下，李佑就在这个时候想要打马离开。

　　这让本来已经准备好接受李佑教训的李治有些不知所措了起来。

　　“五哥...！”看着要走的李佑，李治跳下了马车焦急的喊了一声：“你是不是生稚奴的气了，如果是的话，稚奴向你道歉。”

　　“呵...！”让李治没有想到的是，听到自己话的李佑笑了一下。随后就见李佑从马上下来，看着自己不远处的李治招了招手。

　　李治连忙有些后悔的来到了李佑的身边。

　　李治是准备接受自己五哥教训的，可是让李治没有想到的是，李佑却并没有教训李治，而是宠溺的摸了摸李治的脑袋道：“今天受惊了吧...？”

　　李佑的话，让李治的眼睛瞬间的红了起来，突然暖心的话语，让本来就受惊的李治，感觉十分的温暖。

　　“你呀...！”就听李佑继续的道：“还是太年轻了，有的事情做的时候就必须要考虑周全，稍有不慎就是万丈深渊，我不可能永远的都会像今天这样，可以及时的出现在你的身边。

　　因为我总有一天是要回封地的，这一次的事情，也算是给你一个教训，太子不好当，太子也不能无所顾忌，你要牢牢记住今天的事情，以后做任何事情都要三思而后行。”

　　李佑的话，直接让李治的眼泪大颗大颗的落了下来：“五哥...你不要走，我也不要你走，你，兕子是我唯一的亲人，我要你永远的待在我的身边。”

　　说完，李治就靠在李佑的胸膛上哭了起来。

　　“傻小子...！”李佑拍了拍李治的脑袋叹了一声：“一山不容二虎，我的实力现在还威胁不到父皇，并且我还是父皇的儿子，所以父皇才让我待在长安，想要困住我。

　　可是等你上位之后，我的实力一定也会引起其他大臣们的不安，我不是那些大臣的儿子，所以那些大臣一定会蛊惑你杀了我，那个时候，五哥还在长安，也许就会和你兵戎相见，你觉得这是一件好事？”

　　“谁敢蛊惑孤，孤第一个杀他，五哥对孤一心一意，五哥是孤的兄弟，不管五哥做什么，孤都不在意，即使五哥你想要这个江山，孤也可以拱手相让，孤只想和五哥兕子，就这样永远的在一起...!”

　　李治说的话，也是发自肺腑，说真的，也是确实感动了李佑，并且李佑也相信李治的话是真的，但是有句话叫做人在江湖身不由己，位置不同，想法也就不一样，谁又知道一个人以后的想法？

　　“谢谢...！你也是五哥最好的弟弟，好了，这些东西五哥都说早了，今天你受惊了，先回去好好休息，也顺便想想今天自己做错的地方...!”说完，李佑揉了揉李治的脑袋笑道：“我先走了，你的侄女还在家等着我呢...对了，我还要写有罪的上表，不知道父皇会不会下旨申斥呀...哎呀真的是头疼。”

　　说着，李佑上了马，跟着背对着李治坏坏的摆了摆手，李治也是破涕为笑，看着李佑露出了暖心的笑容。

　　很快李治擦干了眼泪，就回到了自己的马车，此时的武媚娘也在马车之中，看到李治回来，武媚娘立即紧张的问道：“太子殿下，齐王殿下不会知道我在马车中吧？”

　　谷</span>武媚娘很担心李佑会知道自己的存在，好在这个时候，李治笑着摇头道：“放心吧，五哥根本就没有看，他不会知道你的...只是这次幸亏了五哥，要是没有五哥我们两人就都完了。”

　　武媚娘先是点点头，不过，随后武媚娘也是小心翼翼的看着李治道：“确实这次多亏了齐王殿下，但是我认为太子殿下您还是要提防一点。”

　　“提防一点，提防什么呀？”李治一愣。

　　随后武媚娘就开始为了李治分析道：“齐王殿下为什么会这么巧的来春耕地点为太子殿下您解围？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这...我怎么知道，也许是五哥的消息灵通，五哥手下有很多的消息来源，不是很奇怪...！”李治还是相信李佑。

　　可是武媚娘却微微的看向李治道：“如果齐王殿下在殿下您的身边安排了他的人监视殿下呢...其实太子殿下，我很早就想要向您建议，最好将以前虎贲卫的侍卫都给换掉。

　　虎贲卫的战斗力是很强，但是那些人誓死效忠的是齐王殿下，如果有那么一天，齐王殿下有什么想法，那么在太子殿下您身边的这些虎贲卫，将是最大的隐患。”

　　说真的，武媚娘分析的可以算十分的精准，这个女人是很有大局观的，此时的她是真心的替李治分析利害关系，可是武媚娘却不会想到此时她为了李治说出的精准分析，在李治的耳中听来是多么的刺耳。

　　本来一开始还微笑的李治，听完了武媚娘的分析之后，小脸立即就垮了下来，他看着武媚娘一字一句的道：“武才人，希望这是我在你口中最后一次听到你对我五哥不敬的话语，五哥刚刚才救了你我的性命，你现在就话语中针对五哥。

　　孤不喜欢这样，五哥是孤的兄弟，他做什么都是为了孤，他知道孤冲动，鲁莽...所以为了更好的保护自己，让自己的虎贲卫成为孤的侍卫，孤应该感激，还有就是不管孤的身边有没有五哥的人，孤都不在乎，如果有一天五哥对孤说，你的江山五哥要了。

　　孤也会毫不犹豫的给五哥，孤也不会怪你，因为孤知道，你刚刚说的话，也是为了孤好。

　　不过，下次不要再说了，五哥是孤的底线，谁也别想触碰，如果敢触碰孤的底线，那么孤也会溅血千里...！”说完，李治的全身散发出了一股前所未有的气势，让一边的武媚娘也是有些被吓到了，因为这还是武媚娘第一次感受到李治的帝王气势。

　　不过，武媚娘也感觉到了一股李治本性，这个本性很差劲，差劲的让武媚娘想要敬而远之，只是可惜的是武媚娘除了李治已经没有其他的路了。

　　随后武没面给露出了委屈的表情，跟着投进了李治的怀抱中可怜的道：“对不起太子殿下，奴只是为了你而已，无意冒犯齐王殿下。”

　　这一个撒娇还真的管用，李治很快释怀，也是下意识的抱了抱武媚娘。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八四章 李治的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 