    晚，八点整。

    陆家大宅里是一片寂静森然。

    盛晚棠穿过抄手走廊和两道垂花门到了西苑。

    西苑全是客房，只有其中一间亮着灯的屋子格外显眼。

    盛晚棠推门进去，果然看到盛梦月坐在里面的凳子上，圆桌上还放在两杯红酒。

    盛梦月端起其中一杯红酒递给盛晚棠，“边喝边聊。”

    盛晚棠瞥了一眼：“我不喝酒。”

    “盛晚棠，你连喝酒的面子都不给我，还想我告诉你陆家的秘密？”盛梦月大有一副盛晚棠不喝，她就不会继续往下说的意思。

    盛晚棠垂眸掩盖住眼底嘲弄。

    盛梦月比她想象的更沉不住气，这不是摆明了这酒有问题么？

    盛晚棠接过酒杯，正要喝，突然一顿，看着门外的方向：“外面好像有人。”

    盛梦月大惊，立刻方向酒杯快步出去查看。

    她拿着陆家秘辛说事的事情可不能被其他人听见！

    盛晚棠趁机快速将两杯酒的位置对调。

    “外面没人。”盛梦月怀疑的看着盛晚棠。

    “可能是我看错了。”盛晚棠说，“这酒，你先喝，我再喝。”

    盛梦月嘲讽的笑了声，端起属于自己的那杯酒喝了几口。

    她又不会在属于自己的酒杯里下药。

    “现在可以说了？”盛晚棠抿了两口红酒。

    “盛晚棠，你怎么这么蠢？我说我知道你就相信？你也别怨我，只怪你自己犯贱！你活该！”

    话音未落，盛梦月已经快速跑出房间，火速从外面落了锁。

    现在等盛晚棠药性发作，到时就有好戏看了！

    屋内。

    安静下来，隐约听到屏风后传来呼噜声。

    盛晚棠心头一惊，猫着腰悄声走过去。

    屏风后的大床上，赫然躺着一个肥头大耳的中年男人！

    那男人睡得很熟，打着鼾，浑身酒气，是陆家旁支的一个主事人。

    盛梦月把她和一个喝了酒的男人关在一个房间，还给她下药。

    如果她真和这个男人发生了什么，那就是给陆霁渊戴绿帽，陆霁渊乃至陆家都不会放过她。她很快就会成为世人眼中的荡1妇，成为众矢之的。

    盛梦月真是打了个好算盘！

    门打不开，盛晚棠推开窗。

    窗外是一片两三百平的池塘。

    盛梦月选中这间屋子就是确定了窗户之外没有路可走。

    没有路，不可以游么？

    盛晚棠毫不犹豫的跳入湖中。

    “噗通”一声，转瞬消失在黑夜里。

    盛晚棠选了离陆霁渊屋子最近的位置上岸。

    全身湿漉漉的让她不舒服，她打开房门直奔浴室打算洗澡。

    谁知门一开——

    盛晚棠惊得瞪大眼，脑子里一片空白，一时间忘记了反应。

    白色水雾腾腾之中，她平视着恰好看到男人肌理分明的紧实胸膛，目光不自觉的慢慢往下，八块腹肌，性感的人鱼线，再往下……

    “看够了么？”

    男人冰凌般的声音响起的同时，一张灰色毛巾砸过来恰好将盛晚棠都头盖住了眼。

    盛晚棠猛地回过神来，迟钝的眨了眨眼，浓密的长睫毛刷到毛巾上传来酥麻感，脑海里依旧浮现着刚才看到的那一幕。

    啊……那啥和身高，好像真的有正向关系。

    ……应该不会长针眼吧？

    “是你自己洗澡不锁门。”盛晚棠反应过来，小声嘟囔。

    说话的声音镇定，但只有她自己知道，她的心跳在不受控制的加速。

    下一秒，眼前再次一亮，陆霁渊的腰际已经围着一条浴巾，挡住了重点部位。

    只是那男人的脸阴沉得吓人，宛如无声的威胁，仿佛她再顶嘴一句，他就会把她给丢出去。

    盛晚棠尴尬的摸了摸鼻子，“我刚才没乱看。”

    这女人当他是眼瞎？

    盛晚棠感觉到陆霁渊凉飕飕的眼神，低头望着地砖上的印花，琢磨着能不能补救一下，头顶却突然传来男人的声音。

    “你是陆太太，自然不是乱看。”

    盛晚棠感觉男人走近了一步。

    她感觉到危险，下意识的想往后退。

    可没来得及，手腕已经被男人一把扣住。

    男性体温比女性高，她感觉到灼热的温度从手腕脆弱的皮肤传来。

    格外的烫人。

    “陆霁——！”

    她的话没说话，她的手掌已经落到男人腰际的浴巾上，无名指和中指的指腹甚至触碰到男人的腹肌。

    指尖的触感格外敏感，盛晚棠能清晰地感觉到男人富有力量的肌肉纹理和灼人的体温。

    盛晚棠神经一凛，宛如被踩到尾巴的猫。

    她想甩开手，手腕却被对方牢牢的扣着根本挣脱不开！

    “陆太太不仅能看，还能摸。”陆霁渊看到盛晚棠跟受了惊似的小动物一样睁圆了一双鹿眼。

    澄澈干净，眼底的惊慌失措一览无余。

    啧，他还以为她真的那么淡定。

    “不摸不摸！”

    谁要摸你啊！

    盛晚棠的脑袋跟拨浪鼓似的摇，“你、你快放开我！”

    她使劲挣扎，却不料脚下一划——

    “啊——！”

    她一头撞向了一睹肉墙，为了维持身体平衡，双手下意识的找着力点，一手攀着男人宽阔的肩，一手抓住男人的大臂。

    那肌肤上还有没擦干的水珠。

    两人面对面身体紧贴，盛晚棠甚至能清晰的感觉到他身体正面的各个部分……

    “摸够了？”

    男人跟个柱子似的站着，从头到尾没有动手扶她的意思，盛晚棠不用抬头看都能想象出陆霁渊的黑脸和嫌弃的眼神。

    “还想摸多久？”陆霁渊的声音听起来更加不耐烦。

    盛晚棠在心里骂了句脏话，想找个地缝原地钻进去。

    她触电般尴尬的收了手，在一边站稳：“你是叫、叫我摸的。”

    如果不是声细如蚊，还有些结巴，会显得更理直气壮。

    陆霁渊垂眸，看到那个故作镇定偏头看向别处的脑袋的耳垂，泛着如滴血的红。

    他饶有兴趣的眉梢轻佻。

    她害羞了。

    陆霁渊收回目光，将她这湿漉漉的模样上下一打量，嫌弃的说：“把你自己收拾干净。脏。”

    说完就走出浴室。

    盛晚棠反手缩了浴室门，背着墙壁仰面朝天，绝望的叹了口气。

    她为什么要直奔浴室？

    就算进浴室，为什么不敲一敲门？

    盛晚棠好不容易把自己洗干净，临到穿衣服的时候发现了更绝望的事情——

    她没带换洗衣服！

