
　　豹纹守宫又称“微笑守宫”！

　　天生就有着一副可爱的微笑脸，很让人喜欢，也是很常见的宠物守宫。

　　这种橘黄色就是人工培育出来好看漂亮的变异品系，原色其实是白底黑斑，黑色的斑点看上去像是豹子的斑点一样，因此叫豹纹守宫。

　　豹纹守宫变异品系比较多，橘化、白化、高黄、萝卜尾，原色反而比较罕见，不容易弄到，这只就尾巴上才能看到一些斑点。

　　颜港辉从正面看，豹纹守宫水灵灵的大眼睛望着他，眸子里闪着亮晶晶的光芒，吐着红色的舌头，像是哈士奇一样，傻乎乎笑着，很有感染力。

　　而苏慧在侧面看，细长的瞳孔，微微上扬的嘴角，除了可爱，似乎还有些神秘和潇洒邪魅的感觉，非常帅气。

　　这会脑袋微微歪着，打量外面的参观者。

　　似乎感觉他们没什么威胁，又把脑袋弯到腰侧，尾巴盘在身边，一只前爪抬起来，伸出小舌头，仔仔细细地舔着自己的手指头。

　　小爪爪也很可爱！

　　五根手指头根根分明，细小粉嫩。

　　豹纹守宫隔上几个星期就会蜕一次皮，因为手指甲弯曲，脱皮时容易残留在末端。如果不舔掉的话，时间长了就会影响血液循环。

　　有的豹纹守宫比较笨，不会舔蜕皮，需要主人帮忙清理。

　　不过这只豹纹守宫还是挺聪明的，自己知道清洁。

　　“哇~”

　　苏慧盯着这只豹纹守宫，眉清目秀的脸庞，甜美迷人的微笑，乖巧的举止，简直像是从动漫里走出来的生物，让她有种怦然心动的感觉！

　　颜港辉也不禁拿手机出来，拍了张照片。

　　原本只是想着离大象馆近，准备随便逛逛，逛到中午，在边上动物餐厅可以顺便吃个饭，没想到这里的爬行动物还挺有魅力的，一看就入迷了。

　　看女朋友兴奋激动的样子，比他还开心。

　　豹纹守宫舔了会手指头，又在箱里里爬了爬，活动了一会，就钻回后面植物和石头的遮蔽后面，盘着尾巴睡觉去了。

　　……

　　来到一个四米宽的展柜前。

　　也是细小沙砾铺成的底部，中间是几块大石头垒起来的巢穴，边上还有几株球形或是瘦长的仙人掌，一看就是干燥的荒漠环境。

　　一只体色为黑灰色，背上有着白色花纹，一米多长的大蛇，在沙地上蜿蜒爬行着。

　　这是一只东部菱斑响尾蛇！

　　最显著的特点就是背上菱形的白纹斑点，看上去像是一颗颗钻石一样，因此有个外号叫钻石响尾蛇。

　　扁平的三角脑袋缓缓抬起来，吐着自己的信子，爬到了石头上面。

　　和另一只西部菱斑响尾蛇趴在一起，脑袋放在了石头平面上，一动不动地晒起来太阳。

　　颜港辉观察它的眼睛，感觉这蛇表情很严肃的样子：“感觉这个是毒蛇！看上去有一股杀气。”

　　苏慧道：“看上去是有点凶！”

　　再看它的尾巴末端，有着桑椹形状的白色响环，一个个白环紧密排列。

　　果然是有毒的响尾蛇。

　　展柜边上有个响尾蛇摇尾巴的牌子！

　　上面写着：“想知道响尾蛇摇尾巴的声音吗？”

　　颜港辉好奇地按了一下旁边的按钮，顿时听到“嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦~”频率很快的细微脆响。

　　有些像是婴儿玩的摇铃玩具。

　　展牌上还介绍了一些响尾蛇尾巴的知识！

　　响尾蛇的尾巴是由角蛋白构成的，和人的指甲成分一样，一层一层像是关节一样连着。

　　小响尾蛇刚出生就有一节，这时候是无法发出声响的，蜕皮的时候会增加一节。

　　角质环多了后再摇尾巴，角质环互相摩擦碰撞，在空壳里声音放大，就会发出嘎啦嘎啦的声音。

　　平时捕猎的时候，尾巴上的肌肉会控制角质环不动，当感受到威胁的时候，就会摇尾巴发出声音进行警告。

　　研究发现，响尾蛇摇尾巴的声音并不是一成不变的！

　　一开始发现威胁接近的时候，摇尾巴的频率低于40hz。

　　一但最初的警告发出后，威胁还在继续接近，响尾蛇会迅速把摇尾巴的频率增加到60-100hz，听起来声音更响亮。

　　而响尾蛇自己是听不到摇尾巴声音的，它们响尾就是为了提醒威胁远离自己，并不是为了引诱食物或是与同伴交流。

　　然而现在一些地区的响尾蛇，开始不响尾了。

　　美国西部的甜水镇，每年都会以传统为名举办屠杀响尾蛇的活动，用汽油、铁钩等方式把响尾蛇从远离人类的巢穴中弄出来，砍头剥皮。

　　为了避免暴露踪迹被人类捕猎，响尾蛇选择不响尾，也变得更加危险。

　　“这……”

　　颜港辉有些无语，一时不知道该说什么。

　　吕叶在展馆里溜溜达达，苏慧看到他穿着制服，好奇地招来，提问道：“你好，你们平时是怎么养毒蛇的啊？不怕被蛇咬吗？”

　　吕叶笑着回答道：“你看我们这个展箱，水盆放在这边，岩石洞口在另一边。我们操作的时候，里面的蛇自动就躲到另一边或是巢穴回避去了，只要留下足够回旋的空间就不用担心。你们感受怎么样？害不害怕？”

　　苏慧诚实道：“漂亮的蛇还好，响尾蛇有点吓人！”

　　吕叶道：“其实响尾蛇在某些方面和我们人挺像的！你们知道吗，响尾蛇还会带孩子遛弯散步呢。”

　　颜港辉两人惊讶地睁大眼睛：“啊！？”天籁小说网

　　吕叶道：“我算是个资深的爬行动物爱好者吧，之前经常在世界各地跑。前几年秋天在亚利桑那华楚卡和朋友山上野采的时候，碰到了一只溜娃的岩响尾蛇。

　　几只小响尾蛇见到我们非常恐慌，有的开始逃跑，有的选择缩到母亲的怀里。

　　母响尾蛇生完孩子不久，身体已经很瘪了，但是并没有逃跑，而是呆在原地身体盘起来，嘎啦嘎啦非常响地摇尾巴警告我们。

　　当然，我们也没有再打扰这一家子，随后就退走了。”

　　颜港辉心中震撼不已，印象被颠覆。

　　之前对蛇的印象就是冷血动物，没什么感情。好像是理所当然的事情。

　　现在却产生了一个疑问，蛇真的没有感情吗？

　　苏慧甚至有些泪目了！

　　脑海中浮现了母蛇抬起脑袋，虽然很虚弱，依然努力摇动尾巴，把孩子保护在身下的画面。

　　吕叶又道：“响尾蛇成年后，还会走访自己的亲戚朋友，找亲戚串门。它们的包容性也是很强的，可以容纳其它种类的响尾蛇，无毒的鞭蛇什么的在巢穴里一起越冬。

　　我们这两只响尾蛇，就是东部菱斑和西部菱斑，俩各自分布在美洲东西部，平时没什么交集，但是你看它们，不也是很友好地相处在一起吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第583章 荒漠钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 