    “你先打两局热热手，我给陈渊打个电话。”

    网咖原本就是起步阶段，一应事务都是林义跟姜雅两人亲自经手，因此也没有店长来帮忙，不过林义跟姜雅两人都不懂这些，就找了个比较懂行的人来帮忙，这人是林义朋友的侄子，以前在某个城市争霸赛战队做过一段时间，勉强算是半个圈内人。

    林轩之前从姜浅予与钟伟口中得知过陈渊一些信息，二十四五岁的年纪，能力性格都还不错，就是有点懒散——这会儿多半还在睡觉，老爸是个急性子，不管干什么事情都讲究提早准备，比如每逢年节回家的时候，晚上七点的车他上午十一点就会开始催着早点做饭吃饭然后去赶车。

    昨晚决定了要重新去打复活赛后，林义就跟关系不错的另外一家网咖老板联系过，约好今天上午十点打一下训练赛——现在时间才八点出头。

    其他人都还没来，老爸走出比赛区去打电话催陈渊去了，林轩打开电脑，打算登姜浅予帐号帮她继续上分，免得回头自己定位赛打完没法跟她排，结果姜浅予不知道哪里不正常，突发奇想要找他solo。

    她想找虐，林轩也就满足，开了两局对换了英雄还是升到三级就直接拿掉她一血，姜浅予气得要打人，非要让林轩拿近战英雄，不许再拿远程，她要拿远程英雄点林轩。

    林轩想了想，选了个亚索出来，就凑在他肩膀旁看着他选英雄的姜浅予马上否决道：“不行，这个英雄太贱了，跟你属性契合，换。”

    林轩自动当这是夸奖他，然后点了个剑圣出来，姜浅予哎呀地叫了声，“你无不无赖啊，总是选这种英雄，剑圣追人不停砍，不行……”

    林轩无语了，直接把鼠标交给她，“来来来，鼠标给你，你来选，你来选……这行了吧？”

    姜浅予下巴一扬，很不屑的样子看他一眼，随后就绽开一个灿烂笑容，抓着鼠标盯着屏幕去看什么英雄是自己能打过的了，盯了好几秒问：“流浪行吗？”

    “你确定不会被我一套秒？”

    “这个狗熊呢？嘻……长得跟你蛮合适的，你看对不对？”

    “几爪子就能拍碎你。”

    “那这个呢，阿木木？”

    林轩想了想点头道：“这个可以，对线蛮弱的，前期伤害也不高……”

    姜浅予转头狐疑地看着他几秒钟，看得林轩莫名其妙，就见她哼了一声：“想骗我？我自己选，不问你了……哼！”

    林轩无语了，尼玛人跟人之间的信任呢，阿木木确实是一个对线很容易被吊打的英雄啊！

    然后就见姜浅予换了个寡妇，接着想了想，还是不放心的样子，又换了个日女，看起来给林轩选个辅助还是不放心，有些迟疑，林轩只好提醒道：“时间快到了。”

    “那就这个吧。”姜浅予最终给他选择了一个雪人努努，看着最终确定界面里的努努，很满意地点点头：“看你这下怎么杀我！”

    林轩很想提醒她曾经很长一段时间里，努努这个英雄都被称为solo界里面的bug，不是你现在偶尔遇见时蹦蹦跳跳长相可爱还没什么伤害的那样——女孩子通常很容易被可爱的事物蒙骗，姜浅予在这方面显然不像她看起来那样冰雪聪明。

    然后林轩又看了眼她的选择，“你选薇恩？”

    “对啊，不是你说薇恩是adc里的solo之王嘛。”

    “呃，我好像也说过她是adc里对线最弱的。”

    “所以我才给你选近战嘛。”姜浅予满脸甜笑，脸颊两个浅浅梨涡隐现，看起来很得意的模样，林轩仔细看了眼，伸手指了指，有些奇怪地道：“你居然有酒窝？”

    “你才酒窝呢！”姜浅予皱皱鼻子，把他的后给拨开，然后重新露出笑脸给他看，指着那两个很浅很甜的梨涡给他看，“这叫梨涡，不叫酒窝，酒窝丑死了，脸上有坑……”

    林轩白眼道：“叫法不同，有什么区别？”

    “你非要用无知来表现自己的愚蠢嘛？”

    姜浅予约莫是这段时间打游戏一直都是无知的一方，这时候显得格外得意，颊上两个浅浅梨涡又出现了，看起来分外娇甜，“酒窝在嘴巴斜上方，有线状跟圆形两种，梨涡位置要偏下，比酒窝小，不明显，但是更好看，知道吗？你看我，呐……就只有笑得很开心的时候才会出现……”

    她变换了好几个表情，用不同程度的笑容来区别梨涡跟酒窝的不同，林轩作势一巴掌打过去，“长得漂亮了不起啊，在这秀什么秀？”

    “就了不起，气死你这种丑八怪！”

    姜浅予皱皱鼻子，一脸可爱的小得意模样，然后开始咿咿呀呀地唱起来，看起来很开心，因为林轩又看到了那俩很甜的浅浅梨涡，“如果世界漆黑，其实你也不美，无关痛痒的是非，又怎么不对，无所谓，如果像我一样，总有人赞美，围绕着我的卑微，也许能消退……”

    她声线清澈，哪怕是调侃嘲弄，唱起来也是分外悦耳，甚至让林轩有种“开口跪”的惊艳感，听她唱完这几句，才忍不住问道：“你唱歌这么好听，干嘛直播打游戏……还那么菜？”

    “你懂什么，这叫欲扬先抑。”

    姜浅予哼了一声，“如果我一开始就唱歌，大家看了最多就是知道这个主播长得漂亮，还唱歌好听，这跟很多女主播都没区别好嘛，但如果我先打英雄联盟，然后还有不小的人气时候，再忽然唱歌，然后大家就会忽然发现，哇，这个英雄联盟主播不然长得超级漂亮，唱歌还这么好听，超级惊艳……”

    “有什么区别吗？而且……你能说话的时候不要总强调一下长得漂亮嘛？”林轩忍不住吐槽。

    “你这种丑八怪不懂美丽小仙女的世界。”姜浅予对他翻了个白眼，“蛤蟆当然不会懂得天鹅的世界。”

    “行，天鹅。”

    林轩坐正了身体，两只手放在了鼠标键盘上，“原本想给你这只天鹅放点水的，但现在我觉得还是有必要先让你明白花儿为什么那样红……”

    “嘁，你个小努努还敢嚣张，我要猎杀你们这些丑陋的人。”

    姜浅予显然是被她开始玩薇恩以来无往不利的种种carry表现给迷惑，把自己当成暗夜猎手了，连台词都出来了。

    进入游戏，林轩多兰戒指两颗饼干出门，到线上后看到姜浅予就开始跳舞，伸胳膊张腿地蹦跶不停，还在那里哇吼吼地乱叫，姜浅予就很天真的一个翻滚冲了上来，林轩果断一颗雪球砸在她脸上，转头就跑。

    “哇！！怎么伤害这么高……你别跑！别跑！！”被减速的姜浅予在旁边啊啊大叫，半点女神形象都没，无奈长得再漂亮，也不是战争女神希维尔，叫的再大声都不可能给薇恩加速，只能眼睁睁看着林轩一颗雪球砸的她满头包然后一溜烟跑回塔下。

    “英雄都是你给我选的，你还要我站在原地让你打不成？”

    林轩逃回塔下翻个白眼，继续跳舞，气得姜浅予牙根直痒痒，也在那里跳舞，但不知道为什么，就是觉得自己跳舞没他跳得气人……嗯，估计是因为他丑，自己长得漂亮，跳舞好看。

    兵线缓缓到来，林轩又冲上去一个雪球砸在姜浅予身上，给她挂上减速后就跑，等升级后一个Q技能吃掉小兵，血量几乎回满，这时候就完全占据主动了，砰砰砰打几下小兵积累一个被动，然后再上去丢颗雪球欺负一下姜浅予，连蓝都不带耗的……

    “不玩了不玩了，你太无赖了，不玩了。”姜浅予被连续几颗雪球差点给砸死，气呼呼地退游戏。

    “你自己找虐，给我选雪人就算了，还骂我丑。”

    林轩耸耸肩，“雪人这英雄虽然就一个伤害技能，但对线基本是傻瓜级别的，什么都不用管，就一直吐雪球，就吐……砸你满脸雪花。”说道这里，感觉这个字用在这里还是有点污，于是换了个“砸”字。

    **

    说两件事。

    明星召唤师部分被封禁章节已经解禁，可以正常阅读了。

    然后顺带说件事情，因为上本书的订阅群开放，最近不少书友新加入，所以……最近两天，我回复书友私聊的字数，算起来够一章肯定是已经绰绰有余了……so……我个人是很想陪大家聊天，至少比码字轻松，但问题是陪聊的话，更新就没了，个人觉得大家还是更喜欢看更新，所以大家尽量克制一下哈，有事找我随时都在，但闲聊的话……咳咳，群里一直有书友在招基友，我想肯定很欢迎。

    最后是龙套，书评我每条都会看，包括章节说也是基本不漏的，所以能发书评的话，要龙套发书评就可以了，书评区有一个龙套楼，有角色的时候我会去那里找，越是牛叉的人物出来的越晚，大家不用着急。

    ps：昨晚三更后，欠的章节已经还清了（之前请假的一章上架后还，不算在里面，上本明星召唤师打赌输掉的十万字也是上架后还）