    林辰沉默了。

    这一刻，他忽然就明白了，为什么刘备会不将这件事说清楚了。

    更不愿意暴露出来了。

    面前的这个人，同样也是当前时代最为聪明的人之一。

    但是他在说什么鬼话？

    对方竟然说，宁愿相信他和刘备爆发了冲突，也绝对不相信他不懂大战略。

    这是人话吗？

    这样的人，竟然也可以称得上是当代最强之人之一？

    林辰愈发沉默了。

    “你不会真的和陛下爆发了某种冲突吧？”

    眼见林辰沉默，鲁肃心中一突，陡然抓住后者的手道：“没事的，陛下是个大肚量的，真要是爆发了冲突，其实你也只要……”

    “没那回事！”

    听得对方如此不靠谱的话，林辰连忙摆手道：“我只是稍微有那么一点懒，陛下恰好知道了，所以也就给了我偷懒的机会。”

    “冲突，没有。”

    “不懂大战略，也根本不存在。”

    “这就对了嘛！”

    鲁肃点点头，笑着松开了林辰的手道：“我就知道，如今这般情况下，绝对不会出现你所说的两件事，不过……陛下对你还真好，竟是让你这般偷懒了。”

    说着话，他还满是羡慕地看了林辰一眼。

    说实在的，就鲁肃而言，他以前的时候就想过，如果自己可以偷懒的话，那该有多好。

    但偏偏，他永远也都没有成功过。

    一直都在劳心劳力。

    倒是林辰，这个被称之为天下最强男人的家伙，不仅经常性的偷懒，而且还时不时地就要搞点事情出来。

    关键在于，他搞出来的事情，每一次的动静还都绝对不能算小。

    这就很是让人感觉怪异了。

    “行了行了，我们快去忙起来吧，眼看着就要出兵了，粮草军械之类的可都还没有准备呢，若是再不快点，说不得就赶不上战场了。”

    没有让鲁肃多去沉思，林辰直接就开始赶人了。

    后者翻了个白眼，点点头表示自己知道了，随即便满脸不情愿地离开了。

    是的，满脸不情愿。

    这其实很好理解。

    因为对于鲁肃来说，林辰算是他的上级，但同时……这家伙又是他的同级。

    也就是说，林辰一旦催促他去干活，自身必然就会轻松下来。

    但他能拒绝吗？

    显然是不能的。

    这天下之间，谁能够不想要证明自己呢？

    反正鲁肃的想要证明自己的，而且还很是急切。

    笼罩在林辰的光芒之下，并不是一件很美好的事情。

    相反的是，这甚至可以说是一件足以让人内心里生出烦躁的事情。

    尤其是对于他这种绝巅的聪明人来说，就更是如此了。

    但是，林辰只要一天还在，他就一天越不过去这么一道坎。

    所以，就现在而言的话，他也就只能继续这么的坚持下去了。

    想想都让人难受。

    但偏偏，又无法拒绝。

    这就是他复杂表情的来源了。

    林辰却仿佛没有看到一般，赶走了鲁肃之后，便贼笑了两声，随即就又转过头回到了皇宫里。

    “陛下！”

    “辰有事要与陛下说。”刚一走进皇宫，他就看到了迎面而来的刘备，几乎没有任何犹豫的，他便将自己所准备好的一些想法都吐露了出来。

    “你们，都下去吧。”

    看了一眼林辰的表情，刘备直接让周围的人都离开，随即才笑呵呵的道：“何事？”

    “说起来，也不算是什么大事，主要是……”

    接下来，林辰便严肃地将一些自己的猜测都给说了出来。

    大部分都是一些对袁绍兵马方向的预测，以及对于袁绍后方的一些猜测，还有辽东方面的情况……

    “子源，对大势仍是如此灵敏啊！”

    刘备默默地听完之后，点头道：“朕知道了，回头朕便派人往辽东一行，塞外的话，朕也会派遣人过去的。”

    想了想之后，他一指北面道：“从并州走。”

    “如此一来，辰也就可以放心地前去筹备战事了，接下来的一切，就交给辰吧！”

    对于刘备安排很是满意的林辰，点了点头，笑着便提出了告退。

    刘备一直看着林辰离开，直到再也看不到其背影之后，才怪异地感慨道：“子源，怎这般的诡异？”

    说实话，他对于林辰是有那么一点不理解的。

    明明他对于一些战事的判断，都不是那么的高明，甚至可以说是错漏百出。

    但在与此同时，他对于另外的一些事情，却几乎是了如指掌。

    比如说是天下大势。

    就像是现在一样，刘备都还没想到塞外的胡人，林辰就已经想到了，同时还想到了辽东的公孙度，以及原公孙瓒的残部……

    这些事，按照道理来说，是谁都应该知道的，但凡是个聪明人，都应该知道这些。

    可也就是按照道理来说了。

    真要说起来的话，其实根本就没有人会想的那么多。

    他们只会去琢磨，袁绍出兵的缘由，以及所能够借助到的力量，根本不会去想，其他人的动向如何。

    但是林辰，却将这些东西都统统考虑到了。

    从这一点来说，他对于大势的了解，堪称天下最强。

    可是偏偏，掌握着这么多信息的他，却根本无法做到对症下药。

    不仅如此，出的主意还有那么一点错漏百出。

    “人，或许真的都有自身的缺陷吧？”

    想到林辰几乎满值的政治天赋，以及对于治理方面的能力，还有带兵方面的神奇，刘备忽然就理解了。

    一个人，太过完美的话，就有那么一点不像是人了，像神。

    但林辰显然保持了自己作为人的一面。

    他也有照顾不到的地方，同时也有自己想不到的地方。

    这，对于刘备来说，倒是一件让他感觉很是怪异的同时，又有几分欣慰的事情。

    为什么会有这么复杂的情绪，刘备也说不清楚。

    或许，就是因为林辰平日里表现的太过于妖孽了。

    而对于天子来说，对于这种妖孽，本能的都会产生那么一点点的忌惮吧？

    至于是不是，刘备自己都不敢确定。

    “算了，还是去安排人手了。”

    又琢磨了一阵之后，还是找不到缘由的刘备，最终直接便将目光转向了朝堂方向。

    “来人！”

    “传袁涣前来。”

    接着，他便传诏了曾经最为信任，到目前为止，已经逐渐转化为他私人幕僚的袁涣。

    就这一点而言，袁涣显然是合格的。

    不过，略微有那么一点屈才了。

    当然了，袁涣肯定也不在意就是了。

    能当皇帝的秘书，从某种意义上来说，下一步可就是极大的升迁了啊。

    按照官名来说，就是侍中。

