    “没关系，”灰原哀看到柯南在雪地里滑单板滑出不少花样、还稳稳当当，偷偷举起手机，偷拍，“江户川滑得更好，拍他的时候多一些，他不会介意的。”

    阿笠博士挠头，“拍新一就不用偷偷摸摸了吧？直接告诉他，让他配合一下，他也会乐意配合的啊。”

    灰原哀看着柯南在雪地上来了单板急转飞跃，又偷拍了一张，“我是想顺便让他看看他疯玩起来的时候警惕心有多差，想要偷拍他的照片简直轻而易举。”

    阿笠博士干笑着提醒，“可是，非迟他好像也会滑雪，现在却只能待在家里，我们出来玩也没有叫上他，你再给他发别人痛快发雪的照片，他搞不好会觉得憋屈哦。”

    灰原哀一愣，低头翻着手机里拍到的照片，很快嘴角一扬，打开UL软件，全部给池非迟发了过去，“博士，你提醒得对。”

    就算戴着厚手套不方便按手机，她也要一张不漏地给非迟哥发过去，就看非迟哥憋不憋屈～！

    阿笠博士：“……”

    上一秒还是‘小棉袄’，下一秒无比自然地腹黑坑哥，小哀这自然从容的转变，让他很担心他以后也会着道。

    灰原哀暂时合上手机，见阿笠博士用‘一言难尽’的目光看着她，一脸淡定地解释道，“非迟哥平时态度一直不温不火的，一个人让情绪在心里压抑、封锁太久，会形成不小的压力，对心理健康没有好处，哪怕是憋屈、不开心的情绪，都可以算是一种情绪宣泄……”

    阿笠博士：“……”

    如果不是小哀刚才笑的那一下恶趣味太足，他都快信了。

    “唰——”

    柯南从坡上用单板滑下来，刹停在阿笠博士和灰原哀身前。

    灰原哀原本已经说服自己发照片给池非迟，不是恶趣味犯了、而是为了自家老哥好，但看到柯南一路潇洒滑行过来，反倒自己先觉得扎心起来。

    她家非迟哥要是来了，玩单板滑行肯定不会比工藤差，这两个人说不定还可以比两场，在雪地上一起飙两圈。

    虽然非迟哥的情况没那么严重，但她还是忍不住有‘我家哥哥残了、再也无法驰骋赛场’的忧伤和遗憾……

    “滑得真不错啊，新一！”阿笠博士笑着夸赞。

    灰原哀面无表情地鼓掌，“是啊是啊，好厉害啊。”

    阿笠博士一头雾水地看了看灰原哀。

    小哀刚才兴致不是还不错吗，怎么突然又不太开心了？

    柯南没把灰原哀心不在焉的态度放在心上，摘下护目镜，朝两人得意呲牙一笑，又问道，“对了，他们几个人呢？”

    阿笠博士转头看向木屋旅馆前堆雪人的三个孩子，“他们在那边呢！”

    “真是的，”柯南有些无语，“来之前缠着我教他们单板滑雪，来了之后就只顾着堆雪人了。”

    “喂……”灰原哀从遗憾的心情中挣扎出来，走到柯南身旁，放轻声音问道，“工藤，上次的事件没关系吗？就是那个目击了水无怜奈出车祸的孩子，你说的有两个外国人跑去找他，该不会……”

    “是啊，就是组织的人，”柯南之前惊讶过，现在倒是完全淡定了，“身份基本也能够确认，应该是贝尔摩德和拉克吧。”

    “什么？”阿笠博士惊呼出声。

    灰原哀的脸色也瞬间变了变，努力让自己声音听起来别太着急，但效果不太明显，“别说得那么轻巧，这样的话，不就说明那些人已经知道水无怜奈受伤住院的事了吗？”

    “是啊，他们应该已经知道了吧，”柯南见两人脸色难看，笑着安抚道，“不过他们最多也就是知道水无怜奈受伤住院了，应该还不知道是哪家医院，我昨天已经打电话去医院跟朱蒂老师说过了，FBI应该不会轻易就让他们找到那个地方去的。”

    阿笠博士这才觉得心里踏实了一些，“原来你昨天跑出去外面用公用电话，是为了这个啊。”

    “去外面用公用电话？”灰原哀有些意外，“安全防范意识有所提高嘛。”

    “其实主要是为了给横滨的红堡饭店打电话啦，”柯南解释道，“我还是想确认一下那次的杀人纵火是不是组织那些人做的，所以打电话过去问问。”

    “就是伊东末彦那次事件吗？”阿笠博士惊讶问道。

    “是啊，那次事件发生的前几天，有不止一个饭店员工出现记忆丧失的情况，我怀疑那是贝尔摩德易容顶替了那几个人、去调查伊东末彦具体在饭店的什么位置，可是当时没有人说看到过可疑的女人，线索也就断了，”柯南摸着下巴，“不过从这次船本家的事件来看，贝尔摩德和拉克酒好像是一起行动的，虽然我摸不准他们是不是经常搭档、会不会一起去过横滨，但还是可以打电话去问问，其他员工或许不会在饭店里到处活动，但打扫卫生的人经常在楼道间、各个房间活动，没有人记得贝尔摩德，不代表没有人不经意间注意到拉克，那家伙的声音太容易分辨了，那么，只要打电话去找饭店的清洁人员，问问他们有没有留意到一个穿着一身黑、看起来很年轻的高个子外国男人……”

    “等等！”灰原哀心惊打断，“你就这么指明特征地去问了？既然那次事件很可能是他们做的，那他们就有可能还在关注后续，要是他们发现有人打电话去指明拉克酒的特征进行询问，说不定会顺着线索追查过来……”

    “我怎么可能给他们留线索啊？”柯南还是很淡定，“电话是拜托阿笠博士送我去品川区、用公用电话打出去的，我还用变声器随便变了一个中年男人的声音，就说……‘喂，你好啊，我是一个多月前入住饭店的客人，我有朋友的东西好像不小心落在饭店里了，因为是对他很重要的东西，不知道你们负责打扫卫生的清洁人员有没有捡到’……”

    灰原哀看着柯南抬手模仿着打电话的动作，连语气都模仿出来了，不由无语。

    好吧好吧，看来名侦探这次还是很谨慎的。

    不过能不能认真一点、不要这么戏精地秀演技？

    柯南模仿完，又继续道，“然后等清洁人员接了电话，再把那家伙的特征告诉对方，就能试探出一些情况了，因为不知道他们会不会入住还是只是去活动过，所以我也没有明确说是不是酒店的住户，被问到我当时住的房间号，我也用那个中年男人的声音告诉对方，我经常出差，所以不记得了，事情已经过去一个多月，组织那些家伙就算再怎么盯着那里，应该也有些松懈了吧，而我更倾向于认为他们已经不会盯着那里了，那打电话过去也不太可能会惊动他们……”

    “那么结果呢？”阿笠博士追问道，“你有没有问出什么线索来？”

    柯南神色认真起来，目光坚定道，“有一个清洁工路过楼道的时候看到过，一个穿了一身黑衣的年轻外国男人……虽然她没有多看，没有听到对方说话，也不太能记清对方的特征，但身高很高、脸上有雀斑，而且给人冰冷又很危险的感觉，我想她见到的应该就是拉克酒不会错！”

    阿笠博士结结巴巴，“那、那红堡饭店的事件……”

    “是啊，有疑似贝尔摩德活动的痕迹，又有人看到过疑似拉克酒的人在饭店里出现，那就说明我的怀疑是对的，那次事件跟组织那些家伙脱不了干系，伊东末彦和秘书的死亡很可能就是他们的手笔，”柯南低头思索着，“不过除了这个，也没有别的信息了，那个家伙好像没有自己去过前台登记，除了那个清洁人员之外，没有其他人记得他，那个清洁人员也只是在走廊上见过一面，不知道他住那个房间，我想他应该是去找在饭店某个人碰面，或者让其他人去预约登记的房间，现在监控全部被毁了，也没法确定他什么时候去饭店、什么时候离开、待过哪些地方……”

    “就算你知道他住过的房间，当时就及时赶到那里探查，也不太可能会得到什么有关组织的线索，”灰原哀提醒道，“更别说已经过了一个月。”

    “这么说也对，毕竟那个家伙很谨慎，是不可能会留下什么重要线索，”柯南嘴角露出充满斗志的笑意，“不过能够确认那次事件跟组织有关，也算是一个收获吧，别忘了，在我推理中，应该有伪造自己死亡却没死、目前下落不明、连尸体都没有找到的人，被抢走的钱目前也没有找到……”

    “你是说清水丽子？”灰原哀也思索了一下，“有可能是组织让她去主导那次劫案，然后杀了伊东末彦、西尾正治灭口，可是也不能确定她还有没有活着，相比组织的一些犯罪，她对于那起劫案的策划实在不够高明，还因为瞄准镜上留下睫毛膏这种失误被警方锁定，以她这种水平，在组织里不会是什么重要人物，再加上被警方注意到，组织为了切断线索而将她灭口的可能性很高，就算她当时没死，八成也会被丢到某个实验室去试药的实验体了吧，现在尸体还完不完整都难说。”

