    宁为回到房间就打开电脑开始测试罗伯特·桑迪论文中的一些东西。

    非线性连续算子本就是宁为了解的领域，他完全可按照这篇论文的思路，进一步发散开来，利用不同应用输入函数空间的不同形式来测试其对泛化误差的影响。

    如果能把这些东西用到三月身上，必然能大大加快三月对许多基本问题的理解，甚至对数学问题的理解。比如让三月继续深入的去推进NS方程的理解。

    这对于宁为来说大概是重要度仅次于江同学的事情，所以很容易便能全情投入。压根就没想到不过是简单的几句攀谈就能让他再次登上各种平台的热搜。

    ……

    事实上在大多数西方记者看来，亚洲人从来都不是那些名人优质的绯闻对象。

    原因无他，在许多西方普通人看来，所有亚洲人似乎都是一个样子。但如果这个亚洲人特别有名或者特别有钱情况却又不一样了，虽然多数人对于宁为能掌控的财富并不了解，但他却起码能满足其中之一。

    在《自然》跟《科学》两本顶级期刊上接连发表论文，两次登上世界最顶级的计算机会议舞台，进行六十分钟的报告会，甚至有消息传言，一些顶级大学的教授们，正准备自发将宁为的理论编写成教材。而宁为也有可能成为历史最年轻的常青藤院校教授，更别提还有他提出并设计的湍流算法已经开始在全球掀起一场网络通讯设备革新的风暴。

    除此之外，跟美国数学院院士菲尔兹奖获得者卢卡森·弗兰德的隔空交锋，当宁为在《自然》上发表了一篇KLS猜想，像是一位刺客，勇往无前的刺出那一剑，便深藏功与名，却直接导致这件事以大名鼎鼎的数学家卢卡森·弗兰德在医院养病而告一段落。

    接下来康纳森虽然重返《美国数学学会杂志》的主编岗位，但对于这一事件始终保持缄默，不了了之，但明眼人都能看出来，这其中必然还有着许多故事，只是双方当事人都无意在继续这个话题而已。

    甚至还有小道消息，有着数学天才菲尔兹奖最有力竞争者之称的史密斯教授，不过因为跟宁为的研究撞车，最终辞去了MIT数学教授的职位，开始钻研哲学为附证，让人不管从哪个方向来看，宁为都是一颗科学界正在冉冉升起的新星，起码在这个时代，目前似乎还没有谁能够阻其锋芒。

    更别提宁为接连两次在大会上发言，都深受年轻一代计算机学者们的“追捧”，不管这种追捧是正面还是负面，起码有足够高的话题度，最最重要的是，伊莎贝尔公主的确表现出了对这位亚洲年轻科学家的好感，他们甚至拿到了公主主动走到宁为身边与其合照时的照片。

    从照片的角度看还特别暧昧，就像公主依偎在宁为怀中拍摄的一般。

    当然如果是摄影专业的明眼人大概能看出这种亲密大概率是因为拍摄角度问题，因为即便两人并没有靠在一起，从该角度也能拍出这种感觉。

    但对于普通民众哪有几个专业人士？更别提这些东西其实并不重要。

    然而在加拿大发生的事情，却是英国的泰晤士报最先通过官方推特曝了出来，文字极为简练但噱头半点不少。

    “雪国皇室小公主魅力无限，华夏知名年轻科学家情乱蒙特利尔！”

    证据便是两张照片，照片中的背景经过了模糊处理，但能看出两人面带笑容，而伊莎贝尔手中正举着手机。显然两人正在亲密合照。

    当太阳报看到了同行的这个标题，大概是怒了，没有五分钟也在其官方推特上报导了这件事，当然标题必须要更加夸张。

    “公主蒙特利尔私会亚洲科学家情人，雪国皇室震怒！”

    当然，照片肯定是不能用泰晤士报上的了，但是这不要紧，谷歌上随便搜索一下，很快就能找到许多宁为跟伊莎贝尔公主在一起的照片，包括一大早伊莎贝尔跟宁为走在一起出席报告会的照片，还有两人在咖啡厅面对面坐着聊天的照片，以及两人一起前往餐厅的照片。

    反正质量不够，那就用数量取胜。

    当然，小报的能量绝对不止于此，不过一个小时时间，太阳报又在其周日《世界新闻报》官网上发布了一个曲折辗转让人欲罢不能的爱情故事，话说一年前的某日公主邂逅了当时还声名不显的华夏小子，两人一见倾心，却被万恶的门户之见拆散，然后小伙子发愤图强，成了举世知名的科学家，一年后公主不顾皇室尊严跟震怒，两人再次相约蒙特利尔，陪着少年走上世界最高的科技舞台……

    没人能小看太阳报的影响力，即便绝大多数人都知道这家报纸以扯蛋著称于世。

    因为总有人会自发的帮助这家小报去找到那些隐藏的线索，来佐证那些看似离谱的故事。

    比如宁为的确是在这一年间突然冒头的华夏科学家，再此之前的确名声不显；又比如早上STOC大会的相关报导中，的确能看到伊莎贝尔陪着宁为一起走进会议厅的照片。

    这个时候似乎没人记得太阳报的记者们本就最擅长用已知线索来构造故事。如果在加上太阳报在报道其他新闻上一贯不太靠谱，但在报道各种花边新闻方面堪称永远滴神，竟然真让不少人相信了这个故事。

    最后结果便是有了搅屎棍开始大肆报导，很快华夏年轻科学家跟瑞典皇室小公主秘恋的故事立刻开始在整个欧洲泛滥，即便许多报纸还在乎节操，不会直接引用太阳报的故事，但换个标题，附赠几张照片推波助澜一下还是能做到的，反正绝大多数照片都是免费且公开的，又不会有什么纠纷……

    毕竟欧洲可存在许多有着皇室情节的普通人，大家都对皇室的生活很感兴趣，这可是一波极大的流量。更别提在太阳报的科普下，越来越多的人都清楚了伊莎贝尔还不是普通的公主，她是现任国王的亲女儿，雪国王室法律意义上的第三顺位继承人，也就是说未来是真有机会继承王位成为女王的公主。

    就这样几乎不过几个小时功夫，起码有五分之一跟学术界毫不相关的普通人知道了宁为，知道了他跟一位皇室公主的恋情，许多人开始在推特跟脸书上发表自己的看法，如果仔细看，会发现绝大多数竟然是看好两人，且给予祝福的。

    这大概要得益于太阳报在故事塑造中，将宁为描述成了一个本来一无所有，完全靠着对爱情的执着，努力奋进才拥有了现在的一切，底层人靠自己的努力出人头地本就符合绝大多数人对生活的期望，像极了童话故事中的主人公，更别提两人年纪恰好相仿，正在一个人最青春最黄金的年纪。

    于是很莫名其妙的，当时间继续推移，越来越多的人知道这个浪漫的爱情故事，宁为跟伊莎贝尔这两个名字开始像一阵旋风般直接席卷了整个欧洲，并开始向外发散着。

    甚至太阳报编辑室电话快被打爆了，观众们纷纷希望能看到这个故事更细节的部分，甚至不少人表示哪怕最近第三版的女郎穿得更保守些都没关系，但请一定把宁为跟公主那些故事的细节讲出来，大家都很爱看……

    效果也是极为明显的，本来这次蒙特利尔大会大概都是一些严肃新闻媒体派出了记者去大概报道，但现在无数欧洲媒体都坐不住了，正在蒙特利尔的记者被要求挖出更多素材，更多的记者接到命令开始拿出手机订票，毕竟早一天抵达，说不定就能找到更多还不为人知的故事。

    而在互联网时代，这一切的发生用时不过几个小时。

    ……

    “咔嚓……哐”宁为诧异的抬起头，看着几乎是闯进房间的余兴伟。

    然后看了眼电脑下方的时间，不知不觉中他竟然又工作了五个小时的时间，差不多到了晚宴的时间，据说今天还安排了一场舞会。

    当然对于宁为而言，不管是晚宴还是舞会他都没太大兴趣，他相信余兴伟跟他一样，所以很好奇余兴伟为什么会有如此大的反应。

    余兴伟也飞快的解开了他的疑惑：“小宁总啊，你今天中午跟那位伊莎贝尔公主约会了？”

    “没有啊？你听谁说我们约会了？就是我中午在咖啡厅等开饭的时候碰到她了，随便聊了两句，然后我就回房间了。”宁为莫名其妙的答道。

    “我也觉得这事不太可能，但网上传的很玄乎，还有照片来着，这不是想着赶紧来通知您一声嘛？本来我还在跟一帮年轻人探讨你的理论来着，后来网上消息曝出来，大家话题都能带跑偏了，还有人问我你是不是针对伊莎贝尔公主有兴趣呢。”余兴伟答道。

    “网上传了些啥东西？”宁为忍不住问道。

    “您上谷歌搜一下不就知道了，只要打出你们两个的名字就够了。”余兴伟用嘴努了努宁为面前的电脑。

    宁为几乎是下意识的打开了谷歌，将自己跟伊莎贝尔的名字放在一起搜索，弹出的内容让他自己都有了片刻的失神，也让他突然意识到了皇室两个字的影响力究竟有多大。

    不过是中午一起喝了杯咖啡，随意聊了几句，竟然媒体上多了如此夸张的报道，好在看了太阳报的报道人，整个人在懵了片刻后，又放松下来。

    在宁为看来太阳报的故事简直就是在帮他澄清，但凡有一点理智的人都会知道这种事情根本不可能发生。所有人都知道之前一年前他根本没可能跟伊莎贝尔相遇，更别提稍微查查就知道这还是他第一次到欧洲。所以这就是一个完全禁不起仔细推敲的故事，更别提还是太阳报编出来的，谁相信了必然是脑子有坑。

    不过正好，到是给了他理由不去参加今天的晚宴了。

    一个年轻科学家因为突如起来的绯闻缠身不太方便去参加官方晚宴任谁都挑不出毛病，大家也一定都能理解。

    “好吧，如此睿智的传言，你会相信吗？”宁为看向余兴伟问道。

    “我当然不会相信，不过小宁总，别人信不信，那可就不是咱们能控制的了，话说你是不是该发表个声明什么的？”余兴伟问道。

    宁为想了想，答道：“我这时候还是不要说话了吧？总感觉会越描越黑的，这事影响更大的应该是伊莎贝尔，相信她一定会澄清的。毕竟事关皇室尊严。而且就算我们都不回应，这种根本无法证实的小道消息应该很快就平息了，谁会一直揪着谣言不放？对了，不如聊聊你跟那些人相处的怎么样？他们对于阵列问题真的都了解清楚了吗？”

    按照一般道理来说，宁为的想法其实没错。

    绯闻这种事情，一旦传起来，很难说是当事人澄清一下就能偃旗息鼓的，这大概得益于娱乐圈那些大明星们的各种花式澄清然后再反转的故事上演的太多，不如冷处理。

    事实上，伊莎贝尔此时也的确接到了父亲的电话。

    “喂，我的孩子，你跟那个华夏年轻人到底是怎么回事？”

    “连您都知道了吗？天啊，如果我告诉您，我们只是恰好在咖啡厅遇到，然后一起喝了被咖啡您信吗？”

    “说实话，我不太相信。你应该知道出门会有多少人关注着你。起码你们不应该站在一起合影。”

    “好吧，我承认，露西在天天在我面前念叨这个名字，让我对他有些好奇，但网上那些真的是无稽之谈，因为他已经有女朋友了，而且根据他的描述两人感情很好。”

    “如果是这样的话，那么一定不能再跟他见面了！画展之后立刻回来。”

    “好的，父亲，我会如您所愿。”

    挂上电话，伊莎贝尔也在觉得很神奇，她可不是第一次跟人合影了，怎么这次炒作出的声势如此之大？

    两人都不知道的是，酒店大厅，被记者拦住的威尔逊教授面对关于宁为跟伊莎贝尔暧昧关系的提问时，是这样回答的：“哦？还有这种事么？好吧，我已经老了，年轻人的那些事情我不太懂更不清楚。不过我觉得年轻人的事情，不如交给他们自己去解决，我们不该说三道四。”

    这个回答怎么说呢？

    像是什么都没说，但又像说了很多，但不管哪种理解，似乎都能说得通那种。

    毕竟教授说了，年轻人的事情他不懂跟不清楚，这个回答从科学上来说，非常严谨！

