    小犬纯一郎说的话白昊不想接下来。

    白昊岔开话题：“小犬先生，这事我会处理的。你知道我们小龟的比赛吧。”

    “知道。”

    “比一下，非常认真的比一下，不是我上次提到的娱乐式的。”

    小犬纯一郎不但知道比赛，还知道仕士拿出手了，而且出面的是卡罗-谢尔比。小犬纯一郎回答：“我问过托幼它的朋友，他们不但要参加，而且要拿冠军。”

    “我也想。”

    小犬笑了笑，没回答。

    这冠军不好拿，他们要面对的是谢尔比。同样，托幼它在汽车界也是有地位的，谢尔比想赢不容易。

    而白昊，想拿冠军。

    几乎不可能。

    小犬纯一郎又把话题扯了回去：“白君，依夏国宋礼，立身行道，扬名于后世，以显孝终。”

    白昊倒不意外小犬纯一郎对夏国文化有深入研究。

    在倭岛，但凡是有点身份的人，对夏国文化的研究都相当的有水准。

    宋礼？

    小犬纯一郎紧接一句就来了：“白君，应该成婚才对。”

    “啊！”白昊都不知道怎么接话了。

    此时，再想宋礼，白昊大概懂了。

    宋代的孝最核心的思想就是：光宗耀祖、传承香火。

    白昊还想听小犬纯一郎是几个意思，却谁想小犬纯一郎话锋一转：“我明天就要去羊城，然后去津门，然后去凤凰山城, 那里我们投资巨大的钢铁厂设备应该快要最终调试了，托西巴机械在漂亮国遇到灭顶之灾, 我们急需能帮助托西巴机械度过难关的契机。”

    “恩。理解。”

    “请白君代为照顾我们东山社长的孙女, 还有她的友人。”

    白昊心说, 你刚才的话还没有说完呢。

    可这会面对深深鞠躬的小犬纯一郎，白昊只能回答：

    “恩, 没问题，包在我身上。”

    真没办法拒绝。白昊还得客气的邀请：“新年的时候，小犬先生若有空, 我会办一场有点规模的联欢会，请介时一定要来参加。体验一下夏国新年的传统，相信会和倭岛有不同的感觉。”

    “一定。”

    小犬纯一郎立即答应了下来。

    这时，酒景姂子用一张纸上写了一串话, 倭岛在书写中，许多词、字，还是夏国字。上面依稀可以看出来，贵妃汤。

    他喵的。

    白昊只能笑着应下来：“我来安排, 今天容我处理一点私事, 明天下午。”

    “阿里亚多。”

    东山麻衣子也在纸上写道：桌球。

    “没问题，这真的是小事。”

    恭泽里慧也举起小纸片：烟火。

    “小事。”白昊没二话就答应了下来。

    吃完饭, 白昊对小犬纯一郎说：“我先去处理家里的事情, 明天中午前我会过来, 小犬先生的飞机是几点。”

    “请不用考虑我的时间，一定代为照顾好我们社长的孙女, 拜托了。”

    “啊, 我一定照顾好。”

    白昊嘴上答应，心里却犯难。

    好在自己答应明天中午才会过来, 还有一个晚上想对策。

    接下来，就是处理自己的家事了。

    回到九厂，在自己的车库门口, 却见到了坐在行李箱上, 抱着一只烤红薯在啃的楚军兰。

    “傻不傻，冷不冷。”白昊把楚军兰连同行李箱一起推到一旁, 然后倒车入库。

    楚军兰看白昊下车, 关上车库门后说道：“我专门在这里等你。”

    “干什么？”

    楚军兰拍了拍行李箱：“我给你带礼物了, 不过我借了我大姐二十块钱, 要不你先给我，我还给我大钱。欠你的，将来再还行不行？”

    白昊微叹了一口气，提起楚军兰的行李箱就准备往回走。

    楚军兰喊了一句：“我问你，你知道许多事情之后，现在和之前有什么区别。”白昊被这么一句给问住了。

    楚军兰又说：“你看，我之前知道京兆有高中生开飞机上天，后来我知道是杨柳，又知道杨柳是你妹妹，你没问过我，这有什么区别吗？”

    “你不懂！”

    “我问过叔叔，问你要不要改口叫姑父。”这话一出口白昊立即转过身来，楚军兰小嘴一噘：“你想知道，先给我二十块钱。”

    白昊直接连钱包都扔过去了，他在意，非常在意这个回答。

    楚军兰这才说道：“叔叔说，这那成。而且白爷爷、黑爷爷也都认为，这怎么能改呢，爸就是爸。你看，没区别吧。你们京兆话怎么说来着，你贼小气。”

    楚军兰一边说，一边从白昊钱包里翻了翻，抽了二十块钱后，又多抽一张十块装自己口袋里：“知道我为什么用你的钱还我大姐的钱不？”

    “不知道。”白昊还在想刚才的话呢。

    “白蕠姑姑说了，借你的钱以后不用还。你不高兴，找我爷爷去。”

    白昊笑了。

    楚军兰专门在这里等自己，说这一番话，无论是她自己想的，还是别人教的。道理上肯定没有错。

    知道与不知道, 认亲与不认亲。

    有区别吗？

    似乎并没有。

    张建国依旧是爸，这改变不了。

    而且对白蕠, 白昊也不可能改口叫姑。

    白山依旧是爷爷, 亲爷爷与后外公, 都是要叫爷爷的。

    难不成，这一家人还能给自己找麻烦。

    想到这里，白昊把楚军兰那只行李箱往车库一扔，然后拿过一把小龟的钥匙，重新开上自己的车：“走，带你玩特别有意思的东西，我也是才知道。”

    “真的？”

    “当然。”

    两人就往秦岭山走，往老柏松槐山寨走。

    到了山前，白昊把车留在山脚营区，换小龟。

    白昊为什么要换小龟，因为冬天有一批小龟换了特殊的轮胎，可以在雪地上跑。

    准确一点说，也不叫轮胎。

    是三角形，钢架、尼龙带加镶装铁片制作的小型履带，在雪路上走，这个比白昊那辆谢尔比眼镜蛇靠谱多了。

    白昊那车用不成，因为动力太强，会把尼龙带拉断。

    只有小龟这种小动力的，跑的慢才合适。

    史国忠手下保卫处的人搞的，足足一公里长，压的紧紧的，坐在一个大铝盘里往下滑，曲折的山中雪滑道，还带急转弯的，坐上去往下滑……老刺激了。

