    “轰！轰！轰！”

    两人的第二次对撞，依旧如同火星撞地球，甚至比刚才第一次对撞更要凶猛和残暴。

    一声声爆响从两人对撞的中心位置产生，一圈圈仿佛实质的冲击波朝着四周席卷而去，撕裂空间崩裂大地。

    “砰，砰，砰！”

    声声爆响，两人周围无数地方山石崩裂向上喷涌而起，强烈的能量让天地之间都产生了片刻的扭曲。

    “蹬蹬蹬！”

    这一次，控制着陆天龙身体的无上邪灵后退三步，猩红双眼之中充满暴戾。

    “蹬蹬蹬！”

    圣族首领同样后退三步，每一步都让脚下产生大片的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四周眼神。

    他的脸上充满狰狞，阴森森的盯着陆天龙，目光同样阴森而冷漠。

    时间仿佛在这一刻静止下来，两人都没有马上再次发动第三次对撞。

    周围同样鸦雀无声，刚才的两次对撞让圣族的这片区域几乎完全变样，仿佛刚刚经历了一场高级别的地震。

    不管是圣族的族人，还是邪灵一族的邪灵兵将，都在刚才的对战之中伤亡惨重，被那崩裂的山石砸中，或者是被对撞的冲击波扫中，非死即伤场面惨烈。

    可他们的目光仍然死死锁定在圣族首领和陆天龙身上，他们心里都知道，此时短暂的寂静，是为了下一次更猛烈的冲击！

    “远古无上邪灵，也不够如此。”

    寂静之中，圣族首领嘴角突然勾起一抹冷笑，阴森森开口道。

    “吼！”

    对面陆天龙用沙哑的声音发出一声怒吼，此时控制了他身体的无上邪灵无比暴躁。按照他的实力，原本可以轻而易举将圣族首领斩杀，可以摧枯拉朽的将整个圣族摧毁，只可惜现在实力并没有完全恢复，只可惜陆天龙的身体太弱，虽然邪灵之心一直都在缓慢的改变他的身体，但毕竟时

    间太短效果有限。

    若是拼尽全力，或许能够将圣族首领直接废掉，但那样太冒险，或许陆天龙的身体就会因为承受不了这样的能量受到严重创伤。

    到那时候，无上邪灵复生的时间将会再次推移。

    甚至，如果陆天龙如果伤的太重，无上邪灵甚至永远都无法借用这幅身体复生！

    “怎么，难道我说的有错吗？”

    看无上邪灵暴怒，圣族首领阴森森的继续开口。

    “我承认，你邪灵一族曾经主宰天罚之地，你无上邪灵也曾经是这里的王，曾经我们其他族群都只能仰望你们，尊敬你们，对你们感到惊恐。”

    “但你现在也得承认，这已经不是你的那个时代，邪灵一族也辉煌不再。”

    “邪灵一族已经被我们奴役了那么多年，接下来还将继续被我们奴役。”

    “看着吧，今天你无法将我斩杀，接下来，我圣族会用更残暴的手段对待你们邪灵一族……”

    这家伙把话说的非常狠，其实若是聪明人的话，一下就能够听出，他这是在使用激将法，想要激怒圣族首领。

    实力相当的两个人对战，谁先暴躁谁先死。

    “放肆！”

    无上邪灵或许知道圣族首领的歹毒计划，但他还是忍不住愤怒了。

    猩红双眼之中透着浓浓的暴戾，周身的邪灵之力也开始狂躁起来。

    他手腕一翻，将硕大的邪灵战斧横在身前，上面闪烁着耀眼的黑光，让人看一眼都感觉发自骨子里面的寒冷。

    “还想继续残虐我邪灵一族，痴心妄想！”

    随着无上邪灵一声怒吼，他周身邪灵之力陡然狂暴，身形一晃猛然朝着前方冲去，手中邪灵战斧更是在一瞬间连续劈出。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    可以明显感觉到无上邪灵现在的实力比之前强悍许多，每一邪灵战斧劈出，前方的空间都仿佛被切开一道口子。

    整个空间仿佛被劈成了几块，瞬间朝着前方而去。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    残暴的邪灵之力也疯狂起来，像是道道龙卷风一样朝着前方横扫而去，所过之处地面崩裂山石飞溅，场面惊悚！

    “哼！”

    看到陡然增强的力量，对面圣族首领眼中闪过一丝震惊。

    他似乎没想到无上邪灵会突然间爆发出如此强的力量，比之前强悍了太多。

    但下一秒，圣族首领嘴里发出一声冷哼，他死死咬牙，双手飞快在身前飞舞，结成一个又一个隐晦的法印。

    “嗖嗖嗖！”

    随着他的动作，天空之中那些点点繁星亮光突然大盛，光芒倾泻而下直接朝着他照耀而来。

    “咕嘟嘟，咕嘟嘟。”

    与此同时，就在众人身后不远处，那圣族护族大阵沼泽地也突然暴躁起来，仿佛水被烧开，发出一声声咕嘟嘟的声响。

    接着便是一道道恐怖的星辰之力从这护族大阵之中飞出，以极快速度凝聚到了圣族首领的周身，接着朝陆天龙的方向倾泻而来！

    双方最强最恐怖的力量，就在这一瞬间碰撞在了一起。

    “嗡！”

    一道诡异亮光，伴随一声诡异声响，从双方力量的碰撞处传来。

    周围数万邪灵兵将和圣族族人就感觉脑袋都在瞬间嗡的一声响，仿佛都在此时完全被定格在当场。

    那是一种深深的恐惧和绝望，都感觉世界仿佛都在这一瞬间被摧毁！

    “咔嚓，咔嚓！”

    突然，几声脆裂声传来，在这空间的某一个方位，竟然有大片大片的空间直接消失，甚至连站在那里的不少邪灵兵将和圣族族人也在瞬间消失。

    “这……”

    “这，这难道是因为力量太强，直接撕裂了空间？”

    后方，同样几乎快要崩溃的紫熏儿瞪大眼睛呆呆看着前方那突然消失的某些地方。

    她曾经听人说过，高手对战真有可能撕裂空间，制造出和现实世界完全隔绝的空间，就比如这天底下的很多古地，就是因为远古时期很多超强高手对战撕裂空间创造出来的。

    现在，她竟然亲眼目睹了……

    被深深震撼的紫熏儿还是强迫自己扭头继续看向圣族首领和陆天龙。她知道，其他人也知道，两人这一次超强对战，恐怕要分出胜负了。

