    　　萧瑟秋风越吹越盛，簌簌风声吹起一地落叶，带着似有似无的“呜咽”声悲悯地看着场上众人。

    　　王远知百般不愿可也无可奈何，陈庆之的恢复速度也让他心惊，白羽的话提醒着他，这个将门派名声看的比自己生命还要重的道士举起了手中的剑，挥舞着朝柳依依和江雨禾刺去。

    　　剑还未到，一股磅礴的剑气已久扑面而来，这便是正一教「上清功」的独特之处，那剑气不紧不慢却布满四面八方，牢牢对着江雨禾二人刺去，正是太清剑法中的「江河入海」，取江河湖海滔滔不绝最终汇于/大海的寓意。

        剑气由四面八法逐渐朝着剑锋而去，看似并不凌厉，但却蕴含着无比的威力，更让江雨禾二人吃惊的是，陶永三人也纷纷刺出这一剑，着实锁死了二人所有退路。

    　　西风撇了一眼心中咯噔一声，这四剑齐发威力无比他深知江雨禾和柳依依无法闪避，不由地心中焦急万分，顿时一股暴戾的杀气四散。

        西风怒吼一声甩出两道刀罡，强行将真气再提起引得气血逆流，重重地劈砍在四周的“解烦军”重甲之上，赫然将十几名重甲兵拦腰砍断，但仍有十名甲兵不计生死朝他涌来，看的他一阵恼火，方才这两刀用尽了力气，想要再来一次他也得缓上许久了，可江雨禾他们哪里等得住呢？

    　　江雨禾、柳依依以及耿壮背靠着背，三人合力内力齐发死死抵挡着这四道剑气，但却是强弩之末垂死挣扎一般，尤其耿壮背着陈庆之，左肩和后背血流不止身子本就虚弱，再加上他内力原本就不足，此刻更是身子不住颤抖，若不是为了陈庆之他意念坚定，恐怕早就倒地不起了。

    　　三人被逼得不住后退紧紧缩在一起，江雨禾和柳依依都感觉后背一热，那是陈庆之的身体，二女心头都是一动，想着即将共赴黄泉不由余光看了眼陈庆之，少年脸色苍白，眉头紧锁，一双眸子半醒半闭，原是一副担忧神色，突然看到二女眼神过来微微张大一分，嘴角上扬用尽力气露出一张灿烂的笑脸。

    　　“小混蛋，姐姐我为了你今天要命丧于此了，你可得记住这都是你欠我的，这辈子还不起下辈子继续还”江雨禾轻笑一声说道。

    　　柳依依想要开口说什么却仍未说出口，只是对着陈庆之报以一笑便扭过头去，只是心中想着若今生死在一起可以换来世相遇，那也值得了。

    　　二女虽然各自心思，但却无一例外并不畏惧这即将到来的死亡，反倒是眼带笑意，秀眉挽春。

    　　突然一阵梵音悠扬传来，引得众人心中都是一怔，但见一串佛珠凌空射来，在半空中炸开猛地射向上清四子，那佛珠来势汹汹直射面门，王远知四人见状不得不收剑挡在面前，与那一串佛珠相撞后发出一阵铿锵之声，竟然将上清四子纷纷震退了数米，而那佛珠才堪堪落在了地上。

    　　局势突变引得众人纷纷张望起来，西风看准机会连忙闪过”解烦军“的围堵护在江雨禾几人身前，江雨禾三人死里逃生，但这一番争斗耗尽了力气一时气喘吁吁连身子也站不直了。

    　　”来者何人？胆敢营救叛贼？”萧颖达怒喝一声问道。

    　　声音一落，只见不远处有数十道身影大步踏来，王远知看到四人身影时不由一惊，再望向那串佛珠时恍然大悟，忍不住惊呼道：“是长沙寺的人！”。

    　　周围几人闻言都是一惊，果不其然，片刻之间众多高矮不一的僧人走到众人前面，为首一名僧人约莫五十左右，慈眉善目，两道白眉随风飘荡，王远知一眼认出此人正是长沙寺的主持“释檀文”。

    　　“阿弥陀佛，善哉善哉”释檀文走上前双手合十说道：“诸位施主还请就此罢休吧”。

    　　萧颖胄两兄弟看到长沙寺来人时眉头微微一皱，这长沙寺名头可不小。汉末以来，天下纷争不息，儒家的纲常名教受到人们的质疑，非儒之风和玄学兴起，佛门因此得到了大力发展。两汉之际自西域传入的佛教，由北而南逐步流行开来，一些僧人选择南下传教。至东晋后期时，荆州地区的佛教便已经有了长足的发展。

    　　据说当时受名士习凿齿之请，北方有一名僧名曰“道安”率领徒众400余人南下，坐镇襄阳传法。道安居襄阳数十年，深受士庶欢迎，被人尊称为安公。

        他除翻译整理佛经、亲自传法外，还派弟子四下传道，创建佛寺，后来便在这江陵城建立了这“长沙寺”，因为道安名声大噪，加上东晋以来礼佛之风愈发盛行，长沙寺一度被称为“天下称最，东华第一”的特大寺院，与北魏的白马寺齐名许久。

    　　只是随着正一教逐渐兴盛加上先帝萧鸾对正一教的信任，南朝的佛门逐渐势弱，长沙寺也不复昔日声势，不过瘦死的骆驼比马大，长沙寺依旧是南朝最大的佛家门派，在江陵更是民心所向，就算是萧颖胄平日里也得给他们几分薄面，但是这长沙寺向来都只研究佛法而不涉江湖，不曾想竟日是他们出头来帮西风等人。

    　　“檀文大师多日不见啦，这几人都是朝廷通缉的叛贼，今日本官奉命在这捉拿他们，打扰到了大师清修，万分抱歉啦，本官速战速决，等此事了结定然去寺里拜访大师啊”萧颖胄想了想大声喊道。

    　　释檀文又念了一句“阿弥陀佛”继续道：“府君事务繁忙，老衲本不必打扰，只不过这几位施主都是有善根的人，其中有许多误会还请府君日后细细详查，老衲乃佛门弟子怎能看着这江陵城无谓杀生呢，还请府君收手吧”。

    　　萧颖胄眉头再一皱，不悦地问道：“大师难道是想违抗朝廷嘛，本官看在大师身份上再给你们一次机会，速速回去莫要多管闲事”。

    　　释檀文又一笑道：“南无阿弥陀佛”，随后只听他竟然朗声念诵了一段梵文经文，众人定睛看去释檀文神色庄严，声音悠扬而又洪亮，一阵经文念着念着竟然让众人一阵恍惚，只觉得心中一阵安定不愿再多多动手，只有深深研习道家经书的王远知的陆静修才最先反应过来，看着周围几人发呆神色，猛然定睛一看，发现西风几人竟然要作势逃跑，王远知一怒赫然用内力大吼一声“呔！”，这一声如惊雷一般炸响才将众人唤醒过来，看着眼前场景个个心惊不已。

    　　“好一个佛门密/宗的「大悲咒」，梵音入耳、众生普渡，竟然是这般摄人心魄，早就听闻长沙寺住持佛法深厚，今日一看了不起啊”王远知心有余悸地喝道。

        原来在佛门之中分为密/宗和禅宗两派，这长沙寺便是密/宗的代表，而白马寺便是禅宗的代表，这密/宗不同于禅宗提倡修心成佛，而是提倡修身成佛，故而善于运用密/宗咒语、密/宗弟子更是常常口诵真言，一旦修习大成便如同刚刚达到控制人心神的奇效。

    　　“道长道法精湛，心智坚定，老衲佩服佩服啊”释檀文见这大悲咒被王远知道破也是微微一笑，他原本想这样兵不血刃化险为夷，如此看来是想的过于简单了。

    　　王远知对释檀文冷哼一声，佛门与道家相争已久，两派弟子素来看不惯对方，这其中更不同于正邪之争，更是宗教信仰的斗争，甚至还要涉及到两派生死存亡的问题，一旦佛门得势那必然道家会遭殃，不仅香火凋零而且也失去了朝廷支持，反之对于佛门来说也是亦然。

    　　“檀文大师，你这是敬酒不吃吃罚酒啊”萧颖达狠狠说道。

    　　“我不入地狱谁入地狱？”释檀文笑笑道：“这几位施主便由老衲救下了”。

    　　“好狂妄的和尚，我倒要看看你有多大能耐？”陶永大喝一声，手中长剑大开大合一剑刺出，正是那一招「江河入海」。

    　　“大师小心！”柳依依见状出言提醒道，释檀文却只是对她报以一笑，便不偏不倚迎着剑气走了上去。

    　　“南无离怖畏如来～”只听释檀文轻轻诵念一声，双手繁复比划最终虚虚实实画出两指，王远知看着暗道一声不好，正想叫陶永收手却已经来不及，只见释檀文双手赫然指在陶永剑锋之上，但释檀文却是毫发无伤，反倒是陶永只觉得虎口一震，一道巨大的力量将其震退了回来直到被王远知一把拖住。

    　　“师兄，他这是什么武功？”陶永心有余悸道。

    　　“这是密/宗的手结法印，据说共有两千多种变化奇妙无比，我本以为中原无人会这武功，没想到原来真有人会“王远知吸了口气道：“他刚刚那一招手印看似平平无奇，但我看得出来他是将你的剑气反噬向你，如此玄妙的武功真是世间罕见啊”。

    　　“道长见多识广，这的确是我密/宗的手印，不过密/宗手印实在反复多变，老衲也不过学会其中区区百种变化，倒也没有两千那么多”释檀文不改慈悲笑容道。

