    书院之，玄空师徒，惶恐静候，如坐针毡。

    本是心神不宁，忽然感觉坐在书院内，竟是心旷神怡。

    眼见四周，挂满一幅幅笔势优美的字画，玄空不禁入迷：“这些字画确实配得上大仙的文雅，难怪为人如此低调随和。”

    观赏之余，突然四周字画在玄空眼中异变。

    顷刻间，星河流转，万剑纵天，风起云涌，电闪雷鸣，天衍地变，日月轮转，乾坤万千，万道争伦，各种玄妙大道真谛，直冲玄空心神。

    “道韵真谛！？”

    玄空苍容惊怔，心神迷惘。

    犹如深陷于无穷无尽的万道真谛中，感受着各种神奇古老的道法流转，都有种欲要飞升的错觉。

    只可惜，玄空悟性有限，心神迷失，欲生心魔。

    可怕，想不到只是些字画，竟是蕴含着如此奥妙的道韵真谛。

    这已经不是所能理解的惊世神通，更是有着创造万道，主宰天地法则之能，纵是传说中的天神圣人，也怕是不过如尔。

    心神入深，不可自拔，玄空困心万道，求助无门，感觉整个心神都要被无穷道法撕裂，更是如同坠入无尽深渊，绝望如死。

    就在玄空以为自己要形神俱灭，绝望之时，一道清新舒和的声音传来：“玄长老，你还好吧？是不是有些身体不适？”

    闻声，玄空困境惊醒，却是苍容惨白，虚汗直流，惊恐万状，对于林凡的神通大能，又有了更进一步的认知。

    可认知的越深，对林凡的恐惧更重，敬畏更深。

    “师尊，您老方才是怎么了？这神情太特么吓人了！”陆扬都感觉自己师尊快要归西了似的。

    “先生，这些字画…”玄空沉重喘息，惊魂未定。

    “哦，只是闲时之作，难登大堂。”林凡随口道。

    闲时之作，便能造化出无穷道韵真谛，这已经完全超越了玄空多年对修真道法的理解与认知。这何止是大仙神通，简直就是主宰万道圣能。

    玄空心神瑟瑟，彻底打消了最后仅存的一丝质疑。

    见玄空神情异常，林凡皱眉问：“玄长老，要是我学生这事真让你难办的话，我也是可以理解的。”

    “不，不难办，是晚辈愚蠢无知，不知好歹。”玄空惶恐道，别说林凡这些学生们的根基如何，哪怕是些废物，玄空也全收了。

    毕竟，能够培养大仙的学生，那可是无上殊荣啊。

    “好办就好，你们先起身吧，我真不习惯。”林凡说道：“我的这些学生们也带过来了，请你看看他们的根基如何？”

    “不用看了，晚辈全收了。”玄空毫无犹豫。

    “那怎么行，虽然我没在修真道门修行过，但也知道你们修真道门向来规矩严明。”林凡笑呵呵的说道：“就是要玄长老你收弟子，那也不能让你为难是吧？”

    “是、是。”玄空颤颤巍巍，弱弱扫去。

    才见，眼前已经站着十几位神情好奇而怯怕的孩童。

    “别害怕，这位老先生以后也会是你们的老师呢，他是绝对不会伤害你们的。”林凡轻声一笑。

    “先生说得是，当我是个老爷爷就是了。”玄空亲切一笑，虽然不在乎孩子们的根基，但还是随意扫了位孩童。

    这不看还好，乍得一看，差点把玄空给吓得蹦起来。

    “极品灵根，仙灵之脉，难道这是传说中的仙灵之体！？”玄空惊骇的全身发毛。

    “仙灵之体？”萧灵儿惊愕至极，难道这些神童比自己想象中还要更强？

    极品灵根？仙灵之脉？

    萧远与剑岳亦是震惊万分，这是何等概念？

    哪怕是那些已经飞升上界，或是当世散仙，也没有此等仙资。

    玄空情绪激动，再仔细扫视其它孩童，整个人吓得都快抽风了：“仙灵之体！全都是仙灵之体！都是天生神人啊！”

    再想到这些神童都是林凡的学生，玄空终于明悟过来。

    看来这些神童有如此惊世天赋，必然是源于林凡造化。

    这不是大仙，简直是大神啊！

    纵是玄空心境修为高深，也是无法把持内心的情绪，感觉这一整天的经历，比他这数百年的修行还要来得惊心动魄。

    “这老头不会又犯神经质了吧？看来修真者活太长岁数也未必是件好事，都老糊涂了呢。”林凡皱眉不解，便问：“玄长老，孩子们都没问题吧。”

    “当然没问题，拜谢大仙赐才，老朽必定会倾尽所有资源，全力栽培您的学生。”玄空如获至宝，狂喜万分。

    想着这些神童若入道宗修行，不出百年，必定都是威震修真界的牛人，道宗也必能凌驾九宗之上，甚至较势圣殿。

    可细细回想，林凡不亲手培养自己的学生，而是送入道宗，难道是想要培养下界势力？

    “大仙高深莫测，非我等凡俗中人所能理解，我只管代替大仙，好好用心栽培这些神童就是了。”玄空不敢多心。

    林凡如愿以偿：“那就多谢玄长老了。”

    “先生客气了，能为您栽培学生，是老朽万分荣幸。”玄空拱手行礼，心想萧远他们这些小角色都能在林凡门下静修，玄空也不想错失机缘，便道：“只是请恕老朽斗胆，有个不情之请。”

    “没事，长老尽管说。”林凡也不能失了大方。

    “之前我们师徒多有冒犯，老朽深感忏愧，竟然事因劣徒而起，不如就让劣徒留在先生小院为您效劳，也好潜心随先生修行。”玄空忐忑一笑，生怕林凡觉得自己是得寸进尺。

    “又是一个来蹭吃蹭喝的。”林凡心里无语，不过也不敢得罪玄空：“玄长老言重了，我就只会教书种地而已，若是贵徒不嫌弃的话，不如就跟我一起种地吧。”

    想到种地，能够种植出灵幻仙果，那也是一大绝世神通。

    “晚辈愿意跟先生种地。”陆扬一个机灵跪下拜师。

    “叮！恭喜宿主收获一位门生，获得四十万点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境907重，再接再厉！”

    系统响彻，林凡惊喜不已：“又升级了！这样距离走出桃源村又更近一步了！虽然不知这些修真者为何一个个要这么崇拜我，但只要能为我涨经验，自然是多多益善。”

