    蓝灵依跟自己的导师汇报完之后便是离开了星源学府，脸上挂着得意的笑容。

    本来属于她的任务被林安误打误撞给全部搞定了，而且她啥也没干，但是关于星北的事情她导师都知道了，林安是蓝灵依的学生。

    所以说，学生帮老师天经地义，所以任务的积分一点没扣，这是出乎蓝灵依的预料，所以才如此的开心。

    “要好好感谢一下林安才行啊。”

    蓝灵依想着掏出了手机，拨通了蓝震天的电话号码。

    “你是我天边最美的云彩……”

    彩铃只响了一下，蓝震天便是接起了电话，一脸慈祥的笑道。

    “喂，依依啊~”

    “爷爷是我，我已经回炎城了。”

    蓝灵依笑的很灿烂，蓝震天老爷子很疼爱她，蓝灵依从小就很黏老爷子，有什么烦恼也会跟老爷子倾诉。

    “回来就好啊，任务都完成了吧？”

    蓝震天关心道。

    “嗯，爷爷放心，都完成了，而且是完美完成任务！可是……”

    蓝灵依说着，语气变得有些低落。

    “可是什么？”

    蓝震天心头咯噔了一下，他就怕蓝灵依伤心难过。

    “可是这半年了，我的境界就提高了一个小境界，御卡的实力纹丝未动，唉……”

    蓝灵依十分沮丧。

    “就这事啊，不着急，你还小呢。”

    蓝震天呵呵笑着。

    “我都听说了，等本源密境开启之后，你从里面出来之日，便是你崛起之时！”

    “爷爷，那本源秘境真的这么神奇么？”

    蓝灵依有些怀疑，就算自己可以完好无损的出来，真的可以实力暴涨？完成蜕变？

    “爷爷什么时候欺骗过你，而且还有家族的冲脉传承，只是时机未到，你这属于厚积薄发，不要乱想，一步一步来！”

    蓝震天宽慰着。

    “我知道了，爷爷……”

    蓝灵依没有再说什么，只是点了点头，以前蓝震天这样劝她的话，她还是会相信的，但是看到林安迅速崛起之后，总感觉这就话是在骗人。

    自己都在黄金境界卡了好几年，啥时候才爆发啊？不会再等个十几年吧？

    蓝灵依有时候真的是好羡慕林安，她不奢求太多，有林安一半的天赋就好了，不对，十分之一也行啊！

    “对了，依依，你那个学生林安，有没有一起来？”

    蓝震天的声音打断了蓝灵依的遐想。

    “来了，爷爷我一会带他去见您！”

    蓝灵依连忙回应着，她很了解蓝震天，最爱林安这种天才，整个龙国天才无数，成长起来的强者几乎有一半都是出自他手，蓝震天不仅战功赫赫，而且桃李满天下，这也是他在龙国地位崇高的原因之一。

    “不用，我正好在外面，你在星源学府门口等一下，这就去接你们。”

    “可是，爷……”

    蓝灵依想说林安没跟自己在一起，蓝震天已经挂断了电话。

    “倒是听人家把话说完啊。”

    蓝灵依无奈，也清楚蓝震天办事雷厉风行，连忙拔通了林安的手机号。

    此时，季勒还在跟林安扯皮，但是林安丝毫不给他面子，这让他愈发的暴躁，觉得林安是给脸不要脸，一个乡巴佬得意什么？约翰斯家的背景真的不是他能够招惹得起的。

    “教授，跟他废话做什么，直接打算他的腿，让他给老子下跪！”

    约翰斯见到季勒迟迟不肯动手，有些不耐烦的吼了一声。

    季勒瞪了他一眼。

    这一次约翰斯没有惧怕。

    “我会把这件事告诉我的父亲，少不……”

    约翰斯的声音戛然而止，如果公然说贿赂季勒，不仅是季勒的前途完蛋，他也会跟着玩完。

    季勒松了口气，心中破口大骂，这完蛋玩意，差点害死我！

    不过听到有好处季勒也是乐开了花，虽然林安看着实力不错，但是无论是穿着，还是气质，俨然是一副乡下穷小子，肯定没有什么厉害的背景，最多是一个天赋比较好的家伙。

    想到这里，季勒不再跟林安扯皮，而是给他发了最后通牒。

    “小子，最后警告你一次，立刻给约翰斯他们道歉！”

    此时林安的电话响了起来。

    “喂，老师，我在……”

    林安立马接了起来，环顾了一下四周，说出了自己的位置，完全是无视了暴跳如雷的季勒。

    “好，我在这里等着你。”

    林安根本没把季勒当回事，说完之后便是挂断了电话，看了季勒一眼，不耐烦的问了一句。

    “你刚才说啥？”

    季勒的脸憋成了猪肝色。

    MD！敬酒不吃吃罚酒，你小子真的是欠收拾，一旁的星雅跟珈百璃察觉到了季勒要动手，立马做好了战斗的准备，只要季勒敢对林安动手，她们会让他后悔终生！

    “这小子真厉害！”

    “这就是初生牛犊不怕虎啊~”

    ……

    周围的人纷纷对林安竖起了大拇指，不知道林安是真的是实力强大，完全不虚季勒，还是过于自信，有点实力就膨胀了，完全是油盐不进。

    “林安兄弟，你真不怕得罪他嘛？他可是月冥学府的教授啊，要不我来道歉吧，这件事本来就跟你没关系……”

    洪波凑到林安的耳边小声嘟囔着。

    “无妨，我又不去月冥学府。”

    林安笑着摆摆手，他已经决定好了，去星源学府，这样的话跟蓝灵依就是同学关系了。

    不错。

    真不错。

    “……”

    洪波无语，我说的是这意思吗？

    “林安是吧，今天我就代替你的老师教训教训你，什么叫尊师重道！”

    季勒已经是无法容忍林安这副态度，恨的是咬牙切齿，体内魔力涌动，就要对林安出手。

    林安一脸淡然，丝毫不慌，倒是一旁的洪波跟芊芊急得不得了。

    “住手！”

    季勒刚想出手，突然被一声娇喝给吓住了，一个趔趄差点摔倒在地上。

    “谁？！”

    季勒觉得这个声音有些耳熟，愤怒的回头一看，不是别人正是蓝灵依。

    “你要替我教训我的学生？胆子不小啊，季教授？！”

    蓝灵依一脸戏谑的看着季勒。

    “蓝小姐？”

    季勒有些惊讶，林安这个乡巴佬怎么会跟蓝灵依有关系，假的吧？

    “哟~这妞长得不错……”

    约翰斯看到蓝灵依后，兴奋的口水都流出来了，虽然肿成了猪头，也不会影响他泡妞的心情。

    “他是你的学生？”

    季勒确认到。

    “没错，你可以离开了，我不会跟你一般见识的。”

    蓝灵依本来就看不惯季勒这个衣冠禽兽，没想到他决然在大街上要攻击林安。

    “蓝小姐，虽然你是蓝家人，不管怎么说，我也是月冥学府的教授，你这般对我说话，不妥吧？”

    季勒看着四周只有蓝灵依一个人，他胆子顿时大了起来，觉得蓝灵依一个黄金境界的御卡师，即使她是蓝家人也不能拿身份压自己啊，如果真这样做，他反手就是一个告知校长，让月冥学府的校长给他做主！

    就在季勒做美梦的时候，一道声音，犹如雷霆，灌入他的双耳之中。

    “怎么，我蓝震天的孙女说话都不好使了？”

