
　　“咦……”

　　苏辰目光一凝，忍不住惊讶起来。

　　秃毛鹦变身的这头龙魂蚁，用肉眼来看，还真是没什么区别。

　　也就比其它龙魂蚁，胖上一圈。

　　可是，如果仔细辨认，苏辰还是能发现不少问题。

　　比如，在气息上面，少了龙魂蚁该有的凶煞之气。

　　“小子，你看怎么样？”

　　秃毛鹦嗡嗡声叫道。

　　“不怎么样，太危险了，一旦你被龙魂蚁识破，那就完蛋了。”

　　苏辰想了想，摇摇头。

　　“小子，你说错了，不是我完蛋了，而是咱俩都得完蛋。”

　　秃毛鹦说着时，吐出一道神光，落在苏辰身上。

　　转眼间，苏辰也被它变成一只龙魂蚁。

　　“这……”

　　苏辰脸上露出一抹震惊之色，心神散开，发现自己还真的变成一头龙魂蚁了。

　　甚至，因为自己身上那股煞气，使得自己与龙魂蚁，竟有那么八九分相似。

　　“小子，要死咱俩要死一起死吧！”

　　秃毛鹦嗡鸣一声，用自己那胖胖的身子，直接把苏辰给顶飞出去。

　　呼！

　　苏辰化身成为龙魂蚁，一个倒转间，赫然落入到天外天山石外围。

　　“秃毛鹦，你个浑蛋！”

　　苏辰心底忍不住破口大骂。

　　“嘿嘿……刚才你坑我，现在别怪我坑你哈，咱扯平了！”

　　秃毛鹦浑身光芒一闪，落在苏辰身旁。

　　“你想死啊……还不赶紧把你身上那些光芒给掩盖起来。”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“疏忽！这是疏忽！”

　　秃毛鹦干笑一声，立刻把自己身上的光芒给遮盖下去，

　　可这个时候，还是晚了。

　　刚才，光芒那么一闪，立刻将一头正在巡逻的龙魂蚁吸引了过来。

　　“嗡！”

　　那头龙魂蚁目光阴冷，浑身散发着阴森幽光，死死盯着苏辰与秃毛鹦，目中充满了疑惑。

　　它在迟疑。

　　眼前这两头龙魂蚁，一头煞气很浓，一头身体很胖，看起来十分陌生，到底哪来的呢？

　　“这……”

　　秃毛鹦浑身一僵。

　　一颗心提到了嗓子眼，脸色别提有多难看。

　　连动都不敢动。

　　“千万别露怯！”

　　苏辰心底也是十分紧张。

　　知道只要自己一露出马脚，这只龙魂蚁吼一声。

　　立刻就能召来数以万计的同类，把他给灭了。

　　这个时候，那只龙魂蚁还在狠狠盯着他，苏辰心底闪过无数个念头，到最后，灵光一闪。

　　“有了。”

　　苏辰低哼一声，目中陡然闪过一抹煞气，化身的龙魂蚁，脸色立刻变得狰狞起来，朝着那头正盯着他的龙魂蚁，发出一声嘶吼。

　　轰！

　　那头龙魂蚁全身一抖，脸上也露出凶光，与苏辰对视起来。

　　“哼……”

　　苏辰双眼之内寒光一闪，狠狠瞪了回去。

　　甚至，他故意动了动身子，霸气无比，朝着那头龙魂蚁大摇大摆走去。

　　嘶！

　　那头龙魂蚁竟然浑身一颤，感受到苏辰身上那股冰冷煞气，不敢再与之对峙，转身间，灰溜溜地跑了。

　　“呼……好险！”

　　秃毛鹦长长出了口气，脸上满是心惊之色。

　　纵使它神通惊天，可身处龙魂蚁大本营，也得夹起尾巴。

　　乖乖做虫，不敢乱来。天籁小说网

　　“拜托，别再给我掉链子了！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“放心，本神鸟厉害着呢……走吧，咱偷灵药去。”

　　秃毛鹦嘿嘿一声，兴奋至极，摇摆起了身子，就要开始朝着龙魂蚁大本营走去。

　　“站住！”

　　苏辰眉头一挑，喝道。

　　“傻不傻啊你，就凭咱俩这七八分样子，还能进入到人家大本营？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　这些龙魂蚁，虽然灵智不高，可也精明得很。

　　如果他要是冒然进入龙断崖之顶，怕是还没走到一半，就会被无数龙魂蚁给吞了。

　　“那咋办啊？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹心急之色。

　　当初，它就是来到这里，没办法再进一步。

　　只能望着灵药发出无奈叹息，悻悻离去。

　　可现在，它好不容易把苏辰拉到这里来，难道又要空手而回？

　　“放心，我有办法！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒。

　　或许，开启血脉之力的龙魂蚁，他对付不了，可这些还只是幼蚁，收拾起来不难。

　　“什么办法？快说啊，急死本神鸟了！”

　　秃毛鹦脸上一片火热，死死盯着苏辰。

　　“听说过‘水涎香’吧？”

　　苏辰目中泛起一抹光芒，道。

　　“什么？你想炼制‘水涎香’？”

　　闻言，秃毛鹦脸色忍不住一变。

　　水涎香，虽然只是三品丹药，可炼制难度，已经跟二品丹药相差无几。

　　最关键还是‘水涎香’的炼制，需要用到上万种奇奇怪怪的灵药。

　　寻常武者，根本不会，也没办法炼制‘水涎香’。

　　而且，这种东西的功效只有一个，那就是迷晕妖兽。

　　‘水涎香’不比噬心香雾，虽然没有那么歹毒，可作用的范围更大。

　　眼前这些龙魂蚁，至少有上亿头，也只有‘水涎香’能够起作用。

　　“没错，这些龙魂蚁太多了，如果不用点药，出了事，谁都跑不掉！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，道。

　　“行吧，那你小子赶紧炼制。”

　　秃毛鹦说完之后，身子悄然一退，想要离开。

　　可苏辰速度贼快，猛地一晃，挡在它跟前。

　　“别走啊，水涎香靠我来炼，可材料得你出吧！”

　　苏辰笑眯眯的看着秃毛鹦，道。

　　“啊……”

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，立刻摇头。

　　什么鬼？

　　水涎香需要上万种灵药，让它出，那简直就是在割肉。

　　“不，我没灵药，要不，小子咱们撤吧！”

　　秃毛鹦立刻打起退堂鼓，摇头道。

　　“不行，咱们跑不了，现在附近已经有不少龙魂蚁察觉到我们了。”

　　苏辰目光一闪，说道。

　　闻言，秃毛鹦立刻警惕起来，发现距离自己不远处一块石头下。

　　正有上万头龙魂蚁，组成一支巡逻队，朝自己走来。

　　“什么？我们被盯上了！”

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，急了。

　　“快点，水涎香那点灵药对你来说，实在算不了什么，想想这龙魂崖上有多少珍品灵药，还有山顶上那件神秘的宝物。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第707章 找到办法免费阅读。https://xs.23sk.com 