    听到二人的对话，一侧的邢远有些晕了。

    飞儿公主遇到的那个家伙，卑鄙无耻，的确说得过去，洛七七遇到的这位，到底什么人，能让她这样崇拜？

    甚至……这已经不是崇拜，而是迷恋了！

    “卑鄙无耻？他干了什么，能让你这样？”

    洛七七问道。

    “他……他简直不要脸……”

    越想越气，飞儿公主就将之前的事说了一下。

    “让你做他的婢女？”

    听完她的话，洛七七嘴巴张开，不敢相信。

    眼前这位是谁？

    鸿远帝国的六公主，皇帝陛下，都放在手里当成宝贝疙瘩，不远处的这个邢远，天天追求，大话都不敢说一句……居然有人敢让她做婢女……

    胆子也太大了吧！

    再说，就算收成婢女，你确定能使唤的动？

    微微一笑，摇了摇头：“其实，我倒觉得，这人挺厉害的，能将我们刁蛮的飞儿公主气成这样，还不敢废话，肯定极有本事！”

    “你……”飞儿公主嘴巴鼓起：“你就幸灾乐祸吧？对了，你说的那个人到底怎么回事？”

    “哦，我今天去炼丹师公会……”

    洛七七也没隐瞒，将今天遇到的事，详细说了一遍。

    “单看你炼丹，随口指出一百多处缺陷？指点你炼丹，炼制出六品药物……这，这，关键只有二十岁，这也太帅了吧？”

    听完好友的话，飞儿公主眼睛瞪圆。

    洛七七，是她的好友，也是整个名师学院都有名的炼丹大师，几乎每次丹院的大比，都能拿到前几的，如此人物，居然被人一口气指出一百多处缺陷！

    这人该有多厉害？

    别说是她了，就算是自己，都忍不住想要拜师。

    “是啊，我洛七七，自从修炼，从未崇拜过什么人，但张老师，是我最佩服的！”

    想起青年自信的面容和俊朗的风度，洛七七忍不住嘴角扬起，难以遏制。

    “嗯，听你这么一说，我也开始崇拜了，什么时候，你再见到这位张老师，一定要带我认识认识，我也要跟他学习炼丹！”

    飞儿公主道。

    “好，等下次你见到那个家伙，也带我见识见识，我也想看看，到底什么人，敢将我们飞儿公主收为婢女，如果没这个本事，我帮你打的他找不到东南西北！”

    “嗯！”

    两个人会心一笑，姐妹情深。

    “咳咳，两位，叶前太子专门给我们准备了晚宴，还邀请咱们去见见，幻羽帝国的天才，之前就已经答应，现在要不要去看一眼？”

    见两女越来越欢，乐不思蜀，一侧的邢远实在忍不住，开口道。

    “哦，对了，还有晚宴！”

    洛七七这才想起来：“肯定要去的，不过，我们要先收拾一下，换件衣服！”

    “好吧，你去，我也去吧！”见好友要去，飞儿公主也点了点头。

    和她聊了半天，心情也好了许多，没之前那么郁闷了，参加个宴会，也没什么。

    “……”

    听到她们要收拾、换衣服，邢远一拍额头，觉得生无可恋。

    女人换衣服，绝对是最麻烦的一件事，看来这个晚宴，还不知能不能参加上了……

    ……

    “太子到！”

    这边邢远满是无奈，宴会厅太子叶前大步走了进来。

    “太子殿下！”

    看到他来到，洪师等人全都起身抱拳。

    “不用客气！”

    招呼一声，叶前来到主位前，看向一旁坐着的青年，笑了笑：“吴振学长！”

    “嗯！”

    吴振应了一声：“邢远他们呢？”

    “学长他们过一会才来！”叶前道。

    “哦！”

    吴振点点头，不再多说。

    见他不说，叶前知道是客随主便，当即环顾一周：“今天，请诸位过来的目的，想必不用我多说，大家也都知道了！”

    “知道！”

    “我们明白的！”

    罗钊、陈越等人点头。

    “嗯，知道就好，那我就先给你们介绍一下，这位是吴振学长，鸿远名师学院，二年级的学员，五星下品名师！”

    叶前介绍。

    吴振也不起身，对众人点了点头。

    身为名师学院的高材生，也的确有这种傲气。

    “五星下品？”

    听到介绍，张悬疑惑的看向身边的洪师。

    名师不是分为初期、中期、后期、巅峰吗？下品是什么意思？

    “名师达到五星，进步将会越来越难！”洪师传音。

    “嗯！”张悬点头。

    步入五星名师，就等于步入了大陆上层，修炼越来越难不说，等级也更加难以增长。

    “因此，为了更好的区分等级，名师从五星开始，分为下品、上品和圆满三个级别！”

    洪师道：“这样，也好对应修为！就好像，我现在是化凡六重，号称五星下品，等我达到七重，就是上品，八重，则是圆满！当然，修为提升，眼光见识也要增加，不然，配不上这些级别的划分！”

    张悬明白过来。

    进入化凡境后，一般一个名师等级，对应化凡的三个小级别。

    例如，想要成为四星名师，必须拥有化凡二重以上的修为。

    二重、三重、四重，都是四星名师，而五重合灵境，就可以称为半步五星了。

    达到六重，则变成实打实的五星名师。

    当然，想要成为五星，修为只是其中一个要求，还需要考核。

    “鸿远名师学院，正是按照这些划分，分出年级，你们这些刚入学的，大部分都在四星巅峰和半步五星，是一年级！成为真正五星名师，就是二年级，五星上品，则是三年级……以此类推！”

    洪师继续传音：“鸿远学院，一共设有六个年级，也就是说，就算达到了六星名师，也是学员！”

    “六星名师的学员？”

    张悬眼睛瞪圆。

    不愧是名师学院，果然够强大的！

    可以预见，其中的名师，数不胜数，所谓的天才，也比比皆是。

    本来，他对这个学院，没有太大兴趣，听到这样介绍，却反而有些期待了。

    这么多名师汇聚的地方，或许……能找到解决先天胎毒的方法！就算找不到，有如此多的名师在一起学习，也必然能让自己的级别快速增加。

    比自己单独摸索，要强得多。

    “吴师的名头，我们早就听说了，在鸿远名师学院二年级，也是排名靠前的人物，我潜风帝国罗钊，能够一见，三生有幸！”

    听到太子的介绍，罗钊笑盈盈站了起来：“第一次见面，做为东道主，怎么可能空手招呼……前段时间，出门历练，刚好在西桑之地，得到了几颗【桑雀子】，就此送给吴师和几位从鸿远学院来的朋友，略表心意！”

    说完手腕一翻，一串鲜红色，状如莲子的东西，借助他的真气，缓缓向台上的吴振飞了过去。

    “桑雀子？化凡八重灵兽，天雀子巢穴边上才能长出的无上灵物？据说这东西，服用之后，能让人神清气明，对名师心境的增加，用处极大……一下送出好几颗，好贵重的礼物！”

    “太厉害了，这可是好东西……”

    “不愧是潜风帝国名师堂堂主，一出手就极为不凡……”

    ……

    见到他拿出的东西，众人一阵惊讶，眼神满是火热。

    就连张悬和洪师，也对望了一眼，各自皱眉。

    桑雀子，可是了不起的宝贝，价值之大，不弱于那枚洛蛇内丹，一下拿出送人，看来这个罗钊，早就做好了准备。

    “这家伙没说实话……”

    脸色难看，洪师拳头捏紧。

    白天去闹事的时候，对方虽然说了叶前太子邀请的四个人是谁，却啥都没说，还以为真的什么都不知道，原来……暗地里早就准备好了礼物！

    一步先机，步步先机，现在就算再想找什么，也来不及了。

    “桑雀子？这可是好东西，我就代替六公主他们，却之不恭了！”

    看到飞过来的东西，吴振也眼睛一亮，手掌一抓，就将东西收入掌心。

    眼中露出满意之色。

    这东西，十分稀少，就算他在鸿远帝国，想要得到，也比较麻烦。

    “罗师准备了礼物，我们逐月帝国怎敢落后，这是我从无陵江底花费十天十夜，才找到的【星月菩提】！也送给吴师，还望笑纳！”

    手指一弹，四枚珍珠般的东西飘飞过去，上面闪耀着温润之色，流光溢彩。

    “星月菩提？是星月树的种子，一千年才能长出一颗，吸收星月的精华凝聚而成，其中蕴含的力量，不下一枚化凡七重巅峰灵兽的内丹。经常抚摸着修炼，可以感悟星辰，让心境变得更加辽阔、苍茫！”

    “这东西的价值，和桑雀子比，可以说不相上下！”

    “何止是不相上下，可以说犹有过之，看来陈师也是早有准备！”

    “他们都弄了这么多好东西，洪师怎么办？”

    见陈师也拿出如此珍贵的宝物，罗璇和毕江海对望了一眼，各自眉头皱成疙瘩。

    看来刚才的言语挑衅，只是开胃菜，真正的杀招在这里，对方都拿出了宝物，洪师怎么办？

    正在担忧，就见一脸红肿的冯宇也拿出了一件宝物，递了过去，价值不下于之前的两者。

    “呵呵，洪师，初次见面，我们都拿出了一些心意，你的呢？”

    见几人送完，罗钊轻轻一笑，看了过来。

    哗啦！

    所有人都将目光集中过来。

