    刘玉一句话就暴漏了心中所想，这一下子就引起了对面人的怒视。他们好歹也是地仙境高手，在神州大陆上面最顶层的人。

    再怎么着，那也是有身份的人，又怎么会屈居人下。要是他们想的话，自己组建一个称王称霸岂不是更好。

    看来这四个人似乎一点同意的意思也没有，反而相当的抵触，刘玉微微皱了下眉头“四位，你们不在考虑一下？”

    “刘公子不必多言，我们兄妹四个是不会给别人当狗的！”一个人突然暴怒而起，摆着桌子大声说道“话不投机半句多，刘公子我们就此告辞。我们走！”

    “嗯？”再说下去，恐怕就要翻脸了。对于这四个人，刘玉真的是想收于麾下，但是现在似乎不是那么好谈拢的。刘玉眉头皱的更紧，脸色也耷拉下来了。

    “刘公子息怒，我这哥哥脾气有些暴躁”李清愁将暴怒站起的那人拉回，勉强笑着说道“我们兄妹四个懒散惯了，怕是不会受约束，恐怕也只能对刘公子说声抱歉了！”

    “无妨，你们都是有身份的人们自然不愿屈居人下。你们若是不愿的话，那我也可以理解，只不过如此大好的机.....,”话说到一半，刘玉突然感到身体有些不对，似乎感觉到一股热气向他身上靠拢着。

    瞬间，刘玉的身体突然漂浮起来，浑身上下开始泛着淡淡的金光。突然，一条金龙虚影在刘玉的身外出现。围着刘玉的身子转了一圈，一下钻了进去。

    “这是怎么回事！”乍一见到这样的情况，所有人的都没反应过来。十三血卫更是紧张的将刘玉护在身前，小心查探着周围的变故。

    一瞬间，刘玉就感觉到身上好像有一股温暖的暖流在不断的流动，很舒服。更让他似乎在一瞬间，有了一种掌控天下的感觉。

    这种感觉他很熟悉，好像是一下大明皇朝的气运金龙，带给他的感觉。之前的刘玉能感受到大明皇朝气运的存在，但那种感受却给人一种虚无缥缈的的感觉。

    而现在。刘玉感受到自己好像跟大明皇朝的气运融合在了一起。大明皇朝的万千气运。万民的信念加持，似乎在这一刻与刘玉牢牢相合。

    慢慢的半空中的刘玉落下身来，突然睁开了眼，身上立刻散发出令人臣服的无穷威势。纵然是地仙境的超级高手。也忍不住半跪于地。臣服于其中。

    半响过后。刘玉这身恐怖的威势才渐渐消失。忍不住跪在地上的李清愁四人，挣扎着站起来，现在他们四个羞的是满脸通红。他们竟然忍不住给人家跪下了。虽然这小公子看起来应该有些背景，但也不是他们能容忍的。

    他们怎么说也是地仙境的和高手，还无缘无故的朝一个小辈下跪了。这要是传出去，他们的面子往哪搁，以后也别想在这神州大陆混下去了。

    眼下还是先离开这个是非之地，再做其他的打算为好。向刘玉微微拱了拱手，李清愁立刻说道“刘公子，我们兄妹就此告辞了，后会有期！”

    “慢着！”急忙叫住想要离开的四人，刘玉急忙说道“四位前辈，何必如此急着走。我们一见如故，还是在做下来喝口茶，再走不迟！”

    “刘公子，我们兄妹四人真的有事，就先告辞了！”

    看到四人脸上紧张的表情，刘玉就知道他们心中所想了。“想走，哪那么容易啊！四个散修在外面也是到处晃荡，整天的不干正事，还老是破坏社会治安。不如加入大明皇朝，还能为天下做点贡献！”

    “四位前辈！”刘玉先声夺人，大声说道“四位前辈，朕也不绕弯子了，朕乃大明皇朝的皇帝刘玉。此次就是想邀请诸位加入我大明皇朝，成为我们大明皇朝的客卿！”

    “成为大明皇朝的客卿，四位前辈其实什么都不用做，只管想用我大明皇朝的供奉即可。至于四位前辈的事，就是我们大明皇朝的事。这九州鼎的下落，我们大明皇朝然倾尽全力帮助前辈寻找。”

    “好诱人的条件，那我们就不用付出什么么？”

    听到这话，刘玉心中一喜，这就有门啊。“就是在大明皇朝有困难的的时候，四位前辈露个面就可以了。若是敌人委实厉害，那就算四位离开了，刘玉也不会有怨言！四位前辈，你们看如何？”

    “大明皇朝，这神州大陆有这么一个皇朝么？”

    “靠，真是欺人太甚！”看着四个似乎是根本不知道大明皇朝名号，刘玉心中气的要命，这是**裸的打他的脸呐。暗自嘀咕着，等成为了大明皇朝的客卿。只要成了老子的手下，哪还由得了你们！

    “大明皇朝，我想起来了，这幽州现在的皇朝不就是大明皇朝么。传闻这个皇朝是从一个小国发展起来的，短短数年之间，取代前一个皇朝成为幽州皇朝。幽州三分之二的土地都被其占领，这个皇朝的皇帝好像就叫刘......”

    “幽州皇朝？”李清愁看了看刘玉，又看了看刘玉身后的十三血卫。如此实力，竟然仅仅是幽州的皇朝。难道是争夺失败，才退入幽州的，这怎么看也不像啊。

    不是说幽州之地贫瘠蛮荒，谁会看上这样的地方啊。有这份实力，这那还需要在幽州之地打拼呐。就算是雍州，徐州这些富饶之地，也完全可以横着走啊。难不成是银枪蜡头，纯属拿出来吓唬人的。

    看着相互之间只剩疑惑之色的四人，刘玉急忙说道“四位前辈，朕可是真心对你们的，还望四位前辈好好考虑一下！”

    “不用考虑了”其中一人只能了出来，略带不屑的说道“刘公子好意我们心领了，可是大明皇朝真的不适合我们，还望刘公子见谅！我们走吧！”

    歉意的看了刘玉一眼，李清愁淡淡的说道“刘公子抱歉了，后会有期！”

    “慢着！”看着正准备离开的四人，刘玉大吼一声“朕让你们走了么！”

    “哼”愤怒的冷哼一声，为首的一人眼神中略带杀的问道“刘公子何意，难不成还想留下我们兄弟不成？”

    “虽然你们不愿为我大明皇朝效力，但你们既然知道了大明皇朝的底细，那就不能如此轻易的离开此地！”刘玉冷哼一声，随后冲身后喊道“十三血卫，布十三血煞大阵，把他们统统给朕留下！”

    不识好歹，非逼老子动粗。刘玉心里盘算着，既到嘴的肥肉，难道还眼睁睁的看着他们跑喽。现在不低头，那就抓回去关起来慢慢的熬。刘玉就不信了，动之以情晓之以利，还能不动心。

    时间是最好的软刀子，这四个地仙境高手迟早能为他所用。地仙境高手跑起来多快啊，躲起来那更没法找。这要是他心一软，把人给放跑了，那以后可没地找去。

    “十三血卫，十三血煞大阵？”其中一人眼神一慌，不由惊叫出声“你说他们是十三血卫！”

    “怎么，三弟你听说过？”

    “十三血卫，我曾经听师傅说起过。上古皇朝之时，镇国大将军镇北公身边，有一只让人闻风丧胆的护卫军。这支护卫军，就是十三血卫。传闻十三血卫的十三血煞大阵，纵横神州威力无双，非常人可敌！”

    “这么厉害！”为首之人心中略有些不安，有些半安慰似的说道“不过十三血卫乃是上古皇朝的血卫，上古皇朝早就覆灭了。现在这些人是幽州皇朝的十三血卫，未必真的懂血煞大阵！”

    “是不是你们试试不就知道了，昔日纵横神州的十三血煞大阵，就那让你们试试威力！”刘玉冷哼一声，淡淡的说道“话又说回来了，就算不是又能怎么样。这里一共有一个地仙境中期，十二个地仙境初期的高手。就算不懂十三血煞大阵，也不信你们抗得住！”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯打赏1888起点币

    多谢唯爱lin打赏100起点币

    多谢唯爱lin打赏588起点币

    多谢虎愤仕投了 2张月票