    第894章你让朕还怎么信你们！

    “邵伯期！”轩辕灏震怒。“人是你们送进宫的，现在你告诉朕是假的！”

    “皇上恕罪！”邵伯期慌忙跪了下去。“薛琰肯定是真的，皇上！”

    “你让朕还怎么信你们！”

    “皇上，我们有充足的证据能证明薛琰就是太子殿下，只是证据都在辛垣县，有些根本没法带来，皇后娘娘又在那里安胎，为了皇后娘娘的安危，也为了太子殿下能一点疑都没有的认回来，最好是暗暗派人去接收这些证据。”顿了顿，邵伯期又补充：“臣以性命担保，薛琰真是太子殿下，倘若皇上接收了证据，还觉得有存疑的地方，不用皇上开口，臣立刻让臣自己人头落地！”

    轩辕灏的怒气这才慢慢平息了下来，“行了，起来吧，你跟朕去灵堂，将这个事也跟太后说一声，看太后怎么说。”

    不仅他母后还在他弟弟灵堂守着，而且卫子瞻也在灵堂。

    想到卫子瞻那孩子根本不是他的戍儿，轩辕灏脸便这么又黑了。

    什么话都没再说，便上了帝辇。

    邵伯期忙骑马随行。

    轩辕擎以前要是在帝京，不是住在皇宫里，就是住在擎王府里，而轩辕擎虽然被贬为庶民了，但轩辕灏仍然让礼部按亲王的丧礼来办，那轩辕擎的灵堂，自然被布置在了亲王府大厅里。

    不过轩辕灏不想在他弟弟灵前说这个事，扰他弟弟安宁，而是让人将他母后和卫子瞻给请到偏厅里。

    云孜太后一见这情况，便知道是有大事，可面上却一点不显。

    卫子瞻终究年纪小，没太明白，但也乖乖的跟着来了偏厅。

    直到云孜太后被扶着坐下，轩辕灏才发火：“大胆卫子瞻！”

    卫子瞻扑通一声跪下了，也被吓哭了：“父皇，我、我、我怎么了……”

    “你左脚底板是不是有胎记！”轩辕灏更怒。

    听到这，云孜太后立刻就明白了。她孙子轩辕戍脚底根本没什么胎记，这个有胎记的孩子，根本不是她的孙子！

    竟然认了个假太子回来。

    云孜太后老脸脸色那叫一个难看。

    卫子瞻则直接白了脸，再蠢笨也能知道，轩辕灏这是知道他根本不是太子了。他正想求皇上饶命，也想供出轩辕弋之前威胁他，看看这样能不能从轻发落他，可他还没开口，他身后的一个御林军突然一剑刺穿了他。

    卫子瞻当即就这么断了气。

    在场的人都大惊。

    邵伯期立刻想擒住那御林军，但那御林军却在杀了卫子瞻后，立刻抹脖子自尽了，人就这么倒了下去。

    看着地上一大一小两具尸体，轩辕灏和云孜太后都脸色极其难看。出叛徒了。还是御林军当中出的。

    御林军统领惊的立刻跪下请罪，还想到一件事：“启禀皇上、太后，前些天，本该他休息，他一般休息都会回家看望家里，可那天，他却告诉副统领，说他不累，还说他家里人都搬回老家了，老家离的远，一天也回不到家，打算将假都留在那，哪天一块休，到时候回家。现在看来，他家很可能是出事了。”

    (本章完)

