    “康斯坦丁！”

    就在康斯坦丁告别了年轻的查理之后，在他准备进入自己的家门时，被一个女声喊住了。

    他还没回过身就随口说着：

    “怎么了女士，你打算和我度过这个漫长又寂寞的夜晚吗？提前说，我可没什么钱。”

    不用怀疑，康斯坦丁就是那种找了骨肉皮还会反过来索要财物的混蛋。

    嗯，有时候也会要命。

    毕竟和他扯上关系的人大多都没有好果子吃。

    “重案组警员安吉尔·道森，这是我的证件。”

    听到和他想象中完全不同的内容，康斯坦丁推开了房门之后就转过了身子面对着安吉尔。

    安吉尔从康斯坦丁的身上敏锐的感觉到了一种威胁感，出示证件的同时，枪械也已经抓在了手里，只是还没有打开保险。

    她在来之前已经反复的看了好几次自己姐姐跳楼之前的监控，从监控中她姐姐的口中听到了康斯坦丁的名字。

    “灵异事物专家，私家侦探、神秘学专家？”

    安吉尔收回了手上的证件，朝后退了几步和康斯坦丁保持了一个她认为安全的距离。

    “嗯哼？你需要一张我的名片么？”

    康斯坦丁从衬衣的口袋里扣扣索索的找到了一张捏成团的名片，缓缓的拽开然后扔向了安吉尔。

    名片划过一道弧线，正好卡在了安吉尔西服的领口。

    “如果你的神秘学就是这种手法魔术的话，你最好雇的起律师。”

    安吉尔强行压下了心中的不安，推开了挡在房间门口的康斯坦丁走进了屋子。

    ……

    “布尔凯索，天使们都很配合的交代了他们知道的所有事情。但是并没有我们想要的。”

    古一坐在铁匠铺外的长凳上，小声的说着。

    布尔凯索坐在一边，微微点头。

    吉尔还在熟睡，如果他开口的话，必然会把这个孩子吵醒。

    虽然他不觉得他的声音很大，但他还是知道这个事实的。

    对于这个世界的普通人来说，野蛮人的声音就是很大。

    “天堂没有越过结界的迹象，地狱能够放进来的也不是什么厉害的角色，我不明白他们在做什么。”

    古一自从失去了观望时间长河的能力之后，一直想要找到一种能够轻松一点处理事情的方法。

    警告那些可能出问题的家伙，就是她尝试的第一步。

    要是所有人都害怕她，那么出于忌惮就不会有哪个不开眼的家伙跳出来了。

    除非他们也想听到杀猪刀刺穿身体时传来的唧唧声。

    布尔凯索默默地喝着酒，手上还捏着一本交通守则。

    “我会继续关注的，要是发现了那里出现的通往地狱的通道，我就来找你。”

    古一说完，挥手划了一个圆圈之后，就离开了这里。

    只留下布尔凯索以书下酒，默默地享受着这个夜晚。

    虽然交通守则不是那种当浮一大白的好书，但是总算是个消遣。

    ……

    “马修，今天晚上我们做什么？”

    卢克头戴着那颗充满科技感的星际战盔和穿着战衣的马修默多克走在灯光照射不到的小巷子里。

    “我们去踩点，顺带看看又有哪个黑帮惹上了惩罚者。”

    现在马修手上的导盲棍只有在白天的时候才会使用，晚上的时候，他都是在腰上别着手斧的。

    “前面那个家伙和他身边的女人，是不是有点问题？”

    卢克看着不远处无人的街道上正在拉拉扯扯的一男一女，对着马修说着。

    卢克虽然听不到那边到底在说些什么，但是这不妨碍他观察到一丝不寻常。

    那个男人的身上有着一些让卢克感觉到有些不适的气息。

    “听起来好像没什么奇怪的，就是单纯的聊天，他们在聊什么天堂和地狱的事情。”

    马修面无表情，虽然他也察觉到了那个男人身上的气息，但是马修律师可不会贸然的行动。

    马修忽然脸上一变，他听到了一整密密麻麻的翅膀挥舞声，尤其是这种声响更像是蝙蝠挥舞翅膀，他没有听见羽翼划过空气的那种动静。

    另一边康斯坦丁和安吉尔抬起了头，看向了头顶上的那个正在逐渐熄灭的路灯。

    “只是停电。”

    安吉尔这样说着，打算上车。

    就在这时候她的车却被某种神秘的力量从内部锁上了！

    远处街道上的路灯开始一个个的熄灭，就好像黑暗打算吞噬一切一样，朝着他们逼近着。

    “马修，那边有恶魔的气息！”

    卢克看着黑暗袭来的方向，对着马修说着。

    只是在秘境中见识了最弱小级别的恶魔的他，还分辨不出来两个世界上恶魔的区别。

    但这不妨碍他做好战斗的准备。

    “数量很多，好像是冲着那边的两个人去的，我们先过去！”

    马修已经把手斧从腰间取下，拿在了手上。

    他和卢克朝着那一对男女的方向冲了过去。

    路灯飞快的熄灭着，最后只剩下了一个杂货店里面的一尊圣母像还努力的发出一点光亮。

    “那是什么声音！”

    安吉尔有些惶恐，她可没怎么见识过这种阵仗。手上已经拿好了枪，扣开了保险，她已经做好了射击的准备。

    肉翅拍打空气的声音已经连她都能清晰的听到了。

    “那些是恶魔！你的枪可没什么用处。”

    康斯坦丁难得的收起了浮夸的表象，严肃的对着安吉尔说着。

    “那两个人是怎么回事！带着头盔的壮汉和穿紧身衣的变态！？还拿着斧头和大号砍刀！”

    康斯坦丁看到马修和卢克的时候，一双眼睛都瞪大了。

    “好吧，你的枪可能有用了。”

    康斯坦丁能够确定那两个家伙不是恶魔或者天使，但是那带着武器超他冲锋的样子让他很难相信这两个家伙没有敌意。

    他伸手从口袋里抽出了那揉成一团的裹尸布，缠在了手上。

    就在他打算让安吉尔用枪攻击那两个变态的时候，他听到了马修的喊声！

    “小心，超我们靠过来！快点，恶魔就要来了！”

    “好吧，我收回变态的说法。”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，然后拽着安吉尔朝着那个方向靠拢了过去。

    “我早就想试试这样做了！”

    卢克晃了晃脑袋大声地说着。

    “面对我！地狱的杂碎！”

    然后就是一声咆哮，虽然比起布尔凯索收敛力量下那堪比冲击波的战吼差了不少，但多少有了些属于野蛮人的气魄。

