    陆韶毅然决定对付天雄帮，当然是为了大义，但也有一丁点的私心……

    在了解了周珂之后，他觉得，他对自己的修为提升来说，是一块极佳的磨刀石！

    修为的提升，当然要以勤修苦练为根本，但很多时候，让量变产生质变的最后一根稻草，往往是实战。

    实战对修者来说，一方面是对平日修练功法更深层次的领悟，另一方面是对生死、天地的感悟，是心境的提升。

    越是生死之战，作用越明显。

    对陆韶来说，虫人蛊洞是一次很好的经历，但对手终究不是正儿八经的“人”，而如今站在对面的周珂，则神气活现多了……

    凭借着大成的凌雾剑法七十二式，林字境中前期的修为是他目前能应对的极限，这也是他当机立断，不与单独纠缠的原因。

    “拿本帮主当磨刀石？哈哈哈哈……”周珂怒极反笑，“你当老子是谁啊！！！”

    一声暴喝，他举起手中九孔连环大刀，横劈而来。

    此刀名为“天错”，刀身三尺六寸，刀背随刃而曲，两侧有两条血槽及波形花纹，刃异常锋利。

    “天错”在百兵谱中排名第九十九，是一柄霸道至极的狂刀。

    面对不断袭向自己的气劲，陆韶猛然跃起，以防被锁定。与此同时，他挥出凌雾剑，飘移之中，一招“雾里看花”，飞旋而出。

    “雾里看花”是凌雾剑法中极为强横的一招，兼具力量与突袭，以陆韶当下的境界来说，周珂照理是绝然挡不住的。

    面对突至的凌厉剑气，周珂猛一抬手，将“天错”横挡于身前，翻滚数圈后，退至远处。

    抬起左臂，一道极深的口子中不断渗出鲜血……

    “这是什么剑法？”他粗眉皱起，一脸震惊。

    他从未见过如此凌厉飘逸的剑法，更想不到一个下五重的修者，竟能轻易伤到自己。

    然而，陆韶却比他更惊讶，能轻易对骨人造成致命杀伤的“雾里看花”，竟只能在其手臂上划一道口子？

    这……就是上五重！

    显然，与机械、笨拙的骨人不同，真正的上五重高手远比自己想象得要强大。

    虽然自己无限接近上五重，但接近和达到之间，有着本质区别。

    一击得手，反而让他认清了双方的差距，对这场战斗有了更清楚的领悟。

    “乳臭未干的杂毛，今日让你碎尸万段！”

    周珂被刺伤，自然怒火中烧，他猛挥“天错”，无数气流被削成利刃状，直朝陆韶卷去。

    陆韶立刻向后飞出，随着凌雾剑一番舞动，两道弧形剑气于身前生出，对上了袭来的气刃。

    轰！

    猛烈的爆炸让方圆数里都发生了剧震。

    陆韶于硝烟之中，猛然一跃，长剑直指对方眉心而去。

    周珂早有准备，一刀横劈，巨大的劲力击在凌雾剑上，将陆韶震得手臂激麻。

    “就这点本事吗？”他冷笑一声，再次逼近，不给陆韶一丝喘息之机。

    噌……

    噌……

    陆韶以天璇气功将体内真气催动到最大程度，从而将凌雾剑法的威力发挥到极致。

    “雾中生影”、“天地巍巍”、“气象万千”三招连出，只见他身影没于剑影之中，剑影化于雾气之内，在周珂周遭，布下了一张剑网。

    他将点化成面，力道一分为十，十化作百……无数的剑影从四面八方一齐袭向周珂。

    凌雾剑法本身便是以纷繁多变、阴柔犀利著称，他打算避其锋芒，以招式取胜。

    然而，事实却是，他将事情想得太过简单了，没有意识到力分而弱的道理。他的修为本就不及对手，再将力道分化，更难以突破对手的防御了。

    “呵，雕虫小技……”周珂冷哼一声，旋即狂刀乱舞，击碎了周遭的剑影。

    不及陆韶回神，他便腾跃而起，一刀劈向其头顶。

    这一刀势大力沉，若被击中，绝无生还的可能。

    陆韶大惊，匆忙之下使出了一招“虚空踏雾”，这是凌雾剑法中，唯一一招身法，一般用于杀招前的配合，而他此刻只得用来保命了。

    幸亏这套凌雾剑法失传百年，世所罕见，让周珂多次出神，他才将将躲过。

    纵然，头顶的一刀躲了过去，随之而来的飞腿，他却避无可避……

    砰！

    右肋遭受一记重击，他整个人如炮弹一般，射落到地上。

    “噗……”

    猛地喷出一大口血后，他立刻捂住右肋，死咬牙齿……

    “师叔！”

    余青山见状，一掌震退单独，就要冲过来，但却被陆韶阻止。

    “不要过来！”

    “师叔……”

    他缓缓站起，以最快的速度理匀了气息，再次将凌雾剑举起。

    诚然，他有终极必杀技——“老余救我”，但他不想放弃这次难能可贵的机会，就像没有方才十几个回合的交手，他永远也不会知道，上五重，哪怕是最初级的上五重，也远比自己想象得强大。

    这个机会，他不想轻易放弃。

    余青山虽然很担心，但心里清楚陆韶的想法，咬了咬牙，终是没有冲过去。

    他转头，再次面对单独，只见对方已经气喘吁吁，满头细汗。

    “这位小兄弟，我看你年纪轻轻就有一身上乘功夫，剑术更是出神入化，让人叹为观止，为何要助纣为虐，替周珂效力呢？”

    从方才的交手中，他已看出对方是川字境中后期的修为，与自己有着境界上的差距。

    见其不语，他继续道：“若你肯就此罢休，离开天雄帮，从今往后惩恶行善，余某不为难你。”

    “呵，对我说教，你还差点！”单独飞跳而起，一剑激起三道气浪，猛袭而出。

    余青山摇了摇头，双掌对击而上。

    砰砰砰……

    但见他空手接白刃，非但不局促，反而咄咄逼人。

    “哈！”

    随着一声大喝，他一招“惊雷开山”，使出了八成劲力。

    单独大惊，运足真气转身躲避。

    轰……

    身后不远处，一株三人合围的大树眨眼化成了一摊碎木……

    他龇牙咧嘴地看着这一幕，难以想象这一掌中蕴含着何等的力道。

    “惊雷四象乾坤掌……竟有人能练到这种程度……”

