    星空世界第二世共计一万五千九百八十二年。

    现实中也过去三十九年挂十一个月又十四天。

    这一年。

    陈季川九十岁。

    “探索迷境四十年。”

    “种种蛛丝马迹，足够我起上一卦。”

    陈季川从袖中取出五十根蓍草。

    蓍草，《尚书》记载：“天生神物，取为民用。”

    属蒿类植物，但是一到秋天，它茎上的小枝丫就会自动脱落，而形成一根直立的蓍草，立于地而向天。

    借之能测天算地，最是灵验。

    陈季川行走蟠龙山，又有化神老妖可供驱使，用于卜筮的‘蓍草’虽然难寻，但总算凑齐。

    脑海中回想蛟尊者等化神老妖这些年探索迷境得来的种种信息。

    陈季川起卦卜筮。

    法力运转，心神衍算。

    “蟠龙山。”

    “迷境。”

    “悬镜。”

    “迷神图卷。”

    “悬镜魔——”

    模模糊糊间，陈季川算出许多零碎片段。

    他心中欢喜。

    正要将这些信息串连起来，算出本源出处，忽的心中一紧——

    “不能再算了！”

    陈季川脸色突兀煞白，额上沁出汗珠。

    嗤！

    嗤嗤嗤！

    在他跟前五十根蓍草无火自燃，轰的烧成灰烬。

    他赶忙停下测算。

    又将‘归元藏身法’、‘九疑妙术’催动到极致，将自身隐藏起来。

    心中危机感这才淡去。

    “好险！”

    陈季川背后已经渗出冷汗，有些后怕。

    他努力稳住心神。

    再去回想方才已经衍算出来的信息——

    “迷神图卷。”

    “此宝化为迷境，将蟠龙山中生灵困住，轻易不得脱身。唯有在三百岁前晋升化神，或是八百岁前晋升元一境，或是一千四百岁前晋升分神境，或是两千岁前晋升神变境，才能通过迷境，进入‘悬镜海’中修行。”

    “迷境是一重筛选，一重考验。”

    “唯有天才可以通过。”

    “通不过的，晚年都会不由自主进入迷境中，最终迷失在当中，丧失神智，成为一个个不死不灭的古兽。”

    陈季川脸色难看。

    他这一世年少时被关押在黑狱中，不见天日。

    本以为如今修行有成，从此不再困于牢笼中。

    但今时今日才知道，原来即使出了黑狱，自身也不过是处在更大的牢笼当中。

    “困住蟠龙山的，是‘迷神图卷’。”

    “而执掌‘迷神图卷’的，似乎是一个叫做‘悬镜仙宫’的势力。”

    “达到标准的化神自蟠龙山中走出，怕是也难逃脱这个势力的掌控。”

    陈季川一颗心沉到谷底。

    他方才以神通测算，快要算出全部真相，但却心血示警，不敢再往下算下去。不过仅从已经知道的这些信息来看，也知道前路凶险。

    这个势力花费这些精力，从蟠龙山，兴许还有其他地界中，筛选一个个天才化神，将他们汇聚到‘悬镜海’中。

    为的是什么暂时不得而知。

    但这种手段、这种方式，绝不会是什么仙缘、好事。

    “悬镜仙宫不是善茬。”

    “悬镜海也不是善地。”

    “不宜太早、太轻易的过去。”

    陈季川苦修‘纳甲筮法’，更将其推衍为神通‘大衍筮法’，本是为了勘破迷境困局，走出蟠龙山，走出迷境，寻找出路。

    此时已经洞悉迷境，以他九十岁的年龄，化神一境的修为，已经可以轻松通过。

    但陈季川反而不敢去了。

    “再等等！”

    “等我修为更强，等我晋升化神第三境，可以修炼第三个分神的时候，炼成分身，再出去不迟。”

    “那时候实力更强，保命能力更强。”

    “即使悬镜海中有什么凶险在等着，我也能做出些应对。”

    陈季川心情不好，但依旧稳住心神思索对策。

    他现在有些庆幸，也有些后怕。

    原先不知道蟠龙山外还有一重黑手，操控着众生命运，因此他在蟠龙山中行事虽然隐蔽，但却做了不少骇人听闻的事情——

    比如说五十岁修成化神。

    比如说四十年来培养出三十尊化神老妖。

    这些信息、动作，能瞒得过邬名等人，可若是蟠龙山外有人监视，只怕一幕幕都要被看在眼中。

    但好在。

    陈季川灵觉敏感，没察觉到有人窥伺。方才施展‘大衍筮法’去算，也没这方面的警示。说明那什么‘悬镜仙宫’虽然用‘迷神图卷’困住蟠龙山，但也没有时刻监视。

    陈季川心中有喜有忧。

    “蟠龙山中有化神。”

    “悬镜仙宫居然都不重视，要么是没有监视的手段，要么是不屑于监视。”

    陈季川更倾向于后者。

    化神加上神通，都算不出悬镜仙宫底细。

    这个势力显然有四阶甚至五阶大能坐镇。

    有这样的人物，区区化神哪里需要费神费心去监管？

    “悬镜仙宫掌控的类似于‘蟠龙山’这样的地界还有不少，全都监管怕是管不过来。”

    “即使要管，看住天骄汇聚的‘悬镜海’即可。”

    这样一想。

    陈季川更不敢轻易跑去悬镜海。

    “低调！”

    “低调！”

    “一定要低调！”

    “蟠龙山中很难修成三境、四境化神，但对我来说却不难。”

    “待我成了化神四境，到时候战力飙升，不惧等闲四阶，再考虑去不去的问题。”

    陈季川心中警醒。

    近几十年。

    随着他成了化神，随着他对蟠龙山愈发了解，无敌蟠龙山，行事做事已经有些肆无忌惮。

    现如今‘悬镜仙宫’、‘迷神图卷’就犹如当头一棒，生生将陈季川砸醒。

    “人外有人。”

    “山外有山。”

    “天外有天。”

    “必须时刻保持警惕才行！”

    陈季川深吸一口气。

    ……

    这一日。

    陈季川回到七玄山，唤来陈少河。

    “四哥。”

    陈少河大步走来，进入洞府，冲陈季川唤了一声。

    二十九岁那年。

    陈季川开启中洲世界，现实中加入七玄门，成为炼丹堂堂主。

    今年他已经九十岁，加入七玄门亦有一甲子。

    陈少河在他进入七玄门后几年，也跟着进入七玄门，进入炼丹堂。

    同样不短时日。

    岁月流转。

    有陈季川指点、教导，特别是修成‘分神化念术’后，有更多的时间，陈少河的修为跟炼丹造诣都在飞快提升。

    今年八十八岁。

    已经是炼气八层，一阶巅峰炼丹师。

    在七玄门中，在蟠龙山中，都称得上不俗天才。

    身上气质、脸上神态，也跟当年在黑狱中、在大楚时有很大不同。

    有了阅历。

    有了成长。

    已经不再是往日的毛头小子。

    “来。”

    “陪我喝酒。”

    陈季川取出酒酿，递给陈少河一壶。

    陈少河乖巧接过，陪着陈季川对饮。

    两壶酒下肚。

    陈少河已经有了些醉意，冲陈季川笑道：“再过一段时间，最多不超过三年，我修为上能突破到炼气九层，炼丹造诣也能突破到二阶。”

    有陈季川这样的化神老祖、三阶炼丹宗师手把手的教导，陈少河不论在修行还是在炼丹方面的进步，都远超寻常修士。

    八十八岁。

    炼气八层。

    炼丹一阶。

    再过两三年，甚至还能晋升一层、提升一阶。当年有甘婆婆贴身指点的萧兰，差不多也就是这个水准。

    速度绝不算慢了。

    陈少河天赋没比他这个四哥高到哪里去，能有今日成就，最主要靠的是陈季川。

    但跟他自身的努力也离不开关系。

    刻苦。

    自律。

    不论是在大楚的时候，还是来到蟠龙山后、进入七玄门后，陈季川都在努力修行，刻苦钻研，没有一日懈怠。

    一分耕耘才有一分收获。

    “四哥。”

    “黑狱那么苦的日子我们兄弟都熬过来了，还有什么事情能难倒四哥，能吓到我？”

    陈少河灌了口酒，有些微醺，冲陈季川笑着。

    “黑狱——”

    陈季川看着陈少河。

    恍惚间。

    脑海中划过一幕——

    那是初出黑狱的时候，在蜈蚣山中溪水旁，陈少河穿着一身偷来的不合身的肥大衣服，弯腰驼背，个头不高，像个小老头似的，用手摸着光秃秃的小脑袋，冲他傻笑，让他看他。

    一转眼。

    憨少年不在。

    陈少河也蓄起了胡须，老早以前剃掉的头发也早就长出来，笑起来不再是以往憨憨傻傻的样子，而是变得沉着稳重，泰然自若。

    小时候或许有些傻。

    但历经岁月洗礼，许多事情都能看的通透。

    以往都是陈季川在鼓励这个五弟，如今陈少河也开始安慰他这个四哥了。

    “长大了！”

    陈季川感慨一声，继而说道：“前几日得知个坏消息。不过你现在修为太低，不适合知道。等时机到了，我再给你仔细说说。”

    陈季川从不跟陈少河卖关子，有什么事也从不藏着掖着。

    相反，在现实中遇到一些事情，他还会主动告诉陈少河，跟他商量，看有没有更好的解决方法。

    一人计短，二人计长。

    他们本就是相依为命，至亲的兄弟，没什么需要隐瞒的。

    陈季川也通过这种方式，培养巩固他们兄弟间的感情，从而冲散道果世界中漫长岁月带来的冷漠跟孤寂。

    同时也能让陈少河获得更开阔的视野，开阔眼界，对培养他的性格、培养他的能力、培养他的大局观有极大帮助。

    陈少河一心修行，从不惹事。

    但也不能真的宅在七玄山，整日修行、炼丹。

    那样长此以往，怕是要真的成为米虫。

    陈季川以前是没办法，时间、精力都很有限。

    但等他修成‘分神化念术’后，就有意识的将许多事情拿出来跟陈少河商量，又时不时带他或是让他自行出去游历山河，见识不同风情地貌，接触形形色色的事物形形色色的人，从而增长见闻。

    人活一世。

    除了修行，除了炼丹，也该懂得人心险恶，知晓人情世故。

    多接触、多听听不是坏事。

    但这次的事情——

    ……

