    第184章 林可可的电话！

    这个公司已经彻底完了，此时还不走，还等到什么时候。

    等到走不了的时候嘛，众人等笑了一声，转头便离开了公司。

    而豹哥看着自己员工一个一个的离去，悔不当初+想要开口挽留，但是这些员工却根本不再搭理他。

    甚至就连负责公司里面的保洁阿姨也是擦了擦手直接离去, 剩下一地的垃圾留给豹哥自己处理。

    豹哥算是彻底崩溃了，怎么也不会想到事情竟然会发生到这样的地步。

    自己那么好的计划，现在可彻底完蛋了，这下公司算是没救了！

    但是这不科学呀，明明就可以借助陆成江的名号把公司救活的，但是为什么会发展到这样？

    陆成江这么有钱, 就不愿意帮一下我的公司吗？太可恶了, 气死我了。

    至于豹哥后面发生了什么事情，自然没有人再会关心了他了。

    至于今天的事情, 算是给豹哥一个教训吧。

    坐着直升飞机离开的陆成江却是极为不爽，本来还以为有什么好玩的事情会发生，结果却是去那个破公司里面被人堵着。

    自己还只能坐着直升飞机离开，既然那个豹哥作死，就让他一个人玩儿吧，自作聪明的人只会自食其果。

    而还没有飞回自己别墅的陆成江突然再一次手机响起。

    陆成江眉头紧皱，这最近几天给自己打电话的人有点多呀，也不知道又是什么事情。

    陆成江看了一下这个手机号码竟然是个陌生号码，但是能有自己手机号码的人，肯定是认识自己。

    陆成江接了起来，对面熟悉的声音问道，陆成江脸上带着一股久违的笑容。

    “陆成江，你这小子最近在干嘛呀？听说你现在的名气挺大的是不是？把我这个老师给忘记了！”

    电话那头是一个好听的女声，年龄大约三十岁左右，只比陆成江大个七岁多点。

    而这个女生打过来则是毫不见外的开口和陆成江说话，而陆成江听见这个声音，脸上也是极为的惊喜！

    这个声音可太熟悉了, 这正是陆成江大学期间的辅导员, 林可可老师。

    林可可老师带的第一届便是陆成江，那时候的林可可刚刚二十八岁，研究生毕业便选择留在了中海大学，担任陆成江班上的辅导员。

    而陆成江作为社牛，也和林可可关系极为的好，并且林可可还是陆成江创业路上的指导者，所以陆成江也十分感激自己这位老师。

    现在能够重新听见林可可的声音，陆成江极为高兴，刚刚在豹哥那里不爽的心情全部没有了。

    两人说话的这段空隙里面，陆成江也在回想起大学那段快乐时光。

    “林老师，现在没有在忙吗？怎么想起给我打电话了！”

    陆成江和林可可关系可是极好，经常在半夜的时候还一起吃烧烤喝啤酒，算得上是大学期间的一个挚友。

    “没忙，你的学弟学妹们可比你要省心太多了，现在我都比较闲的！”

    “怕是林老师，没人在找你一起喝啤酒撸串儿了吧！”

    “呸呸，你以为就你有那么厚的脸皮吗？我告诉你，我现在带的这届学生可太好玩儿了，要比你有趣太多了！”

    林可可和陆成江相互说着大学期间的事情，两人也十分的开心。

    但是最后还是林可可说出了这一次给陆成江打电话的真正原因。

    “臭小子，这一次我找你的确是有事情的！”

    “林老师你说吧，您的吩咐我都照办！”

    陆成江没有任何反感，对于这位大学导员可是心里极为的佩服。

    “别，我的陆神，你现在的身份地位，我可不敢命令你做什么，我就是一个普普通通的大学老师，您可是顶级的大神豪！”

    “林老师，你说的这是什么话？我不是送了你百分之六的股份吗？你硬要把这笔钱全部捐掉，我也没办法呀！”

    陆成江之所以很佩服自己这个大学老师，就是因为陆成江成名之后直接将九华投资集团百分之六的股份送给林老师。

    但是林老师却并没有选择要，而是将这笔钱全部捐给了希望学院用来做慈善事业。

    陆成江怎么也不会想到，年纪轻轻的领导是竟然会有这么高的觉悟。

    林可可今年才三十岁呀，正是年轻正茂的时候最需要钱的。

    但是面对九华投资集团这么大的股份，丝毫不动心，说捐就捐。

    所以陆成江这个时候听见林可可有求于自己，便立马答应了下来。

    “算了，不和你扯犊子了，事情是这样的，这不马上要到了中海大学的百年校庆嘛，所以你得回来给我撑一下场子呀，偷偷告诉你，我现在都是我们系部的年级主任了！”

    林可可在电话里面偷偷的笑着，陆成江则是露出了赞许的表情。

    本来自己都不想再出现在公众场合了，但是没有办法呀。

    林可可邀请自己出席校庆，那就要回去帮自己这个导员撑一下面子。

    中海大学百年校庆可是一个极为重要的典礼。

    每次校庆的时候，校方都会邀请一些毕业的杰出校友返回参加。

    同样中海大学作为九州国的顶级大学，每一位杰出的校友更是人才中的人才，会去的都是九州国里面各个领域的最尖端人才。

    算得上是一场顶尖人才的聚会了。

    这一次陆成江被邀请回去，也会遇见很多顶级的大佬。

    但是当他们看见陆成江的时候都会惊讶的，没想到陆成江也是中海大学毕业的。

    陆成江有点无奈，林可可老师既然现在高升的他们系部的年级主任，那自己作为林可可老师最杰出的学生，怎么也得回去帮她争争面子啊。

    只能怪林可可老师的学生太争气了，不仅出了陆成江这样的顶级神豪，还有各种各样的科研天才，这一次回去肯定是一场校友聚会。

    陆成江已经能够猜到那天会发生什么事情了！

    那么多的好朋友重聚，到时候全部出现在这场校友会校庆会上面，肯定会让那些老师吃惊的。

    他们怎么也不会想到陆成江把那些他们曾经不看好的学生全部带成了商业巨佬，都在整个九州国里面略有建树。

    (本章完)

