    研究什么不好，偏偏研究诅咒，那种东西有的时候比起邪神更加的难缠，有的厉害的诅咒就是魔女都不能忽略掉的，卡林那边中的是极为特别的诅咒，在这里研究难免有个万一出现，即使不会带来长久的影响，可也相当于在自己家里的地板墙上泼油漆了，清理起来很麻烦的。

    “正好手里没事，那我就去看看了。”依琳点了点头说道，从自己的随身空间里拿出来了自己之后没有怎么使用过的了炼金化身，既然这东西是一个优秀的外出替代物，能用的时候干嘛要本体出门呢？

    本体出门还要遮掩一下魔女对环境的影响痕迹，用炼金化身那就随便闹了，只要不是战斗就行。

    教会那边，他们也对蒂斯中的诅咒保持着高度的重视，目前蒂斯被安置到了一个位于卡加有一段距离的一个临时营地，属于教会的临时营地，主要是蒂斯的诅咒太特殊了，让他们不得不重视，之所以安置到卡加的附近，那是受诅咒的人不仅是蒂斯，还有那条小龙的手下也中了诅咒。

    郑逸尘当时拒绝了教会的提议，教会也没有多说什么，干脆的在卡加附近设立了一个临时营地，大家交流着来嘛，这个诅咒实在是太难清除了，教会用了很多方式是，甚至诸多的提防手段，协助蒂斯破除诅咒的施法者也有中招的……

    没错，有人被传染了，好在蒂斯之前提供了足够的情报，教会的那部分职业者不至于因为这种传染的情况而出现混乱，那条龙能手撕诅咒！这也是蒂斯提供的信息之一，当时她的诅咒其实还是在持续着的，只是被先到场的郑逸尘顺手一爪子拍散了一部分，让教会的人在之后的行动轻松一些。

    不然他们想要让蒂斯装到那个水晶棺材里都是个问题，毕竟在诅咒的视界下，教会的人都是自己人，带着帮助的心态来的，可在蒂斯的眼里那些人未必就是帮她的，而是谋害她的！

    哪怕她知道那些人实际上都是自己人，之所以看到那些人谋害她只是诅咒的作用，可她在那样的情况下也必须反抗，不反抗表示诅咒随便折腾，她是不会被眼前虚妄所影响什么的……这样一来她绝对死定了！

    “东西我带走了，他你随便处理吧。”找过来的安妮和依琳分别取走了卡林的血液后，对郑逸尘说道，整个过程干脆利索，在他们看来卡林这个人根本不重要，重要的是蕴含着诅咒的血液，有这些就足够了，他个人是死是活的没什么区别，不缺这一个。

    “不要说的我直接要做掉他一样，慢走哈～”郑逸尘对突然用炼金化身找过来的两个魔女摆了摆手，然后看向了卡林。

    “呃，老板，你不会真的想干掉我吧？”

    “当然不会了，虽然这是最好的解决问题的方式。”郑逸尘摇了摇头，盯着卡林看了一会，再次在他身上一挥爪子，击溃了重新汇聚起来的邪异气息，那些邪异气息随着时间的推移，汇聚的速度是越来越快，现在郑逸尘需要半个小时击溃一次，可再多来几次，击溃的频率就要变成二十分钟内，如果邪异气息变成了瞬间汇聚……卡林还能活？

    想了想，郑逸尘拿出来了一本书认真的看了起来，顺便对卡林招呼了一下：“先等着吧，魔女不会白拿你的东西。”

    这书就是依琳留下来的东西，主要是一些应对诅咒的方式，也是相当珍贵的知识，很有魔女风格的方式不是？她拿了卡林身上的诅咒之血，却留下来了这么一本书，有着这个，郑逸尘对卡林的诅咒就不至于束手无策，只能暴力解决了，暴力能解决他身上的问题，却不能解决掉他灵魂上的问题。

    “嗯……这个哪个，好了，我懂了！”郑逸尘啪的一声合上了手里的书籍，将这本书交给了卡林：“喏，魔女给你的回赠，好好拿着吧。”

    卡林愣了一下，没想到郑逸尘会这么说，他疑惑的看了一眼书里的内容，顿时重视起来，这本书的内容对于潜行者来说太重要了，专门针对诅咒的解决方式啊，还都不是一般的方式，里面记录的方式随便拿出来一个都能当做是独有技法使用了。

    可在这本书里面却只是科普用的！

    魔女的馈赠……不，魔女有这么大方吗？卡林心里犯嘀咕，他姐姐很快的将他点醒了，不是魔女这么大方，是郑逸尘的面子足够大才对。

    老板牛逼！

    卡林心里不由的叫道，总之有了这本书，将里面的东西都掌握到了后，他今后基本上不会担心诅咒这种攻击了，即使有的不能现场解除，只要能逃走，那么诅咒对他的意义就不大了，甚至可以说现在卡林能凭着这本书去转职成为专业的解咒师，解除诅咒的那种大师，保证每天都有一大帮子人来找他帮忙在，转职带来的威胁？

    他又不是放弃了一身本事，即使转职了，那些麻烦也影响不到他……不过他觉得还是潜行者的好，干嘛没事吃力不讨好的给别人解除诅咒呢？

    “总之呢，你身体上的诅咒力量解决起来难度不大，主要麻烦的是灵魂上缠绕的诅咒力量，稍稍搞不好就可能导致你的灵魂破碎，不过刚从我学到了新的东西，现在就有把握从根本上解除你身上的诅咒了，要试试吗？”

    “……”卡林嘴角微微的抽了抽，自家的老板对自己的员工说‘要试试吗’，这基本上就是送命题啊，拒绝？不想干了吧！同意……哦，这件事看着不怎么靠谱，同意好像就要没了的感觉啊。

    当然让他自己解决问题是不可能的，他没有那个能力，吃透手里的这本书需要时间，卡林最缺的就是时间了，从郑逸尘刚从暴力扯掉爆发的诅咒力量就可以看出来，间隔的时间是越来越短了，继续这么下去是个死循环，现在郑逸尘间隔半小时挥一次爪子，那么几天后，他是不是要以青年左右手高强度上下锻炼的速度去在他的面前挥啊挥的，停滞一下爆发的诅咒就能要他命。

    而几天的时间是不可能掌握到这本书里的内容，那只能让自己的老板试试了，虽然那俩离开的魔女是更好的选择，然而她们对卡林这个人没有多大的兴趣。

    “麻烦老板了！”

    “嗯～放心吧，我已经是个专业的了。”郑逸尘一脸肃然点了点头，身体上的诅咒力量用魔力冲一下就没了，灵魂上的因为灵魂脆弱所以不能直接冲一下，刚从看了那本书，郑逸尘将最有技巧性的部分记了下来，接下来简单的实测一下，那么这个世界上还有诅咒能难倒他吗？

    只要不是涉及到了命运层次的诅咒……

    像是灵魂和身体上的诅咒，算毛。

    诅咒的问题不大了，郑逸尘就忍不住想了想之前的一段对话，那段对话和现在的一些事情有关联的，卡林身上的诅咒产生的邪异气息让郑逸尘有些熟悉，但是一时半会没有想到是从什么地方见到的，而两名魔女接触到了卡林之后，安妮给郑逸尘留下了准确的信息。

    契约，丹玛丽娜制作出来的契约。

    那东西很好用，可因为邪门郑逸尘很少使用，甚至很多时候都忽略掉了那东西，被安妮提起来后，他立即恍然大悟，没错了，卡林身上的诅咒产的邪异力量和丹玛丽娜制作出来的契约很相似。

    呃，不是说约束力了，而是那种碰触到那种契约的时候，耳边响起了一种不可名状的低语声带来的感觉，卡林身上的诅咒虽然没有那么强烈，可也算是弱化版的了，因为强度不够，郑逸尘才没有马上意识到究竟是什么时候见过类似的东西……

    现在知道了，他也不纠结了，只是默默的记下来了这个重要的情报，等回头告诉的丹玛丽娜让她了解一下，现在主要是解除诅咒，解除之前郑逸尘还从卡林身上抽了一管血保存下来，这一管血液里面同样蕴含着诅咒力量，郑逸尘观察了一下，只要让血液保持着活性，那些诅咒力量就不会消散。

    确定了诅咒力量能以这种形式保存下来后，郑逸尘就着手开始清理起来卡林身上的诅咒，清理的过程中他眉头不禁扬了几次，这真是……奇妙的灵魂啊，别人的灵魂都是一个形态，而卡林的灵魂却是重叠的，重叠不冲突的现象。

    这种重叠性质，让他几乎没有和自己的姐姐以正常的灵魂分割的形式分开了，甚至说的不好一点，他们两人只要彼此干掉一个，另一个人就能够完全继承被干掉的那个的所有灵魂力量，一点损失都不会有的。

    他们能在虚幻世界里以两个人的形式分开，那不是灵魂分裂，是意识投影，毕竟灵魂重叠又不是意识重叠，这种重叠给郑逸尘的清除工作带来了不小的麻烦，本应该半个小时就能解决的事情，硬生生的拖延了大半天，期间还要卡林和卡琳不断的切换，这个清理掉了，那个又因为切换导致另一个再次沾染上了诅咒，循环了好几次，郑逸尘才将这种们牛皮糖一样的诅咒力量给彻底的清除掉。

    “完事了，回卡加吧。”郑逸尘对卡林说道，他现在想要休息一下，清除诅咒是一个精细而又高强度的工作，并且因为这份精细的原因，郑逸尘发现这一份诅咒好像沾染到了他身上。

    没有给他带来多大的影响，就是给郑逸尘提供了一份独特的视觉体验，他看到了四周的世界出现了变异，简单明了举个例子……沙耶之歌吧，只是也就这样了，卡林他们看到的变异事物是有实质性杀伤力的，郑逸尘看到的听到的就像是看VR那样，即便是有碰触到自己的那也是假的。

    根本不能给他带来影响，甚至这种诅咒力量都没有渗入到郑逸尘的灵魂上面，只是一层衣服的形式存在的，只要郑逸尘不想要吗，魔力冲刷一下就能够死掉这一层不友好的‘衣服’。

    简单的体验了一会，郑逸尘就没有兴趣了，就先这样吧，卡林的那一份诅咒之血还多着呢，之后想要体验一下也很容易，现在还是看看卡加那边吧，小胡子又找到了他，这次不是关于变形术的事情，逆向变形术的研究急不得，现在的进度已经很快了，想要进度更快？

    行啊，直接开始进行人体测试就很快了，只是魔法技术不成熟，这个过程中自然会伴随着大量的失败，而这些失败的例子却是能加快研究的必然要素，从失败中总结出来能够成功的经验吗，若是一次成功了，那更好，直接从成功中挖掘出来更加成功的经验。

    前者要伴随着大量牺牲，后者运气好了一次成。

    逆向变形术的研究就这么稳定了下来，教会也不急这方面的事情，他们又不是帝国人，这方面只要不乱搞，成功是稳稳的，唯一要额外确认的就是逆向变形术的长久价值……嗯，这个好说，等有了实际例子后马上就能确认出来了。

    还有就是剩下的三条龙里除了郑逸尘的两条母龙，她们也在准备变形术的使用了，好像是龙族那边对变形术的后续研究改良有了突破才这么做，这消息龙族没有隐瞒，很显然就是龙族难得的在大陆秀秀肌肉。

    对此教会里的一些人嗤之以鼻，看着龙族很牛叉，实际上变形术最先有突破的存在不还是那条小龙嘛，可惜龙族没有好好的把握住这条小龙，让他对龙族没有什么好感，当然对人类这边……嗯，对大部分人类的好感度也就是一般吧，谁让人类当初坑害过他呢？

    对魔女那条龙的态度一直都很好，前提是对方不是敌人，这一点教会也挺无奈的，谁让郑逸尘的开端就是那样的呢。

    总之剩下的两条母龙使用变形术的事情是在几天后，和现在的事情没关系，他再次找郑逸尘的原因是谈诅咒的事情，卡林已经回到了卡加，对方刚回来教会就得到了消息，经过观察确认，卡林身上的诅咒已经解除掉了，教会那边的进展却不大，主要是那种诅咒太麻烦了，传染性太强。

    使用魔力接触就会传染，战气的话倒是能抵抗一下，然而战气做不了魔法方面的精细活啊……

