    落炎山脉外围，某个十分宽阔的洞穴深处，燕鸿正在打坐恢复伤势，不远处有一只二级灵虫的尸体，显然是此地原来的主人。

    一个月前的恶战他与族弟燕虎重伤逃走。族弟燕千尺战死。

    二人找到了一座山洞，杀死了里面的低阶妖兽后在里面各自疗伤，结果二人不约而同想到了杀死对方独吞财务, 随后逃离家族成为散修。

    因为这次猎妖任务做成这副样子根本无法交代，就算回到家族必定会受到族规惩处，可能不会死，但绝对是毫无前途可言了。

    最终只有燕鸿活着出来，争斗结果不言而喻。但是燕鸿因此伤势更重，就算过去了一个多月伤势也只是恢复了小半而已。

    好在他目前身家颇丰, 疗伤的丹药不少, 只要继续修养总能恢复的。

    打坐中的燕鸿睁开了双眼，微微皱了皱眉, 因为他发现体内运转灵力有了一些迟缓，心中有些疑惑。于是放出了神识观察四周。

    神识探查了几遍，还是没有发现什么异常。只当是经脉有了损伤导致的。

    半炷香后。

    “情况不对！”燕鸿瞬间站了起来。祭出极品法器烈阳剑，激活了一张防御符箓，并且服下了一枚解毒丹药。开始警惕的观察四周。

    “真是可惜，如果再晚二十息的话，我就无需费力了，看来我只能再辛苦一番。”一道低沉的声音从远处传来。

    “哒”“哒”“哒”伴随着轻微的脚步声，一位身穿黑色劲装的壮汉缓缓从远处走来。此人自然是易容过的江云。

    上次万妙观的女修死后那一幕江云记得很清楚，虽然燕家堡没有元婴期级别的修士, 但是保险期间还是易容一下，反正不费事。

    燕鸿所中的是一种特殊液状毒药，会散发出无色无味的气体, 修士吸入气体的话可以使修士的灵力控制失常，对于练气期修士效果奇佳，但是对付筑基期需要很长时间积攒药力。

    此毒药是江云炼丹的时候机缘巧合炼成了，后来研究了很长时间才掌握了此毒药的炼制。

    为了防止此人的神识探查, 让青火从数百米外用一股微风将毒药吹进了山洞内。可惜被此人发现了, 不过此人已经吸取了不少，效果还是有的。

    燕鸿也是经验丰富之人，自然不会像一些蠢货般问为何要对付自己。毕竟现在中了毒，时间拖不起的是他燕鸿。

    见到敌人只是筑基初期，燕鸿心中略微送了一口气，果断控制烈阳剑向江云攻去。但奇怪的是燕鸿祭出的飞剑灵光有些不稳定，时强时弱。

    就在飞剑即将击中江云的时候，一道蓝色的护罩将飞剑挡住，正是五灵衣的护罩。

    可惜这件威力惊人的极品飞剑，因为主人的灵力不稳定，导致无法发挥出应有的威力。

    江云双手掐诀，身边出现了一个巨大的水球，单手向前一指，水球分出了三条手臂粗的水带将飞剑缠绕。

    “呲呲呲~~~”

    水属性灵力和火属性灵力开始互相消耗，很快飞剑虽然竭力抵抗，但由于灵力不稳，根本无法挣脱，灵光也越发微弱。

    江云单手一挥，只见三张金色的符箓从袖子里飞出贴在了飞剑上面，飞剑的灵光瞬间暗淡消散, 江云轻易将其收进了储物袋。

    就在燕鸿控制飞剑攻击江云的同时。一头白色的狼形妖兽从燕鸿的背后突然出现。这只妖兽挥舞着狼爪攻向燕鸿，狼爪还缠绕着风属性灵力。

    正是早已使用了风隐术的青火。

    “滋滋滋~~~”如同风刀与硬物摩擦的声音响起，在青火的攻击下护盾灵光迅速暗淡，承受了青火第二次攻击后便破碎开来。

    燕鸿及时释放了两张防御符箓，同时双手掐诀，地面上出现了无数粗大的地刺。就在地刺即将刺中青火的时候，青火化为一道灵风消散开来。

    随后灵风在数十米外重新聚合成了青火。青火蓝色的眼珠盯着燕鸿，亮着蓝色的幽光，在略显昏暗的洞穴中看起来摄人心魄。

    燕鸿眼睁睁看着青火在他面前缓缓隐身消失。而且他全力放出神识探查竟然也只能勉强看到其一丝轮廓。

    燕鸿额头微微冒汗，背后发凉，现如今洞口被无名修士堵住，还有一只妖兽虎视眈眈。自己不但伤势未愈，还中了某种不知名的毒。

    “等等！是你！这几个月是你做的手脚！”燕鸿好像突然明白了什么，对着江云大声喊道，眼眶通红。

    “我听不懂你在说什么。”江云淡淡地说道。

    燕鸿虽然恨不得现在就把江云咬死，但是他知道现在首先该考虑的是如何保命，逃是逃不掉了，只能拼了。

    燕鸿一咬牙从储物袋中拿出了一颗红色的丹药吞服下去。

    吞服后燕鸿的气息暴涨了一大截，之前灵力控制不稳定的状况也基本消除。

    江云此时双手掐诀，很快巨大的洞穴开始出现轻微的震动。

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”

    只见江云附近的地面冒出了七根绿色的灵藤，每一条灵藤的直径都在两米以上。如同一条条绿色巨蟒像燕鸿攻去。

    虽然灵藤术只是低阶法术，但是在江云深厚的灵力，功法和灵豢印加成下，威力不见得低于他人释放的高阶法术。而且释放的速度比高阶法术快很多。

    燕鸿双手掐决，一个黄色的灵力护罩将燕鸿的周身包裹。这是他功法自带的土属性防御神通，防御力惊人。

    数根灵藤撞到护罩上，虽然木属性克制土属性，但是此护罩也只是产生了些许晃动，没有破碎的迹象。

    江云眉头微微一皱，手决变幻，只见七根灵藤汇聚到了一起，形成了一根直径四米以上的巨大灵藤。

    江云右手一挥，灵藤如同一道巨大的鞭子抽到了护罩上面，在巨大的冲击力下，对方直接被抽飞十多米，同时对方的护罩上出现了些许裂纹。

    对方刚刚起身，一道青色的风柱伴随着猛烈的呼啸之声从另一个方向轰击到了护罩上，护罩发生了剧烈的晃动。正是青火又出手了。

    见护盾的灵光开始暗淡，裂纹越来越多。燕鸿急忙输出灵力用以稳固护罩。

    此时巨大灵藤又一次向燕鸿攻去，燕鸿单手往地上一拍，一道粗大的石柱拔地而起，与灵藤碰撞在了一起，

    “嘭！”伴随着剧烈的撞击声，灵藤和石柱各自破碎消散了。

    此时风柱还在持续攻击护罩，只见护罩四周的地面上出现了一道道裂痕，这是风柱散逸的风属性灵力造成的。

    “咔嚓”在青火猛烈的攻击下，满是裂纹的黄色护罩破碎了。

    而燕鸿已经储物袋拿出了一件黑色的大旗法器。此法器刚拿出来就传出阵阵哀嚎之声。一看就知道是邪修魔修才会使用的法器。

    只见他双手握着旗杆一挥，散发着黑色灵力的大旗拍到了风柱上，风柱本就即将力竭，被黑旗击散。

    随后燕鸿将大旗插在地面上，旗面朝下。大声喊到：

    “这位道友，你真的要和我拼个鱼死网破吗？不如我给道友两件上品法器，就此罢手如何！”

    江云并没有应答，而是双手掐诀，一个巨大的红色法阵出头顶上缓缓成型。

    燕鸿见状面色狰狞地喊道：”既然如此，你就成为我黑罗旗的一部分吧！“

    燕鸿左手呈手刀状，在右手手腕处一划，大量鲜血涌出顺着旗杆流下，流到了旗面上。

    顿时黑旗的黑色灵光中开始发出道道红色，哀嚎声变大，带有一阵兴奋的声音。

    “去死吧！”

    燕鸿将黑旗一挥，无数黑烟从黑旗中喷出，顿时黑烟滚滚，上百个面色狰狞的阴魂从黑烟中出现，嚎叫着向江云扑来。

