    这还打个屁啊！

    杀破狼一出，布鲁斯凉了！

    对方其他的七境战神，完全可以以多欺少杀光战神大军的29个战神。

    然后叶修那边的61个七境战神，就可以屠杀战神大军了！

    这一战！

    不管怎么算！

    战神大军都毫无胜算！

    “莫轻敌，你们知道我为什么率领战神大军攻打废城吗？”

    布鲁斯表情狰狞的问道，意图通过揭露叶修的身份，让莫轻敌这帮散修站到他这边来。

    “知道，你们都中了敌人的离间计，误会叶神医了！”莫轻敌耸耸肩道。

    “是你们被叶修骗了。”布鲁斯捶胸顿足道：“你有没有想过，叶修如此年轻，医术和实力……”

    莫轻敌打断布鲁斯的话，冷声道：

    “你敢说一句叶神医的坏话，我现在就neng死你。”

    布鲁斯：“……”

    叶修大乐，真没想到霸道不可一世的布鲁斯，也有怕的人，真是一物降一物啊。

    不过要是让布鲁斯知道破军叶道玄不在，恐怕就不会鸟莫轻敌和唐布衣了。

    杀破狼只有三人联手，才有越级挑战的实力。

    “叶修……”

    布鲁斯气的朝着叶修咆哮，表情狰狞道：

    “你要是个男人，你就勇敢的承认自己是三大裁决者家族的卧底。”

    叶修骑着皮皮猪走到布鲁斯近前五米处，冷声道：

    “布鲁斯，你口口声声说三王子林川的两个手下，供出了我，那么他们人呢？你让他们过来当面和我对峙。”

    布鲁斯一阵窒息，黑着脸道：“我已经让人把他们剁碎了。”

    “你这叫死无对证啊！”叶修冷笑道。

    布鲁斯这才意识到杀了图拉和察木雪，是无比愚蠢的决定，没有人证，莫轻敌这帮散修和复辟者联盟的人，不会相信叶修是三大裁决者家族的卧底。

    他硬着头皮道：

    “那，那你有什么证据证明你不是三大裁决者家族的卧底？你有什么证据证明你的龙神图腾、医术和强大的实力，不是三大裁决者家族给的？”

    说完这番话的时候，布鲁斯暗赞自己机智，把问题一股脑全都抛给叶修了。

    在他看来，叶修肯定没有证据！

    “好，你要证据我给你！”叶修耸耸肩，忽然爆喝一声：“动手！”

    动手？

    这话不仅让布鲁斯这帮战神大军懵了一批，也让莫轻敌、炎龙和孟音婉这些人楞了一下，搞不懂叶修所为的动手是什么意思。

    远处，看热闹的图拉等人，正因为莫轻敌等散修的加入，明白今天这场战争打不起来了。

    正准备撤离呢。

    听到叶修大喊‘动手’，让他们不明觉厉！

    然而下一刻，他们忽然意识到了什么。

    图拉大喊一声：“快跑！”

    然而已经晚了！

    早已待命多时的‘欠叶修2500条人命联盟’的20个七境战神，忽然从四面八方杀出。

    见此，图拉面无血色：“完了！”

    他这边虽然有49个人，但是七境战神只有7个，而对方20人，全都是七境战神。

    毫无胜算！

    “掩护我突围。”

    图拉大喊一声，全速逃跑。

    谁都可以死，谁都可以被擒，但是他不行！

    “现在才想跑，晚了！”

    冷月忽然杀出，一脚把图拉踹了回去。

    原本作为血衣卫统领，冷月的实力就超强，叶修又把图拉的水系图腾给了她，导致冷月现在的实力，简直碾压图拉。

    而此时汪剑寒20人，已经和察木雪等人打了起来。

    这边的动静引起了叶修那边所有人的主意。

    “那边有人在战斗，实力很强，数量很多！”

    布鲁斯转头看去，因为太远，再加上周围全是人，根本看不清，但是他八境战神的感知力很强，可以判断出战斗人数，和参战之人的大约实力。

    “叶修，这到底怎么回事？”

    婆娑教教主加拉瓦问道。

    其他人也都纷纷看向叶修！

    直到此时，他们才明白叶修那句‘动手’是什么意思。

    只是他们不知道叶修的人是在对谁动手。

    “一会儿你们就知道了！”叶修冷笑道。

    话音刚落，远处的战斗声停止！

    然后众人就看到汪剑寒20人，拖死猪似的拖着图拉49人跑来。

    “这，你们，你们两个没死？”

    布鲁斯看到图拉和察木雪，惊呼出声。

    “这不是三王子林川嘛。”

    “闫世宝？李东泽？多雷托？你们，你们……”

    有人认出了46个卧底，一时间战神大军和莫轻敌那帮人，脑瓜子全都嗡嗡了。

    剧情的发展，让他们的智商有些跟不上。

    完全搞不清楚状况！

    “多雷托，布莱恩，你们怎么回事？”

    布鲁斯无比惊讶的问道：

    “昨晚我不是让你们剁碎了这两个人吗？你们为什么没有照做？而且，你们为什么会出现在那个地方，还被叶修的人伏击了？”

    多雷托和布莱恩，正是昨夜配合图拉和察木雪演苦肉计的两个七境战神卧底。

    “还是我来回答你吧！”

    叶修从皮皮猪背上跳下来，把图拉、察木雪和林川踢到一边，指着46个卧底说道：

    “这46个人和八岐一样，都是60多年前暗中投靠了三大裁决者家族的败类，昨天林川三人找到了他们。”

    “而多雷托和布莱恩，昨晚首先图拉和察木雪夜袭骷髅会，立即预警引来布鲁斯你和骷髅会高手，生擒了图拉和察木雪，其实这一切都是他们早就商量好的。”

    “目的是使用苦肉计诬陷我，利用布鲁斯你的愚蠢，联合全球各国战神，攻打废城……”

    布鲁斯等战神大军听完之后，脑袋像是被驴踢了似的。

    特别是布鲁斯，有种脑袋被群驴乱踢的感觉，一时间智商急剧下降，质疑道：

    “你说的这些话，有证据吗？”

    “图拉和察木雪没死，就是证据！”叶修说道：“另外，多雷托和布莱恩身为骷髅会的人，为什么不在战神大军中，而是和图拉他们藏在远处？”

    这个证据太硬了！

    布鲁斯和在场所有人不得不相信，因为图拉、林川、察木雪和46个卧底，从始至终没有反驳一句，这已经能说明问题了。

    炎龙和复辟者联盟的人悬着的心终于放下了，心想自己这次赌赢了。

    至于八大护国战神那些天罗地网的人，从始至终都没有怀疑过叶修。

    因为他们知道叶修是黄泉，如果叶修是三大裁决者家族的人，以叶修的实力，早就把碧螺岛血洗了！

    而七杀莫轻敌、贪狼唐布衣和散修们，也是无比相信叶修，因为叶修如果是三大裁决者家族的人，莫轻敌和唐布衣早就凉了。

    “布鲁斯，事到如今你还有什么话说？”

    叶修冷视着布鲁斯道：

    “你是碧螺岛唯一的八境，却愚蠢到被敌人挑唆，险些铸成无法挽回的大错，难道你不该以死谢罪吗？”

    见此，孟音婉等人的表情玩味起来。

    叶修，开始反击了！

