    相比较龙老和魔祖等人所在的洪荒世界，这方小世界连称之为秘境空间的资格都没有。

    怪不得洪荒世界能诞生出魔祖和妖帝以及洪荒老祖等那么恐怖的无上存在。

    简单介绍完之后，不等李九霄开口询问，龙老头便轻叹一口气道：

    “或许是洪荒世界出现了什么意外，当老夫从沉睡中苏醒的时候，就已经在九幽塔里边，然后便遇到了你。”

    听着龙老头失望疑惑的声音，李九霄深吸一口气，强压下心里的震撼沉声道：

    “龙老，洪荒世界是唯一的吗？眼前这片世界又是哪里？”

    面对李九霄的这个疑惑，龙老头也沉默了。

    短暂沉默后他才无奈回答道：

    “在我们那方宇宙中，洪荒世界算是三千大世界里边最为顶尖的世界。

    诞生过洪荒之气的也只有我们那方洪荒世界，但这里……并不是洪荒世界。”

    说到这里他又停止了下来，沉吟一下后继续道：

    “这方小世界太过古怪，就算是老夫也看不穿，包括眼前这方世界……”

    李九霄和龙老头快速交流的时候，其余修士也是议论纷纷。

    所有人脸上的震惊不仅没有消散丝毫，反而愈发浓郁。

    毕竟他们看到的一切实在太过震撼，根本无法用言语来形容。

    原本所有人都想不惜一切代价地冲进来寻找机缘，吸收那种古老气息。

    但此刻面对眼前这个完全陌生的恐怖世界时，所有人全都畏惧了

    十一名弑天者收回目光，神色凝重的看向了带着银色面具的弑天者。

    “大人，我们现在怎么办？”

    “大人，这片世界已经超出了我们的应对能力，不如汇报总部，让总部来决定吧。”

    看着向自己传音询问的诸多属下，带着银色面具的弑天者不由沉吟起来。

    他们原本以为星空巨门背后有一条路，是通往另外一方小世界的。

    但此刻星空巨门之后却是这样一个恐怖无比的世界。

    面对那么多恐怖无比的存在，他们这些人若是潜入过去，恐怕死都不知道怎么死的。

    可是他也清楚知道，对面这方世界中绝对蕴含着无法想象的机缘造化。

    不说别的，仅仅是那些化为人形的灵丹和灵药就价值不可估量。

    若是能得到一颗那样的灵丹或者灵药，他的修为定然会飞速暴涨。

    哪怕突破到之前从未想象过的散仙之境，也未必没有可能。

    当这些念头在脑海里边接连浮现出来时，他的心里也是纠结无比。

    银色面具弑天者心里纠结无比的时候，李九霄心里也在纠结。

    “小子，这方世界里边蕴含的机缘太大了，若是能在这里搜刮一番，九幽塔必定能接连开启两三层。

    但是这里的任何存在都能够杀死你，生死危机和机缘造化并存。”

    听着脑海里边龙老头的分析，李九霄脸上浮现出挣扎无比的神色。

    若是一般的陷阱，他二话不说就会闯进去。

    凭借自身的一系列手段，好歹能保住一条命。

    但眼前这方世界实在太恐怖了，已经完全超出了他的能力无数倍。

    除过李九霄和十二位弑天者之外，其余修士此刻也是如此纠结。

    就在所有人纠结犹豫的时候，石台突然颤动起来。

    没等众人开始惊慌，数百米外的恐怖世界边缘有一条成人胳膊粗细的锁链朝着石台延伸而来。

    不到片刻功夫，这条锁链就跨越下方深不见底的深渊，和李九霄等人所在的石台连接在一起。

    看着这一幕，所有修士脸上皆是浮现出惊惧神色。

    “现在怎么办？身后的巨门已经关闭，难道我们只能往前走了不成？”

    “这下我们怕是死定了，前进是死，不前进恐怕也是只有死路一条。”

    就在诸多修士恐惧无比的议论纷纷时，众人身后赫然出现了一个十几米高的白骨骷髅。

    这具白骨骷髅的双目中闪烁着森冷的白色火焰，身上更是散发出令人心悸的恐怖气息。

    而它的手中也拿着一根两米多长的白骨，同样散发出森冷的煞气。

    看着这具突然出现在身后的恐怖白骨，所有修士皆是吓得脸色煞白，浑身颤抖起来。

    “这……这又是什么存在，它什么时候出现在我们身后的。”

    当所有人恐惧无比的时候，天火之灵愤怒忌惮的声音也在李九霄的丹田里边响了起来。

    “主人，就是这个家伙，这个家伙就是原本守护在星空巨门外边的存在。”

    随着天火之灵说出这具白骨的来历，李九霄顿时眼睛一缩。

    这具白骨让他感受到了前所未有的致命心悸气息。

    他能清晰无比的感觉到，自己面对这具恐怖白骨绝对没有一丝一毫的反抗之力。

    就算是动用九幽塔，他也不敢保证自己百分百能够逃掉。

    虽然这种感觉有点荒谬，但是却真真实实存在。

    对于高等级的修士来说，直觉就等于确认的事实。

    此刻不仅仅李九霄清楚感受到了这一点，十二名弑天者也清楚明白。

    “大人，我们现在怎么办？这个家伙我们根本无法对付。”

    就在所有人恐惧无比的以为必死无疑时，突然出现的这具恐怖白骨却是没有对众人出手，就这么站在星空巨门前。

    看着这一幕，银色面具弑天者和李九霄率先明白过来。

    这具白骨之所以出现，就是想要逼迫他们沿着铁链到达对面的未知世界。

    很快其他修士也想明白了这一点。

    “这下我们麻烦了，不想去对面也得去了。”

    “若是老夫没有猜错的话，如果我们不去对面，这具白骨应该就会对我们出手。”

    随着几名强者说出自己的猜测，在场的所有修士顿时不淡定了。

    短暂慌乱后，不少修士脸上浮现出坚定发狠神色。

    “反正我们现在也没有任何退路，还不如拼一把到对面去呢。”

    “没错，对面机缘无数，说不定我们都能因此而腾飞。

    与其待在这里等死，还不如豁出去拼一把。”

    随着这样的话语接连响起，诸多修士心里反而平静了不少。

    毕竟现在没有任何退路，不想前进也得前进了。

    做出决定后，当即就有一名分神巅峰修士咬牙朝铁链走了过去……

