    亡灵界少见的下起了暴雨，黑色的雨水浇灌在遍地白骨上，让大群大群的白骨站起，化作新的亡灵复生。

    而在这大雨之中，一队骑兵呼啸而来.

    这群骑兵身上穿着惨白的甲胄，身后背着两米长的双手战斧。

    最主要的是他们全都没有头颅。

    无头骑士！传说中死神用来收割灵魂的直属部队！出生就有七阶实力！

    并且他们的生命与战马相连！只要本体不死！战马就能无限复生！

    这是一支没有任何弱点的军团！也是位面战争中，亡灵势力最强的杀手锏之一！

    猛然扯住缰绳，上百只无头骑士停在了堡垒前。

    守在堡垒上的骷髅兵们迅速打开城门，无头骑士们蜂拥而入。

    而在城堡之中，一名九阶影魔早已等待在此，眼看带头的队长从马上跳下，急忙打着伞过去帮他挡雨。

    “无头领主大人大驾光临！真是有失远迎啊！”

    转头目送自己战马化为黑烟消散的无头骑士领主，闻言并没有看向旁边的九阶影魔，而是迅速扫视了四周一圈。

    望着聚拢在四周，眼神不知为何都有些涣散的骷髅兵们，无头骑士领主略微有些惊讶。

    竟然全是六阶骷髅兵！这数量恐怕有上千了吧！没想到这个不出名的九阶影魔还有两下子嘛！居然能组建出这么强的一支军队！

    转头看向跟在身边的一只骷髅兵，无头骑士领主颈腔中发出一阵低沉的声音。

    “你叫什么？”

    旁边身材高大的骷髅兵，闻言转头看了他一眼，两只眼睛一左一右分开。

    “嘎？”

    “我是问你叫什么！”

    “嘎！”

    “你叫什么！”

    站在旁边的九阶影魔，一看无头骑士领主居然和这位爷杠上了，吓得急忙打岔。

    “别别别生气！这位将军他有些…………思维涣散！并且说话方面也有些先天性问题！无法与您对答！希望领主大人莫要在意！莫要在意！”

    “哼，搞了半天是个智障，浪费本领主表情。”

    无头骑士领主一挥衣袖，放弃了与这只骷髅兵对话的打算，转头看向了另一只骷髅兵。

    “那你叫什么？”

    顶着个破烂头盔的骷髅兵闻言转过头来，眼神与刚才那只骷髅兵别无二致。

    “嘎？”

    “你特么！”

    “别生气！别生气！领主大人！其实这窝骷髅兵智商都有些问题！是我最近发现的！也正因如此我才能招募过来！”

    “哼！如此军队！怪不得会连你们领主都弄丢！”

    惹了一身晦气的无头骑士领主不再理会四周骷髅兵，大步走向里面房间，然后他就发现房间内也站着四个眼神一模一样的骷髅兵…………

    伴随砰的一声房门关闭，被赶出来的四只骷髅兵与外面同类面面相觑。

    他们并不是古二蛋麾下的兵，而是将军，卧龙将军。

    依靠着自身分裂的领域力量，卧龙将军遵从古二蛋指示，迅速分出了上千个六阶巅峰分身，跑到这里侦查情况来了。

    同时也负责盯住九阶影魔，避免他胡乱说话。

    当然，负责盯梢的四个家伙因为智商太过超群的原因，刚被赶出房间。

    至于为什么这次派遣过来的是卧龙将军？原因非常简单。

    这是为了避免被对方看出来不对劲。

    如果派过来一群领主，对方恰好又有观察方面的能力，那岂不是当场就露馅了？

    到时候对方一看，好家伙！上百个领主在这里聚堆堵他！那还不得当场吓出心脏病来！

    所以古二蛋哪怕对卧龙将军能否完成任务抱有一定怀疑，也不得不派遣卧龙将军过来执行任务了，毕竟只有他能够完美伪装成低阶亡灵。

    也不知为何，这分裂的领域力量，哪怕古二蛋这边的领主级亡灵数量已经数以万计，依然只有卧龙将军一人觉醒。

    要知道就连无胄骑士的黑暗神国能力，都已经有一个黑武士觉醒出一模一样的了！

    当然，那个黑武士已经被无胄骑士丢出神国，扔到恶魔位面去了，理由是她的能力用来运兵很方便。

    那名黑武士禁卫军十夫长对此表示严重抗议，可惜抗议无效。

    对于自家老大对自己的智商不信任这件事，卧龙将军很愤怒。

    他自认自己的智商并无太大问题，不但不傻，反而还非常聪明。

    他的军团十万多人，在下棋这方面就没人能赢过他！

    准确来讲是90%都不会下棋!

    而且想他当年发家之时！那可就是靠着出谋划策！才得到陛下赏赐！成为第三位天王将军的！

    这智商不能说是人中龙凤！那也绝对是出类拔萃了吧！再加上自己一次性分身上千！上千个自己一起思考问题！他怎么就无法完成任务了！

    所以自己这次一定要好好表现一下！给其他将军露两手！挽回一下自己在陛下眼中形象才行！

    被轰出房间的卧龙将军们摩拳擦掌，开始各展绝技偷听。

    而在房间之内，无头骑士领主转头望着趴满所有窗户，脸挤着脸聚在外面朝里面偷看的骷髅兵们，双拳缓缓握紧。

    “你招的这些兵，你确定能用？”

    九阶影魔闻言浑身一僵。

    他怎么知道能不能用！这又不是他的兵！

    他只知道自己绝对惹不起！这玩意可是当着他的面分裂的！而那些追着自家上司打的骷髅兵，在见到这家伙时全都毕恭毕敬！很显然这家伙的身份绝对不一般呀！实力也绝对恐怖！

    最主要的是这家伙的脑子绝对不正常啊！如果自己不好好配合的话！鬼知道他会不会突然发疯给自己一刀！

    毕竟疯子的思维逻辑！这谁能摸清楚呀这！

    望着四周贴满窗户，有些甚至开始挖洞试图潜入进来的骷髅兵们，九阶影魔尴尬一笑，只能睁着眼睛说瞎话。

    “他们…………护主心切！他们很忠诚！没错！你别看他们傻乎乎的！他们其实非常忠诚！这也是为了保护我嘛！”

    “…………算了！这件事与我无关，我是来问你问题的。”

    懒得在和这群智障费心思的无头骑士领主，终于直奔主题。

    “我问你，你的上司，也就是影魔领主斯卡尔，你见过他吗？”

    “见过呀！”

    “那他人去哪里了？”

    “死了呀！”

    “啊？！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>