
　　“梵清影，你个疯女人，你敢同太一门为敌！”太一门众弟子，纷纷相互爆呵，联手围攻。

　　“黑日风灾！”

　　“大日火灾！”

　　火助风势，风借火威，刹那间续接天日，遮蔽苍穹，欲将这天地间的一切毁灭。

　　“轰！”

　　三头八臂的真武法相横亘天地，纯阳法相，硬撼那到仙光，用的却是盘武大力神通，竟是羽化门的大师兄华天都。

　　“梵清影？四十大盗排名第一的弃天盗？”

　　修行界有一个长生候补榜，这个榜单上收录了最有希望进阶长生的天才。华天都这羽化门的大弟子连前三都排不进去。反倒是这个梵清影，以四十大盗的身份，竟然能跻身榜首。

　　此刻也是以一己之力硬撼三大金丹高手。

　　太一门乃是仙道至尊，当之无愧的第一人。其他门派只要进阶神通秘境便可以晋升为真传弟子。而太一门却需要到达神通五重天人境才可以晋升真传。

　　一旦进阶金丹，便可以将自己的名字的最后一个字，改为一。这便是宋唯一，赵玄一的由来。这两位绝不输于羽化门五大真传。无一例外都是佼佼者。

　　四人交锋之处，便是元霞洞天。四周聚集了数十位高手，比如魔帅应天情之流，只敢在外围观战不敢插手。

　　“有点意思！”

　　萧寒已经看到了那冷月琴，此刻这四个打的热闹，实则还有三人在抵挡冷月琴的音波威压，而这三个人，竟都是女子。

　　“看你们抵挡的如此辛苦，倒不如让给我如何？”虚空之中一道神圣的光明散落，显现出萧寒的身影。

　　“昊天真火？羽化门弟子？”三女不由一愣，只是此刻她们全力祭出自己的神通宝物抵挡音波的冲击，反倒是无力分心去管萧寒，偏偏他似乎并不受这音波的袭扰，整个人就这样慢慢走了进去。

　　“他怎么进来的？”

　　外面四大高手大打出手，怎么会有人进的来？

　　而且他竟是半点没有受音波影响。

　　“怎么可能？莫非他是聋子？”又一个女子说道。

　　“聋子也没用，这冷月琴音，直击灵魂！怎么可能挡得住，他是谁？”三女对视一眼，说不出的惊愕之色。

　　萧寒已经来到了古琴前，那器灵正在素手弹琴，她容貌清丽，好似月宫的仙子，长发如瀑，自有一股诗书文雅的气质。只是她的样子是在匪夷所思，竟是传遍玄黄的第一奇女子，玲珑仙尊的样子。

　　“玲珑仙尊？”萧寒也不由愣了。

　　“我不是她，珑月只是一个器灵而已。”珑月自嘲的笑了笑：“只不过主人痴恋玲珑仙尊，最后却死在她的手里。”

　　“还有这回事？”萧寒还真不知道，玲珑仙尊乃是绝代奇人，本是太一门的绝世奇才，后来不知道因为什么缘故与太一门反目成仇，力压太一三千年，以一己之力开创玲珑福地，成为仙道十大门派之一，便是太一门也不得不承认她的存在。

　　“我还以为太月天是女的，没想到是个男的！”萧寒轻叹道：“既然他已经死了，你不如跟随我好了。”

　　“痴心妄想呢，你不会以为这样就能收服绝品道器吧！”身后三女，没了这音波的袭扰也纷纷走上前来。M.23sk.com

　　“晚辈太一门烟水一，恳请珑月真人随我返回太一门！”方才说话的这个女子，恭敬的说道。

　　另一个白衣女子也说道：“晚辈玲珑福地幻月，掌教仙尊感念太月天前辈之情，得知前辈苏醒，特意命弟子前来想请。仙尊必助你转世得道成仙！”

　　器灵想要成仙，要么修成天地一体，本身就是自己，自己就是本身。要么就得转世如风瑶光那般，如此才能摆脱桎梏，得道有望。

　　“在下红尘魔宗，宁红依。晚辈自幼学习音律，悟得红尘魔音大神通，若珑月真人能追随我，你我可以音律为友。”

　　珑月笑了笑：“你们三个能在我的冷月琴音之下支撑这么久，可见都是难得一见的人中龙凤。可惜主人已死，珑月不想再与太一门和玲珑福地又任何牵扯。红尘魔音虽好，可你终究没有通过我的考验。我的选择是他，能告诉我你的名字吗？我的新主人！”

　　“羽化仙门，萧寒！”萧寒缓缓道：“天心我心，音韵不绝。”

　　“什么？”三女脸色是十分精彩，没想到真的让这个人成功了，而且就是这么的诡异。

　　“我怎么可能会输给你？”宁红依不敢置信道“你也修行了乐道神通？羽化仙门哪有这种神通？”

　　萧寒却是没理会她，挥手将那冷月琴收入手中，珑月自然消失不见了。

　　此琴通体如玉，冰凉温柔，丝丝光华，万千柔情，寄托了不知多少相识，看来太月天果然是个痴情之人，连器灵都是玲珑仙尊的模样，这得是多爱玲珑？可惜，最终却还是因立场之别，身死道消。

　　“明月千里寄相思，前辈的情，到底是错付了。”

　　萧寒便知道这求而不得之苦，玲珑仙尊肯定是没有回应。

　　“哎，你这人，怎么这么没礼貌！”烟水一不由皱眉“跟你说话呢！”

　　萧寒淡淡道：“我这人，嫌麻烦，不想听的就听不到。这样能少很多烦恼。告辞！”

　　“休想！我太一门的东西岂是这般好拿的！”烟水一悍然而起，澎湃的水神之力，直接将他逼出了元霞洞天，外界大打出手的显然也注意到了这里的情况。

　　“怎么样？”梵清影竟然是站在烟水一这边的。

　　“气死我了，我们苦苦坚持了这么久，让这个羽化门的小子摘了果子！”烟水一郁闷道，那可是绝品道器。

　　“羽化门的？”华天都不由侧目：“原来是萧师弟，此物乃是太一门太月天前辈遗宝，本该属于太一门。为了仙道团结，两派和睦。师弟还是将那道器奉还吧！”

　　萧寒撇了他一眼：“宝物有缘者得之，是冷月琴选择了我。萧寒只喜欢音律，不喜欢争斗。诸位还是让开道路的好！”

　　“放肆！”宋唯一冷哼道：“不知死活的东西，我太一门的东西也敢抢！接我一招！”

　　“黑日风灾！”

　　狂暴的黑风席卷而来，刹那间铺就虚空，暴虐的力量，像是世界毁灭之前的末日之风，毁灭一切，摧毁一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十六章 太一门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 