
　　童子莫心中一暖，只觉得手腕的疼痛也忽略了。

　　刚想让小姑娘不用担心，同时朝攻击自己的人愤怒瞪视过去。

　　然而下一刻，童子莫就看到了让他怀疑人生的一幕。

　　只见夏笙歌直接掠过疼的满头冷汗的他，并且单手挡住了他挥过去的拳头，然后挡在了来人面前。

　　那张平静的小脸上，染上了生动的色彩，有担忧，有急切，有埋怨。

　　“九爷，你怎么从病房出来了？有什么东西不能让秦大哥给你拿吗？刚刚有没有被打到？”

　　童子莫：“……”

　　小丑竟是我自己？！

　　不过原本快要捏碎他手腕的五指却是松开了。

　　然后就见那双手如宣誓主权一般扣在了夏笙歌的腰上。

　　然后，童子莫对上了一双略显猩红的深邃眼眸。

　　他激灵灵打了个寒颤，犹如家养的动物，遇到了森林中的猛兽，本能地就感到畏惧，感到无法战胜。

　　这人……是谁？

　　他跟夏笙歌是什么关系？

　　“九爷？你有在听我说话吗？”

　　在夏笙歌难得话唠的追问下，陆九城才漫不经心地轻轻嗯了一声。

　　一双眼睛却幽淡地盯着童子莫，“笙歌，不介绍一下吗？我瞧你们刚刚似乎聊得很开心？”

　　夏笙歌被这一声低沉磁性的“笙歌”叫的心绪激荡了一下。

　　但很快就平静下来道：“他叫童子莫，是我给笙歌娱乐物色的新艺人，九爷你觉得他条件是不是很出色？不过他现在经纪约还在荣华传媒，要解约可能还需要打官司，到时候可能需要秦大哥帮忙介绍一下律师。”

　　陆九城“哦”了一声，没有搭腔，虚虚搂在夏笙歌腰侧的手，却是微微攥紧了几分又松开。

　　童子莫顿时感觉自己像是被猛兽给盯上了，汗毛一根根竖起来。

　　轮到介绍陆九城的时候，夏笙歌有些犯难。

　　九爷的名声煊赫，但主要是在商圈。

　　事实上，就算是商圈，真正见过陆九城的人也没多少。

　　她怕九爷并不想跟陌生人打交道。

　　正犹豫的时候，就见陆九城朝着童子莫伸出手去，还附带自我介绍：“陆九城。”

　　夏笙歌的双眼微微睁大。

　　九爷……九爷不是有洁癖吗？

　　他居然要主动跟人握手。

　　童子莫受宠若惊，手在裤缝上重重擦了两下，才握上去。

　　下一刻，就听男人低沉磁性，带着几分侵略性的声音在耳边响起：“夏笙歌的未婚夫。”

　　夏笙歌脚下一滑，几乎摔倒，却被一只手牢牢圈住腰，禁锢在怀中。

　　她的脸颊不争气地红起来。

　　其实陆九城说的也没错，他们现在确实是未婚夫妻关系。

　　她在外面的时候，也不知道多少次打过这个旗帜了。

　　可这还是陆九城第一次这样自我介绍。

　　短短的七个字，却让她一颗心砰砰乱跳，莫名心慌，又莫名喜悦。

　　童子莫微微睁大了眼看着两人。

　　男人高大俊美，女孩明媚娇艳，两人站在一起，就仿佛是天生契合着彼此的，让人艳羡，却生不出嫉妒的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　童子莫眼底掠过一抹失落。

　　心中刚刚萌芽的那点小火苗，在这一刻被扑灭的干干净净。

　　他没有再多说什么，朝着夏笙歌深深一鞠躬，转身离开。

　　夏笙歌连忙提醒道：“我们加一下微信，解约的事情，你等我这边通知。”

　　童子莫连忙又慌里慌张地跑回来，红着脸加上了她的微信，才匆匆离开。

　　……

　　夏笙歌扶着“弱不禁风”的九爷回病房。

　　一边走，一边忍不住雀跃地跟陆九城汇报公司里的情况。

　　“……以童子莫的帅气长相，只要参加追梦吧少年，肯定能掀起浪花，再加上云妃那边的电影播出，公司……”

　　她话还没说完，就被陆九城打断。

　　“你觉得那个童子莫，长得很帅？”

　　夏笙歌毫不犹豫点头：“对啊，你别看童子莫看上去邋邋遢遢，不修边幅，那是因为他照顾母亲，没有休息好。只要好好捯饬一下，做个妆发，吹一句盛世美颜绝对没问题……”

　　话说到一半，原本扶着的手突然抽出去。

　　陆九城抛下她，自己往前走。

　　夏笙歌愣了愣，连忙跟上去：“九爷，你去哪？病房在这边？”

　　陆九城猩红的桃花眸幽幽看了她一眼，“你可以去找你帅气的童子莫，跟着我干什么？”

　　夏笙歌：“……”

　　眼看着陆九城又要把手抽出去，夏笙歌连忙双手收紧，抱的紧紧的。

　　她的求生欲在一刻空前的强大，因为她想起，第一次见面的时候，九爷就特别喜欢听她吹彩虹屁。

　　“童子莫虽然长相也算帅气，但跟九爷你比还是差远了！他……他帅的比较俗气，在我心里，九爷你才是那个玉树临风，惊艳了时光，温柔了岁月的……”

　　夏笙歌绞尽脑汁，把能吹的彩虹屁都吹了出来。

　　直到实在讲不出任何肉麻话了，才眼巴巴地看着陆九城。

　　眼中的猩红褪去，红晕却慢慢爬上了陆九城的耳根。

　　他视线瞥向另一边，“好了，我知道了，你先松手。”

　　夏笙歌却非但没松手，反而抱得更紧了一些，“那九爷你先保证你不生气，还有，跟我回病房。”

　　末了她又小心翼翼补充一句：“九爷，我真的觉得你比童子莫帅多了。我就是压根没拿你跟他去比。”

　　陆九城的嘴角轻轻勾了勾。

　　被她抱紧的手微微动了动，声音低哑道：“我知道了。”

　　她……她把陆九城的手抱得太紧了。

　　红晕蹭地爬了满脸，她手足无措地松开手，恨不得找个地方钻进去。

　　陆.弱不禁风.九爷，看了看自己空荡荡的手臂，哑声道：“你不扶我回去吗？”

　　……

　　秦越正在病房里处理文件，忙的焦头烂额。

　　就见病房门打开，夏笙歌扶着陆九城走进来。

　　他连忙站起身，叫了一声：“Boss，夏小姐。”

　　然后，就看到了两人染着桃红的脸。

　　夏笙歌脸红不稀奇。

　　可为什么连自家Boss的耳根都微微泛红？

　　而且，看着两人这局促又紧张的样子。

　　秦越总有种错觉：他是不是在看两个小学鸡谈恋爱啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第115章 自我介绍下，我是夏笙歌的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 