
　　俞姐被助理送走，月夏则被许君负拉着，往别墅里走。

　　男人的力气很大，以往他还会怜香惜玉一般，现在却直接把她拉了进去，将门关上。

　　“你弄疼我了。”

　　月夏甩开他的手，眼神无畏的盯着他瞧。

　　男人的情绪都放在表面上，一看就明白，月夏知道他在生气，这在意料之中，只是没想到他会真的追到陈星阙工作室。

　　“陈星阙对你的意思你看不出来？

　　为什么还要跟他亲近。”

　　许君负瞥了眼她被勒红的手腕，目光微缩了下，他不是故意弄伤她的，只是情绪控制不住。

　　“合约是君临跟他们工作室的，而我是实行的人，去陈星阙的工作室，哪有什么不对？”

　　月夏理直气壮。

　　“你忘了我们的约定？

　　不要跟别的男人走太近。”

　　许君负抬手按在门上，气息逼近。

　　月夏没有退缩，“这么说，我只能跟女性一起工作？

　　你是在限制我？”

　　薄唇微抿，许君负解释，“不是，我……”“我怀不上。”

　　月夏给他一剂猛料，“你不是说怀孕就公开吗，我现在就告诉你，我怀不上！”

　　这话将许君负深藏于心底的创伤撕裂，眼前出现了好几个人影，都在指责着他。

　　冷汗沁出，他手一松，倒在了月夏身上。

　　“许君负，你怎么了？

　　别装气晕了，对我没用。”

　　月夏推不动。

　　墨瞳微眯着，男人将她紧紧抱住，终于将话说出，“没关系。”

　　月夏：“什么？”

　　“我说，没关系。”

　　许君负深吸一口气道：“你现在是事业上升期，公开了反而，会对你不利……”“许君负。”

　　月夏跟他保持了点距离道：“君子一言驷马难追，你的要求，怎么一下就变了。”

　　“我有点累，先回去了。”

　　为了防止他说一些会留住自己的话，月夏转身欲走。

　　男人沉默两秒，见她打开门快要出去的那瞬间，一把将她抱起，将她扔在沙发上。

　　“都是理由吗？”

　　大手抚着月夏的侧脸，他问道：“你想离开我了？”

　　和她相处这么久以来，他事事顺着她，为她破例，给她铺路，可这些，都留不住她？

　　月夏眼神闪躲，没有出声，察觉到男人的手开始不安分，她眼眸微瞪道：“许君负？”

　　男人不说话，只是继续着动作，看她面颊微红，推搡不动，心中的疼意却加大了些。

　　她在拒绝自己。M.23sk.com

　　如此，他手上用力，将月夏的衣服撕破。

　　“许君负！”

　　这是要用强的嘛，多不好意思。

　　【啧。

　　】GG看透不说透。

　　“我不会同意的。”

　　男人语气变得强硬，宛如在告诫自己，他在月夏耳边重复一遍，堵上了她的唇。

　　“唔唔！”

　　……“前辈，真谢谢你，教了我那么多技巧。”

　　路边，公司后辈跟周迎锦并行散步，她满脸开心，询问道：“听说前辈上次去试镜一个网剧，有消息了吗？”

　　周迎锦脚步微顿，回眸看她，“失败了。”

　　“啊？

　　那那个角色被谁拿了？”

　　“伍月夏。”

　　后辈蹙眉不解，“她不是从偶像转行到模特了吗，为什么又开始进军演艺界了。”

　　“谁知道呢，也许是看我不顺眼吧。”

　　周迎锦叹息一声，目光委屈。

　　后辈哪里见她这样过，立刻担忧道：“前辈，你们不是同门姐妹吗，到底怎么了？”

　　周迎锦拟造了伍月夏欺负她的事，将这些讲给后辈听。

　　后辈听后握拳道：“也太过分了吧，就因为一个男人？

　　我看到新闻了，那男人疯了，还想着杀她呢。”

　　她嘀咕道：“没有天大的仇恨，哪能做出这种事来，看来她没表面看上去那么好。”

　　周迎锦的手被她握住，“前辈，正好下周我参加的活动里也有她，我会帮你好好教训她的。”

　　周迎锦笑道：“我只是茶余饭后，说了几句心里话给你听，不要在意，天晚了，我让小文送你回去。”

　　“谢谢前辈！”

　　后辈离开后，周迎锦唇瓣微勾，眼眸发冷。

　　伍月夏，这次，你一定跑不掉了。

　　……月夏电话打不通，俞姐来了别墅，她按了好几次门铃，门才稍稍打开了些。

　　“许总，我来接伍小姐，她今晚要出席活动。”

　　男人微敞的胸膛上有爪痕，还很新鲜，他眼眸微垂，带着浓墨郁色。

　　“行程单上没有。”

　　抬眸，那双敏锐的眸子盯着俞姐，“说实话。”

　　俞姐顿了下，许总现在看上去很不好惹，但该说的一定要说。

　　“许总，你和伍小姐的关系，我没有权力干涉，但既然我作为她的经纪人，就要保证她的安全，她现在……”已经三天联系不上伍月夏了，伍父那边她也瞒不下去了。

　　许君负沉眸道：“她在休息。”

　　俞姐向前一步，把手机里的行程单打开给他看，“还请许总让我把她带回伍家，她的父亲最近在找她，另外，今晚确实没有活动，但明天有。”

　　仔仔细细看了后，许君负又将门给关上了。

　　俞姐站在门外等候，手指在手机上快速打着字，将消息发送。

　　等了差不多半小时，还在睡梦中的月夏被许君负抱了出来。

　　女生锁骨脖子上印着暧昧粉嫩的吻痕，就连手臂上都有，而她双眼紧闭，眼下还有些黑眼圈。

　　俞姐回避着目光，抬手指道：“车在那。”

　　安置好月夏后，许君负转身离开，俞姐忽道：“许总，有些话我不该多嘴，但我还是想提醒您一句，真正的爱意，是能够被察觉的，有些强硬手段，不到必要时刻，千万别用。”

　　不等许君负转身，她已经回到车里，启动引擎。

　　许君负站在原地许久，才缓缓抬起手来，那上边，是被月夏咬出血的牙印。

　　……睡得差不多了，月夏缓缓睁眼，发现自己正在车里。

　　哇，许君负他累不累啊，连续三天了还如狼似虎，现在还要转移阵地到车里吗。

　　【醒醒，别做梦了。

　　】“伍小姐。”

　　前方传来俞姐的声音，月夏立刻坐好，“诶，这是在……”她往外边看去，原来是伍家附近啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第408章 你想离开我？免费阅读。https://xs.23sk.com 