    不提宇宙的其他地方，单看地球上，消失了一半的人之后，他们遗留下的资源、资产，将会是一笔难以想象的财富，足以令剩下的一半幸运儿们过上好日子。

    当然，不论是在什么时代，生产力发达也好，落后也罢，始终是少部分掌握着绝大多数的财富。

    如果政客、富豪等一些大人物们，能够幸存下来，他们必将会贪婪的吞没那庞大的财富，穷苦人或许过得比以前要好，但好得也有限。

    这就是灭霸为什么强调‘随机’清除一半人的原因，当然不能做到百分百的公平公正，可已经是尽力去维持公平公正了。

    反过来，也正是因为灭霸执着于他所认为的公平公正，所以才把自己摆到了孤家寡人的位置上。

    除了那一票死忠手下以及外星军团外，就没有其他的盟友了。

    即便是再贪婪胆怯的政府官方，面对灭霸时，也无法选择妥协和投降，因为权贵、既得利益者们根本不敢去赌自己会不会成为被‘平衡’的一员。

    想到这里，猎鹰感慨道：“这么说起来，我们还应该庆幸灭霸是个执着的疯子，他要是野心统治世界，恐怕这会儿我们都得向他跪下了。”

    如果灭霸遵循的不是所谓的公平公正，而是看谁愿意投靠自己，就让谁活下来的话，不提整个地球，灯塔国怕是就投诚了，毕竟这也是笔前所未有的大生意嘛。

    到时候就把这些超级英雄们打包卖掉，那也是分分钟的事。

    尼克·福瑞咳嗽了两声，打断了众人的议论：“我们现在该商量的是怎么对付灭霸，而不是这些。”

    他也算是半个官方人员，更重要的是，还得让那些大老爷们批准给他经费呢！

    蝙蝠侠接话道：“我之前就说过，如果可以的话，我们最好还是把最后的战场放到地球之外。”

    “哇哦，我们要开着飞船战舰作战吗？”小蜘蛛闻言就欢呼了一声：“太空歌剧！那可太浪漫了！”

    玩家彼得·帕克拍了拍他的肩膀：“伙计，你在地面上还能吊蛛丝，在太空中怎么办？一旦飞船被打坏，可比坠机更糟糕！”

    班纳博士和托尔两兄弟都是点头，他们此前就经历了一场太空鏖战，虽然最后是有惊无险的逃回了地球，但那绝不是一件令人愉快的经历。

    托尔闷声说道：“我不喜欢在太空中打架，而且你们这些人中大多都无法在太空中存活。”

    玩家美队沉吟道：“肯定不能直接在太空中开打，我们可以挑选一个合适的星球。那个星球最好离地球很远，不会波及到地球，其次，最好也是一颗无人居住的荒废星球……”

    蝙蝠侠和玩家钢铁侠异口同声的说道：“泰坦星！”

    “泰坦星？”小蜘蛛有些好奇：“那是什么地方？”

    “灭霸的家乡。”玩家钢铁侠瞥了他一眼，继而冲众人说道：“那个地方很不错，就是给你们看过的未来视频中，灭霸和我、斯特兰奇以及奎尔他们战斗的星球。”

    听他这么一说，众人就有印象了，那颗星球确实很适合，而且在那段未来视频中，他们差点就能成功的把无限手套从灭霸手里脱下来了。

    想到这儿，不少人都把眼神看向星爵彼得·奎尔。

    彼得·奎尔摸了摸鼻子，凑到卡魔拉身旁，低声道：“瞧，他们都知道我是那么的在意你……”

    卡魔拉撇了撇嘴，“但你还是搞砸了。”

    蚁人这时忍不住说道：“没错，你搞砸了本该属于我们的一场胜利！如果当时别那么冲动的话，我们就能打赢，就不会死那么多人了！”

    斯科特·朗说话间，不由牵住了女友的手，后面皮姆·汉克和妻子看到这一幕，都不约而同的挑起了眉头。

    不过他们也赞同斯科特所说的，因为在那段未来视频中，他们一家三口都死于灭霸的响指之下。

    如果当时在泰坦星，彼得·奎尔能够克制冲动的话，也就没有后面的悲剧了。

    彼得·奎尔张了张嘴，也不知道该怎么解释，这时倒是玩家美队替他辩解道：“其实就算我们脱下了灭霸的手套，也无法阻止他。”

    玩家钢铁侠颔首道：“没错，千万不要以为，灭霸之所以那么强大，全是因为无限手套，即便没有无限宝石，他也能轻松战胜当时在泰坦星的所有人！”

    玩家们都看过了终局之战的未来视频，亲眼目睹过没有戴上无限手套的灭霸，拥有着怎样的战斗力。

    另外，当时即便脱下了无限手套，其他人也无法马上使用手套的能量，即便是体质强壮的绿巨人，都抗不太住无限宝石的压力，更别提钢铁侠、奇异博士以及星爵他们了。

    灭霸完全能够在他们使用无限宝石的能量之前，再把手套给抢回来。

    所以星爵当时猪队友的表现气人归气人，但其实并不能影响最后的结局，奇异博士观看并体验了一千多万个未来，只找到了一个能战胜灭霸的未来，还得是要牺牲钢铁侠才能办到。

    在这一千多万种未来中，总会有一些未来是星爵能克制住冲动，没有动手给灭霸一拳头的吧？

    可最终他们还是失败了。

    有玩家们给星爵开脱，其他人也就没有再多说什么了，倒是惊奇队长多问了句：“怎么做才能让灭霸如我们所愿，去泰坦星展开决战呢？”

    “很简单，我们把无限宝石带上就行了。”蝙蝠侠说道。

    尼克·福瑞皱眉道：“这会不会太冒险了，万一我们失败……那不就送货上门了么？”

    布鲁斯·韦恩点头道：“我们确实应该做好最坏的打算，但我也有备用计划，我们有两颗空间宝石，这次只带上我的那颗，至于宇宙魔方则藏起来，这样即便最后我们失败了，灭霸也无法凑齐无限宝石。”

    他的空间宝石来自问答游戏的奖励，已经彻底绑定了，哪怕死了，宝石也会消失，而不会被抢走。

