    ，！

    　　老周头精神一振，问道：“咱家满宝这么有名了？”

    　　“那可不，常去我们饭馆吃饭的客人说康学街有三个……”

    　　“啊呀，”满宝突然大叫一声，打断周六郎的话，“爹，娘，我还给你们买了特别的礼物呢，你们等着。”

    　　说罢一溜烟的跑了。

    　　周六郎嘿嘿一笑，不说了。

    　　老周家人却还等着呢，问道：“康学街有啥和你幺妹有什么关系？”

    　　周四郎轻咳一声，替弟弟妹妹们圆回去，“爹，我们就住在康学街呢，重阳的时候，华阳县的唐县令办了一次义诊，满宝就能自己开了一个医棚，治了好多人呢，所以大家都很感激满宝。”

    　　“啥？你们不是在益州城吗？咋还跑到啥华阳县去了？远吗？”

    　　“哎呀爹，这华阳县就在益州城里，知道郭县吗，这城大部分是华阳县的地盘，都归唐县令管呢。我们没出远门。”

    　　老周头这才安静下来。

    　　钱氏却问道：“满宝已经能自个看病了？”

    　　“是啊，把脉，开方，扎针，都可以自己来了，她现在在济世堂，一半是学习，一半是给人看病呢。”

    　　钱氏欣慰不已，“那我们满宝算是大夫了吧？”

    　　周四郎点头：“算！”

    　　周六郎补充了一句，“还很有名呢。”

    　　周六郎也是去了许久才知道原来他们满宝还救过一个大人物，因此得了好多金子呢。

    　　周六郎艳羡了一下，才要和他爹吹牛呢，满宝已经拎着包袱飞跑过来。

    　　她打开给他们看包袱里的各种盒子，随手拿起一个来打开，里面是一套珍珠首饰，她随手放到一旁道：“这是给大丫的。”

    　　她打开一个比较大的盒子，里面也是一套首饰，不过上面点缀的是各种颜色的石头，满宝高兴的递给钱氏，“娘，这是给你的。”

    　　老周头在一旁看得目瞪口呆，半响，颤巍巍的伸出手去摸了一下那首饰，问道：“满宝，这，这是宝石啊，你哪来的这么多钱？”

    　　“爹，这不是宝石，是石头，这颜色是染上去的，不过我问过了，这染色是安全的，戴着一点儿问题也没有，而且还挺好看的，跟真宝石也不差什么。”

    　　老周头就松了一口气，“是不差什么，看着比真的宝石还漂亮。”

    　　钱氏笑眯眯的接过，闻言看了一眼老周头，“说的好像你见过真的宝石一样。”

    　　满宝给母亲和嫂子们买的全是各种“宝石”首饰，而且特别大方，一人一套，颜色各样，赤橙黄绿青蓝紫，只有他们想不到，没有她没有的颜色。

    　　而且这些宝石还有大有小，特别匀称，让老周家的人一看就知道是假的。

    　　因为知道是假的，她们收到礼物也不会觉得多心疼钱，反而惊喜连连，“这样式可真好看。”

    　　“颜色也染得很正，不知道会不会褪色。”

    　　满宝道：“不会！”

    　　“碰到水也不会？”

    　　满宝道：“不会，不会，不信你们把它泡水里看。”

    　　方氏眼睛亮起来，当下就从自己的盒子里捡了一根钗子泡进水里，大家凑上去一看，还用手搓了搓那宝石，发现真的没褪色，越发高兴了：“也不知道这颜料是什么做的，这么鲜艳好看竟然不褪色，要是拿来染衣服，不知多好看呢。”

    　　小钱氏道：“这手艺一定是人家的传家宝，配方什么的肯定不会往外传的，不过满宝能碰见也是好运气，像我们这样没见过宝石的，根本认不出来是假的。”

    　　周四郎在一旁早呆了，挤到满宝身边小声问，“满宝，这东西你是在哪儿买的，那人还能找到吗？”

    　　满宝一看周四郎就像是要做坏事的样子，于是道：“找不到了，偶尔碰见的，就这么一次了。”

    　　周四郎可惜得不行，“这么好的手艺，你当时怎么不告诉四哥呀，四哥也好跟人做哥朋友。”

    　　老周头就一烟枪打在他屁股上，道：“咱老周家人可不兴做坑蒙拐骗的事。”

    　　周四郎捂着脑袋道：“爹，我是那样的人吗？但您不也看到了吗，这石头染得跟真宝石似的，这假货也有假货的价钱，分高和低，能让满宝一口气买这么多，这价钱显然不高。”

    　　他道：“我低买高卖，也告诉人家这是假的，他们不受骗，我也赚钱了不是？”

    　　满宝道：“价钱是不高。”

    　　“但这质量好像也没那么高，”方氏举起手中脱落的宝石，有些尴尬的笑道：“我就搓了一下，它就掉了。”

    　　周四郎瞪眼，“这么不结实？”

    　　说罢伸手去接那钗子，结果正拿住一枚银片，银片一下就脱落了下来。

    　　周四郎：……

    　　众人：……

    　　那根钗子成花状，那银片是做的花瓣，中间则是嵌着红宝石，方氏洗了一下，那红宝石就掉了，周四郎再一接，三片银花瓣掉了一片。

    　　他干脆再去掰另外两片，其中一片掰了两下没动，他松了一口气，对着众人笑一笑，然后去掰最后一片，谁知道才碰到它就掉了。

    　　众人：……

    　　满宝瞪眼：……难怪说是练手之作，所以便宜打包出售，这还真是练手之作啊。

    　　老周头做了回去，挥手道：“行了，行了，宝石好看就行了，回头拿根铁丝把它缠回去就行了。”

    　　方氏看了一下手里的红艳艳的宝石，道：“算了，这石头这么看着也很好看。”

    　　满宝挠了挠脑袋道：“四嫂，你把它给我吧，我给你修。”

    　　“这个能修吗，你会修吗？”

    　　科科：“用胶水粘一粘应该就可以了。”

    　　满宝就肯定的点头，“可以的。”

    　　方氏便给她。

    　　大家低头看了一下自己盒子里的首饰，光彩夺目的，别说，还真好看。

    　　大家重新开心起来。

    　　老周头则领着六个儿子在一旁等着，半天不见满宝再有其他的动静，忍不住问道：“满宝，还有呢？”

    　　“哦，还有珍珠首饰，这可是真珍珠，虽然长得不是很匀称，但做成珠花也很漂亮的，”满宝喜滋滋的道：“我给我自己和大丫她们买了好多。”

    　　老周头：……

    　　众兄弟：……

    　　周五郎左看看，右看看，仗着和满宝关系最好，小声问道：“那我们……和爹的呢？”

    　　“啊？”

    　　满宝转头去看，就见她爹的脸都黑了，满宝就迟疑道：“爹的……也有，但爹，你也戴钗子？”

    　　满宝心里紧急呼叫科科，道：“科科，你帮我问一下那个卖家，她那里有没有男生可以用的首饰。”

    　　科科：“有。”

