
　　当剑过无痕出现后，周围瞬间炸开。

　　“那个人是圣门的人？他的时装都跟其他圣门的人不同，更加精致，你看他的圣门徽章，我从没见过那种标志。”

　　身边一个老人冷哼一声，“你当然没见过了，我从60级地图回来的都没见过他！他是圣门左圣剑过无痕。”

　　“你是说圣门双圣之一的剑圣？那可是一人之下！我的天！我居然看到了剑圣！”

　　“不错，据说他是二重天顶级剑灵，实力……很久没有人真正见识过了，只是没想到，这次他居然会亲自来到涅元村。”

　　“那个怪物居然都来了，啧啧啧，不知道他是碰巧路过还是专门来的，不过，那个新人小子这些要倒霉了。”

　　面对周围的议论，剑过无痕表情依旧平淡，他似乎已经习惯了被人们这样议论和崇拜。

　　就连金熊等三星赏金猎人，在看到剑过无痕后，脸上也都表现出震惊神色。

　　“喂，剑圣，你怎么来了。”瘦子虽然说的话看似与平时没什么区别，只是他的语气，一下子也变得没有之前那般目空一切，“你不会动手吧，我们为了你们这个任务，可是耗费了一个星期的时间，不带你一来就截胡的。”

　　剑过无痕嘴角轻轻扬起，“放心，我不会抢你们的赏金，我来是有两个目的。”

　　剑过无痕双手负后，站在圈侧，没有表情的看着被包围的陆晨和九儿，“第一，这个人不能随随便便就杀了，你们所有人必须开全痛觉刺杀系统。”天籁小说网

　　“杀至残血后，交给我，我会让他知道什么叫生不如死！”

　　“我会根据你们的表现，来判定赏金归属，我想应该没有人有问题吧。”

　　以前赏金任务可以依靠最后一击归属来判定赏金，但这一次，剑过无痕居然直接说要自己判断！

　　如果是别人这样说，多半有人会不同意，但是说话的人是剑过无痕，其他人居然一点意见都没有。

　　“剑圣的眼光我们还是信得过的。”

　　说完，剑过无痕看向陆晨，又看了看九儿，当看到九儿的时候，他的目光闪过一丝异色，但很快又消失不见。

　　最后，剑过无痕来到陆晨面前。

　　“小子，刚才你说想杀我？其实我也很久没与人对战了，说实在的，真有点怀念那种掌控别人生死的感觉，所以呢，我竟然有点期待你能赢下来。”

　　陆晨惊讶的在这个人眼中，找到了那种熟悉的感觉。

　　那就是……寂寞！

　　强者的寂寞，没有对手的寂寞！

　　这个人的愿望，并不是在装，而是他真的想活动活动筋骨了。

　　然而，陆晨的气势却丝毫不弱圣门左圣。

　　“剑过无痕，既然你说的是实话，那我也跟你说一句实话吧，我从心里希望，一会你不会让我失望。”

　　两个超级强者，内心都有着无比的自信，而他们似乎都从对方身上，找到了那种久违的感觉。

　　兴奋！

　　只是这两个家伙的对话，在九儿心里，一下子有些接受不了。

　　我靠，这两个都是什么人啊，男人都是这么好战的动物吗？为什么两个人颇有种相见恨晚的感觉？

　　就像是两个热恋中的人，碍于周围的朋友在场，只能压抑内心的欲望，但他们心里都希望其他人赶紧走吧……

　　再说，剑过无痕这个样子也就算了，可那个家伙，同为新人，怎么感觉他的气场丝毫不弱于剑过无痕？

　　然而转念一想，那家伙刚来的第一天就惹了圣门，仔细想想的话，还是挺符合他的性格的。

　　狂妄至极！

　　剑过无痕微微一笑，笑着退后，随后对其他人说道，“好了，各位，刺杀时间到了。”

　　赏金猎人杀人，可以跳过很多规定，他们不需要发起决斗请求，而且他们可以开启全痛觉系统，在这种情况下，被刺杀目标将被强制开启全痛觉。

　　不然随便杀个玩家，不疼不痒的，为什么人们愿意花费高额赏金来聘请赏金猎人来杀呢。

　　陆晨和九儿同时收到了消息。

　　【您的痛感系统被强制开启，开启比例100%。】

　　当开了全痛觉后，PK就不是简单意义的PK了，一次死亡所承受的，将是堪比真实死亡的痛苦！

　　在场所有人，都开始紧张起来了，所有人纷纷亮出自己武器。

　　萧天等人精神高度紧张，别看他们站在一旁“看戏”，但他们的身体肌肉已经全部暗中绷紧，随时准备出手！

　　唯独有一个人还吊儿郎当的……

　　高手过招，岂容你三心二意？

　　瞬间，两道身影同时发动位移技能，冲向陆晨。

　　“哈哈哈，赏金是我们的了！东风，嘲讽拉住他！”

　　“知道！”

　　陆晨注意到，率先动手的是一个二星团队，虽然单兵实力不是最强的，但是他们这个赏金团队似乎走的是团队路线。

　　先动手的是近战坦克，另外一名近战有可能是近战输出，远处，一名阵法师为队友加状态，同时正在搓着什么大招，旁边有药师，还有一名弓箭手，已经箭在弦上。

　　坦克闪到陆晨面前，大喝一声，“嘲讽！我是你爸！”

　　陆晨差点气出内伤，这哥们用技能就用技能，居然还加台词……

　　就在坦克发动技能之际，九儿快速闪避，位移拉开距离。

　　不得不说，不愧是让陆晨都曾经差点翻车的女人，九儿的实战能力相当强悍。

　　然而，让所有人没想到的是，在人们印象中，极为擅长身法的陆晨，居然没有避开，直接被强行拉住！

　　九儿退后一旁，回头一看也是愣了一下，那家伙之前不是还用大量位移技能戏耍铁战，怎么可能避不开这么一招简单的嘲讽？

　　“你个呆子！”九儿虽然着急，但现在也没有办法了，只能拉出她的暗金长弓，想办法逼退另外一个输出近战。

　　“哈哈哈，果然是个彩笔，这技能都能中！”就连坦克自己都有点不敢相信，他这才用了一段嘲讽就抓到鱼了？100万真是白送！

　　陆晨怒视坦克，“老子最恨别人提我父亲！”

　　这个理由差点让准备发动攻击的九儿内伤。

　　那句“我是你爸”根本就不是什么技能，那是玩家自带的嘲讽，要是平时打就打吧，可现在是什么时候，这家伙还能这么不理智？

　　萧天一头黑线，“我靠，这哥们……要不要这么冲动！”

　　被嘲讽后，只能普攻，不能使用技能，而使用嘲讽时，使用者一般会大幅提升防御回血速度等，这样的情况下，根本造成不了多少伤害。

　　而那队赏金猎人的输出眼看就要发动攻击。

　　不出意外的话，马上那小子就要为这个鲁莽的决定，付出惨重的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第329章 没躲避开的嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 