    没想到，虎妈妈在那个时候就救了沈七宝和顾江舟的性命！

    如果当初没有往大黑山里面跑，那么现在沈七宝和顾江舟，包括沈六安，这三个孩子不知道会被卖到什么地方，遭受什么样待遇呢！

    “妹妹，后来又发生了什么事儿？”沈二和觉得发生在沈七宝和顾江舟身上的事儿，简直比学校里放的地道战电影还好看呢！

    这简直是传奇故事呢！

    “后来，我醒来的时候，就发现我跟江舟哥哥被虎妈妈给带到她的家里去了。虎妈妈帮着江舟哥哥舔着伤口，江舟哥哥不流血了，但是他很虚弱，我当时很害怕，但是知道虎妈妈不会伤害我们的，因为如果虎妈妈对我们有敌意，就不会带我们上山去。”

    “然后我就发现了，虎妈妈的孩子死了，很小的孩子，大概是被别的野兽杀死的，我就觉得，虎妈妈估计是把我和江舟哥哥当成她的小孩了。”

    “江舟哥哥受伤很严重，流了那么多的血，我担心的不行，怕江舟哥哥出事儿，就想起了跟虎妈妈商量借她的奶水给江舟哥哥吃。我觉得虎妈妈是十分通人性的，我跟她商量着，见她没有反对，我就弄了一些老虎奶给江舟哥哥喝了。”

    沈二和心想，顾江舟也真是牛人了。

    听说他小时候自己逃到大黑山的时候，是喝狼奶长大的。

    没想到，竟然还喝过老虎的奶水呢！

    沈二和忍不住的问道：“是老虎奶好喝，还是狼奶好喝？”

    沈七宝被哥哥这个关注点弄的皱起小眉头：“哥哥，我们也是没有办法呢，为了活下去，才去喝的。”

    沈二和笑着对妹妹说：“我知道呢，七宝别生气，我就是单纯的好奇。”

    “我也喝了呢，虎妈妈的奶水挺好喝的，比羊奶还香呢！”

    沈二和眨了眨眼睛，看着自己的妹妹。

    对了，他也忘了呢。

    他的妹妹也是个狠角色呢！

    喝过老虎奶水的，都不是一般人。

    “总之，我跟江舟哥哥一直跟虎妈妈呆在一起，喝了不少奶水。也是虎妈妈的奶水的功劳，江舟哥哥很快就恢复了元气。”

    “这个期间，还有两头可恶的花豹子要攻击虎妈妈呢。不过，在我的帮助之下，虎妈妈顺利的打败了花豹，把他们给咬死了！”

    沈文和李海棠也是听的一愣一愣的。

    这真的是太传奇了。

    两个小娃娃，被老虎给叼进山里头，不仅没有被老虎吃掉，他们还吃了老虎的奶水！

    并且，沈七宝还帮着老虎打败了花豹！

    一个能咬死两头豹子的老虎，竟然对两个孩子那么的温柔，不但不伤害他们，还给他们喂奶呢！

    这种事儿，只怕再活上几辈子，普通人也不会遇见吧！

    真是太不可思议了。

    “后来，江舟哥哥身体恢复的差不多，彻底的能走路了，我又担心六哥哥，所以我们就赶紧下山了。”

    “妈妈，爸爸，二哥哥，事情就是这样子的。”

    小丫头说完了，看着自己的家人。

