    “你的书如果看完了，可以跟照美冥分享一下！”干柿鬼鲛耳边，忽然传来了熟悉的声音。

    他吓了一跳，赶忙抬头，就看到了那少年神川空略带深意的眼神。

    “当然，你如果想多传一些，倒也无所谓，不过行动的时候要注意安全，保护好自己！”

    干柿鬼鲛握紧拳头，谁要帮你传播那些书啊！

    但是....

    仔细想想，他还真有种让大家都知道这种新奇理念的冲动。

    危险，他真的太危险了！

    干柿鬼鲛扭过头不敢再看他，同时心中暗想，他的文章，回去就销毁掉！

    嗯，再看一遍就销毁！

    几分钟后，浑身上下满是伤痕的青退出了战场。

    他不是被照美冥喊回去的，是真的感觉自己打不了了，那凌厉的风剑，角度刁钻的水龙，让他防不胜防。

    他甚至有种对面放水了的感觉，如果认真打，自己可能会死。

    死的很快，很惨那种。

    仔细想想，我跟西瓜山河豚鬼又没什么交情，我干嘛要为他拼命？

    打到这种程度，我也已经尽力了，毕竟我不是水影，水影来了全杀了。

    “不打了吗？”照美冥问道。

    “打不过啊！”青叹了口气，我才20岁啊，怎么突然就感觉自己已经老了，跟不上时代了？

    “那螃蟹岛上的海盗怎么办，我们要管吗？”

    “管什么，我们有大船，还是有物资？”青直接摇头。

    其实还是有办法的，他们小船快，实力又强大，可以挟持一艘船去支援螃蟹岛。

    但几人都是正经人，本来就觉得这个任务膈应了，你还要我们亲自去抢劫？

    扎不多得嘞！

    青决定回去请求战术指导。

    另一边，景云和神乐也开始了战后总结。

    “景云君，您的预见真厉害，水遁的战斗力果然一般，那什么水龙水冲波，都没什么用的感觉，不开发这种术是对的，玩出花来都不如一个六道游龙指...”神乐感慨道。

    当初孙景云认为水遁在战斗上，只有走穿透流这一条路，玩冲击就是逗乐子的。

    经过和西瓜山河豚鬼，还有青的一番战斗，她发现果然如此。

    这两人的水遁可是一点不差，而且又背靠大海，水遁得到了相当强大的增幅。

    但忍术要么打不着，要么打着了不破防。

    反倒是她的无印忍术六道游龙指，战果颇丰。

    “这不叫先见之明，这是理论指导实践！”景云解释道：“水的特性如此，就决定了水只能走这么两条路。”

    “嗯嗯！”神乐点头，确实如此。

    她还不能像景云那样思考，但已经可以跟上他的思路了。

    “风遁也是如此，要么漂浮，要么穿刺切割，前者用来加速，位移，后者用来战斗，我笃定今后出现的风遁忍术，不会超出这两个特性的范畴！”景云说着又想起来了什么：“不，等等，风还有个能力，降温，这个有点复杂，我研究研究先....”

    他是由冰遁推导出的这个特性，讲道理这个原理并不复杂，就跟空调差不多，把温度带到其他地方释放掉呗。

    但具体到查克拉上怎么操作，怎么锻炼这种性质变化？

    这又是个难题了。

    另外，景云发现自己还没办法从空气中分离出氮气。

    可能没见识过的东西，只凭想象，确实搞不出来，只能等工业进步，可以制造高浓度氮气的时候了。

    “对了，溪呢，我还想着教她查克拉提炼术呢！”孙景云四处看了看，然后就发现她在那些小孩群中，正在教她们唱歌。

    这些小孩遭遇过的苦难，以竹鼠那文笔根本难以描述万一，孙景云也在思考，回去到底要怎么治愈她们，没想到溪已经开始行动了。

    而且看那些小孩开心的样子，效果竟然还相当不错。

    这很正常，溪的笑容，就连自己这种意志坚定的人看了都觉得温暖，更何况是这些小孩子呢。

    “她是那个主动留下的歌手？”神乐有些好奇的看着溪：“皮肤好白啊...”

    “那是家族遗传病导致的！“孙景云摇头：“她说这个病成年后就会自动消失，但万一是安慰我的呢，我们只会疗伤，这种疾病却是不懂，正好船上这么多人也有问题，找个医生吧...”

    他有点想找纲手的，毕竟忍界第一医疗忍者，要找就找最好的，有蛇叔的关系，想来应该也不难找。

    但再一想，医疗忍者不一定擅长治疗这种普通人的病，还是应该找普通人中的医生。

    神川城，有二十多人下船，神谷景云还给他们每人分了20斤粮食，5万银两，让他们不至于回到家就饿死。

    被海盗掳走的人，基本都是会跑航线的海边居民，走不了多远就能回家，因此也不用担心半路遭遇劫匪的问题。

    孙景云又请了神川城中的医生，来为船上的所有人做了个检查。

    他们凌晨靠岸，等医生检查完毕时，已经是早上十点多了。

    “怎么样啊医生？”景云和神乐问道。

    “唉...”这个四五十岁的医生先是叹了口气，然后说道：“他们的情况，不容乐观啊，尤其是那些小孩和女人，因为常年的营养不良，加上气血亏损，都处于严重的气虚状态，而且还有不少人存在其他疾病....”

    “什么病？”神乐在一旁问道。

    看了眼站在旁边的听的神乐，医生犹豫了一下，还是老老实实的回答：“花柳..”

    “花柳病，那是什么病？”神乐有些好奇。

    孙景云没让医生解释，这个回头再聊：“医生，能治么！”

    医生摇头：“我只是个半路出家的医生而已，给城里百姓治个头疼脑热还行，这种疾病，我却是无能为力的...”

    主要这两个人都是忍者，他不敢乱开药，有生命危险。

    换成是普通人，那就开点绿豆汤什么的。

    “这样啊...”孙景云点头，他很能理解。

    平民世界的医学发展本就很慢，好医生也不会在小城市呆着，只要有了名气，一准就被邀请到京都，或者被贵族邀请走了。

    他在乡野哪里能找到好医生？

    “那就没办法了吗？”神乐皱眉，病人的状态本来就不好，现在上了船又要吹风又要遭受颠簸，一个个状态更是极差。

    虽然自由带来的兴奋感暂时压抑了病痛的折磨，但这种兴奋是有时限的啊，等兴奋过去，疾病带来的影响还会翻倍。

    “这，我是无能为力，但有一个人，或许能治！”医生想了想，说道：“不知道你们有没有听说过，神农？”

    “嗯？”孙景云一愣，这名字可不兴起啊，谁这么厉害，难道是同乡？

    “他是一位游方医生，常年游走在乡野民间，为贫苦百姓治病！”医生面带崇敬的说道：“不过你们别因为他只是个游方医生就小看他，他的医术很高明，各种疑难杂症到他都中都可以治愈，更别提这种常见的疾病了！”

    “竟有这样的人？”孙景云有些惊奇。

    有这样的能力，没有想着到处敛财，也没想着为贵族服务，而是游走在人间，为平民百姓治病。

    这是什么精神，这是革命主义精神，这是为人民服务的精神啊！

    这样的人，就算叫神农，似乎也不是什么不能接受的事情了。

    “那这个神农医生，人在哪里？”孙景云忙问道。

    “此去向北400里，有个秋水城，有商人说他最近在那边出现过，您可以去找找看！”

    “好，我知道了！”孙景云付了诊费，然后把人送走。

    “你要去找神农？”神乐问道。

    孙景云点头，一边摊开地图：“秋水是就在我们北上的路上，我们正好也要在秋水城下船，400里并不远，坐船只需要两三天就到了，我们兵分两路，你带着他们走海上，我走陆路提前找到这个医生，三天后，我们在秋水城汇合！”

    毕竟神农居无定所，到处游荡，不是到了秋水城就能找到的，因此他不能跟着船去秋水城，必须提前出发。

    “好！”神乐有些犹豫，她没有一个人带队的信心，但面对景云君的期待，不行也得行！

    “如果有什么问题，可以找溪商量，我看她出身不一般，见识应该也不差，应该能帮你做出正确的判断。”

    “嗯嗯！”

