    武域之内，一道磅礴的剑气直冲云霄。

    “仙？！”商元青目光里带上一丝骇然，而后眼中一阵火热：“不对，不是仙，而是仙人遗迹。”

    而后化作一道青光直入天际，朝着剑气所在飞去。

    来的不止是商元青一个人，几乎所有大乘期、渡劫期都来了。

    剑气散去，恐怖的威压笼罩在了整个武域。

    武域里最强的修仙者也不过是合体期，和这些个大乘、渡劫的修仙者一比，完全就不是同一个级别的。

    “没想到，武域之内，居然藏着这仙人遗迹。”阴罗宗的宗主阴鬼王发出了阴笑声。

    “确实，没想到眼瞅着半只脚就踏进棺材的阴老鬼你都惊动了，年前不是说马上就要寿终而亡，怎么还出来晃荡。”另一个如同僵尸一般的大乘期不由得讽刺了一句。

    阴鬼王却是一笑：“我只是半只脚踏进棺材里，哪里比得上你整天睡在棺材里头？”

    此时这些个大乘、渡劫的修仙者可以说是泾渭分明，别看这僵尸和阴鬼王嘴上互相损着，但实际上却是同为魔道阵营的。

    在如此庞大的利益面前，还是知道该团结的。

    否则的话，正道阵营的大乘修仙者们可是会逐个击杀，活的久了，自然是明白很多事情。

    恩怨什么的在利益面前不值一提。

    “青竹子，你看出了什么？”

    商元青摇了摇头：“一片漆黑，被某种神通遮掩了，这肯定是仙人遗迹。”

    虽然不知道是什么原因遮掩了这遗迹，但可以肯定，能够让他们这些个大乘期都看不穿的遗迹，绝对是仙。

    他扫视了一眼，记得之前那个疑似天魔道主幽魔天的周正并不在，此时他也算是确定了，这周正或许并非是幽魔天。

    一众大乘期都在思索这遗迹要如何进入，毕竟这可是仙人遗迹，真要暴力进入的话，恐怕是吃不了兜着走。

    而正在思考的时候，地面上突然隆起了一个个带着虚幻性质的大门。

    门上，浮现了类似于气泡的物体。

    “第一阶段：筑基，什么意思？莫非只有筑基能进去？”一个大乘期修仙者不由得读出了气泡之上的文字。

    在场所有人都是一愣，这是不是有点古怪？

    这众人是你看看我，我看看他，都没人愿意进入。

    毕竟这可是性命攸关的事情，没人想要去赌一把就是了。

    限定修为境界类型的遗迹也不是没有，甚至他们都能够搭建。

    很显然，目前是第一阶段，后续的话肯定还会再涨起来的。

    阴鬼王突然动了，眼疾手快便占据了一个遗迹入口，当即布置了阵法，而后朝着其他的入口而去。

    这一幕自然是撕破脸了，所有大乘期的修仙者都动了起来。

    不就是筑基期可以进入嘛，要说大乘期可能就他们这些人，但筑基期弟子，那可是多到不行了。

    先不管这到底是怎么一回事，把地方占据了再说。

    只是刹那，一个个传送阵法便被布置出来，从中涌出了各个宗门长老、执事乃至是宗门弟子。

    在得到自家掌门的神识传音之后，都知道发生了什么事，此时整个武域已经彻底被各个宗门瓜分殆尽了。

    强大者能够占据多个入口，而中庸者也只能一个，弱小者就别想了

    在做完这些之后，所有宗门都在紧锣密鼓的安排筑基期弟子进入这遗迹之中，不求其他，以求获取先手。

    这可是成仙的奥秘。

    此世间，除了天魔道主曾经步入半步仙的境界，其他人完全没有任何头绪，而如今有了，岂能让他人先手。

    当初也正是因为天魔道主成为了半步仙，这才受到魔道算计，正道围攻，身死道消。

    毕竟魔道不想有个太上皇，而正道则是担心天魔教的壮大，所以在心照不宣的情况下一拍即合把天魔道主给坑死了。

    筑基期的宗门弟子进去的快，出来的也快。

    “没有获得机缘吗？”商元青看着一众出来的弟子，有些疑惑的问道，这前后不过半刻钟就给出来了，这遗迹真的有那么难吗？

    “禀告宫主，我们获得了机缘，只是有点不一样...”其中一个弟子有些犹豫的说道。

    “都获得了？你们获得了什么？”商元青不由得一愣神，这么容易的吗？

    在场弟子对视了一眼后说道：“被动技能系统，一种可以使用灵力换取、升级名为被动技能的神通的东西。”

    这让商元青是一头雾水，字是字，词是词，但凑在一起却完全不知道是个什么意思。

    神通真的有那么好得的吗？

    “展示一下你们获得的这被动技能系统。”商元青以命令的口气说道。

    “是，宫主，弟子的被动技能系统抽到的第一个被动技能是疾风迅捷，能够提升弟子的敏捷，只是目前只有LV1，敏捷增加的不多。”一名弟子说道：“因为是被动技能，是被动生效的，所以无法展示。”

    “弟子获得的是...”

    一个个筑基期弟子也没有隐瞒，当即开口介绍了自己的情况。

    不止是青冥宫这边，所有宗门势力都是同一种情况。

    进去的筑基期弟子都获得了这名为被动技能系统的机缘。

    在一番解释之下，所有没进去的人都明白了这是个什么玩意了。

    一时间，所有人都有些疑惑，这算是个什么事？

    “你说可以通过灵石、灵气对其进行充值获得灵力，以此进行被动技能的升级变强和抽取新的被动技能，你将这块上品灵石充值进去，把疾风迅捷升级起来。”商元青扔出了一块上品灵石给那名弟子。

    那名弟子自然是毫不犹豫的将其充值掉。

    在商元青的眼皮子底下，那上品灵石就这么融化了，而后融入了对方的魂魄之中。

    “宫主，上品灵石价值100000点灵力，只是疾风迅捷升级到LV3之后需要技能碎片，我需要去抽奖获得。”那名弟子回复道。

    “抽。”

    “是，宫主。”

    “宫主，灵力不够，LV8需要的技能碎片太多了。”

    商元青眼中精光一闪，这一次拿出来了十块上品灵石扔过去：“充值。”

    而后，这名弟子抽奖、升级一条龙过后说道：“弟子已经将疾风迅捷升级到了LV10，我需要达到金丹期并且拥有三个疾风迅捷的技能才能将其突破，目前弟子的敏捷增幅是100%。”

    “我的速度、反应或许已经是筑基巅峰，甚至有可能达到金丹初期。”

    这名弟子胸有成竹的说道。

    “可有把握和金丹初期的一试？”商元青神色不变，直接说道。

    要知道，金丹和筑基，可是天壤之别，你说能达到就能达到？

    “有，还请宫主查验。”

    “好，你来。”商元青随意的指出了一青冥宫里一个金丹初期的修仙者说完，又看向了那名弟子：“你想怎么比？”

    “跑步或者是躲避。”那名弟子说道。

    “那就都比，先跑步，准备好了，开始。”商元青可没有时间准备。

    二人同时飞奔出去，筑基初期的速度完全不逊色于这名金丹初期期，并且同时抵达终点。

    “当真是玄妙至极。”在商元青的神识之下，轻而易举的察觉到了整个过程。

    这名筑基期弟子的肉身强度依然是筑基期的，但却有一个如同神通般的力量支撑着他，让他能够匹敌金丹初期的速度。

    不止是商元青一个人在测试，基本上所有名门大派的人都在测试这名为被动技能系统的机缘所在。

    在这一刻，所有人都明白了一件事，那就是这个仙人遗迹将会改变修仙界的格局，而灵石的价值也会再一次上涨。

    想想，如果一个筑基期身上有着大量LV10的被动技能，完全可以当做是金丹乃至是元婴期的修仙者使用。

    筑基期多吗？

    放眼整个人口确实是不多，但在修仙界里，那自然是多的不行了。

    并且，这还只是第一阶段，所有人都隐约猜测到，下一个阶段应该是开放金丹期，只是什么时候开放就不清楚了。

    正在所有人震惊的时候，一股恐怖的剑意突兀的爆发出来，所有人都在这股剑意之下战栗不止，无论是炼体期还是大乘期，所有人都一样。

    “清虚真人所留，安敢放肆！”

    一声冷漠的声音传来，只见天空之中不知何时浮现了一柄剑，由万物律动而成，能够穿透历史的长剑。

    长剑落下，一个渡劫期的魔道散修在一处虚幻入口前满脸的恐惧。

    未等他反应过来，这柄长剑贯穿了他的身体，下一刻，所有人都看见这名渡劫期魔道散修的身体不断的缩小，气息也在逐渐衰减。

    就好像是被人倒退了时间一样。

    实力从渡劫、合体、化神一路退到了炼体期最后变成了凡人，而退步的不止是实力，还有身躯，老年、中年、青年、少年、婴儿，最后在众目睽睽之下消失了。

    所有人不由得打了个寒颤，这柄剑也消失了。

    刚才那名魔道散修想要不守规矩进入遗迹，手才刚刚碰到，就这么被一剑给抹除了，这不用想都知道是触发了遗迹的规则而导致被抹杀掉。

    “清虚真人的遗迹吗？那柄剑，真是可怕...”所有人恢复过来后心里都不由得呢喃着同一句话。

    此事一出，所有人都熄了违背这入口境界限制的想法，他们可不想死。

    就刚才那恐怖的一剑，别说是他们了，恐怕是半步仙的天魔道主都扛不住的。

    一剑下去，身死道消只是顷刻。

    当然，所有人也在想一件事，那就是怎么样才能够让这清虚真人遗迹升级阶段，如果不能升级阶段的话，那他们怎么进去探索这清虚真人遗迹，如何接触到大乘期之上的实力？

    一众大乘期来此，为的自然就是大乘期之上的仙了。

    那种力量，让他们心驰神往，单单只是一把剑而已，就能够威压整个天下，那清虚真人该有多强大。

    野心、贪婪，在所有的心中发酵。

    当然，除了这些心思外，还有警惕和怀疑，毕竟这事里头可有不少的疑点。

    比如这名为被动技能系统的机缘以及那清虚真人是否死干净了，如果死干净了还好，就怕剩点残魂到时候夺舍出来，这才是最大的问题。

