    “呼——”

    在蔡伶之气势如虹冲入唐门时，唐门深处的通天塔，正涌动着一股淡淡檀香。

    通天塔，是陈园园虔诚拜佛的地方。

    嫁给唐平凡以来，陈园园每逢初一十五都会去寺庙上香。

    唐平凡不希望她离开唐门园子，就在唐门给她铸造了一座佛塔。

    这能让她随时可以过来吃斋念佛。

    昔日它也一直香火不断，常年沉浸着檀香气息。

    只是陈园园上位以来，就很少来通天塔了，只有两名尼姑日复一日打理着。

    不过此时此刻，两名尼姑都晕倒在角落，通天塔的楼顶正站立着一个面罩男子。

    他一边按着耳边的耳机，一边对着电话另端开口：

    “熊天骏死了，孩子怎么办？”

    “我现在是直接抱着孩子一起死呢，还是把孩子带回去继续匿藏？”

    他刻意压制着自己的声音和情感，但还是给人一股子悲伤，显然对熊天骏很有感情。

    随后，他还回头望了一眼佛祖。

    佛祖的背后，腹中，躺着一个沉睡的婴儿。

    “都是我害了他，我就不该让他接替我的。”

    电话另端先是沉默，随后叹息一声：

    “当然，最可恨的是唐若雪固执，让宋红颜找到借口杀人。”

    “如果唐若雪早点发现孩子不见，叶凡也就不会让熊天骏死了。”

    “不过现在说什么都没用了。”

    “人死了，原先换人计划也就失去意义了。”

    “甚至孩子变成了一个烫手山芋。”

    K先生声音也是无尽悲凉，但还是保持着应有理智。

    “叶凡先后杀掉沈半城他们，这次又杀掉熊天骏，让我们损失再一次扩大。”

    面罩男子声音带着一股子凶横，一字一句对着手机出声：

    “他一而再再而三让我们痛苦，我们应该杀掉他的儿子也让他难受。”

    “不给他以牙还牙，他是不知道我们厉害了。”

    他对叶凡也充满了恨意。

    “你脑子进水杀叶凡儿子？”

    K先生的语气多了一分凌厉，毫不客气训斥着面罩男子：

    “杀掉他儿子，固然会让叶凡悲伤和揪心，可这也会激起他的震怒。”

    “他现在能量惊人，一旦不管不顾给儿子报仇，不仅你会死，地主会以后也会日子难过。”

    “你想一想，他如果跟疯狗一样，一年三百六十五天都咬着我们，我们未来会何等艰难？”

    “只怕所有计划都难于展开。”

    他提醒着面罩男子。

    面罩男子眼皮直跳，随后点点头：“明白！”

    他不甘，他愤怒，但也清楚，被叶凡咬上会非常麻烦。

    “当然，我们不想跟叶凡死磕，不是因为我们怕他，而是我们价值更大，计划更重要。”

    K先生语气缓和了下来，安抚着面罩男子的烦躁：

    “正如我对熊天骏说的，我们肩负的使命和责任，相比叶凡的生死恩怨，重要一百倍。”

    “不到万不得已，不要跟叶凡死磕换命。”

    “还有一点，你杀了唐忘凡，唐若雪很可能会发疯。”

    “她如果发疯了，唐门十二支也就无法掌控了。”

    “我们黄泥江制造的大好局面，也会因此被卡在这一步。”

    “所以不要伤害孩子，想法子送回去，安全地送回去。”

    “同时，你也要注意安全，不求你取得唐若雪更大器重，只求你保持现在的信任。”

    他补充一声：“还有，以后要对陈园园多留一个心眼？”

    面罩男子低声一句：“她有问题？”

    “她有没有问题不知道，但她的利益跟我们有不小出入。”

    “我们需要掌控十二支破坏唐门，而她更希望唐北玄摘果子掌控整个唐门。”

    K先生点到为止：“她不会希望一个满目疮痍内讧不断的唐门出现。”

    面罩男子点点头：“明白！”

    “好了，不说了，赶紧行动吧。”

    K先生提醒一声：“唐门他们很快会搜寻到通天塔，一旦你被他们堵住就麻烦了。”

    “放心，我已经作出了安排。”

    面罩男子声音低沉：“我不会让他们怀疑的。”

    “就算怀疑也无所谓，大不了暴露了杀出去。”

    “今天任务艰辛，还可能鱼死网破，我把那几片机甲都裹上了。”

    “而且我还是唐门人，熟悉唐门园子一草一木。”

    “也许我扛不住唐门七十二将等高手，但应付唐若雪和唐可馨的保镖绰绰有余。”

    “你不要担心我。”

    随后，他就挂掉了电话，还把手机卡取出，丢入火炉里面烧掉。

    接着，面罩男子又拿出一张手机卡放上去，还动作利索打出了一个号码……

    十分钟后，一个气喘吁吁的黑衣男子出现。

    他一边按着手机的耳机，一边擦着汗水踏入寺庙。

    “嗖——”

    他一眼看到两名昏迷的尼姑，条件反射拔出短枪四处扫视。

    发现没有端倪后，他才低垂枪口，随后他就看到地面掉落了一个奶嘴。

    黑衣男子眼睛一亮，挪移着脚步上前，片刻之后，他转到佛像后面。

    “孩子？”

    他身躯猛地一震，眼睛盯向佛像背后的一个角落。

    一个裹着被单的孩子正躺在桌子上呼呼大睡。

    “孩子在这，孩子真的在这……”

    “我要告诉唐小姐，我找到孩子了。”

    黑衣男子激动不已上前，一把抱起了孩子，随后就转身匆匆出门。

    “砰砰砰——”

    就在这时，门后闪出一人，对着他背部扣动扳机。

    三颗子弹打入了他后面。

    鲜血溅射。

    黑衣男子晃动着身子缓缓倒下。

    他的脸上带着震惊和茫然，努力扭头望过去，正见唐七持枪走了过来。

    他难以置信，一脸悲愤：“七哥……为什么……”

    “砰——”

    唐七没有回应，只是又是一枪，爆掉黑衣男子的脑袋。

    “没有为什么。”

    “你死，只是你该死！”

    唐七俯身在他身上一摸，拿出手机调出一个号码。

    他正要删掉，却突然感觉一个裹着奶香气息的香风袭来。

    唐七一抬头，正见唐若雪站在不远处，冷冰冰的，像是雕像一样。

    “唐总，唐总，你来了？”

    “我找到孩子了！”

    唐七先是一怔，随后高兴喊叫一声：

    “听到孩子丢失，又感觉是内鬼所为，我就过了一遍身边人。”

    “我发现唐文亮今天举动鬼鬼祟祟的，就定位他的手机来到了这里。”

    “没想到，孩子真的在他手里，看到四处搜捕，他还想抱着转移。”

    “我担心孩子有什么闪失，我就只能先发制人开枪了，免得他拿孩子要挟我们。”

    说话之间，唐七从黑衣男子怀中抱起孩子，一副庆幸无比的态势走向了唐若雪。

    “孩子，忘凡……”

    唐若雪娇躯一颤，反应了过来，神情激动冲上来抱住孩子。

    “忘凡，忘凡！”

    唐若雪欣喜如狂，抱着孩子死命磨蹭，眼泪哗啦啦的流淌。

    她不愿意再松开，好像担心一松手，孩子就会再度失去。

    她不是赵明月，承受不起二十多年的母子分离。

    接着，她又着急地拍拍孩子脸颊：“忘凡，忘凡，你怎么了？你怎么不出声？”

    “唐总，没事，没事。”

    唐七轻声劝告着唐若雪：“孩子就吃了一点迷药……”

    话一出口，唐七就自己止住了话题。

    他发现自己失言了。

    而他的腹部也多了一把枪。

    “砰砰砰——”唐若雪连连扣动扳机，直接把唐七打飞出去。

