    魔法世界的工业时代象征什么？恺撒第一时间想到的就是泛黄锈蚀的铸铁气缸、粗壮的曲轴和巨大的铁轮，富有节奏感的的噪音和震动，以及划破天际的尖锐汽笛——大舰巨炮，多铆蒸钢。

    关于大舰制造事宜现在遭遇了瓶颈，需要逐步攻破，恺撒也随之转移了目标，将视线聚集在火药武器的开拓上。

     兵工厂内部的地上已经挖好了两处坑洞，每个洞都呈圆形，上窄下宽，这些坑洞是恺撒打算用来烧铸炮胚的模具，坑洞内壁已被火焰烘烤，表面泥土结构烧成整体，如同附上了一层外壳。

    填室朝下是为了烧铸时获得更好的管壁质量，越往上所含浮渣和气泡也就越多，所有坑洞的尺寸都是通过炮弹推算出来的，恺撒记得前世历史上所谓的六磅、八磅炮，都是以炮弹的重量来命名的。

    但本着口径即使真理的理念，为了在这个世界制霸，恺撒肯定还得加码，于是他决定先铸出几个二十四磅的火炮玩玩，先熔铸铁球，然后根据铁球直径加炮管壁厚度推算出模具内径。

    但为了推动这么重的炮弹，火药填充也要随之扩大，所以最终出现的模具，应该要比恺撒预想中大上不少。

    钢水飞速上涨，旁边存在来的钢锭也在飞速减少，看得恺撒不禁神游物外，钢铁产量是衡量一个国家的实力标准之一，虽然说黑翼帝国的钢产量并不少、完全够用，但实际上碍于材料技术的限制，很多高品质的特种钢依旧做不出来，即使有超自然力量都不行，如果需要的话，依然需要跨越大洋彼岸进口。

    制造火炮并不复杂困难，因为这并不是恺撒先行独创的发明，艾拉迪亚早有魔导大炮这种武器，至今仍在大陆各个战争中称霸，而北地也很容易搞到有关数据资料（对于魔导武器来说，能量核心构造才是核心），在施法者的精确协助下，照本复制之后再加以些许改进，容易之至。

    作为恶龙君主，恺撒当然不可能苦哈哈全程盯着火炮制造，他只在烧铸开幕时露了个脸意思意思，然后就回去享受自己的幸福生活去了，直到一段时间以后，野猪人前来禀报已经火炮制造已经全面竣工、可以试射之后，黑龙才再次出现。

    疾风骤雨让凡人寸步难行，但却无法阻挡怪物们的脚步，五头双足飞龙身上挂着绳索，直接将两门造好的火炮空运至图哈拉沙漠——是火炮、不是魔导炮。

    恺撒指挥着飞龙们小心放下、取下挂钩，亲自开始调整炮架高度，使炮身放平，撑杆抵进沙地里，超大口径的巨炮在黑龙手里依然犹如玩具。

    这门火炮发射二十四磅实心铁球，炮弹和火药都是前装进膛，依靠引线点火，兵工厂方面参照了艾拉迪亚魔导炮的成熟设计，并为其量身定做了一套轻量化炮架，而为了提高耐用性，那些与地面摩擦较多、发射时受力较大的部位都经受过特殊防护处理。

    其实在制造实心弹的同时，恺撒也思考过制造抛射炸药炮筒的可行性，那种武器的制造更简单、对付起活体来伤害更高，在前世被称为没良心炮。

    不过没良心炮弹道感人，而且纯粹依赖炸药杀伤，战时需求量太高，目前黑翼帝国还玩不起。

    这尊全手工打造，限量发行的二十四磅巨炮通体都在散发耀眼的光芒，然而实际试射时，随行阵容比之前火药试验时要简陋得多，除了恺撒璐娜、霍格和主管兵工厂的野猪人之外，就只有几头飞龙和战蜥人陪同。

    毕竟火炮不是首次出现在艾拉迪亚的产物，论历史意义，完全没有蒸汽炉黑火药来得重大，连恺撒自己都不是特别在乎，毕竟这其实也只是一个过渡产品。

    “怎么搞？是走流程还是直接点火？”

    虽然恺撒对于火炮的构造还算清楚，但对具体操作完全是一片空白，双位灵魂里也没有任何有关操作火炮的影像记录，只能摸着石头过河：“霍格，想想办法干他一炮。”

    不是恺撒不愿搜寻专业的操炮士兵，实际上艾拉迪亚根本没有这一职业，魔导炮是利用能量核心进行驱动的，只需要触发法术印记就能激活发射。

    没办法，无畏豺狼人必须担当这份责任，他找了找，从炮架下方抽出一根拖把式样的清理杆，开始装模作样的清理炮膛，这是必要步骤，来自黑火药的警示，然而因为是第一次试射，炮膛里干净异常，豺狼人并没鼓捣出什么杂物。

    野猪人取出一袋包裹完毕的黑火药，塞入炮膛压紧，接着恺撒抓起炮弹放入，用一根钩趾捅紧，取出钻杆从炮管后端的引线口插入，戳破火药包，随后再扎入引线，如此一来，繁琐的发射准备便算完成。

    恺撒选择让野猪人点火，因为毕竟这方面事宜最后都是由它来负责的，而在场的几头怪物都比较莽，没一个后退，野猪人直接点燃了引线。

    火花闪耀，轰隆巨响。

    炮口高速喷出的气流将黄沙卷起，地面上扬起了一层烟幕，理论上二十四磅炮有效射程可达千米，前段炮弹行进轨迹有如一条直线，八百米外的岩丘标靶发出嘭地一声，被二十四磅铁球正面命中，整个摇晃起来，铁球趋势不减，强大的冲击力激起一连串沙云，最后深深没入土中。

    当硝烟散尽，霍格和野猪人第一时间跑到目标处，只见岩丘正面全面崩裂，已经出现了密集扩散的裂纹，一个醒目的孔洞位于右上侧位置，比起预定目标有所偏斜。

    不过显然，这枚炮弹即使在遭遇阻碍、击穿目标之后，依然向前飞行了近五十米，即使最后没入黄沙之时，内部也蕴含着惊人的能量。

    “预想之外的威力。”

    霍格感叹，在大陆北部还未有过这样的武器出现，他已经能想象出敌人聚集在一起，还未与黑翼军队接触，就被数十枚炮弹贯穿的惨状。

    “不错。”恺撒也点点头，给予肯定：“将那枚炮弹回收，通知兵工厂准备批量生产。”

    这时候，某个小机灵插了一句嘴：“诶，恺撒，你上次徒手引爆那个火药诶，这次不试试吗？”

    “拒绝。”