    第41章 纯种牧羊犬（一更）

    陈长风循声看去。

    对面身后桌上坐着两位美女。

    一个稍稍普通一点。

    另一个则是一身的时装潮牌。

    年龄都不大。

    二十七八岁的样子。

    尤其是那个潮牌女最为惹眼。

    举止之间还透漏着高傲的姿态。

    不知道的还以为是公主呢。

    这两个人原本是是发小。

    普通一点的叫白冰，土生土长的沧海市人。

    潮女陆珊珊，生于沧海市，但十几岁就随家人去了国外定居，最近也才刚刚回国。

    白冰为了款待对方这才选了这家意大利餐厅。

    她们两个刚到就巧遇陈长风在点卤煮。

    陆珊珊这才忍不住调侃了句。

    陈长风摇了摇头，并没将此事放在心上。

    倒是粉丝们脾气暴。

    好好的心情被这风凉话给打搅了。

    “靠，什么情况？”

    “吃个卤煮也能被嘲笑？”

    “还马德里卤煮，名字再好听不也是卤煮，加个马德里就显得高大上了？”

    “就是，更搞笑的是人家嘲笑这是动物内脏！很脏，而且自己张口就要了两份鹅肝，还真是讽刺。”

    “这种人就是欠，老子就喜欢吃卤煮怎么了？”

    “······”

    原本遇到这种人选择直接忽视就好了。

    哪成想这陆珊珊嘴就是贱。

    接下来的对话实在让人恶心。

    “姗姗，你都十年没回国了，咱们也都两年没在一起吃饭了。”

    白冰满脸高兴，这顿饭也是喜迎儿时玩伴了，能看的出她的笑容很真诚。

    本来这场久别重逢应该带着无尽喜悦的。

    可是陆珊珊似乎并没太大反应，反道有些随意的笑道：“小白，我上个月已经拿到绿卡，现在已经不叫陆姗姗了，我的英文名字叫Katie，你也可以叫我凯蒂。”

    “啊？”

    白冰微愣，就连笑容也跟着僵了三分。

    心说她什么意思？

    不喜欢自己叫她陆珊珊吗？

    感觉她和小时候很不一样了。

    虽然场面尴尬，但白冰却不想打断这美好的重逢。

    然后笑着开玩笑道：“中文名字英文名字都一样，你还不是原来那个你。”

    陆珊珊好像根本不觉得那是玩笑，轻哼了一声道：“当然不一样了，英文名字多好听啊，你比如sarah（萨拉）、sally（莎莉）、hedy（荷蒂）都多有寓意，不比什么姗姗，冰冰还听多了。”

    “小白，要不我也帮你取个英文名字吧？”

    “你这名字也太土了点。”

    一句话把天聊死了。

    白冰整个人尴尬的愣在原地。

    甚至都开始怀疑这好像不仅仅是文化的差异。

    而是陆珊珊被国外话了。

    就算在国外生活时间长了也不至于变成这样吧？

    毕竟根在这。

    眼前这个陆珊珊她都快不认识了。

    同时。

    陈长风直播间内也跟着一阵问候。

    “我算是长见识了，高档餐厅难不成都是这种人？”

    “恶心至极，又是一只牧羊犬（慕洋犬）。”

    “要说这种人这些年还真不少见，到处都是，但是这么过分的老子也是头一次见。”

    “就是，舔着脸的想去给人家改名字。”

    “这比真不知道自己老祖宗是谁！”

    “主播，几天都没开张了，这你该上了吧。”

    “主播，主播，多好的素材啊，上去泚她一脸。”

    “楼上的，你干净点，陈哥可是儒雅少年，一天天就看到你泚这个泚那个的······”

    “······”

    足足有半分钟的沉默。

    直到服务生把两份鹅肝上来才化解白冰的尴尬。

    她努力甩甩头。

    内心劝自己不要胡思乱想，然后再次满脸堆笑道：“快吃吧，你现在有没有一种回家的感觉？”

    “回家？”

    陆珊珊笑了，然后很无辜的摊了摊手，“除了门口那个牌子是英文的外，这里面吃饭的都是华夏人。”

    “这鹅肝的做法也是华夏做法。”

    “就连这服务生都是华夏人，都不讲英文的好吗？”

    “凯蒂，你······”

    白冰直接被咽了个半死。

    脸上的笑容瞬间全无。

    就连一旁的服务生也跟着眉头一皱。

    心说这女的脑子有泡吧？

    这话什么意思？

    问你回家的感觉指的是咱们华夏。

    而不是你丫国外的家。

    这是摆明了把国外当家了。

    那华夏呢？

    你丫来旅游了？

    “不好意思，失陪一下。”

    服务生客气的冲白冰一笑，然后转身离开。

    虽说这种餐厅基本都是一对一桌服务。

    但这服务生也是有血性的人。

    他怕自己再呆下去会控制不住给陆珊珊一巴掌。

    这有损他高级服务生的身份。

    所以他现在急需找个地方冷静一下平复下心情。

    白冰也没想到陆珊珊会曲解自己的意思。

    心说这已经完全不是文化差异的影响。

    国外那些文化已经彻底深入到她骨子里了。

    这顿饭吃的。

    还不如不来。

    她现在已经开始从心底里讨厌这个“凯蒂”！

    而且非常讨厌。

    她早就不是小时候自己认识的那个陆珊珊。

    现在。

    她只能暂时压下心火，继续陪她吃饭。

    倒不是说白冰贱到非吃这段饭不可。

    而是作为华夏礼仪的根本，她没有立刻起身就走也算给足了陆珊珊面子。

    可惜陆珊珊异域文化，根本不觉闷，边吃还边抱怨道：“这该死的疫情来的太不是时候了，简直都快烦死了，现在飞往国外的航班都封了哪都去不了。”

    “华夏这毛病得该改了，根本就没有人权。”

    “干嘛要限制人出境？”

    “真搞不懂。”

    “呵呵。”

    白冰冷笑一声，原本就不好看的脸色这下更沉了，“这鹅肝看着胆固醇好高。”

    胆固醇？！

    “这你就不懂了。”

    陆珊珊根本没听出白冰话中有话，反而显得有些得意。

    然后用叉子拨了拨盘子内的鹅肝，“吃鹅肝这叫享受，你不知道F国人经常拿它来配红酒，多高雅啊，小白你这话说的就显得很低俗。”

    “低俗？！”

    白冰都快无语了，讥讽道：“既然国外那么好，你为什么还要回来？”

    这下陆珊珊听出来了。

    不仅听出来了。

    而且也看出来了。

    心说她这什么表情，自己见识短还不允许别人说两句。

    你以为我愿意来这种破地方？

    想着。

    陆珊珊也掉脸了，满脸不屑的冷嘲热讽道：“是我自己要回来的。”

    “国外那是好山好水好无聊。”

    “华夏就是好脏好乱好有趣。”

    ······

    ?  ?先提前更一章，哈哈哈哈，明天可能解封了！终于可以上班去了。放心吧，会一直更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

