    白虎楼的人在实力上还无法与那杀手组织的人所比较，几十号埋伏的人很快被姜空屠戮一空。

    姜空继续潜入林中开始寻找那个手持银弩的杀手头目。

    林中的风飒飒作响，不知道是不是身为杀手天生对于危机有着极为强烈的感知。

    那个杀手仿佛意识到了什么，豁然拔出一把银刀将一侧的树木全部斩断成为两截。

    透过开辟出来的空隙，已经隐隐见到远处有血迹存在！“小心！”

    他朗声怒吼道。

    然而姜空已经是杀入了这一侧的腹地，杀手组织好些人已经死在了他的手下。

    在这个杀手头目察觉到的一刻，他毫不犹豫直接拿出古琴，五指划过琴弦。

    伴随一道如若雷鸣般的琴音作响，琴声带着恐怖的轰炸力，直接将前方大片地界草木爆碎。

    神识之力化为无数无形之力朝着杀手头目的魂海而去。

    “避神珠！”

    银弩男子摸索出一枚银白色的珠子架在自己的面前。

    珠子流动一道道银芒，散发出大股扭曲的银灰色力量。

    这股力量死死守护住他的神魂，让他不会受到大天雷音曲的杀伤力。

    “我看你能够挡得住几时！”

    姜空冷哼一声，直接动用了大荒遗音。

    一股惊涛骇浪的雷音漫天动荡，雷声响彻，如若开天辟地般一路炸响。

    雄浑的力量直接正面轰在了避神珠创造出来的银灰色力量屏障上。

    伴随着恐怖的撞击声迭起，避神珠出现了一道道蜘蛛网般的裂痕。

    男子脸色大变，直接转身化为一道流光遁入林中。

    “想跑？”

    姜空眼睛微微眯起，寒芒毕露，他直接操控着古琴轰下一道道神识攻击。

    轰！避神珠炸碎开来，他凌空碾压向这个杀手。

    “那个小子会出现了！”

    司空翎见到姜空，朗声道。

    磐族男子直接抛弃了一边的对手，托着残躯杀向了姜空。

    他对于姜空的怨念丝毫不比司空翎弱上多少。

    磐族本就是天生绝强无比的种族，骨子里都写着自负。

    而姜空在他们引以为傲的肉身道上与之不相上下，这无法容忍。

    更何况姜空身上有着另一门强大无比的炼体秘法，对于秘法本就稀少的肉身道来说，这一门秘法若是得到，那对于磐族整族都是一次蜕变。

    姜空觊觎他的天山真言，他何尝不是觊觎姜空身上的黄金古神功。

    轰！轰！司空翎与磐族男子同时从两侧穿梭而去。

    这一次司空翎也没有留手了，两人联手要镇杀住姜空。

    那落跑的杀手见到这一幕，此时心中生出一个大胆的决策。

    他要反击，与另外两人联手一起将姜空诛杀在此！三个殿府级顶级的强者难不成还杀不掉一个姜空？

    “银白之夜！”

    咔嚓咔嚓！他回过神来，以一个后背向着前进方向的方式倒退，同时其手中的银弩开始张开，不断变化样子。

    一根根银白色的箭矢搭在了银弩之上。

    簌簌簌！银芒若流影，足足爆发出数百道，狂风暴雨般打落向姜空。

    姜空的身形瞬间淹没在了银芒的海洋里。

    而很快，一道道碎裂声再度交响，一轮硕大无比的拳头当空碾压而下。

    霸道无双，睥睨捭阖！恐怖的滔天拳威以七倍之力硬生生震开了所有的银箭打穿一条大路。

    姜空出现，脚踏虚空，直接向着他爆射，一拳拖动了金腾腾的不灭帝火！轰！拳头下铺散开来漫天的火海。

    杀手头领开始疯狂被逼退。

    在黑暗之中，他能够发挥出殿府级顶级甚至是半步主宰级之下最强的力量。

    那无声无息的箭矢随时都有机会将强敌给洞穿抹杀。

    可是一旦暴露身形，他的战力就会大打折扣。

    姜空正是明白这一点，所以才会选择不断与此人贴近交手，不让他藏匿在林中。

    即便是刚刚面对那一招银白之夜，雷火天魔甲有可能会被击穿，他也得将之逼出来。

    此人收敛生息，这是比司空翎还要巨大的威胁！“小子！你我是联盟，你为何要杀我？”

    危难之际，杀手终究是服软了。

    近战之下，肉身道的恐怖直接压制住他，让他无法喘息。

    “那一日你虽然没有袭击我，可是你已经动了这个念头。

    我这个人，从来不会给自己留下隐患，你有一次这个心思就够我杀你的理由了。”

    锵！逆龙圣枪握在手。

    在磐族男子与司空翎赶来之前，他务必要手刃此人！“须弥枪！”

    一道道枪火大网铺开，让男子根本无从躲闪，想要进入林中的念头也被驱散开来了。

    一枪接着一枪，每一枪都是干净利落，霸道非凡。

    那银弩在如此高速的枪法之下完全没有施展开来的空间，就连威力也是十不足五！姜空与他越来越近，靠近三丈之内，一招杀帝枪果决的出手，毫不留情将此人的头颅给斩下。

    一个殿府级顶级的天骄惨死在这片战场上！而战斗还只是开始。

    磐族男子与司空翎到来了。

    两人在正面战场上的战力可不是这个杀手这般差距甚大，他们都是实打实的殿府级顶级天骄以及半步主宰级天骄。

    磐族男子就算是断了一条手臂，那也比殿府级顶级天骄要强。

    “呵呵，真没想到你还能够杀的了这银夜，地府门的杀手可真是一群废物。

    你的潜力让我也很吃惊，不过很抱歉了。

    今日之后，你必须要从这个世上消失。”

    司空翎跟上，面对着他幽幽道。

    

