    “不是向凌？那我再猜猜，司涂？”

    听到这个名字，小女孩儿还是没有反应。

    这下苏晚晚是有些迷惑了起来，但是面上却是不显，心里盘算着和自己合作过的几个人。

    “不是和我有过绯闻的两个人，那就是我合作过的演员是吗？”

    听到这话，这个女孩儿的眼睛眨了几下，但依旧没有说话，只是一直用那种阴森森的眼神看着她。

    文霜看见她这个样子，身上起了一身的鸡皮疙瘩，要不是有警察在旁边，她可能都不敢单独和这个女孩儿待在同一个房间。

    她看着旁边还在排除人的苏晚晚，她的形象顿时在她心中高大了许多。

    “林之遇？”女孩儿没有反应。

    “郑文思？”女孩儿还是没有反应。

    “那么只剩下……程至清了，你是程至清的粉丝？”

    听到这三个字，这个女孩儿的情绪突然激动起来。

    “你这个贱人，女表子，你别说我家哥哥的名字，你不配……”

    没想到女孩儿真的是程至清的粉丝，苏晚晚和文霜都很惊讶，而文霜心里想的则是庆幸没有将这件事和向凌的经纪人说，这要是再告诉他是个误会，尴尬可就大了。

    苏晚晚在表达完惊讶以后，突然就笑了出来。

    “你做这些，你家哥哥知道吗？你家哥哥知道以后，他会开心吗？你觉得他会因为有你这样一个动不动就去威胁别人的粉丝而开心吗？”

    “你知道什么！”女孩儿因为苏晚晚的话更加的激动，“哥哥怎么会不开心，他最喜欢我了，你算个什么东西，以为和他拍了一部戏就能靠近了他了吗？你也不看看自己配不配。”

    “呵。”苏晚晚冷笑了一声，“配不配我不知道，但你家哥哥要是知道了这件事，他一定会跟我道歉的，你信吗？”

    看着面前这个女孩儿被她气的差不多了，苏晚晚拎起包和文霜一起走出了拘留室。

    外面的女警察看到人出来，给她倒了一杯热水，坐在了她的对面。她可能是第一次见到明星，总是时不时的抬起眼头看她，看着人还有些羞涩。

    可能是怕她尴尬，苏晚晚的身上也没有了刚刚面对女孩儿时的气场，反而是温和的对她笑了笑。

    “她的父母什么时候来？”

    “已经在路上了。”女警察应了一句，“她父母都不管她的，各玩儿各的，好像外面都有私生子。查出来她是男明星的一个大粉儿，平时好像还能和那个明星在微博上聊几句，对了，她还有个微博小号，发的都是和那个男明星有关的东西。”

    从女警那里要过来微博名以后，苏晚晚拿出手机，搜索名字，点进去开始翻看。

    “哥哥今天的去参加路演了，我就站在那里看着他，他又变好看了，头发也长了一些，个子也比我上次见他时高了一些，他还对我笑了，我给他发过我的照片，他一定是看到了，但是sww那个贱人也在，她为什么能站在哥哥身边？她为什么不去死？”

    “今天又重新看了一遍哥哥出道的第一部电视剧，那个时候他才十九岁，好青涩啊，我为什么没有在那个时候就认识他，这样那个时慕烟那个女人就不会有机会接近哥哥了。”

    “又是想哥哥的一天，好久没有和哥哥聊天了，难道哥哥有女朋友了吗？他怎么可以谈恋爱，我一直在等他啊。如果他谈了恋爱，我一定要杀死那个女人。”

    …………

    一条一条翻下去，苏晚晚的脸色也越来越冰冷。

    总共825条微博，每一条都和程至清有关，她的言论也越来越偏激，甚至是只要是和他合作过的女演员都会受到她无底线的谩骂。

    此时，一对男女来到了警察局，男的穿着一身西装，身上还有一股浓郁的香水味儿，看其起来四十左右的年纪。女人则是一脸趾高气扬的表情，来到警察局还在大呼小喝。

    “我女儿呢？你们为什么抓我女儿？”

    “李允的父母？”

    “是，我女儿呢？”

    刚刚招待苏晚晚的女警在看见二人之后也没有面对苏晚晚时的好脸色，她看了两人一眼，将他们带到了拘留室。

    “你女儿涉嫌恐吓他人现在被拘留，受害者就在外面，等下你可以去商量赔偿事宜。”

    “赔偿？”女人的声音尖锐，似是要将女警的耳膜刺破。

    女警伸手揉了揉耳朵，又恢复了警察的严肃。

    “你女儿给人发恐吓信息，打辱骂电话，寄恐吓快递，除非受害者愿意和解，否则按照法律是要拘留的。”

    “我不信，她一定是冤枉我女儿，你们警察怎么回事啊？查清楚没有啊？我女儿今年才十六岁，一个十六岁的小女孩儿她能做什么？她怎么可能去恐吓别人，别是你们警察抓不到坏人拿一个孩子顶罪吧？”

    女警察听到这话也是很无奈，心里十分的生气，但面上又不能表现出来，她推开拘留室的门，让这对夫妻进去。

    “你们先和自己孩子好好沟通一下吧，情况她都已经交代了，罪名是跑不了了，而且她还拒不认错，你们做家长的好好劝导一下吧。”

    说完，女警就站在了一旁，看着这貌合神离的一家三口。

    女孩儿只是在他们进门的时候淡淡的看了他们一眼，便收回了视线，没有理他们。

    而这对父母在看到李允的时候，也没有看到自己孩子时的那种紧张和担心，反而像是在看一个陌生人一般。

    “这事儿你做的？”从进门就一直没开口的男人看着对面的女孩儿，冷着声音问到。

    “和你有什么关系？”

    听到这话，男人可能是觉得在外人面前被下了面子，情绪顿时暴怒起来，站起来就想给李允一个巴掌。

    女警看到这一幕，直接冲过去想要制止她，却被他一把推倒了地上。

    没管被推倒的警察，男人想把那一巴掌打下去，就听见旁边的一声怒喝。

    “住手，你想因为袭警被抓吗？”

