
　　“不会是仙庭出来的皇子，每句话都说在了我的心坎上。”大长老笑呵呵说道。

　　这时候那位漂亮的灵族少女，已经为众人满上美酒。

　　大长老轻轻举杯。

　　“共饮！”

　　“共饮！”

　　众人举杯说道。

　　一杯美酒下肚，一种奇异的感觉，让张岳如坠入到云端之中。

　　仿佛世间一切的美好都浮现在，张岳心头。

　　赵云淑脸上也露出幸福的颜色，他紧紧握住张岳的手。

　　“第1杯是世间一切的美满。”

　　“这第2杯则是代表着每个人代表宇宙海傲立在巅峰的决心壮志。”

　　大长老再次举杯说道。

　　第2杯酒下肚，张岳突然仿佛看穿了时间长河，在时间长河的最终处理的一面。

　　那是一个无比伟岸的身影，手持正之盾，站在时间长河末端，表示一切来犯之敌。

　　但愿想到这一幕，酒未醉人，人已醉。

　　而赵云淑则是看到了他未来和张岳生生世世哪怕与周海峰面也要在一起的身影。

　　大长老看着回忆美好的众人，不禁笑了起来。

　　他想到了当初那峥嵘岁月，想到自己一人带领一族，在宇宙海中闯荡的场景。

　　“这群小辈，都不错。”大长老说道。

　　等所有人回味完这一杯美酒的美好时，第3杯酒你就被买上。

　　“这第3杯，则是那最为朴素，最为美好的故乡。”

　　众人用以下第3杯酒。

　　刚也看到了自己小时候，看到了自己父亲母亲和妹妹。

　　思乡之情从心中涌起，那种故乡安在的美好感觉也浮现心头。

　　这一刻张岳感觉来到灵族值了，光是这三杯酒就够他无限回味的了。

　　三杯酒过后，那一坛美酒刚好喝完。

　　“诸位，下边请品尝我灵族的特色菜肴。”大长老笑呵呵说道。

　　一顿酒宴吃得所有人很是尽兴。

　　酒宴过后那当然了还专门找张岳谈了谈。

　　那当然了，本想给予张岳一些恩惠，但是发现张岳什么都不缺，最后只能遗憾作罢。

　　做不了雪中送炭的主，锦上添花也是可以的。

　　最后大长老送了张岳，刚才喝的那一种美酒。

　　“多谢大长老。”张岳感谢说道。

　　这美酒的确是好东西。

　　随后张岳带着赵云淑送给二皇子，然后在灵族主神的带领下游玩整个灵族。

　　张岳也是在灵族境内大肆挥霍神源，但凡是看上眼的东西，价格都不问，直接买。

　　属实提高了不少当今宇宙的GDP。

　　年后张岳也玩够了，便带着赵云淑离开了灵族。

　　他们先是乘坐的超脱级别飞船离开，等到彻底离开灵族势力范围辐射后，又换上全知掌控者级别的飞船，向着二皇子给的美食大型宇宙坐标飞去。

　　飞船中，星光小蛇巴卡看着那大型美食宇宙坐标说道：“这个地方不简单，一定是一处极其危险的区域。”

　　“如果你没有这艘前置掌控者级别的飞船，我当真不建议你去。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这地方有什么危险？”张岳好奇问道。

　　“一是灾祸，二则是那里有一场诡异的生灵，哪怕是超脱级别强者一时疏忽也会中招。”星光小蛇巴卡，心有余悸的说道。

　　“想当初我还在巅峰时期，那时候我可是超脱级别的星空巨兽，本以为整个宇宙还多，我哪里都能去，可随后进入了一处险地，在那里我差点丢了半条命，付出了好大代价都出来。”

　　“当时要是一疏忽，我可能就成为那里的诡异生灵了。”星光小蛇巴卡，有些后怕的说道。

　　“有这么邪乎吗？”张岳好奇问道。

　　“你没有见过听我的就没错，在那个地方万分小心都不为过。”

　　“你真的要那个大型美食宇宙的话，我建议你直接用飞船把那大型美食宇宙拖出来，要不然，一旦你真身暴露在那片区域的宇宙海中，你可能直接被诡异附身。”星光小蛇巴卡告诫说道。

　　“是吗？”张岳的表情开始认真起来。

　　“岳哥，要不咱们还是不去了吧，听巴卡说道，感觉那个地方好危险。”赵云说有些担忧说道。

　　“没事，咱们有全职掌控者，级别飞船，还有我手中的真理之盾，只要听巴卡的话，真身不出现在那片区域的宇宙海，应该无大事。”

　　“不过一定要小心，把飞船中的所有防护系统启动。”张岳说道。

　　“好吧。”赵云淑说道。

　　此时随着全职掌控的级别飞船加速，距离那片区域越来越近。

　　张岳突然想起了二皇子对他说过的话。

　　“那个地方异常的凶险，要不然一个好端端的美食大宇宙是不可能没有人垂涎的。”

　　“去的时候万分小心，最好派遣分身乘坐超脱级别飞船去把那个世界拉出来。”

　　张岳想到二皇子的话，不禁点了点头。

　　不管怎么样，二皇子把他所知道的事情都与他说了，其中不存在欺骗行为。

　　二皇子这个朋友可以处。

　　就在这时，飞船慢慢地停了下来，有没有发现前方坐标处被一片诡异的清幽色护罩笼罩。

　　“前方应该就是那一片诡异区域了吧。”张岳感受着那片宇宙海的气息，皱的眉头说道。

　　他有些讨厌这种气息，甚至想离开。

　　不过为了美食大型宇宙，但愿还是决定进入其中。

　　在张岳的命令下，飞船直接穿过了那一层清幽色护罩。

　　飞船一进入其中，所有人都不自在起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛自己周围全部被一种奇异的东西所垄断。

　　“就是这种感觉，我当初进入那诡异的地方也是这种感觉。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，张岳那最为理智的人格苏醒。

　　他出现在张岳身边。

　　“快离开这里，这片区域比你想象中的要严重，哪怕有全职掌控的级别飞船，也不能保全你们。”理智人格张岳严肃说道。

　　听到理智人格张岳说道话，当着他的口气让飞船离开了这片区域。

　　“那里有什么？竟然把你给惊动出来了。”张岳说道。

　　金光小说把卡也用一种奇异的目光看一下理智张岳。

　　“当你遇见周围极致的危险时候，我便会出现，忘掉这个地方，他不是你这个级别可以可以闯的。”

　　“真的想要进去的话，等你成为超脱级别强者之后再过来。”理智人格的张岳说完便消失不见。

　　远处的星光小蛇巴卡松了口气，相比于理智型人格的张岳，他还是喜欢现在的张岳。

　　“都过去多少年了，你怎么还这么怕他。”张岳笑着说道。

　　“不管过去多少年，我看见都要怕。”

　　“你这个理智型人格当然是太过恐怖了，如果你把身体交给他主导，说不定现在已经是超脱级别强者了，哪怕是成为全职掌控者我也不奇怪。”

　　“你这理智型人格分身给我的压迫感比那些超脱级别强者要厉害多了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好吧。”

　　“既然美食宇宙去不了，那我们便去那宇宙海处生之地去看看去。”张岳想了想说道。

　　满心欢喜地过来，结果被吓走了。

　　“我听岳哥的。”赵云淑笑着说道。

　　“那就去那里看看吧，不过我看那坐标距离相当y远，哪怕以咱们全职掌控的飞船的速度也要飞行10年时间，如果真的要在那边发展的话，把那几个大型宇宙拖拽过来也是个问题。”星光小蛇把卡说道。

　　“整个人族搬迁的事情还过早，现在不要着急，等我成为神王之后再说。”张岳笑着说道。

　　目前诸天世界的人族有了虫族和亡灵一族的地位，发展正是迅猛的时候。

　　哪怕真的要迁移，怎么着也得要人多把这片区域的福利享受完之后，培养出更多的强者再挪过去。

　　“那我们出发，希望路上能碰见几个有意思的宇宙，最好是那种能量富裕的废气一种。”尽星光小蛇巴卡双手合十期盼说道。

　　“废弃宇宙可能有，但能量充沛，就不要想那么多了。”张岳笑h呵呵说道。

　　但是就在这时，飞船传来消息说，是在前方探测到一个废墟宇宙。

　　听到这消息，星光小蛇巴卡瞬间精神起来。

　　“走，让我们看看是不是能量充沛的废弃宇宙。”星光小蛇把卡嘿嘿说道。

　　“那就去看看。”张岳笑了起来。

　　结果飞船一靠近那废弃宇宙，数据一出来。

　　张岳和赵云淑都惊了。

　　因为这废弃宇宙的确是能量充沛的废弃宇宙。

　　这宇宙之中虽然没有形成液态能量，但整个废弃宇宙之中弥漫的那股能量也是不凡。

　　“巴卡，厉害呀，嘴是不是开过光了。”张岳惊讶的说道。

　　“哈哈，希望以后天天嘴开光。”

　　“这废弃宇宙原是一大型宇宙，我吸收完至少需要1000年时间。”星光小蛇把卡说道。

　　“1000年时间，没事，我们在这里等你在飞船中修炼，你就好好享受就行了。”张岳笑着说道。

　　“这个大型废弃宇宙我吸收完之后，估计可以晋级主神，到时候真要战斗起来，我也能发挥出一点作用。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“能发挥主神极限的战力吗。”张岳笑得问道。

　　“这个……这还差点？”星光小蛇巴卡说道。

　　他突然发现自己这点微薄的战力的确派不上用场。

　　“那你就安安心心地在我身边，当我的导师就行了。”张岳笑着说道。

　　星光小蛇巴卡在张岳s身边，一向都是充当张岳导师的地位。

　　“好吧，我这点微薄的战力的确派不上什么用场。”星光小蛇巴卡叹了口气说道。

　　刚一开始他想彻底跟着张岳的时候，曾经就想过自己恢复实力为张岳保航护驾。

　　哪成想这才多长时间，在战力方面张岳已经用不到他了。

　　就在这时候，张岳看着星光小蛇巴卡，突然想到了什么似的。

　　他手中多了一枚玉碟，这是那片宇宙海区域记录功法的承载物。

　　“这是那片宇宙中最为顶尖的修炼法，万灵大道体，修炼到极致，可成全知掌控者。”

　　“我看着挺适合你，没事你就修炼吧。”这是张岳突然想到的，在试炼空间中还有很多逆天的修炼法。

　　星光小蛇巴卡结果那玉碟开始探查起来，随后满意地点了点头。

　　“这部修炼法的确挺适合我的，比我传承记忆中所介绍的那部修炼法要高级。”星光小蛇巴卡收下了那玉碟。

　　“既然试炼空间中有如此逆天的修炼法，那你找找有没有适合你的修炼法。”星光小蛇巴卡说道。

　　“一开始找过，能修炼的级别太高。”

　　“有一部修炼法叫大星辰宇宙诀，神王巅峰才可以修炼，这刚好和万星镇宇诀衔接起来，你说巧不巧。”张岳笑着说道。

　　“这就是天意，这就是整个宇宙海天命之人的气运，张岳，你以后必成全职掌控者。”星光小蛇巴卡肯定的说道。

　　张岳笑着摆摆手说道：“谦虚，你赶紧去吸收那废弃宇宙吧。”

　　“好。”

　　星光小蛇巴卡说道直接跳跃出飞船，化身直径数千万公里的星辰巨蛇真身。

　　直接向着那废弃宇宙扑去。

　　“岳哥，这千年我们不要修炼了。”赵云淑突然面色羞红的说道。

　　“不修炼干什么？”张岳一会儿说道。

　　“我们再给辰儿添个兄弟吧，努努力，这1000年应该会有奇迹发生。”赵云淑说道。

　　听到赵云说道话，张岳笑了起来。

　　“走，我们去给辰儿添兄弟去。”张岳笑着带着赵云淑走进了休息时间中。

　　500年过后，张岳和赵云淑无聊地看着远处那深邃的宇宙海。

　　“岳哥，看来真的是我身体强度不够。”赵云淑无奈说道，已经500年了，一点动静都没有。

　　“没事，我从那试炼空间中为你找了一部修炼法，你转修这修炼法，日后修为境界上去之后，说不定我们就能要上孩子。”张岳说道。

　　赵云淑看着手中的玉蝶，眉头微皱说道：“月哥，这个修炼法应该不是很适合我吧。”

　　“这是我能从里面找出来的，最能适合你的修炼法。”

　　“不过我有别的办法。”张岳说道手中多了。

　　张岳手中多了个玉盒。

　　“天灵转生丹，只要服下之后会恢复到母胎初生状态，这样就可以重新修炼这部修炼法，而且是100%匹配。”张岳说道。

　　“就是看你愿不愿意抛弃现在主神的身份，去重新修炼这个修炼法。”张岳说道。

　　“这部修炼法他本来是给晨儿准备的，后来又发现了另外一部修炼法，更加适合辰儿，这部修炼法你可以修炼。”张岳看着赵云淑说道。

　　“抛弃主神的身份重修。”赵云淑开始犹豫起来。

　　要知道说着容易让谁抛弃几十万年数百万年修炼的主神身份，去修炼一部修炼法。

　　“这个修炼法很是平稳，只要资质能跟上，就可以按部就班地修炼到超脱级别，如果以后7月逆天的话，甚至可能成为全职掌控者。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的话，赵云淑咬了咬牙说道：“岳哥，我修炼。”

　　赵云淑本来觉得自己晋级为主人之后，应该能配得上张岳。

　　可是随着这段时间与张岳的相处，她发现自己距离张岳越来越远。

　　哪怕是同为主神，也是天壤之隔。

　　像他这种最弱的主神，在张岳眼中其实跟蝼蚁一般，说碾压变成轻松碾压了。

　　“好，我让这全职掌控者飞船为你专门推演出一个小世界，以用来让你修炼新的功法。”张岳说道，其实从内心深处来说，他更加希望自己的妻子能跟上自己的脚步。

　　“岳哥，我一定会配得上你，跟上你的脚步。”赵云淑眼神坚定的说道。

　　“说什么傻话，你一直是我张岳的妻子，永恒的妻子。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　一年后，全职掌控者即被飞船推演出了一个特殊的小世界，专门用于让赵云淑在其中修炼。

　　而赵云淑在那小世界中也隆重地服下那一颗丹药。

　　一瞬间，赵云淑身上的能量开始消散，修为也开始消散。

　　庞大的圣域出现在赵云淑上空，开始一点一点慢慢消散，化为最精纯的能量，融入到了小世界中。

　　张岳在小世界外看着这一幕，眼神之中有些心疼，要知道逆向赛区修为，可是很痛苦的。

　　小世界中，赵云淑皱着眉头，忍受着能量消散的痛苦。

　　就这样能量足足消散了半年时间，z赵云淑也回归成了16岁少女的状态。

　　这种状态是修炼那修炼法最佳的状态。

　　“云淑，加油，修炼到真神之后，你便可以出来了。”张岳的声音在小世界中响起。

　　“岳哥你等着我。”赵云淑语气坚定说道。

　　看着赵云淑进入了修炼状态，张岳也开始修炼起来。

　　100年之后，张岳慢慢睁开眼睛，因为他发现赵云淑的小世界中有一丝异样。

　　“云淑，你这么快晋级到真神级别了！”张岳惊喜的说道。

　　小世界中，赵云淑抬头看向天空，笑着说道：“岳哥，这修炼法100%适合我的感觉，当真是太好了。”

　　“修炼起来如鱼得水，没有一丝瓶颈可言。”赵云淑笑着说道。

　　“看你的势头，估计10万年内能晋级主神。”张岳笑着说道。

　　“岳哥用不到10万年，5万年便可以晋级主神，而且是那种战力超强的主神。”赵云淑笑着说道。

　　“那好，我等着妻子保护我的那一天。”张岳笑着说道。

　　“岳哥放心，一定会有那一天的。”赵云淑笑了起来。

　　此时，那大型废弃宇宙已经被星光小蛇巴卡吸取了一多半的能量。

　　这一天星光小蛇巴卡突然回到飞船上，随手扔给张岳一枚大型宇宙核心。

　　“运气不错，竟然在这废弃宇宙中发现了其他大型宇宙的核心。”星光小蛇b巴卡高兴说道。

　　“不错不错，记巴卡一功。”张岳笑着说道。

　　“你妻子呢？”星光小蛇巴卡问道。

　　“在小世界中修炼，已经开始重新修炼一种修炼法，从防御状态晋级到真神只花了100年时间。”张岳笑着说道。

　　随后张岳和星光小蛇巴卡来到了那个小世界外。

　　“不错，既然能把体质改造成最适合修炼法的状态，以后能平稳的到达超脱级别肯定没问题。”星光小蛇巴卡看着赵云淑评价说道。

　　张岳听到星光想说巴卡的话，不禁笑了起来，与那功法所说道一致。

　　“巴卡，有时候突然会发现你懂得简直是太多了，是不是你的传承记忆中还有别的记忆。”张岳笑着说道。

　　“以前我还不知道，最近我发现我的传承记忆中，有很大一部分记忆是来自一个超脱级别强者的。”

　　“那超脱级别强者刚与人战斗完，处在半沉睡，然后就稀里糊涂的被我给吞噬了。”

　　“后来我发现这个超脱级别强者很是了不得，知识渊博差不多，宇宙海中能到的地方他都走了一遍，是我见过的超脱级别强者中活得最久的。”

　　“好像是宇宙刚出生不久，他便是第1波超脱级别强者，虽然战力不强，但是保命的本事很厉害，没有种族的拖累，所以一直在整个宇宙海中游荡。”

　　“这样的人物，就稀里糊涂的被我给吞噬了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“怪不得，我遇见什么你都有相关的知识，原来原因在这里呀。”张岳笑着说道。

　　“当初好像从放牧者手中逃出来的手段，也是从这位超脱级别强者的记忆中得知的。”星光小蛇巴卡很是得意。

　　“那你有没有想过一个可能，正是因为你把那超脱级别强者吞噬了，那放牧者才会去抓捕你的。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的话，星光小蛇巴卡愣住了。

　　“你说的也不是没有道理，当初那放牧者好像就是专门去抓我的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“不过我最后不是还出来了吗？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我这算不算是捡了最大的便宜。”张岳笑了起来。

　　“互利互惠，你未来的成就不可限量，我跟在身边辅助你，以后对我也有好处。”星光小蛇巴卡说道。

　　“也是，我们互利互惠，但就目前来说，你帮我的地方较多。”张岳哈哈说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十章 重修免费阅读。https://xs.23sk.com 