
　　“樊太医不用多礼，大司马的伤势可好些了？”顾清仪笑着问道，假装自己没看出他神色凝重的样子。

　　樊和可不能让顾女郎见到主公的样子，立刻就说道：“大司马刚睡下，这会儿怕是不好见女郎。”

　　顾清仪闻言就知道宋封禹这会儿怕是不妥当，她没有探听别人秘密的嗜好，立刻就说道：“既然如此，我就改日再来探望大司马。就是这些衣物是给大司马换洗用的，有劳太医辛苦一趟帮忙送进去吧。”

　　顾女郎如此善解人意，樊和简直是感激涕零，立刻接过沉重的托盘，“女郎放心，微臣一定送到大司马跟前。”

　　顾清仪浅浅一笑便转身离开，樊和心头松口气，后背上密密麻麻一层的冷汗。抬脚又走回去，正好在廊下看到穆长史，就把东西交给穆长史，顺便夸赞了顾女郎心细周到妥帖的举止。

　　穆埠看着托盘上的衣物，一看就是刚做成的新衣，顾女郎倒是有心了，抬头看着樊太医问道：“顾女郎没察觉什么吧？”

　　樊和摇摇头，“应该没有。”

　　“那就好，樊太医去休息吧。”穆埠带着东西进了门，室内的光线有些昏暗，靠着窗子的地方都用帐幕挡了起来。

　　“主公，顾女郎送来给您换洗的衣物。”穆埠弯腰说道。

　　靠着凭几的男人微微抬头，血红的目光落在穆埠双手托着的衣物上，额头的青筋暴动，似乎告诉别人身体的主人正在忍耐着什么。

　　“放下。”

　　“是。”

　　穆埠将东西放下，有些担心的看了一眼主公，然后弯腰退了下去。

　　宋封禹的目光落在最上首的一件衣裳上，颜色是他没见过的，而且衣物上的香气很是熟悉，与顾清仪送来的香囊香气相同，不，是更浓郁一些。

　　宋封禹努力深吸一口，剧烈躁动的气息慢慢的平稳下来。

　　他伸手将衣物托在掌心，红眸凝视着衣物，他总有感觉，顾清仪应该是察觉到了什么。

　　香囊的香气对以前的他有用，但是随着伤势加重激发了体内的戾气，连他自己有时都极难控制情绪，为了避免造成无畏的事端，他已经自我禁足。

　　顾清仪给他的东西里头到底添加了什么，对他的病症很有帮助。天籁小说网

　　浓郁的香气慢慢抚平他暴躁的思绪，冷静下来，宋封禹陷入沉默中。

　　不知道这件事情对他而言是好事还是坏事。

　　顾清仪对他的暴戾症知道多少？

　　她在衣服上添加的香方加重剂量，是不是猜到他病情有变？

　　自己该怎么处置这件事情？

　　掌握自己命脉的东西，应该将它扼杀于萌芽中。

　　但是，顾清仪做事十分有分寸，不会让人感觉到危险或者是厌恶，而且穆埠回禀顾清仪抵达鹘州后的所作所为，这样的女子若是强行压服胁迫只怕会弄巧成拙。

　　宋封禹想起顾清仪一路照顾他会鹘州的路上，不曾多问一句逾矩的事情，尽心尽力，虽然客气有余，但是这份距离，却让宋封禹难得感觉到心安与舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，127:自己该怎么处置顾清仪免费阅读。https://xs.23sk.com 