    “他们想要干什么？”

    “难道朕的天下，能容忍他们颠倒黑白？”

    福宁殿，皇帝寝宫。

    一直以来温文尔雅，甚至有点木讷的皇帝却在大发雷霆。宫殿内的宫女宦官都远远的躲着，耷拉着脑袋装木头人，只有童贯和郝随伴驾左右。

    发了一通火之后，皇帝赵煦指着童贯问道：“去，你带着朕的手谕去御史台，彻查蔡京贪墨案。”

    “陛下，三思啊！”

    “是啊，陛下，蔡氏兄弟在朝中权势不小，冒然动他，恐怕引起朝臣不满。”

    “这也不行，那也不行。还不如把朕的皇帝给他们算了。”

    皇帝完全是在气头上，说话根本就没有了顾及。赵煦的为人，用三叔公的话就是：这是老实孩子被架在了火上烤。幼年皇帝不好当，抬头看去，满朝文武都是先皇重臣，怼他的时候，开口闭口就是：“你爹在的时候怎么样。”皇帝即便是长了一张巧嘴，也说不过。

    皇帝也不能恣意妄为，真要是不管不顾，大宋就乱套了。

    “去，准备车驾，出宫去保康门。”

    车驾来到保康门外学士巷，童贯和郝随紧跟着皇帝进入了李逵的府邸。不一会儿，就传出了赵煦的欢笑声。

    童贯也好，郝随也罢，两人面面相觑，皇帝和三叔公见面，经常是心情不好的时候，却能很快心结打开。这本事，童贯想学，郝随更是更是想学。可学不会，三叔公能把皇帝不当皇帝，反正他老人家想穿了，这辈子不算白活。儿女也有了偌大的家资，根本就不需要他担忧。加上自己也活够了，本就无所顾忌。

    庭院里，三叔公坐在太阳底下，昏昏沉沉的看似垂垂老矣，可总是能跟上皇帝的想法和说话的节奏。当然，用文臣的标准来衡量三叔公的所作所为，恐怕脱不了奸佞的范畴。

    三叔公问了皇帝一个问题：“蔡京的名气很大？”

    “当然，蔡京以能臣居之，颇有才名。”

    “蔡京会打仗吗？”

    “不会！”

    “那么就让他去打。”三叔公絮絮叨叨的解释起来：“既然这小子要执意往坑里跳，拦着他，就是罪过！”

    皇帝赵煦原本阴霾的表情顿时化开了些，蔡京既然不会打仗，就让他碰一鼻子再说。

    想到蔡京到时候灰头土脸，甚至蔡卞都会因此而脸面无存，皇帝的心情似乎开朗了起来。可他随即又纠结起来，他是皇帝，总不能为了给他看不顺眼的臣子上眼药，拿百姓的疾苦不当回事吧？他犹豫道：“前辈，秦凤路的百姓总不能放任不管吧？”

    “秦凤路在哪里？”

    “西北。”

    “有多少人，五十万大概齐还是有的。”

    “都住在城里吗？”

    “地方偏避，道路不便，城内的百姓多一些。”

    “打仗了，百姓是不是得往城里躲？”

    “应该这样吧？”皇帝心里没底，他没遇上过这等窘境。

    可三叔公却浑然不在意道：“肯定得往城里躲啊，在城外岂不是死定了。既然到了城里，城外的地就被外族给占了，蔡京背负的罪责就是失土之责。再说了，仗都打起来了，京城想要救援也不太可能。”

    “可前辈，要是打完了呢？”

    “蔡京能胜是他造化。可他能胜吗？”

    这话问的，蔡京要是会打仗，这货也不用给他弟弟写信求援了。之所以没有给都事堂，甚至枢密院求援，估计是他心虚。尤其是都事堂和枢密院插手，那么就是朝廷组建大军，蔡京就要靠边站了，一旦这时候他靠边站，少不了就会被调查。

    到时候，他两头落空。

    这事皇帝赵煦琢磨不出来，赵煦心虚道：“恐怕不能赢。”

    “这就好办了，蔡京真有办法退兵，此事不了了之，但凡败了。他的罪责最大，撤职查办总不过分吧？至于秦凤路其他人，给个戴罪立功的机会，然后知耻而后勇，士气实力都有了，重振旗鼓也不难。”三叔公最近研究的玩意挺高端。只是看赵煦迟疑，他这才瞪眼道：“总不能撤职查办都不行吧？立功受赏，失职还想吃肉，想屁吃呢？陛下，你先找个朝堂上的帮手，就是那个啥谁蹦哒，谁心里有鬼的对头。然后摆他一道，这货就该消停了。”

    赵煦还没打算走，继续问：“前辈，你觉得派身边的人去秦凤路，能一雪前耻吗？”

    “韩小子，他没打过仗吧？”

    多稀罕，韩德勤因为出身好，爹牛，才身居高位。和打没打过仗，立没立过功，一点干系斗没有。就像是神宗时期的殿前左翊卫大将军王诜，二十多岁，就是二品武将，深得神宗皇帝的赏识。可坏就坏在神宗皇帝将他的妹妹嫁给了王诜，不但官丢了，脑袋上还顶了个驸马都尉的紧箍咒，他能舒坦才怪了。有人说神宗皇帝给妹妹准备了天价的嫁妆，可是王家也不缺这点钱啊！这也是之后王诜和公主不合的原因。

    赵煦汗颜道：“是童贯，前辈看他成吗？”

    “他不是个汉子！”

    这话三叔公的破嗓子喊得震天响，童贯还真在回廊后头听清楚了，目眦欲裂，他竟然被这个糟老头子用生理缺陷给羞辱了，他气地脑袋顶着墙，咬牙切齿道：“咱家在战场上立功的时候，你还在百丈村嚼草呢？”

    “兄弟冷静啊！”郝随深怕坏事，按着童贯的肩膀不敢松手。谁都知道三叔公在皇帝心头的地位，真要是童贯不管不顾的冲上去，还真只有被羞辱一条道。别看三叔公老胳膊老腿，年纪也大了，可是也是练家子，脱掉上衣，也能拿着长刀耍出个虎虎生威的狠角。

    万一童贯羞辱不成，反被欺凌，这就太惨了。

    在郝随看来，童贯的勇武，也不过是吹吹牛而已。在宫里头，谁给他表现的机会？再说了，李宪其人，郝随也认识，当初神宗朝的红人，但据郝随所知李宪也不会什么功夫，打仗上战场冲杀更是无稽之谈。他在西军之中的地位，更多的是说服将领听他的，然后指定作战目标。

    回宫的路上。

    皇帝赵煦脸上的愤懑不见了，反而是出奇的自信。他打定了主意让童贯去西北。

    主要是，他也知道大宋将门之中，能领兵打仗的寥寥无几。尤其是在京城，更多的像是他姨夫，驸马都尉王诜这样的人。整日醉生梦死，对朝政莫不关心。更不要说去兵营吃苦了，童贯虽然才能还看不到，但这货看似听忠心。关键是，童贯还有去吃苦的打算，这就难能可贵了。

    翌日，皇帝在紫宸殿大朝。

    宣布了童贯将出任秦凤路宣抚副使，监军的圣旨。

    这个决定，枢密院竟然保持初期的冷静，根本就没有因为皇帝要派遣个宦官去西北，而且还是战区而表现出强烈的反对情绪。

    散朝之后，蔡卞跟在了章惇的身后，轻声问：“章相，官家说酌情选军增援，到底是什么意思？”

    “就是童贯去西北拉人，拉到谁就算谁。”章惇也有气，他原本的心思是组建一支大军去西北。可是他又担心，客军去西北，不仅不能立功，还会拖后腿。

    就在他稍微不慎之际，皇帝竟然和李清臣获得默契，双双把事给定下来了，之后问他的意见，他还能说什么？

    他能怎么办？

    明说，自己混迹官场几十年，竟然被个毛头小子给摆了一道？

    哪怕这个人是皇帝，他也心有不甘呐。

    原先，章惇的想法是按照当初郝随和程知节的撘配，从鄜延路抽调军队。然后从其他地方补充，这样一来，鄜延路的防御需要肯定足够，而秦凤路的难题也解决了。可是如果让童贯真的获得了主导权，那么秦凤路就真要失控了。

    蔡卞看着章惇气急败坏的背影，甩着衣袂无奈的叹了口气。

    童贯出发去西北定在了正月之后。

    他在为选择自己能信任的主将而担忧，这可是关系到是否能在秦凤路能站得住脚的问题。同时，还有要是能够用手中的全职，换取联盟的交情就再好不过了。可是这交情不好换，主要是没能力的去了，是送死。有能力的不待见他。

    这天，皇帝让童贯想自己想要的副手人选。

    童贯心头狂喜，却忍住心中的喜悦，没有表现出来。不过要说眼馋的军队，无疑就是在鄜延路驻扎的飞廉军了。

    “童贯，飞廉军如何？”

    “程将军劳苦功高，是时候让他回京与家人团聚了。”郝随最清楚程知节的能力了，急忙帮腔。这位出马，坏事的可能性很大。

    程知节的名头如今在大宋很响亮，足有天下第一猛将的趋势。不是他真的多能打，而是李逵、李云兄弟，立下的所有军功，基本上都算在飞廉军的头上。身为飞廉军主将的程知节，就犹如冉冉升起的将门新星，耀眼的让人睁不开眼。

    飞廉军的战力也是被认可的，这倒是没问题。

    可童贯担心，自己根本就管不住程知节，这是其一；其次就是程知节中看不中用啊！这话是郝随说的，要不是关键时刻，他也不想告诉童贯这个秘密。要是程知节真去秦凤路，能一如既往的延续他战场的传奇，自然一点问题都没有。

    可要是作战不利，甚至负伤战死，童贯的罪过就大了。

    皇帝也忧心，他问童贯：“西军之中，猛将当数谁第一？”

    “刘延年，张舆都是难的将才。要是比功绩的话，刘延年多一些，他曾经在章学士门下听用，自从元祐以来，他屡立战功。章学士三次挫败西夏南下，他都是章学士麾下最倚重的战将。且刘延年擅攻，不善守。张舆恰恰相反，他擅守。”

    童贯也是做过功课的，西北的战将，他不敢说一网打尽，但出名的几个，他都深入了解过。

    这么说来，张舆肯定不合适。如今的秦凤路不是守就可以的，而是需要打出去，打出大宋的威风。这么一来，张舆就被否定了。他在鄜延路的作用更大。而刘延年在秦凤路，根本就不需调兵。

    “其他人呢？”

    “都各司其职，关键是韦州必须要重兵驻守。韦州已经在横山以北，突入西夏境内。要是韦州空虚，一旦被西夏失而复得，将后患无穷。”童贯其实相等皇帝说李逵，他琢磨着只要李逵在手，别说秦凤路的难题了，就算是青塘吐蕃他也有信心给灭了。

    就算李逵脾气不好，还看不起他，甚至和他有过节。宦官别的不行，但是忍上的功夫，肯定是天下第一流的人杰。大不了，把李逵当爷爷一样供起来，他入宫做宦官，已经对不起爹娘了，就算是再对不起爷爷，也没什么打不了的。

    可惜皇帝迟迟没有说到他想要之人，童贯心急不已，偷偷提醒皇帝道：“陛下，其实飞廉军之中也不是没人可用。”

    说起这个，皇帝顿时兴奋起来了，恍然道：“差点把他给忘记了，童贯你去西北带上猛将高俅，五千兵马，应该足矣。朕原本想调他入京进殿前司，国事为重，你先让给你吧？”

    皇帝赵煦也是个念旧的人，高俅可是他的第一个蹴鞠启蒙老师，还是他很好的球友。而且高俅在飞廉军中功绩也不小，仅次于主将程知节和指挥使李云。加上高俅还在西北打过最为惨烈的野战，金明寨之战，功劳才能都应该不缺。

    将高俅让出去，皇帝是有点舍不得的，没办法，国事为重，谁让他是个只有装着大宋江山的好皇帝呢？

    “猛将高俅！”

    童贯面如死灰，出宫的时候，想死的心都有。他脑子里对高俅的印象，完全是当年在御球场边上，振臂高呼的那个家伙：“陛下，好球！”

    高俅什么时候成猛将了？

    他就是蹴鞠水平好，才辉煌腾达的小人。

    当然，也不能抹杀高俅为大宋立过功，为大宋流过血。他之前还在金明寨一役之中断了肋骨，半年多过去了，也养好了。可是带上高俅，童贯不免扪心自问，他的大将军梦想，会不会毁在一个踢球的家伙手里？

    “这是偏见。高将军还是很有能力的，在军中威信也很高。”

    郝随对高俅的感觉非常好，听话，会来事，关键是在战场上虽然能力不济，还是个不怕死的将军。

    好用，听话，还要豪情万丈的才气，你想屁呢？能不怕死，已经是大大的人才了。

    带着担忧和紧张。

    童贯终于上路。

    一个多月的时间，秦凤路的战局一直呈现出焦灼的状态。环庆路和鄜延路真不能什么也不管。

    章楶派遣了三千人马去救援。而鄜延路，也有一支三千人马的军队赶去。

    可是当童贯赶到延安府的时候，还是听到了噩耗，陇西陷落。

    这让童贯惊骇不已，急忙去肤施城拜访范纯仁。

    范纯仁破多怨言，主要是蔡京故意挑事，给他们找麻烦。蔡京的事，瞒得住京城，却瞒不住西军。早就传地沸沸扬扬。这时候要让鄜延路出兵，对于范纯仁来说，已经捉襟见肘，不得已，他带着童贯去找鄜延路最会打仗的文官，如今一头扎在了郊外的工坊，连衙门都不回的李逵。

    远远的，就能看到李逵所在的工坊浓烟滚滚，仿佛人间地狱一般。

    赶到工坊之后，他们却愕然的发现李逵竟然给工匠上课，没办法，大宋的工匠太依赖经验了，却少了标准化的制定。就算是同样的装备，制出的火油也是良莠不齐。主要表现在产量上，这太让人难以接受了。

    “人杰！”

    “你们几个先回去总结，如何保持炉温的问题。”

    李逵这才迎着范纯仁一行，请进了工坊边上的一座小木屋里。沏上茶，这才开口问：“老伯，等春后我就回城了。”

    范纯仁不解道：“不是回城的问题，而是童宦官身负君命要去秦凤路救援，他除了带着数百京营的兵马，需要从西军抽调部分兵马，你认为抽调那支军队可行。”

    李逵斜看了一眼童贯，问：“童贯，有圣旨吗？”

    童贯无奈，面对有本事有靠山的主，他身上这张虎皮根本就不顶用。

    李逵瞄了两眼圣旨，顿时一口热茶喷了出去：“高俅为客军主将，你咋想的？”

    “陛下任命猛将高俅为客军主将，有问题吗？”

    童贯反问，反正这锅他想背，也背不起来。谁让皇帝金口玉言定下了高俅的人设？

