    世界男主和世界女主拥有大气运，其余的人做的所有的事，都会为了成就他们而服务。

    可他们的气运一旦遭到破坏，就会出现新的变数！

    比如0号似乎要苏醒了。

    比如妖艳女助理竟忍不住将心里话说了出来——

    “院长，等了这么久0号都还没醒过来，但既然他的各项身体指标都已经到了的，那要不然我……试试努力一把？努力让01号提前到来？”

    她每天在这里盯着0号，早就恨不能将他扑到，让他疯狂的疼爱她了。

    那一定是人生的巅峰……

    她可是听说了，当时0号的父亲，就是在毫无理智的情况下被0号的母亲给睡了的。

    院长是个疯子，还是从未来世界回来的智者，清楚的知道什么末日已经在今日降临了。

    她早了几十年开始制造丧尸病毒，就是为了创造无数的变异体，再通过变异体创造出超级邪神。

    这么多年，实验体死了不知道多少万人，才终于创造出了包括0号在内的11个邪神种子。

    而她也在这个过程中发现携带病毒种子的实验体生出来的下一代会更加的强大。

    0号是耗尽了母体出生的，而0号的父亲，院长的亲儿子，是院长想要增加0号的能力，生生的将0号的父亲解剖至死，又把0号父亲的部分异能移植到了0号身上……

    如果能拥有更强大的实验体，这个疯狂的老女人可是什么事都干的出来的。

    妖艳女助理小心翼翼的看着老女人，发现她还真有开始思考，赶紧趁热打铁的说：“末日今日已经降临了，现在除了我们实验室的这几个人在院长的异能下没有瞎，实验室外面的基地人员也都失明了。”

    “……而且0号如果能在和我……创造01号的过程中被刺激醒来，我们还能提前把0号放出去发展势力呢！”

    老女人眯着眼睛看了看玻璃缸中的0号：“你说的，也有几分道理。”

    妖艳女助理顿时满脸喜色：“那……”

    可就在这时，0号玻璃缸中的药水忽然开始从下往上的冒泡了。

    像是壶里面的水即将要烧开。

    不！已经烧开了！

    整个玻璃缸中的药水都沸腾了起来。

    各种警报的声音都响了起来，滴滴滴的一阵乱。

    老女人急了：“怎么回事？哪里出了问题，快查！”

    “院……院长……”妖艳女助理却满脸惊恐的指着玻璃缸。

    只见沸腾的玻璃缸中，0号忽然“砰”的一声装在了玻璃罩上。

    一只血红的眼眸贴在玻璃罩后，如同从地狱里来的恶魔一样阴冷无情的盯着众人，让人的背后不禁瞬间冷汗涔涔……

    谁知，老女人看到这一幕，却还高兴的说：“这是醒了！我的宝贝孙子终于醒了！快！打开培养缸，放他出来！”

    但她的话刚落音，周围的十个玻璃缸同时沸腾了起来。

    “砰”的一声，10号玻璃缸中的实验体一拳打破玻璃缸，出来了！

    他的身高达三米，皮肤灰白，上面布满了青黑色的血筋，冲出来之后，嗜血的本能让他首先就抓过一个研究院，一口咬断了那人的脖子。

    鲜血四溅，那人连呼救都没喊出一声就死了。

    然后，“咔擦咔擦”骨头和血肉已经被吃掉的声音毛骨纵然的响起……

    老女人吓的忙躲到了0号玻璃缸的后面：“快！干掉他！！”

    10号实验体，是带着狂丧尸病毒和力大无穷的异能的超级丧尸。

    如果是不马上干掉，他们这些都会遭殃的。

    两个一起进来的护卫直接开了枪，可子弹还没打到10号的身上，9号出来了……

