
　　到了这个地步，赵峰引发众怒，百口难辩，还不如干脆点答应。

　　“好！你倒有些骨气。”

　　赵羽心花怒放，自己的计划这么轻易就成功了。

　　他原本以为赵峰会抵赖，还需一番较力，没想到对方很干脆答应。

　　想想也是，如果赵峰因为比箭术输了，到时候再道歉，也有一个台阶下。

　　“雨菲妹，不如你来裁决，做一个公证人。”

　　赵羽笑着对赵雨菲说。

　　论天赋、修为，赵雨菲在众人中，都算佼佼者，确实有这个资格。

　　“好。”

　　赵雨菲点了点头，但没表现出多大兴趣。

　　在她看来，赵羽是族中箭术排名前三的神箭手，赵峰不可能胜过他。

　　不一会，箭场里腾出一块空地。

　　赵羽和赵峰，各持一把弓，站在场地中心。

　　四周看热闹的族中子弟，多达好几十人。

　　“今日有雨菲妹在，赵羽肯定会拿出压箱底的绝活。”

　　一些箭手们，充满期待。

　　对于这场对决的胜负，所有人都觉得没悬念。

　　与其说这是一场箭术比试，还不如说是赵羽的个人表演。

　　“来人！”

　　赵羽叫上几个少年，搬来四个箭靶。

　　很快，四个箭靶，呈一条直线，并列在前方。

　　每个箭靶之间，相隔十米。

　　“他这是……”

　　赵峰大惑不解。

　　他对箭术一道，涉猎不多，今天才开始接触。

　　“既然今天有这么多人捧场，我就施展一下独门绝技‘长鹰箭流’。“

　　赵羽面带笑意。

　　长鹰箭流？

　　周围的家族子弟，一个个面露兴奋期待。

　　就连赵雨菲，都露出一丝兴趣的模样。

　　在众人瞩目下，赵羽来到四个箭靶的前面。

　　由于四个箭靶完全在一条直线上，按照正常的视角和箭术，只能射中最前面的一个。

　　赵羽深吸一口气，一次性从箭囊中取出四支箭。

　　难道他要……

　　众人都是一惊。

　　就在这时，赵羽手中的长弓，几乎拉成了满月，斜对上空。

　　四支箭矢，竟然一次性放在弓弦上。

　　嘶！

　　很多人倒吸一口冷气。

　　就在下一刹。

　　嗖！嗖！嗖！嗖——

　　四支箭影破空而去，在天虚间划过四道尖啸的弧线，飞到高空，然后如同雄鹰一般，朝下方扑去。

　　噗！噗！噗！……

　　几乎是同时，四支箭矢，准确无误，正中四个箭靶的红心。

　　天呐！

　　场上众人心头震撼，惊呼呐喊。

　　“原来这些箭，走的不是直线，而是弧线，飞到半空，受重力影响，抛落下来，击中目标……”

　　赵峰的左眼，把那四支箭矢的轨迹，看得一清二楚。

　　最终营造的结果，让他心头震惊。

　　长鹰箭流！

　　众人心神震颤，久久难以平复。

　　“好高明的箭术！”

　　赵雨菲美眸中露出惊讶。

　　“让各位见笑了。”

　　赵羽把赵雨菲的神情看在眼里，暗自窃喜。

　　“小子！轮到你了！”

　　赵羽展示完毕，众人的目光，投向赵峰，眼中带着几许嘲讽、怜悯。

　　没有人相信，赵峰的箭术，能与赵羽相提并论。

　　“嗯，让我想想……”

　　赵峰拿起弓箭，脑海中《连珠流星箭》的内容诀窍，融入心神。

　　他很快得出结论，如果想凭借箭术，胜过赵羽，除非给几天时间，完全学会《连珠流星箭》，才有机会一争。

　　既然如此，就不能以常规方式赢赵羽。

　　赵峰的目光，扫过天空，又扫过箭场，很快有了决定。

　　“好了，我要开始了。”

　　赵峰慢悠悠从箭囊里取出一只箭。

　　“第一箭。”

　　他拉开弓弦，漫不经心朝空中一射。

　　他这是干什么……

　　众人都是一愣。

　　然而就在下一刻，天空中传来一只凄厉尖叫。

　　噗砰！

　　一个黑影从半空落下。

　　众人定睛一看，大吃一惊，居然是一只大雁。

　　“这小子的箭术不错嘛，竟然能轻易射下天空中的飞鸟。

　　“雕虫小技。”

　　赵羽面带不屑。

　　的确，赵峰的表现不错，但比他的“长鹰箭流”，相差不止一个档次。

　　嘣！嘣！

　　赵峰又连续射出两箭……

　　他每射出一箭，都能成功射杀一只麻雀、黄莺之类的飞禽。

　　“小子！别在这里丢人献丑了，赶快认输道歉。”

　　一名箭手不耐烦。

　　“嗯，手感差不多了。”

　　赵峰没有理会，通过刚才的练习，他找到了感觉。

　　紧接着，他深吸一口气，全力催动左眼，捕捉虚空。

　　就在那一刹，他的左眼，隐隐泛动一丝微淡的青泽。

　　嘣嗖——

　　又一只箭影，破空而去，快若惊雷。

　　嘭！

　　天空中又掉下一团黑影。

　　赵羽冷笑不语。

　　但是很快，有人惊呼。

　　“天呐！这一箭竟然射下了两只麻雀。”

　　一名箭手惊呼道。

　　闻言，赵羽定睛一看，果然发现，那箭矢一次性穿透了两只麻雀的身体。

　　一箭双雕！

　　不少人惊叹呼叫。

　　赵羽心头一跳，没想到赵峰有这么高明的箭术。

　　一箭双雕，属于传说中的箭术，一般的箭手，完全做不到。23sk.Com

　　就算是赵羽，也没有多大把握，这个得看运气。

　　“麻雀的体型小，相距甚远，又在空中飞行，目标处于移动状态，能一箭射杀两只麻雀，这与迟羽的‘长鹰箭流’相比，也不逞多让。”

　　一名箭手道。

　　“这只是开胃小菜。”

　　赵峰淡然一笑。

　　此言一出，众人心惊。

　　莫非赵峰还有更高明的箭术。

　　赵峰也不解释，只是缓缓拉卡弓箭，射向五十米外的一个箭靶。

　　这是什么意思？

　　众人又是不懂。

　　五十米，就是百步。

　　百步射中箭靶，哪怕射中红心，相比长鹰箭流和一箭双雕，都算不上。

　　嘣嗖！

　　赵峰一箭射出，划破虚空，射中五十米外的箭靶。

　　砰！

　　箭靶微微一震，但箭没有射中红心，甚至处于箭靶的边缘。

　　赵峰额头上渗出汗迹，长松一口气。

　　“哈哈哈，这一箭险些脱靶……”

　　场上一些家族弟弟，放声大笑。

　　赵羽不禁窃喜。

　　难道赵峰这一箭失手？

　　很多人迟疑不解，目光投向赵峰，后者却是一脸镇定。

　　作为公证人的赵雨菲，露出征询的意思。

　　她感觉赵峰这一箭，没有那么简单。

　　“你们过去看看便知。”

　　赵峰成竹在胸的道。

　　众人闻言，走到那箭靶面前。

　　箭靶的边缘上，插着一支箭，此刻还微微颤动着。

　　赵峰让一名箭手去拔箭。

　　所有的人，都紧紧盯着那支箭。

　　很快，箭拔出来了！

　　在箭头的部位，有一个豌豆般大小的黑色尸体，隐隐可见血迹……

　　这是什么！

　　有人一愣。

　　“天啊……是苍蝇！一只苍蝇！”

　　一名家族弟子，骇然惊呼。

　　什么！

　　在场不少箭手，眼珠子凸起，眼中透着震惊。

　　“天啊！相隔一百步，射杀一只苍蝇，他是怎么办到的？”

　　“相隔一百步，想看清一只苍蝇，就非常困难了。何况苍蝇在半空飞蹿，毫无规律……”

　　箭场里哗然一片。

　　“这……这怎么可能！”

　　赵羽面色苍白，紧紧盯着那苍蝇的尸体，一阵失魂落魄。

　　如果说一箭双雕，他运气好还有可能，可是若要相隔百步，射杀一只微小的苍蝇，他是万万办不到的。

　　苍蝇目标太小，相隔百步，普通人的眼睛，根本看不清。

　　一场箭术对比，很快尘埃落定。

　　孰强孰弱，已见分晓。

　　“这场箭术对比，获胜者是赵峰。”

　　赵雨菲从震惊中恢复过来，略带复杂的看了赵峰一眼。

　　这还是她首次正眼打量赵峰，视野中的少年，沉着自定，嘴角带着似有似无的笑意，有一种远超同龄人的魅力……

　　“现在我可以走了吧。”

　　赵峰自顾自的往外走。

　　附近的人，很自觉的让出一条道路。

　　箭场里的家族子弟，大多修习箭术。赵峰的箭术实力，令他们折服，连赵羽都无话可说。

　　穿过人群，走出箭场，赵峰长吐一口气。今天箭场一行，虽然略有波折，但获益匪浅。

　　赵峰刚刚走出箭场。

　　“哈哈哈……赵峰，我终于找到你了！”

　　一个狂放肆意的大笑声传来。

　　话音一落，三个少年迎面过来，截住了赵峰的去处。

　　为首一个粗眉虎目的黑衣少年，面露得逞之色。

　　正是赵坤！

　　“小畜生，上次失手败给你。这次，我要让你输得心服口服，跪地求饶。”

　　赵坤舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝狠辣。

　　这次他过来找赵峰，不仅要堂堂正正击败他，还要狠狠的羞辱教训。

　　只因为，上次被赵峰一招击败，让他受到莫大的耻辱……

　　赵峰发现，赵坤带了两个帮手，都是武道二重修为，在左右环视，防止他逃跑，明显来者不善。

　　“雨涵姐，那个赵峰，好像有麻烦了。”

　　赵雨菲身旁一个少女道。

　　这时，箭场里很多人，都发现这边的异常。

　　先前箭术比试落败的赵羽，脸上露出一丝幸灾乐祸……

　　然而，在麻烦面前，赵峰并不畏惧，很干脆的道：“出手吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第8章 高超箭术免费阅读。https://xs.23sk.com 