    在苏城开始讲解规则的时候，群聊内，诸多群员也开始记起了笔记。

    冷知识科普。

    神圣亲自讲解，自高出俯视而下，无论如何，至少也算是增长见闻了。

    求真者：“都记好笔记了，好好记录有关于忍界的特殊情况。

    “虽然诸天万界，法则不同，但总有共通之处，倘若能够领悟到一些，对我们日后的路绝对很有帮助。”

    贤妻良母：“多谢教主提醒，不敢我已经准备好将这部分内容全部下载下来了。”

    嬴政：“看来张夫人那边对于如何免费使用聊天群功能，已经有了独到的理解了。”

    贤妻良母：“主要是群友们人才比较多，很多窍门，还是靠着岳掌门提醒，我才能够有所了解呢！”

    华山掌门：“......

    “不用客气。对了，不知道政兄如何记录？”

    嬴政：“我用留影功能。”

    华山掌门：“......”

    他能够说什么？

    实际上，这些省钱的小妙招，果然都是穷人自身所需要考虑的。

    嬴政直接动用vip自带的功能了。

    比不得比不得。

    群聊很快又重新安静下来，群员与群员之间的悲欢虽然并不相同，但是他们对于未知的需求是一样的。

    拥有这覆盖诸天的聊天群后，没人想走出去。

    但是诸天危险，能够多懂得一点，对于安全便可以多一份保障。

    创世神才算是少数例子。

    更多情况下，他们的实力，即便达到拜月、玄霄的层次，离开了主世界之后，去往其他世界依旧无法保证自身安全。

    谁也不知道一个看起来平平无奇的无魔世界内，是否可能蕴含着古老神祇的阴影。

    鸣人没有水群。

    原本的木叶隐村，原先的荒芜空地上，他抬起头，望向苏城的方向，听他将这忍界过去的故事。

    “你所在的忍界，以这颗星球为核心，拥有无数平行时空。

    “实际上，这颗星球所在的宇宙，基本都是如此。但他们之间的区别，却是以你这颗星球作为核心，一切变化的根源、事情最初的起点，并不在最古时期，而在你的身上，你能够理解吗？鸣人。”

    苏城平静地说着。

    其中有涉及到他这个视角的时空观念，故而他尽量将之简化了，语言上尽量通俗易懂，足够让小孩子也能听明白。

    具体效果却是因人而异了。

    至少此刻鸣人听的有些吃力，眸子里满是懵懂的神色。

    他尽量理解着，过了一会后，抬起头来道：“是类似于叶哥哥所在的世界的平行时空理论吗？”

    他忽地想到了这里。

    虽然感觉很头痛，但联系起来后，似乎能够懂得一些表象了。

    专业性的原理自然难懂。

    但如果只是理解其表象的话，似乎也并非不可能？

    江玉燕也是将苏城的话语一句句记下来，慢慢分析着，试图可以更接近于其中的思考方式。

    倒不是说她想知道木叶是怎么没的。

    只是希望可以多一份理解，那样会让她觉得自己距离神圣的距离更近了几分。

    此刻，苏城依旧在观望，寻找着木叶隐村现在所身处的方向。

    过了一会，他继续解释道：“基础是在那里，但是区别很大。

    “倘若是一个正常的，没有超凡力量的世界，演化出平行时空的话。一个选择，便是一条时间方向，最后统合起来，就是一个完整的时空。

    “然而忍界比较特殊的地方在于，这些不同的时空，不是依据选择而分化出来的，而是基础的规则上就有着区别。

    “偏偏在区别那么大的情况下，最终你们的发展，都统合于最后一个终点。”

    鸣人：“？？？”

    那双为蓝色的眸子里，此刻满是一种迷惘的圆圈。

    看他茫然的模样，苏城也不着急，耐心地继续说着：“就相当于一部互相矛盾的作品，同时存在于现实世界之中，而且还可以合理地运行下去。

    “你这个世界的平行时空，便是与你的认知有矛盾的所有故事，都发生在那里。

    “同寻常的平行时空不同。这不是一个选择，造就一条时间线，而是一个设定，造就了一条时间线的分支......”

    后面苏城越讲越细起来。

    语言差不多都是大白话。

    但鸣人已经有些头晕目眩了。

    看着滔滔不绝的苏城，他张了张口，很想表示自己对于木叶怎么没的已经不感兴趣了。

    只是又找不到机会。

    苏城作为萌新创世神之时，进修了太多基础的世界本质上的信息教学，然而学成后发现这似乎只是神祇的必修课。

    别的神祇......也会。

    学来之后想要跟人交流都不好做。

    现在不一样了，刚好碰到的是没学过的。而且反正是化身，便是话痨一些又如何？

    神说，化身的归化身，神祇的归神祇。

    神圣真身不背锅！

    讲到后面，关于忍界时空部分，即便是基础原理的讲解，都足够讲个三五十分钟。

    这还是他只从概念上阐述的结果。

    那双蔚蓝色的眸子里，此刻除了茫然，还是茫然。

    实际上不仅仅是鸣人，便是聊天群内，几个群员也有些茫然了。

    唯有拜月似乎若有所思，开始思考起自身世界同玄霄所处的世界的区别起来。

    聊天群内。

    求真者：“或许，我所处的时空，距离玄霄的时空很接近，只是互相平行，两不干扰。”

    嬴政：“莫非拜月教主现在已经理解了忍界那边的情况了？”

    求真者：“只是有了些思考，不一定对。

    “神圣所讲内容，听起来晦涩难懂，而且其中似乎有冲突之处。但是联系起火影这个世界诞生的缘由，似乎就可以理解了，那方世界或许跟整部火影息息相关。”

    嬴政：“火影，那不是单纯一部漫画而已！同真实世界之间总是有着区别的吧！”

    求真者：“但你没发现吗？神圣讲倒那些平行时空时，阐述过诸多设定，基本上都可以在《火影》原著上找到。

    “这或许是一方包含了漫画、动画、同人文、游戏等等所有设定的世界。

    “我现在在想，我们的世界是否也有这种情况？”

    嬴政：“不同世界的基础规则都不一定相同，可不要轻易地套用过来，不过你的话语倒是给了我一些启发。”

    固然，神圣的视角可以看到更深入的、复杂的事物。

    很多东西甚至与他们的常识相违背。

    以至于即便苏城用大白话来讲解，他们也有些懵，因为视角不同。

    但现在他们转化了视角，不再尝试知其所以然，只需要了解其表象即可，似乎就没那么难了。

    拜月的话语给了他们启发。

    不过从苏城的话语来看，这只是忍界的特殊性所导致的。换成他们的世界，可能不会有这种情况，纵使有所谓平行时空，基础设定也是一样的。

    最多未来的走向不同。

    而不是像忍界一样，连人的物种都变了。

    是的，苏城讲到后面，见鸣人实在不理解，开始以鸣人本人为例子，进行了形象比喻。

    这样理解的难度倒是终于降低了。

    在别的时空之中，像鸣人这样的，不一定是人。

    “还记得，九尾妖狐这个称号吗？”苏城以问句开头。

    刚刚还溺死在学习海洋里的鸣人，在此刻回过神来，伤感道：“记得，最初是有些难受，不过现在我已经能理解了。”

    苏城继续询问道：“那你知道为什么他们会那么说你吗？”

    “是因为有人传播谣言，而村民无知。”

    “在这方时空里自然是这个原因。但在这个世界的某一条时间线里，你真的是九尾妖狐，曾经作乱，最后被四代目降伏。”

    “什么？”

    鸣人的一双眸子瞪得滚圆，“神祇哥哥，你不是在开玩笑吗？”

    他真的无法理解，平行时空里他的身份如果改变了，他还是能理解的。

    但物种都改变了是什么意思？

    苏城平静道：“鸣人，你觉得我骗过你吗？”

    鸣人回答的很快。

    “没有。”

    苏城继续道：“那就是了。

    “在其他的时空之中，除了你的物种变成过狐狸外，还有人变成过狗，而且这些都是比较浅显的设定变化。

    “除此之外，有关于大筒木一族的存在，在一些平行时空之中，是根本不存在的。

    “这就是你们忍界不同时空的特别之处。关于这个，你或许可以从叶某所送给你的那些漫画、游戏之中看出一些矛盾。

    “那些影像之中，互相冲突的设定，放到你的世界里，就形成了这样的特殊的时空系统。”

    鸣人若有所思的轻轻点头。

    依着他现在的年纪，没有学习到对应基础，想要听懂前面那些哪怕只是大白话的理论也是很难的。

    但如果是涉及到自身的形象比较，理解其表象就很简单了。

    就好似牛顿的苹果一般。

    正常人谁能够由苹果联想到万有引力，但通过苹果，起码能联想到其他东西如果跟苹果差不多的话，也会掉下来。

    这样更接近于生活的常识。

    反正够用就行。

    聊天群内。

    求真者：“虽然神圣后面的话语，才让鸣人有了一些了解，但他前面那些话语，其实才真正蕴含着精华啊！

    “我似乎于本世界的时空理念，有了更进一步的猜想。”

    嬴政：“你就不怕世界基础规则差之毫厘而谬以千里？”

    求真者：“失败是成功之母。自从加入聊天群后，对于失败这种事，我已经看的很淡了。”

    苏城并没有参与这个科研话题。

    在给了鸣人一定的思考时间之后，他继续道：“你日后如果能够进入其他平行的世界内，进一步理解这些不同时间线的存在方式，亲眼见证他们如何分流出去，最终又如何统一进来，自然可以真正理解其内涵。

    “现在，根据前面的混乱的忍界时空，我可以告诉你木叶怎么没的了。

    “这个村子被迁移到了其他时空内。依据历史，在这一时间段，整个木叶已经没了。

    “操盘手便在于统合整个忍界的世界本源意志。

    “那么多版本联合在一起的忍界，最终却走向了同一条未来，便是因着那背后的意志。”

    刚刚还在思考之中的鸣人，感觉自己似乎领悟到了什么，听到苏城的话语后，下意识地接话道：“岸本？”

    “不，是这方世界诸多时空统合起来的总的意识体，也可以算作是一个刚刚诞生的天道。”苏城解释着。

    鸣人轻轻点头：“呼，原来是这样啊！”

    “所以你都听懂了吗？”

    “啊？？这个...那个，我觉得，我应该听懂了吧！”

    鸣人两只小手交织着，不知道该放到哪里比较好。

    甚至他整个人都想埋进土里。

    “暂时听不大懂也不要紧。”苏城温和地说着，“还是就着前面木叶消失的原因，便是因着我出现在了这里，为了避免这方时空，最终无法达到原本时间线的终点，从而隐去了木叶的存在。

    “如果我离去的话，那么木叶隐村就会重新出现。”

    鸣人有些纠结道：“啊！那有没有什么两全其美的办法。”

    “办法自然是有的。不过在具体了解了这方忍界的情况后，我有了一个想法，可以弥补你过去的遗憾。鸣人，你想不想尝试？”

    没有详细展开原先的话题。

    苏城转而提到了一个拯救悲剧的想法，并且将问题抛给了鸣人。

    听到苏城的话语，鸣人一时间有些犹豫起来。

    “弥补我的遗憾？”他轻轻抬头。

    “实际上，那些平行时空的，不同设定的时间线，都只能够持续一段时间。但他们的剧情走向，最终却又会反哺你所深处的主时空。

    “我是说如果，你可以通过更改那里的剧情，从而修改主时空的未来，得到自己想要的结果，你愿意尝试吗？”苏城询问着。

    穿越不同时空，拯救一个个悲剧。

    最终时间线归一，一切美好结局合起来，成就一个真正的欢喜解决。

    这听起来似乎是一个很好的提议。

    但是鸣人想起了苏城前面的话语。

    那些他原本有些听不大懂的时空理论，联合上现在的情况，可以确认，事情绝非如此简单就可以做到的。

    但鸣人还是心动了。

    他想起了自己的父母，想到而今这个有些糟糕的世界。

    似乎，无论怎样差，还能够比得上而今这个结果吗？

    杀戮与死亡似乎是这个世界无休止的主旋律。

    而他想改变这一切。

    鸣人定定地看着苏城，认真道：“我愿意去做。

    “不论中间会碰到什么困难，有什么难题，我都希望可以去做，哪怕会付出代价。”

    “说是有可能欢喜结局，那只要操作得当，你就不会后悔的。”苏城笑了笑，补充一句道，“还有，以后你可以还我苏城哥哥。

    “诸天万界，神祇无数，就不用唤我神祇了。”

    鸣人笑道：“但是他们都没有苏城哥哥厉害。”

    苏城轻轻摇头：“你现在倒是机灵了。

    “希望你到时候学习其他平行时空的设定时，也能够那么机灵。”

    鸣人：“啊？？？”

    带着疑惑，他很想表示，难道想改变悲剧，不是穿越之后打败反派就可以了。

    “你想的很美，但现实并没有你想得那么美。”

    苏城简要地回答着。

    鸣人不由得低下头去，不过他很快又重新振作起来：“不管怎样，只要有希望就好，我会坚定地走下去的。

    “为了让父亲、母亲他们可以回来。”

    “这会是一个时间跨度可能会长达数千年的拯救计划。在这之前，你可能要跟聊天群断开联系了，而且为了购买时间，你以后还要好好赚钱。”苏城带着笑，说出来让鸣人感到痛苦的话语。

    不过几岁的孩子，就此突兀间背上了拯救一个世界的责任。

    没有什么应该与不该。

    鸣人只想如何解决这一过程所遇到的种种困难。

    很快，通过真身的权限，苏城与忍界的本源意识沟通起来，表达了自己的“和善”。

    木叶隐村重新出现在了原先的空地上。

    一切都看起来很自然，包括刚刚死去的团藏在内，三代、卡卡西等诸多忍者，以及木叶的村民等，都没有发现什么异常。

    唯有群聊内的诸多群员可以看到此等情景。

    然后群聊直播就此结束了。

    因为苏城接下来要在忍界内进行大动作，这时候忍界的时间线不大适合跟群聊连在一起。

    —分割线—

    笔力还是差了些，太可惜了。

    所以要表达的要素都陈列出来后就够了，直接进入剧情。

