
　　“它自爆一颗心脏，快要从结界中冲出来。”

　　本源的声音忽然传入耳中，乔时这才发觉，之前看到的一幕并非是幻觉。

　　一个小小结界中，本源漂浮在其中，周身的光暗了许多，本源所在的大结界已经被销毁，所有的孟氏族人竟然全都被本源带了过来。

　　乔时抿着唇，手微微的发颤，心中被铺天盖地的绝望湮没。

　　“心脏对于魔眼来说珍贵非常，一个世界也难以凝聚一颗，此次你毁了它一颗心脏，魔眼不会放过你。”

　　耳边本源的声音越发的急促。

　　可是乔时目中却闪过一抹茫然。

　　“我会想办法牵制住魔眼，你想办法对付它。”

　　本源虚无缥缈的声音再次传来，乔时却只觉得可笑，心中一阵悲戚。

　　“为什么你认定了我有办法，我没办法对付，我没办法！”

　　乔时几乎嘶吼出声。

　　她从未经历过，在此之前，没人给过她一点的信息。

　　她从水沐那知道了，原来魔眼还有心脏，可是她却不知道，魔眼原来不止有一颗心脏。

　　是她蠢。

　　以为那相对于魔眼来说，微小如尘埃的心脏，就是它唯一的心脏！

　　看着乔时濒临奔溃的模样，本源沉默了几息，旋即缥缈的声音却再次将乔时推入深渊。

　　“你可知，孟若云，她本是我的一缕本源所化，根本没有复活的机会，她现在死了，就是彻底死了……”

　　刹那间，乔时只觉得脑袋仿若被人重重的打了一棍，懵懵的，仿佛什么都听不到了。

　　可是本源的话却还是一字不落的钻入她的脑海。

　　它说。

　　替死人偶对她根本就没用……

　　她早就知晓了，只是瞒着她，不想让她的师祖难过……

　　想到那日，孟若云笑着说。

　　以我为祭，开禁制之门。

　　师祖，我会活着回来……

　　师祖……

　　“啊啊啊——，停下来，停下来——”

　　乔时冲入血雾附近，八只通天触手不断的攻击在包裹血雾的结界上，结界中的血雾越来越浓。

　　本源的声音越发的刺耳，在耳边响起。

　　“停不下来，献祭一旦开始，再没有逆转的机会。”

　　“停下来啊……”

　　乔时声音嘶哑，现在连靠近都不能，只能隔着一段距离，亲眼看着那些触手是如何攻击结界。

　　里面的每一丝血雾都是孟若云消散的生命。

　　“砰……”

　　忽然，一道细微的响声响起，明明是那么微小的声音，可此刻在乔时耳中却又那么清晰。

　　时间仿佛都被凝滞，乔时的呼吸为之滞住，僵硬着扭头，就见不远处，那个小小的结界如泡沫般缓缓碎裂，里面的血雾散开，一具骷髅从里面跌落。

　　还未跌落到地上，一只触手甩过，骷髅直接湮灭……

　　乔时的脑袋瞬间空白，心中仿佛有什么声音炸开，一时之间竟然怎么也反应不过来。

　　“很抱歉，在此之前，我并不知晓魔眼有数颗心脏。”

　　本源缥缈的声音在耳边回荡，乔时呆滞着一点一点抬了抬手。

　　脸颊上，早已经是温热一片，

　　乔时却忽然浅笑出声，哽咽自语。

　　“小骗子，说好的……活着呢……”

　　乔时微闭上眼，心中仿若有一团火在燃烧，燃烧四肢百骸。

　　“啊——”

　　顷刻间，乔时的整个身体都燃烧起来，其中隐隐有龙凰虚影掠过。

　　“比大吗……”

　　乔时喃喃自语，双目睁开，盯着魔眼的位置。

　　下一刻，乔时的身体却暴涨，速度越来越快，片刻之间，竟然比通天触手还要高，身上一片灼热之火，将整片地底世界都照亮。

　　周围的堕落物凡是靠近的全都被灼烧的什么都不剩。

　　空枫几人的目中闪过骇然，却也不敢靠近，只能远远依旧和堕落物厮杀。

　　“你以世间一切生机为食，却不知，你是何等滋味。”

　　乔时抬手抓住一只触手，触手上的绒毛不断攻击，火焰没能将这些绒毛灼烧掉。

　　一只手很快被吞噬掉，然而下一刻，乔时的手掌已经快速的重新长出了一只手。

　　手掌燃烧的火焰之上，竟然覆盖了一层水汽。

　　“这就是涅槃重生啊……”

　　话音落下，乔时狠狠的扯断了一只触手，直接将整条触手塞进了嘴里咀嚼吞下！

　　魔眼不死，她能涅槃，看看谁撑得过谁！

　　八只触手皆被乔时扯下吞入腹中，腹中传来一阵阵的剧痛，乔时仿若没有感觉，一脚踩在了禁制上。

　　本来就已经濒临破碎的禁制，被这一脚直接踩碎。

　　被困在禁制中的魔眼终于倾巢而出，堕落物如这漫天的黄沙，乔时一巴掌拍下去直接塞进了嘴里。

　　来啊，不是要吃吗！

　　“狗东西！”

　　乔时一脚踏入即将冒出来的诸多触手，一扯就是几条触手被塞入嘴里，黑色的粘液从唇齿流出，不断的腐蚀着。

　　乔时的面上竟弥漫了一层黑气。

　　肚子里触手挣扎的越发厉害，乔时皱了皱眉，看着缩在地底的魔眼，冷笑了声，拿出了一个一百立方米储物戒指。

　　“你们，全部后退！”

　　乔时一挥手，将所有人都挥走之后，随意抓了一把堕落物就塞进了储物戒指中。

　　“你这般做，会毁了这个世界！”

　　本源的声音略显急切。

　　乔时嗤笑一声。

　　“怕什么，鱼死网破也好过被吞噬不是吗？”

　　芥石被腐蚀，空间风暴顷刻间席卷周围。

　　乔时一挥手，所有的空间裂缝仿若如臂指使，无数的堕落物被绞杀，魔眼四周的沙地被卷走，硕大的魔眼逐渐露出身形。

　　“呵，出来啦……”天籁小说网

　　乔时又一挥手，四周的空间裂缝仿若禁止，世界本源懵逼的目睹着这一切。

　　它……都没办法如此熟练操控时空之力，这人哪里来的实力！

　　到底是福是祸……

　　这边，乔时已经看到了魔眼的全部形态，无数通天触手连接在一起，其上遍布着几十颗肉瘤，这些触手之下，是一个人形的巨大凹池，池中全是黑色粘液。

　　乔时直接跳入其中，将整个人形的凹池都给挖了上来。

　　无数的触手将乔时紧紧勒住，乔时直接一根根的咬了下来塞入嘴里吞入腹中。

　　缠一根吃一根……

　　远处的众人：“……”

　　一个又一个的肉瘤被乔时摘下来随意的丢在地上。

　　这些，就是要了若云性命的魔眼心脏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第433章 重生女配（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 