    周玄轻轻地抚摸着《国鉴》的空白页，指尖从空白之处缓缓触过。

    他凝视着眼前的空白，在脑海之中观想着《千秋》之中的所记述的浩瀚古史……

    与此同时，他将翻阅过的其他风物部典籍之中描绘的风土、景物一一观想而出，将其化为场景，投入到了《千秋》的古史场景之中。

    《千秋》之中所记载的，乃是时间地点人物事情……

    而风物部, 则是将古史之中不同时间、不同地点的物质文化进行了一种详细的记载。

    一旦透过风物部的古籍去看《千秋》，或者是将二者结合起来品鉴的话，毫无疑问，便是——

    “‘人间岁月’！”

    周玄瞳孔骤缩，头皮发麻！

    就在这时候，他的耳边又一次响起了那冰冷的声音, 只不过这一次，那声音不再是不阴不阳, 而是换成了另一种深沉而威严的声音，仿佛是向他打开了某种权限一样。

    “人道金典……《国鉴千秋》，可阅。”

    周玄猛地睁开了眼睛，手中的《国鉴》只剩下了一道躯壳，空白的纸张上布满了风物之象，原先空空如也的地方，如今已满是记载。

    然而这些东西，周玄却已经不需要看了，他的识海之中，多出了一枚光点。

    光点之内，乃是一部与《国鉴》一般无二的古籍，它是有着《国鉴》的书封与《千秋》的书页，仿佛是将两部典籍合订而成的经典。

    书封之上，乃是四个大字：

    《国鉴千秋》。

    “人道金典……《国鉴千秋》？”周玄心头剧震，随着《国鉴千秋》的出现，一道道信息涌入了他的脑海之中。

    片刻之后，他合上了书籍, 闭着眼睛，深深地吸了一口气。

    这一口气他吸得非常慢，无尽的岁月像烟云一样被他纳入腑中一样，打了几个滚，尔后缓缓排出。

    这之后，他缓缓起身，将《国鉴》归回书架上，离开了风物部，走出了藏书阁。

    那位头发花白且蓬松的老人，一直到周玄离开了藏书阁，这才从书堆里起身，慢慢地走向了古史部与风物部的书架。

    他走得很慢，身体四周环绕着一股淡淡的烟雾，就仿佛漫从时光岁月的泥潭之中拔起脚掌前行一样。

    可偏偏就是这么慢的步子，整个藏书阁中却没有任何一个人看到了他的存在。

    哪怕与他擦肩而过，与他对向而来，却都无人意识到他的存在。

    他拾级而上，先是直面着位列中央的《穹霄紫府太微真章》和《五行道宫真注》，无奈地笑了笑，随后拖着步子来到了古史部, 颤颤巍巍地将手搭在了那《千秋》之上, 缓缓取下……

    “唉……”

    “悠悠古史, 茫茫千秋……放在这里一千多年了，到头来居然是一个外姓小子，先琢磨出了其中的味道……”

    他垂首微摇，无奈叹息。

    又来到了风物部，像周玄一样一一触摸过古籍，最终落在了那部《国鉴》上，伸手，将其一并摘下。

    藏书阁内，有规则制约书客，无法同时借阅二部典籍，但这个老人却轻而易举地摘了下来，似乎不受任何制约。

    “《国鉴》……呵呵……”

    “一部《国鉴》，无字天书……你们既然都猜到了它的不凡，却又为什么，都不花些心思来参悟参悟呢？”

    “难道风物部的其他书，这古史部的其他典籍，就这么不值一提？”

    “难道这大夏仙朝、这人间的风物，都比不过那些乏善可陈的道典么？”

    “凡人修仙，不明人道，妄图登仙……可以。”

    “可是你们……”

    “夏熵……夏懿……夏辜尔……夏卓群……夏……”

    “你们一个个试图染指人王之位，不知何为‘人王’，一门心思只想着掌握‘人王权柄’，可不可笑啊？”

    “唉！”

    “真笨、真笨呐！”

    “到头来，竟不如一个小子。”

    就这么一会儿的功夫，他叹了不知道多少口气，摇了不知道多少次头。

    最终，他望着周玄离去的方向，眼中带上了几分期许之色。

    “这小子的身上……似乎也有‘书海烟卷’的味道，也好，看来我也不用再给他额外的机缘了……”

    “就让我看看，你能不能得到那大夏书海之中的另一部《人道金典》吧……”

    “王庭不行了……”

    “但人道……终究还是有希望的呀！”

    “这样也好，也好……”

    他轻轻一握，手中的《千秋》与《国鉴》，居然就化作了两道精纯到不能再精纯的人道气，如烟云一样涌入到了他那朽朽老矣的躯体之中……

    ……

    回到自己的院落之中后，周玄挥手布下一重解厄之术以隔绝气息，这才怀着忐忑的心，将心神化入元神，去触摸那部人道金典。

    元婴周玄浑身笼罩在混沌色的太一法力之中，在他触碰到了人道金典的瞬间，丹田之内的人王玺印便直接消失，出现在了元婴的上方。

    “嗡……”

    人王玺印垂下万千缕光辉，将元婴周玄与《国鉴千秋》笼罩其中。

    “人道金典，共分两部……”

    “一部是《国鉴千秋》，记述人文历史……”

    “另一部，唤作《人王道典》，讲述……人王权柄？！”

    “嘶——”

    周玄的心中，掀起了滔天大浪。

    “这人道金典，不是寻常的文献啊！”

    “而是一部……人王的教科书？”

    片刻之后。

    周玄长长地舒了一口气。

    人道金典分两部，他如今所得的这一部《国鉴千秋》，乃是上部，详细地记载了关于人道气的一切知识。

    何为人道气？

    人道气，便是人道之气。

    为人者，行人之所为，恶人之所恶。

    正大光明，为民立命，民心所向，便是人道气之所往也。

    而另一部《人王道典》，乃是下部，记载了“人王权柄”的统御之道，其中就包含基于人道之内的封赏与惩戒，册封、罢黜百官、人间诸神等等……

    简而言之，一部讲理论，一部教实操。

    二者相合，再搞到人王玺，周玄他就可以谋朝篡……就可以和人王讲道理谈心了？

