    享禄二年。

    自从去年的姊川之战与上坂城合战之后，北近江再次回归了平静。

    京极家在这一战中虽然可以用死伤惨重来形容，但是最后确实是击退了浅井亮政的攻击并且从某种意义上讲算是战胜方。

    毕竟上坂城等地是被京极家从浅井家手中夺回来的，在加上三田村家再次倒向京极家，使得京极家在坂田郡的影响力与日俱增。虽然依然无法达到与浅井家相提并论的地步，但是至少也让北近江的国人众们看到了北近江守护京极家的“实力”。

    三月份，琵琶湖再次焕发了生机，伊吹山的雪也开始融化，整个近江国都是一派万物复苏的景观。

    农民们正忙着春耕，各个势力之间也尽量的克制着自己，避免在这样的关键时刻爆发什么冲突，从而影响到自家的春耕。

    春耕若是出现问题那么便会影响到自家的秋收，如果粮食歉收那么问题可就严重了，在这一点上，浅井家在去年可是吃了一次大亏。

    而今年，浅井家依然十分闹心，因为把控着高时川流域灌溉的井口家又再次出来搞事情了。

    .....

    浅井郡小谷城，一座位于小谷山上的山城，是北近江豪族浅井家的本据。

    作为历史上的RB五大山城（春日山城、月山富田城、观音寺城、小谷城、七尾城，后来小谷城被八王子城取代。），地势艰险，易守难攻。最初被修筑在小谷山最高峰大岳上，后来因为不利于居住等因素，城池主体逐渐向小谷山右侧较为平坦的地方移动，原来建立在大岳上的城池则成为小谷城的支城，被成为大岳城。

    小谷城本丸，位于小谷山山腰处，浅井亮政的居馆就位于此地。

    放下手中的一本印有雨森氏花押的文书，浅井亮政揉了揉自己的额头，一种焦头烂额的感觉充斥着浅井亮政的全身。

    身旁站着的是浅井清政之子浅井五郎兵卫秀信，一旁还坐着浅井之政、浅井清政等浅井家的一门重臣。

    “雨森左马助送来的信，井口家又切断了杉野川的水源供应，如今高时川左岸半数以上的领地都不同程度缺水，在这样下去的话，恐怕去年之景又将在今年重演啊！”浅井亮政忧心忡忡的开口道。

    “哼！”浅井之政一拳捶打在身旁的地板上，一脸愤怒的说道“主公，井口弹正忠欺人太甚！”

    “虽说本家领地大多在浅井郡内，但是伊香郡已有不少本家一方的国众，若是放任井口家继续这样肆无忌惮下去，长此以往雨森、小山等国众恐怕亦将离本家而去！”

    “区区井口家，量也不是本家对手，干脆直接出兵将井口家攻灭算了！”浅井之政一脸愤慨的说道。

    “胡闹！”还未等浅井亮政发话，坐在浅井之政身侧的浅井清政就先一步出声了，“井口家虽说一直与本家有所争执，但是总归不属于任何一方！”

    “贸然出兵攻打井口家，这不是将井口家硬生生的往京极家一方推吗？”

    “况且，自从去年上坂城之战后，本家在近江的威望就有所下跌。六角家意欲攻击本家也是早有所谋，一旦北近江战端再起，六角家势必会趁乱攻入北近江！”

    “这仗岂是说打就打的？”

    浅井清政的话简直是道出了浅井亮政的心声。

    事实上，浅井亮政这个北近江“霸主”当的是很憋屈的。

    首先，浅井家自身的实力其实也不算太强，更多的是靠雨森、阿闭这样的国人众来提高浅井家在北近江的控制力。这样就造成了浅井亮政不可能随心所欲的去干任何事情，要顾虑的东西很多。

    其次，南近江的六角家仿佛一座压在浅井亮政心头上的大山，让浅井亮政根本不敢招惹。连续几次战败，让浅井亮政认识到此时的浅井家还远不是六角家的对手，所以决不能在短时间内给六角家出兵北近江的机会。

    正是基于类似这样的原因，让浅井亮政束手束脚的，即便面对实力一般的井口家，浅井亮政也不敢真的发起攻击！

    击败井口家很容易，凭借浅井家此时的号召力和实力完全能够办到。难得是如果北近江发生大战，南近江的六角家趁虚而入的话，浅井家的处境就危险了。

    这也是去年攻打上坂城时浅井亮政不敢出动大军的根本原因，一场控制人数的小合战还无法牵动六角家的神经。但是如果战事升级，那么浅井家将要面对的就是六角家这样的大佬了。

    只是浅井亮政没有想到的是，自己居然会阴沟里翻船..........

    “但是也不能真的置之不顾啊！”浅井之政继续强调道。

    浅井亮政叹了口气，然后说道“此事不能操之过急，明日五郎兵卫带些礼物去一趟井口家，将本家的态度告知井口弹正忠。”

    “若是井口家能够不再灌溉用水这件事上难为本家，那么本家愿意将位于高时川右岸的福永庄领地让渡给井口家！”

    “主公.....”听到浅井亮政的话，不光是浅井之政，就连一旁的浅井清政等人也纷纷变了脸色。

    未等众人再言，浅井亮政已经一脸果决的回答道“不必再说了，不过是数百石的领地而已。就连高时川左岸的领地本家都快顾及不上了，右岸的领地让给井口家又有何妨？”

    “何况，这只是权宜之计！等到本家彻底掌控北近江之后，迟早是要夺回来的，到时候说不定还能得到更多！”浅井亮政目露凶光的回答道。

    见浅井亮政都这样说了，浅井之政和浅井清政等人也只能默默的闭上了嘴巴。

    半个时辰之后，浅井秀信一脸郑重的从浅井亮政的手中接过了让渡文书，“请主公放心，在下定当不辱使命！”

    “拜托了！五郎兵卫！”

    “哈~哈！”

    .....

    浅井家内部忧心忡忡，而京极家却是一片欢快的景象。

    击败了不可一世的浅井亮政，让京极家家臣们的士气空前高涨，平时奉公也更加有干劲了。而与此同时，三郎法师的元服礼也来临了。

    四月五日，京极家菩提寺清泷寺内，京极家当主京极高广携一众家臣带着一脸兴奋的三郎法师来到了这座清幽的寺院内。

    经过三个多月的准备，在一众京极家家臣的见证下、在京极高广邀请的宾客的祝福下，三郎法师的元服礼即将举行......