    第527章 灭绝手段（5）

    四候浑天仪。

    这是弥罗教开宗老祖，于无数年前，不知道从哪里弄到的一件奇珍。

    此宝，哪怕是在三万年前那一场浩劫中，因为弥罗教在极圣天佛门第一波攻击中就死伤惨重，门中大能高手几乎死亡殆尽，已经没有足够底蕴动用这件重器, 是以，除了弥罗教极少数核心高层，无人知晓弥罗教还有这么一件压箱底的宝物。

    弥罗教历代高层，将此宝一代一代传承下来，但是时至今日，这件威能堪称恐怖的重器, 居然从未动用过。这种事情, 在元灵天无数宗门中，也是奇葩一份, 别无分号。

    宋无法厉声下令。

    在场的十九名弥罗教太上长老鱼贯而出。

    他们身后，又跟上了来自弥罗教三十六个附庸仙朝的半步天人境老祖，一共凑齐了三十六名半步天人境的大能。

    四候浑天仪，想要动用祂，最低的底线，要么是四名天人境大能。要么是三十六位半步天人境大能，加上一千零二十四名照虚空，一万两千九百六十名凝道果境高手的辅助。

    弥罗教弟子，在四周布下大阵，严加防范。

    三十六位半步天人，其他照虚空、凝道果境的高手按照宋无法的喝令, 按部就班站定了方位。

    大阵起处，弥罗教特有的发力融合特效发动，这么多高手、大能的法力化为一道道流光，在万多人之间往来流转，最终全都汇聚在了宋无法体内。

    宋无法的身躯，骤然变成了纯透明态，无量光芒从他体内透出，他已然化为一尊近乎纯能量态、纯法力态的恐怖存在。

    一声长啸，宋无法仰面看天，一道白光从他嘴里喷薄而出，直冲万里高空，在离地万多里的虚空中，一座直径百里，通体萦绕着无量星光的奇珍冉冉浮现。

    一颗人头大小的星核为核心，外面有八万四千条拇指粗细的光圈，以这颗星核为共同的圆心，循着复杂而曼妙的轨迹旋转着。

    这些组成同心圆的光圈，转速有快有慢，方向有顺有逆，轨道角度大小不一，每一条光圈上，都有极其古老的道箓符纹，组成了一颗颗元灵天虚空星象图中的星辰之名。

    这就是四候浑天仪！

    自弥罗教开派先祖得到祂后，这件重器, 还是第一次公然在元灵天现身！

    漫天白光炽烈, 虚空剧烈的，以极其可怕的高频震荡着。随着这剧烈的震动, 方圆十万里内，乌云被一扫而空，露出了青巍巍毫无杂质的虚空。

    白光在青空中穿梭，凝成了奇异的光华，所有人呆呆的看着头顶这一片青白色不断闪烁的虚空，就感觉，好像有一块绝大的青白色宝石，悬浮在了所有人的头顶。

    天地灵机，大道道韵，于此彻底凝固。

    除了四候浑天仪不断向四周扩散出的浓郁道韵，其他一切驳杂力量，全都被洗荡排斥，不能留存丝毫。

    唯有秋雪江上的大阵，先天玄冥旗爆发出刺目的玄光，发出沉闷的呼啸声。巨大的旗帜剧烈的颤抖着，无量水汽不断注入这件彼岸境十重天的灵宝，这才勉强抵挡住了四候浑天仪散发出的恐怖波动。

    卢仚也目瞪口呆的看着这件单单本体体积就有百里大小的重器。

    这宝贝……

    卢仚脑海中，三眼神人图四周，无量混沌浑浊、黯淡无光的星辰天图骤然亮起。一道明悟从卢仚神魂中生出——此宝，与他有缘！

    不过，既然这是弥罗教压箱底的重器，弥罗教都是他的了，这件宝贝，理所当然就是他的！

    四面八方，数以千计偷偷窥伺的飞舟、洞府，倾尽全力向四面八方逃窜。

    有大修士在嗔怒咒骂：“弥罗教，你们好深的心机……这等重器，外界居然一丝风声都没有……亏你们藏了这么多年！”

    更有直接来自剑门本宗的耳目，修为达到半步天人境的大能目光闪烁，一边御气飞遁，一边喃喃自语：“这是什么宝贝？这是什么宝贝？此宝，似乎比当年太上留下的本命法剑威能还要宏大……弥罗教……守着这等重器机密，不宣于人，他们……图谋不轨！”

    如此重器，几乎已经足以逆转元灵天百强宗门的格局！

    弥罗教守着这样的重器，一丝半点风声都没泄露出来……这，扣他们一个图谋不轨的帽子，那是一点都不冤枉他们！

    更有其他大宗门的耳目自由发散思维！

    元灵天的大宗门，正在紧锣密鼓的，按照剑门的意志，筹备对极圣天的全面攻伐。在这场跨界攻伐的大战中，剑门的主力，自然是要倾巢而出的！

    若是剑门的高手全都跑去了极圣天，元灵天老巢这边，被弥罗教用四候浑天仪来上这么一下……乖乖不得了，弥罗教这是要翻天啊！

    一名魔道巨擘派来的心腹弟子则是在冷笑：“蠢货，如此重器，居然在今时今日拿出来现世……就不怕剑门在攻伐极圣天之前，先把你弥罗教抹杀么？”

    “噫？似乎，可以操作一二？呵呵！先让他们这些名门正派打出脑浆子来！”

    四候浑天仪放出的气息逐渐扩散，一团白光弥天极地，恐怖的气息向四面八方扩散出老远、老远……就好像一块巨石砸进了一个池塘中，涟漪已经扩散到了这個池塘的边缘地带。

    剑门本宗，山门深处，正在祖师堂面壁思过的白玄月猛地一跃而起。

    他大踏步走出祖师堂，抬头朝着东面虚空望了过去。

    那股强大得让人窒息的恐怖气息！

    “是弥罗教的地盘？他们做了什么？他们想要做什么？这是什么宝贝？”白玄月的面皮一阵阵的抽搐，一股邪火从心头涌出，恨不得拔剑乱砍一通！

    之前剑城覆灭，地肺熔炉彻底毁掉，一直到现在，都没能查出幕后真凶究竟是谁！

    剑门的底蕴，就这么被斩掉了一大块，甚至影响到了上界授意的，对极圣天的攻伐大计，这已经让白玄月头疼不已，这些天正蹲在祖师堂里调节心情呢。

    弥罗教，居然又闹出了这么一手？

    白玄月在祖师堂，和当年那位太上至尊留下的本命法剑朝夕相处，他深深的明白这件本命法剑有多恐怖的威能！

    以白玄月如今的修为，他能发挥出这柄本命法剑百之二三的威力，就已经很不错了！

    但是这四候浑天仪散发出的气息……甚至比那本命法剑强出了十倍不止？

    面皮一阵青红不定，白玄月突然听到了一声极尖锐的破空声传来，他猛地回头，就看到一名白发白须，身材高大，面孔红润的白衣老人，背着手，站在自己身后，正皱着眉头眺望着东方天空。

    “太爷爷！”白玄月二话不说，一头磕在了地上。

    白玄月的太爷爷白诛，三万年前，那名拯救了整个元灵天的太上至尊嫡亲的孙儿，如今剑门辈分最高、最尊贵的存在。

    白玄月心知肚明，元灵天其他宗门有没有天人境大能……他不敢确定。

    但是白诛，实实在在的天人境大佬！

    他是刚刚出生的时候，就被那位太上至尊，以本命精血淬炼过身躯，凝聚了‘至高剑体’的恐怖资质……白诛其实，早已可以凭借自身实力飞升上界，只是奉命留在元灵天，作为剑门镇压八方的底牌。

    白诛性情淡泊，常年在剑门后山幽谷隐居，练剑，除了每年要更换百来个贴身的小丫鬟外，并无其他爱好，很多剑门高层，都不知道自家还有这么一个老怪物存在。

    没想到，弥罗教祭出一件重器，就连白诛都惊动了！

    背着手，静静的感受了一番四候浑天仪发出的恐怖威势，白诛眯着眼，幽幽说道：“攘外必先安内啊，玄月……可不能为了完成上界的谕令，把自家老巢给弄丢了。”

    白玄月也眯起了眼睛，他幽幽道：“所以，屠灭弥罗教？”

    白诛轻轻摆了摆手：“看看这动静……此宝威能，堪称恐怖……哪里有让自家人动手去拼命的道理？他们不是和水神宫打得厉害么？”

    白玄月点了点头：“推波助澜，让他们内耗？”

    白诛点了点头，抿嘴一笑：“攻伐极圣天，其实不算什么大事，那极圣天，反掌可灭。攻伐极圣天最主要的目的……白鼋有和你说？”

    白玄月眨巴眨巴眼睛，轻轻摇了摇头。

    白诛用力闭上了眼睛：“乃是，她也不知道，或者，没放在心上……但是老祖的心思是，元灵天不需要这么多宗门。有些宗派传承，可以灭之……只是，不能由我们剑门出手。”

    “攻伐极圣天，是借刀杀人。”白诛淡然道：“不过，能够在元灵天内就把事情办好，何必跋涉虚空，耗费这么大力气？”

    白玄月懂了。

    明了！

    悟了！

    他微微一笑：“那，不仅仅是弥罗教和水神宫……影楼和圣阳宫也打得正热闹，影楼颇有不支之势……那胡天君，却和我是多年的交情！”

    白诛微笑点头：“去吧，去吧，小心行事。圣阳宫有一座九阳圣鼎，对我这等老人，极有温补之效。”

    白玄月再次懂了。

    明了。

    悟了。

    (本章完)

