    郭玉容对于自己出身的家族并没有同情或者出手相助一下的意思，再者人家比自己有钱的多。算上全部身家都不到三千万，有什么资格去同情那个把自己少地出门的家族。

    “港城现在就像一个小笼子，就算没有金融风暴，也看不到一个向上的趋势。”身为港城人，郭玉容深有体会。随着内地开改的加速，港城的区位优势越发的淡薄了。

    “港城还是有机会的，只不过港城的那些大佬们，可以把任何生意都做成房地产。”方蛰不禁想起那个数码港的事情，想起来真是只能啧啧称奇。不是一家人，不进一家门，那一家人做生意就一个套路，打死都不改的那种。卖掉企鹅股票的操作，堪称神奇。

    听到方蛰这个话，郭玉容凝神一想，忍不住露出会心的笑容道：“还真是这样啊。港城本地的所谓大家族，都是做地产的。以前还有个船王，金融领域全都是欧美在主导，本地人几乎没有话语权。这个自由港，就是一个中转平台，如果不能做到最好怎么跟内地竞争？”

    不得不说郭玉容这个女人很有远见，想到她敢于去内地行骗就能看的出来，这女人真是野心勃勃之辈。港城以前是有实业的，并且在很多领域做到了世界前列。可惜了这个大好局面，当时的港英政府根本没有发展本地实业的意思，都是捞一笔就走的心态。

    边走边聊，方蛰也不忘办公楼里去了，直接奔着车间走过去：“电脑所需的零配件，尽量能够自己生产。内地起步还是慢了点，相关领域的很多产业，被韩国人占据了巨大的市场。”

    “电脑说是高科技，拆开了看也就是那些东西，真正核心的还是芯片。”郭玉容又提起这个，方蛰知道她的意思，摇摇头道：“芯片就算了，我们现在本钱不够，就算能把生产线引进国内，消化吸收技术并形成量产，将是一个看不到头的过程。”

    郭玉容只好叹息道：“那就只能在硬盘和内存上做文章了。”

    方蛰也是叹息一声：“慢慢来吧，这不是一天两天的事情，先把组装厂做好再说。”

    其实方蛰心里想的是，还有一个领域可以发力，那就是软件方面。港城那边还有个WPS，现在做的还相当的不错，以后会被微软挤兑的很难生存。抛开应用软件，游戏也是个巨大的市场，国内现在还早呢，基础设施也没跟上。就像千年那么优秀的游戏，在国内扑街了，倒是传奇那个烂游戏火了，这上哪说理去呢？做的好，网络跟不上，带不动啊。

    单机游戏方蛰想都没想过，团队什么的就不说了，单单是一个盗版就能搞的你欲死欲仙。

    剩下的就是网络游戏了，可是一个人的精力是有限的，方蛰还不是一个勤快的人，再者一旦碰触了蝴蝶翅膀，方蛰担心会出问题，还是当一个股东好了。嗯，就这么定了。

    “我们既然已经落后了，就更应该抓紧时间奋起直追啊。”郭玉容有点不甘心，方蛰嗯嗯两声，换上白大褂，在车间里转了一圈，一个小时左右方蛰出来，脱白大褂时冒出一句话；“你说的有道理，但是我们这个企业只能一步一步来。”

    不得不说，郭玉容的话打动了方蛰，但是该怎么切入的问题，方蛰心里并没有明确的方向。有的企业合作可以，但是主导权肯定不会是自己的。但是要自己做的话，投入太大了。

    “对，就像搭积木，一点一点来，我们慢慢的把这个生态完善起来。”郭玉容看到了希望，兴奋了起来。她是很有野心的，不想单纯的做这个组装厂。

    “内存有我在做了，你要有想法，只能找别的路子。”一直很安静的邱小优开口了，直接堵死了郭玉容的一条路。不过郭玉容也不泄气，反倒笑道：“这是好事，我们可以做别的，比如硬盘，人才可以从外面招，资金不缺的话，可以采用合作的方式来运作。”

    方蛰听了摇摇头：“难！现在这些领域的产业，基本都在一些巨头的手里，想合作人家不会带你玩的。现在倒是一个机会，可以尝试一下从日本那边引进技术。当然不是现在，怎么也要等到港城的风刮过去了再说。”

    离开厂区回住所的路上，方蛰想起来好像特区这边确实有个做播放器的高手，如果能做出播放器，MP3倒是能很开心的赚一笔。以方蛰现在的资金体量，这些生意做起来没难度。

    令方蛰意外的是，第二天一早邱小优就出发了，根本不像以前那样，不把方蛰累成狗不罢休的操作。就在方蛰觉得有点不对劲的时候，一辆车开到门口，看着从车上下来的云珏，方蛰知道邱小优为什么跑这么快了。

    云珏看起来精神状态很好，心情似乎在雀跃一般，走路都是跳的。

    “什么事情那么开心？”方蛰笑着问一句，张开双臂的时候，看见波娃也从车上下来了。

    “看到你就开心啊。”云珏的话让方蛰心里咯噔一下，这女人是怎么回事？突然撒糖。

    “说点正常的话，不然我心里不踏实。”方蛰一本正经的样子，张开的手也收起。

    云珏笑的摇晃着身子，扑上来抱住他的脖子：“我买了两栋楼，港城现在的楼跟白菜价似得，账户那笔港币是抢手货，有人愿意给一个不错的价格，我就入手咯。”

    “这确实是个值得高兴的事情，但还不够。”

    云珏双手掐着方蛰的脖子：“你这么聪明干什么？”

    这时候波娃在后面来一句：“云，你现在最好不要进行太激烈的运动。”

    一句话说的方蛰心里咯噔一下，难道要被这个女人将军？我去，两人一起的时候，还真没怎么做防护措施，最近几次，云珏都说安全啊。

    话说，真要是自己猜的那样，回头云涌不得弄死自己啊。这下麻烦了，有证跟没证，那完全是两个概念啊。方蛰心思百转的时候，云珏审视的眼神上上下下，脸上的笑容也收了起来，背着手看着方蛰道：“怎么？怕了？”

