
        “诶，您稍等，我这就给您拿合同。”

    实习售楼小姐急匆匆的跑到经理面前，气喘吁吁的说：“经理，她，她买了。”

    “买什么了，你先喘口气，把话说明白。”

    “就是我接待的人，她要卖别墅。”

    “真能胡扯，她知道这栋别墅多少钱么，你跟她说清楚没有。”

    “说了，我什么都说了，可她真的要买，让我去拿合同呢。”

    “真的假的。”经理尴尬的挠挠头，推搡着说道：“你先去拿合同，我再去问问。”

    经理转头走向杨珊，没了之前狗眼看人低的神色，笑容可掬的说道：“老板，这边请。”

    跟着经理来到贵宾厅，温水也换成了咖啡，经理试探的问：“知道您要购买的房产总价值吧？”

    “知道，不是都算清楚了吗？”

    “对对，您是要分息几年付清？”经理再次试探的问。

    “我全款购买。”

    “全款，您确定？”经理不可置信，“这可是2个多亿呢。”

    杨珊这才拿出黑金卡，“这里有七个亿，买房子够了吧？”

    “够够。”当看见这张黑金卡的时候，经理的眼睛都直了，瑞士银行迪拜黑金卡，只有迪拜土豪才能申办，享受世界很多特权，有钱都不一定拥有，可以说有了这张卡，就能直接走上人生巅峰。

    此时此刻，经理这才发现，他是真的看走眼了。

    实习售楼小姐走了回来，身边还跟着几个售楼小姐，她们自然不相信杨珊有购买能力，当然是过来拆台的。

    为首的就是今早第一位接待杨珊的售楼小姐，她走了过来，语气不善的说道：“研究一天，终于打算买了，适当问一嘴，一栋别墅光首付就要几千万，你拿得起吗？”

    经理在一旁一个劲的使眼色，可她就是看不见，还以为经理的眼睛出问题了呢，转移话题问道：“经理，你眼睛没事吧？”

    “我眼睛能有什么事，你们没工作了，没事在这聚着干嘛？”

    “不是经理，这……”

    “这什么这，还不工作去。”

    几个售楼小姐茫然无措的退后站在一旁，实习售楼小姐把合同放在桌子上，杨珊拿起来看了看，确认内容后，问道：“是在这里签字吗？”

    经理热情的解释每一处签字内容，顺利签完，杨珊这才说道：“先刷卡支付定金，去看看房子。”

    “诶。”经理双手恭敬的接过黑金卡，在pos机上刷了一下，让杨珊输入密码，确认里面的金额后，的确有7个亿，这辈子都没见过这么多钱。

    其他售楼小姐还没看明白是怎么回事，过来问道：“经理，到底什么情况？”

    “这位是真正的富婆，这张卡里，7个亿呢。”

    “啊，真的假的？”

    在所有人不可置信的目光中，众目睽睽之下，经理和实习售楼小姐恭维着杨珊去别墅看房子走了。

    ……

    张琦和莎娜回到酒店，为了让莎娜适应，先让她换了一身普通的衣服，然后让她在酒店里转一圈。

    不得不说，莎娜习惯戴着面纱，摘掉后倾城倾国的面容任谁都会多看两眼，在张琦的陪同下，莎娜只是走了一圈，无数人的目光都挪不开，紧盯莎娜的脸，再三询问这人是谁。

    这也不能怪他们，莎娜公主出现都是带着面纱，谁也没见过她的真容，所以没人认出是她。

    逛了一圈再回房间，莎娜稍微习惯了一些，不过这对她来讲，就像是没穿衣服游行一般，心中的惭愧无以复加，回到房间就开始祈祷，请求真主的原谅。

    张琦则满意的坐在沙发上，翘着二郎腿，舒服的享受着今天的成果，改造莎娜成功，这就意味着，下一步计划才有可能实现。

    没多时，杨珊再次打来电话，汇报说：“房子我看好了，没什么问题，你要不要过来看一眼，最后确认我就支付全款了。”

    “付钱吧，我信你的眼光。”

    张琦根本没时间看房子，确定住处后，就要安排搬家，再突然来一次消失，他和莎娜从此定居首都医科大，想想都觉得很爽。

    想到这，张琦又想起股票的事，打开电脑看了一眼，梦想集团股价一片绿油油之色，不禁咧嘴笑道：“跟我斗，让你下扳子，这就是惹了我的下场。”

    ……

    梦想集团办公室。

    孟凡龙这几天彻夜不眠，原本牛市前途一片大好，突然崩盘导致股价下跌，就这几天一共蒸发了几十亿的产值，如果再这么下去，他已经扛不动了。

    孟凡龙的对面是所有高管，他们静若寒蝉的汇报着损失，虽然心里都有数，可是每当说出一组数字，他们的心情都在滴血。

    “真的没有其他办法了吗？”孟凡龙颓废的问道。

    “办法都想过了，真是没辙。”

    “孟总，还是汇报给大老板吧，如果再拖下去，恐怕……”

    孟凡龙愤然起身，目光赤红的看着所有人，怒指咆哮道：“都给我滚！”

    骂完还不解气，扬起桌子上的文件砸所有人，直到全部离开办公室之后，孟凡龙又砸了电脑等，好一阵发泄过后，办公室里已经混乱不堪。

    孟凡龙摊在椅子上，揉着鼻梁骨思考着，一会面见父亲，汇报损失的时候，将要如何解释这件事。

    该面对还是要面对，就算再不情愿也得硬着头皮上，孟凡龙没有多想，拎着西服颓废的走出办公室，他的法拉利还在维修，只能开着奥迪超跑直奔孟家大院。

    今天家里一如既往的严肃，孟凡龙这个时间回来，正好赶上家里吃晚饭，梦老爷子招招手说：“回来的正好，吃饭吧。”

    孟凡龙先把西服放在沙发上，颓废的坐在饭桌前，孟父亲看出点问题，问道：“你这是怎么了？”

    孟凡龙脸色很不好，思考着如何开口。

    孟父亲盛了一碗汤递过来，“生意的事，遇见不顺心了？”

    “嗯，股价大跌，我尽全力了父亲。”

    “跌了，哦，我就知道。”孟父亲又盛了一碗汤，淡然自若的吹了吹，一边喝一边问：“跌了多少？”

    “很多，整个集团的股价都在暴跌。”

    孟父身体一震，急忙问：“整个集团的市值蒸发多少？”

    孟凡龙咬着牙说：“最少蒸发……50多个亿。”

    “混账！”孟父破口大骂道：“怎么才跟我说，早干什么去了。”
  