    第250章 布阵

    而且到时候还可以抽取妖兽的精血，用来做材料，画灵符什么的也可以用到。

    四阶的妖兽精血，用来画四阶灵符，效果极好。

    唐月看到叶辰这么做，并没有意见，整条蓝鳞蟒都是叶辰用手段杀死的，自然是归叶辰，她并没有眼红。

    现在的她十分好奇叶辰的身份，身上怎么有如此之多的宝物。

    而且叶辰刚才与蓝鳞蟒周旋，叶辰的动作行动流水，还躲过了好几次蓝鳞蟒的攻击。

    换了是唐月自己来，能躲过一次，就算运气好了，由此可以看出，叶辰的实力绝对超过她不少。

    “跟着我很危险，现在你回龙阳城还来得及，大不了我不收你那一百万两了，不过，地图我要留着。”叶辰对身旁的唐月道。

    “没事，我觉得跟着你，更加有安全感，一条这么强大的蓝鳞蟒你能杀死，还有什么不安全的？”唐月笑嘻嘻地道。

    “随便你。”叶辰淡淡地道。

    就在这时，叶辰发现天空中飞过一只黑鸟，然后这只黑鸟不走了，一直在叶辰的上空盘旋。

    “不好，被发现了。”叶辰心里一凛。

    这里环境比较空旷，在高空中完全可以看到叶辰的存在。

    这只黑鸟正是巨蛇帮的那只黑鸟，专门用来侦察的。

    “走。”叶辰叫上唐月骑上青风狼，叶辰也骑着小狼，然后离开原地。

    看到叶辰的这么急着离开，唐月也是有点奇怪。

    “蓝鳞蟒不是己经杀死了吗？我们走这么急干啥？”唐月不解地问道。

    “我被人发现了，你发现天上的那只黑鸟没有？那是他们用来侦察的，如果现在不离开，到时候他们过来，我们就有点麻烦了。”叶辰道。

    巨蛇帮与白家的人马，加起来有数十人之多。

    特别是有几名武宗境高手，叶辰应付起来也有点麻烦。

    武师境的精锐，叶辰可以放灵宠出来对付，但是武宗境高手，他就有点棘手了。

    武宗境不同于武师境，武宗境实力要强大很多，是能威胁到叶辰的高手。

    至于傀儡符，价格太贵了，叶辰不舍得兑换，一张傀儡符，只能动用两三招武技，能量就用完了，运气好的才能杀两三名武宗境高手，就算是一招一个吧。

    但是价格太贵了，现在叶辰的身上也没有多少银两了。

    之前叶辰兑换五阶十星傀儡符，主要就是想保证能杀死蓝鳞蟒，否则，其他五阶三四星的傀儡，未必能在能量用完之前，杀死蓝鳞蟒。

    毕竟傀儡符的能量有限，用完之后就会消失。

    “到底是什么人在追杀你？”唐月好奇地问道。

    叶辰这么强大，也有他对付不了的敌人？

    “是巨蛇帮与白家的人，他们派出数十名高手追进天阳山脉来了，现在你跟我分开，还不会连累你，如果你跟着我，到时候被他们看到，以他们的手段，不会放过你的。”叶辰道。

    “你怎么招惹上这两个势力了？”唐月十分吃惊。

    她现在越来越发现叶辰的不凡了，居然连这两大势力都敢得罪。

    这可是龙阳城的巨头势力，特别是巨蛇帮，掌握着龙阳城的地下势力，心狠手辣。

    在唐家里，唐月父亲千叮万嘱，一定不要得罪巨蛇帮与三大家族，因为唐家惹不起。

    现在叶辰居然一次性得罪了两大势力。

    “也没什么，就是杀了他们的人而己。”叶辰淡淡地道。

    “你，你居然杀了他们的人？你胆子太大了吧，你不知道这两个势力的强大吗？”唐月十分无语。

    杀了他们的人，你还这么淡定？

    “如果我不杀他们，死的人就是我了，他们实力不济，还敢来招惹我，死了也是活该，这两个势力，我早晚会将他们连根拔起的。”叶辰满眼杀气地道。

    敢来杀他们叶辰？叶辰岂是这么好惹的？现在叶辰没有足够的实力，否则早就杀上门去了。

    “口气不小，这两大势力，在龙阳城当中，势力极为庞大，特别是巨蛇帮，三大家族都忌惮，你用什么来灭掉这两大势力？”唐月翻了一个白眼。

    口气倒是不小，虽然之前叶辰手上有五阶灵符，但是这种东西，这么珍贵，能拥有一张就己经运气逆天了，怎么可能会有更多？

    再说，巨蛇帮与白家，也不是凭着两三张五阶灵符就能灭掉的。

    “呵，这个难说。”叶辰没有在意。

    主要是在龙阳城当中杀人，城主府会罚钱，一条人命十万两，就算叶辰杀了这么多人，也没有这么多钱赔啊。

    与城主府作对，这个不明智，叶辰也不想招惹官府，他的敌人己经很多了，如果再招惹官府，叶辰的压力会很大的。

    当然，如果叶辰被城主府针对的话，叶辰也不是这么好说话的。

    叶辰带着唐月再次来到死亡湖泊，现在两条蓝鳞蟒已死，以后这湖泊就没有这么危险了。

    叶辰马上放一块木板在水面上，然后踩着，运行真气催动，来到那个小土丘，将所有的水中莲给收起来。

    叶辰发现，这个小土丘下面有一个小机关，可以控制自动升降。

    看来只要蓝鳞蟒要猎食的时候，就将水中莲升起来，吸引猎物前来，然后它们就吞食。

    蓝鳞蟒的灵智也挺高嘛，居然会运用陷阱来捕猎。

    当然这个小土丘的机关肯定不是蓝鳞蟒自制的，而是先前有人在这里设置了这么一个东西，蓝鳞蟒占据了湖泊之后，发现这儿有个机关而己，然后正好利用起来。

    四阶妖兽，灵智己经不低了，现在小狼也是四阶妖兽了，就很聪明，叶辰说什么话，它都能听得懂，只是不会说话而己。

    叶辰将水中莲采完之后，然后找了一个比较好的地方。

    然后叶辰开始布置。

    “你不是说追兵快来了吗？现在这里瞎忙活什么？”唐月看到叶辰的采了水中莲之后，居然还不离开，不知道在这儿搞什么事情。

    “我在布阵。”叶辰开口道。

    “你还会布阵？”唐月好奇地问道。

    她对于这个叶辰越来越感兴趣了，胆子大，实力强，宝物多，而且还会布阵？

    “是的，你能离远一点吗？别打扰到我。”叶辰有点不满地道。

    这个女人太多问题了，早知道当时就不同意带着她在身边了。

    唐月气得满脸通红，叶辰居然嫌弃她？

    她可是一个大美女，不知道多少人是她的追求者，叶辰居然让她离远一点？

    最终，唐月没有说什么，只好听叶辰的话，离叶辰远一点儿。

    她生气了，她被嫌弃了。

    (本章完)

