    李福王忠二人倒吸了一口凉气。

    一脸不可置信的看着自己的殿下，朱允熥眉头微皱，面色不悦的说道：“看什么，本王脸上有金子不成！”

    王忠急忙赔笑说道：“奴婢这是景仰殿下的气度，这才看得出神了。”

    朱允熥依旧冷着脸，训斥道：“你还有脸笑！到现在东宫六局竟然没有占得一席，太不争气了！”

    殿下，您之前不是也没争嘛。

    有什么样的殿下，才有什么样的奴婢呀……

    不过王忠肯定是不敢这样打趣的，尽管知道朱允熥面冷心热，可他依然是王爷，不好乱了尊卑。

    李福在一旁面含笑意，主动说道：“王忠虽然不争气，可是有王爷的调教定然能够有所进步，要不然直接沉塘了就是，殿下不必生气。”

    王忠急忙认错说道：“奴婢知错了，王爷您就饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了！”

    又转向李福气呼呼的说道：“这个老家伙一看就不是什么好人，殿下您说是把他蒸了还是煮了。”

    李福故意露出不悦的神色：“殿下，这个小家伙不知道尊重长者，一肚子坏水，奴婢看他这是没有割干净，还得回去再割一回才好。”

    “好了！”朱允熥知道他们这是在逗自己开心，舒缓自己的心情，心里面觉得温暖许多。

    可朱允熥也没有点破他们，而是接着说道：“以后在东宫之中必须要有我们自己的耳目，以前有父亲在，本王不愿意管这些事情，可现在形势不一样了……”

    轻叹了一声，又说道：“从今以后要把东宫经营的如同铁桶一般，水泼不进，秘不外泄，如此本王才能睡得安稳一些。”

    不要小看宫里的太监宫女，在有明一朝，栽在他们手里的人多了！

    嘉靖皇帝够英明的了吧，可是他仍然差点被宫女用绳子勒死。

    正德皇帝和天启皇帝都是因为落水而死，这就奇怪了，皇帝身边的内侍是傻子吗？都不知道救人的吗？

    如果说这里面没有太监的责任，那就是自欺欺人了。

    泰昌皇帝朱常洛找内侍崔文升看病，结果吃了之后大泻不止，一夜之间竟然泄了三四次十次，导致昏迷不醒。

    后来才有了大明朝赫赫有名的红丸案。

    瞧瞧，明朝一共有十六位皇帝，四分之一都栽在宫女内侍手里，谁还觉得他们这些人无关紧要？

    连位高权重的皇帝都栽在他们身上，而且还都是有据可考的。

    那皇子皇孙呢？

    没有被历史记载的又有多少？

    况且朱允熥也不是为了仅仅保命而已，自己既然要争夺皇位，那么就肯定要有所筹谋计划。

    如果东宫处处是筛子，有一点风吹草动就被人知晓了，那真是死都不知道怎么死的！

    《周易·系辞下》中说道：“子曰：乱之所生也，则言语以为阶。君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。是以君子慎密而不出也。”

    这句话的意思可翻译为：孔子说：“之所以总有‘乱’发生，其乱之源往往是由言语引发的。

    君主不能保守秘密就会害了臣子，臣子不能保密就会丧命，很小的事情不能保密就会影响成功。”

    所以东宫必须要在自己的掌控之中！

    “说说吧，东宫六局，你们有何谋划。”

    东宫六局指的是典玺局（掌玺宝翰墨之事）

    典药局（掌监同御医修合药饵，如法煎调供进）

    典膳局（掌监造膳食供进）

    典服局（掌冕笏冠帽、衮袍常服、佩带靴履等）

    典兵局（掌甲胄戈矛、弓矢刀剑等）

    典乘局（掌车马出行）

    这六局分别设有正五品的局郎一名，还有从五品的局丞一名。

    李福说道：“殿下请放心，奴婢在典膳局是是从五品的局丞。”

    撇了旁边的王忠一眼，意有所指的说道：“老家伙没什么本事，就是资历长些，只要殿下一声令下，随时可以拿下典膳局。”

    朱允点了点头，右转看着王忠。

    此时的王忠一脸窘迫，脸上都被憋红了，吞吞吐吐的说道：“奴婢隶属于典兵局……七品……，奴婢给殿下丢人了！”

    话还未落音就扑通一声跪在地上，只觉得脸皮发烫，愧对王爷的重用。

    李福在旁边补刀说道：“这还是沾了殿下的光。”

    王忠跪在地上瞪了他一眼，这个老家伙太可恶了！落井下石！

    李福将头转向别处，只当没有看见。

    朱允熥摆摆手说道：“起来吧，不过费一些功夫就是了，你们两个谋划一下，典兵局涉及到东宫安危，绝对要拿到手。”

    “是！奴婢遵命！”二人齐声答道。

    李福说道：“典兵局原本的局郎是张平……现在的局丞为人老实，没有威胁。”

    朱允又吩咐说道：“另外四局呢，你们准备怎么办？”

    李福到底是宫中的老人，懂得东宫里面的事情多一些，开口说道：“启禀殿下，典乘局主管车马，

    其实在东宫里面有典兵局在，根本就用不着他们负责出行，他们只不过是照料马匹，修缮车架而已，

    属于可有可无，只要拿下了典兵局，或是将典乘局收入囊中，或是撇在一边都可以。”

    又说道：“典玺局主要负责玺印和笔墨之事，殿下宝印收好就行，完全可以不必理会他们，他们不敢缺了用度。”

    朱允熥这才明白的点点头，原来他们是幕后工作者，平时都难见到太子和王爷。

    再说了，印玺何等重要，非心腹不能相托，又怎么会交给他们。

    是以他们平时根本就没有印章可以管，只能够管一些笔墨纸砚，书籍字画之类的东西。

    李福看了一眼朱允熥，有些犹豫解，见朱允熥眉头微皱，这才赶紧说道：“典服局的是宫女素心，她原来是……殿下母妃的贴身宫女……”

    说到这里，朱允熥眉毛一挑，显然心中微微震荡了一下，可除此之外就没有别的反应了。

    于是李福接着说道：“素心对太子妃和太子爷忠心耿耿，对殿下也心中感念……”

    看了一眼朱允熥身上的衣服，说道：“殿下的许多衣服都是由素心亲自缝制的……

    “咚咚咚……”

    朱允熥的手敲在书案上，眼睛微眯，眉头也微微蹙起，另一只手缓缓的捏这衣带轻轻婆娑。

    过了一会儿才说道：“你们亲自去摸摸她的底，看看能不能为我所用，她愿意就带来见我，若是不愿，就让她出宫吧。”

    李福心中一凝，立刻正色，和王忠答道：“是！奴婢遵命！”

    殿下，就是殿下呀！

    没有因为一面之词就选择相信，也没有因为时常照顾自己就动恻隐之心。

    在殿下的眼中，只有能不能用啊。

    李福没有觉得心凉，他知道，这才是一个合格的殿下。

    “典药局的局郎崔文是太子妃吕氏的心腹，唯太子妃之命是从，此人在太子妃面前行事斯文，举止有礼，

    可他实际上仗着太子妃的袒护贪婪无度，而且还与宫女对食……”

    朱允熥嘴角扬起一抹诡诈笑意，说道：“那就简单了！借着这个崔文拿下典兵局，给王忠升升官职，相信母妃会答应的，你们去做吧。”

    王忠红着脸，疑惑的问道：“殿下，可是典药局怎么办？”

    他怎么会不明白，就是要借着崔文的把柄作为交换，逼迫太子妃让典兵局的官职，可是这样一来，那典药局岂不是丢掉了？

    朱允熥看着他没好气的说道，“那还不是因为你品级太低，不做交换，母妃怎么可能同意由你来掌控典兵局！”

    王忠脸上又是一红，此时已经成了酱红色，吭吭哧哧的说道：“奴婢，给殿下丢人了……”

    殿下这可是拿着一个殿药局的局郎扶持自己啊……

    哎呀，自己以前真是太不争气了！

    要是品级再高一些，也不用王爷这么费心呀！

    朱允熥说道：“崔文就先留着，既然此人贪婪无度，又触犯宫禁，早晚还会露出破绽的，我们不急……”

    “而且母妃那里也得留些颜面，不能把她们逼急了……”

    朱允熥面色一正，严肃的说道：“去吧！好好筹划，不可出了纰漏，否则自己去领板子吧。”

    “是！奴婢遵命！”

    二人知道这是殿下对自己的考验，若是做得好以后肯定还会有更重大的托付，可要是做不好……

    那就不是一顿板子的事了！

    因为二人都看得出来，殿下是要做事。

    那么作为他身边的心腹太监，就必须能够完成王爷的托付。

    要不然何所谓心腹？

    东宫六局，说起来似乎阵仗很大，其实根本就没有多少人。

    一个东宫就一位太子，几个太子的妃嫔，加上几个郡王和郡主，而且年龄小的都是跟着自己的母亲一起生活。

    因此所需要的太监就更少了，又因为朱元璋对太监管束的太严格，所以几乎没有人愿意自宫做太监。

    只是后来到了司礼监大兴，成为内相的时候，许多人为了荣华富贵，为了逃避赋税等等理由，而主动阉割。

    据说鼎盛之时，有十万太监。挥刀自宫汇聚京城，得到官府赡养的就有几万人。

    甚至到一个地步连皇帝都发怒了。

    李福王忠想要在此时的东宫这些人中脱颖而出，而且背后又有朱允熥的支持，如果这样还做不到，那就太无能了！

