    “什么？”正要关门的梅森突然停下来，“你找到了？在哪？”

    “我在家中找到了这本书，它里面画有那些画符，甚至还多了几个，这应该就是完整版的了吧？”格雷指了指手中的书，“所以，我们可以进去说吗？”

    “这是弗兰蒂留下的吗？”梅森不客气地发问，目光怀疑地瞥了克莱尔一眼，“那她是干嘛的？”

    “她——”

    格雷一时不知怎么说，如果告知梅森他专门找克莱尔四处打听酵母，结果走漏风声，还不得气得背过去。

    “总之她是必不可缺的人，公平的合作伙伴，”格雷还是找不到一个他自认为有说服力的角色，“她也对这事多多少少有些知晓一些……”

    格雷示意让她自我介绍。

    “您好，梅森先生。”克莱尔心领神会，“我是克莱尔·维斯曼。”

    “维斯曼……维斯曼？”梅森突然停顿，自顾自地念叨了几句，随后上下打量了一番克莱尔，“鲁本·维斯曼家的孙女？”

    “是的，”克莱尔微笑着说，“我爷爷向我提起过一位姓梅森的朋友。”

    “看来那个老骨头还记得我……”梅森一边絮叨着一边把魔杖收进袍子里，“但是这事你不能参与，小姑娘，快走吧。我们抓紧时间，格雷，进来——”

    看来这个方法也不行，克莱尔对格雷使了一个眼色。

    “她是我信得过的人，梅森先生。”格雷站在原地，没有准备进去。

    “但这事和她没有关系，我不管你信得过多少人。”梅森已经进屋，声音从门里传来。

    “但是她也知晓一些事，关于那群人的——”

    “那就应该趁着知道得不太多赶紧离开这儿。”梅森在屋里喊，“省的给自己惹一身麻烦！”

    已经惹了一身麻烦了。

    没有办法，同样的方法只能再来一次。

    “那我就只好拿着这本书走了。”格雷拍了拍手中的书，发出响亮的声音。

    “你干什么？你干什么？！”梅森从屋里冲出来，指着格雷的鼻子骂到，“混蛋——臭小子——你又威胁我是不是？！”

    “又？”克莱尔饶有兴趣地看着他们俩。

    “这么多年，你应该不想让它从你眼前飞走吧。”格雷说，“克莱尔是信得过的人，梅森先生，我把我知道的事都早就告诉她了，而且那群法国人已经发觉了她，我们已经惹上麻烦了，现在我们的处境相同。”

    “你疯了！你疯了！”他大喊，“你怎么能告诉别人，还搞得维斯曼家惹了麻烦！”

    “我明白这事怪我，没有看清状况，还把身边的人拉下水，当我意识到这个问题时候已经晚了……”格雷说，“现在我和她的处境相同，我们俩得一块赶紧把这事儿解决了。”

    梅森气得要命，他一把把书从格雷手中夺过来：“你们两个赶紧给我进来！”

    梅森将那本书摊开在桌上，又从抽屉里翻出来那张发黄的羊皮纸，他仔细对照了一遍后，眉头渐渐舒展开来。

    “就是这个……”梅森拿着羊皮纸的手微微颤抖着，“就是这个……弗兰蒂留下来的，终于……终于……”

    “让我看看这上面写的什么……”梅森眯起眼睛，将书拿远了些，“先不要打扰我。”

    说完就专注于眼前那本书，并且在旁边一张纸上记录着什么。

    “所以，他口中的弗兰蒂又是谁？”克莱尔小声问。

    “我的妈妈，”格雷说，“她留下来了这本书，里面好像记载着有关那个酵母的东西。”

    “那张纸上又是什么？”

    “那是她以前留给梅森先生的，但是内容有缺失，”格雷看了一眼正在专心对照古代如尼文表格的梅森，“原本我妈妈要把这个完整的东西给他，但是，她因任务离世了，一切都很突然。”

    “呃，我很抱歉……”克莱尔突然有点不好意思。

    “没关系……”格雷压低声音，生怕打扰到梅森，“这么多年过去，梅森一直没有找到关于艾略克希尔酵母的其他东西，而这本书一直被藏在家里，直到我今天才发现它。”

    克莱尔点点头。

    “有了！”梅森大喊，“就是这个——”

    格雷和克莱尔凑过去，只见梅森在一张纸上写下来一长串的文字：

    “0：隐形兽的毛发，三到四康因；

    1：独角兽的尾毛，两康因；

    2：角驼兽的犄角粉末，三康因；

    3：如尼纹蛇的蛇卵，一枚；

    5：五足怪的眼睛，两颗；

    6：火蜥蜴的血，三康因；

    双角兽角，两康因；

    非洲树蛇皮，四康因；

    另：菲利草一株、老鼠脾脏两颗；

    步骤一：将五足怪的眼睛浸泡在火蜥蜴的血中，并把隐形兽和毛发和独角兽的尾毛盖在上面，放置一天一夜；

    步骤二：将蛇卵与角驼兽犄角粉末混合，用放置一天的混合毛发点燃，最后将所有物品混合在一起，低温加热一天；

    步骤三：将双角兽角、非洲树蛇皮放入，并挤出老鼠脾脏的汁液混合；

    步骤四：将一株菲利草的汁液全部挤进去；

    炼制前置：精神三角、道德三角、星相三角；

    炼制方法：使用乔治·里普林十二步炼金法；”

    格雷看得云里雾里。

    “这都是什么东西？”格雷问。

    “这就是艾略克希尔酵母的制作方法！”梅森眼睛里闪着光，“你只需要照着这个内容找齐原料就行！那些炼金的步骤交给我！”

    “请等一下，”克莱尔突然开口，“这上面写的是菲利草？”

    “我翻译的绝对没错！”梅森有些不高兴。

    他拿起来那本书，粗糙干瘪的手指指着那些符号文字：“在古代如尼文里，隐形兽如尼文字母表中代表数字‘0’，‘1’代表独角兽，‘2’代表角驼兽，‘3’代表如尼纹蛇，五足怪这种五条腿的生物象征‘5’，火蜥蜴在离开火焰后最多可以活六个小时，因此在古代如尼文中，它象征‘6’！”

    “这里面还有炼金文呢！我都认出来了！”他把每一行都指了一遍。

    “不，我并没有质疑您的意思。”克莱尔看着纸上的文字，“可是菲利草早在几百年前就灭绝了。”

    “怎么会？”梅森烦躁起来，“这不可能！那艾略克希尔酵母怎么制作！”

    “您应该知道的，梅森先生，”克莱尔不紧不慢地说，“维斯曼世代都在草药学上有研究，而这个菲利草……据我所知，大概在五百六十年前，原本很常见的菲利草数量突然急剧下降，在很短的一段时间后，人们就再也没见过它的影子，这也是我们家一直在探究的一个东西——菲利草灭绝的原因。”

    梅森闭上眼，他憋了一口气，试图让自己冷静下来，这是格雷第一次见到他在忍耐。

    只见他一屁股坐在椅子上：“那要怎么办，一切都白忙活了。”

    “也许可以用其他的草药代替……”克莱尔摸了摸下巴，“如果我推测它在这次炼制中的作用没错的话……”

    她看了一眼梅森，见到梅森并没有拦着她讲话后，便继续说。

    “如果是驱逐如尼纹蛇卵上的邪恶，净化火蜥蜴血液的话，可以试试马齿苋。”

    “那只能这样了，”梅森心情很低落，“我相信维斯曼家的草药水平。”

    “所以，我们现在要做的是收集这些原料？”格雷问。

    “对。”梅森低沉地说。

    克莱尔轻碰了一下格雷，提醒他关于艾略克希尔酵母的事。

    “但是在行动之前，你得和我们讲清楚这些事的来龙去脉吧，这个酵母，还有法国人，都是怎么回事？”

    “嗯……”梅森肿胀凸起的眼睛布满血丝，呆呆地看着地面，“也该说说了。”

    终于要来了，格雷一直想搞清楚的事。

