    砰！

    只听一道闷响声落下，一道人影直直倒飞了出去。

    当屠敬等诸多嗜血宗成员看到倒飞而出的人影后。

    顿时目瞪口呆，发出一道满是不敢置信的惊呼声。

    “怎么可能！”

    只见倒飞而出的人影并不是他们认为必死无疑的李九霄，而是暴怒状态的仇阳平。

    仅仅只是这一招，仇阳平便被轰飞出去。

    此刻别说屠敬等人震撼的无以复加，被轰飞的仇阳平亦是有点大脑短路。

    他可是魔丹巅峰修为，就算是元婴初期老祖他也能勉强挡上一两招。

    可就是如此，他直接被李九霄这样一个面容稚嫩的少年给轰飞了。

    足足倒飞出数十米，大脑呆滞短路的仇阳平才猛的反应过来，强行稳住身形。

    就在他稳住身形的时候，李九霄脚踩虚空，一步一步朝着他走了过来。

    “一个小小的魔丹巅峰，也敢在本座面前如此放肆嚣张。”

    这一刻，李九霄的目光宛若睥睨天下的神祇，让人望而生畏。

    此刻他可没有封印前世记忆，所以他还是那个九霄魔帝。

    面对魔丹巅峰的挑衅，他自然心生杀意。

    看着朝自己踏空走来的李九霄，仇阳平顿时神色狰狞的疯狂狞笑起来。

    “哈哈哈哈，小杂种，有点实力又如何，老子杀的人你比见的人还要多。

    今日老子就算拼着同归于尽，也要将你给宰了。”

    狞笑声落下，仇阳平从储物戒中拿出一把血色弯刀。

    然后便双手握刀，朝着神色漠然冰冷的李九霄砍了过来。

    他之所以被成为疯狗，便是因为他蛮不讲理的护短性格，也因为他的恐怖实力。

    但还有被人忽视的一点，那便是他的疯狂。

    哪怕李九霄刚才一招轰飞了他又如何，短暂的惊惧后还是疯狂。

    若是换做别人，此刻早就转身逃跑了。

    但他并没有逃跑，反而愈发疯狂的冲向了李九霄。

    正如他自己所说，哪怕和李九霄同归于尽，他也在所不惜。

    就在仇阳平疯狂狞笑着挥刀斩向李九霄时，屠敬等人亦是怒吼一声。

    “宗主，我们来帮你。”

    此刻他们看得出宗主要拼命了，他们自然也不会干看着。

    到了现在这种生死时刻，哪里还有什么强者对站他人不得插手的规矩。

    联手杀了李九霄才是他们应该做的。

    看着挥刀斩来的仇阳平以及联手杀来的屠敬等人，李九霄的神色没有任何变化。

    眼中却是闪过一丝不屑冷笑。

    “蝼蚁在多也是蝼蚁，一群土鸡瓦狗如何能伤到真龙。”

    不屑冷笑一句，恐怖无比的魔威瞬间从他李九霄身上冲天而起。

    摄人心魄的黑色魔气弥漫在他身体四周，宛若魔神一般。

    相比较李九霄身上散发出来的魔威和魔气，仇阳平等人的魔气和魔威根本不值一提。

    爆发魔威和魔气的同时，李九霄对着屠敬等十几名嗜血宗强者接连点出十几指。

    天魔一指！

    一道道黑色指光飞射而出，宛若一道道黑色利箭。

    嗖……

    在阵阵破空声中，十几道指光不可抵挡的洞穿了屠敬等人的眉心。

    同一时间，李九霄的身影消失在原地。

    当再次出现时，他已然来到了仇阳平挥刀斩来的前方。

    右手探出，直接朝着斩下来的血色弯刀迎了上去。

    看到这一幕，仇阳平顿时面露惊骇。

    在他惊骇的仓那，李九霄的右掌和血色弯刀狠狠的碰撞在一起。

    咔擦！

    一道清脆无比的声响传来。

    只见血色弯刀的刀身上出现了一道两尺长的裂纹。

    而李九霄的右掌却是毫发无伤，连一道伤口也没有出现。

    若是仔细观察，便可以清楚无比看到他的右掌表面浮现着一层淡淡的黑色结界。

    真正和血色弯刀碰撞的并不是李九霄的右掌，而是他右掌的这一层结界。

    就在仇阳平眼珠瞪大，盯着血色弯刀刀身上的裂纹惊骇欲绝时。

    李九霄的右掌瞬间合拢，本就出现裂纹的血色弯刀在也无法承受。

    直接咔擦的彻底碎裂，变成了诸多碎片掉落下去。

    也正是这个瞬间，李九霄右脚抬起，脚尖点在了仇阳平的丹田处。

    噗嗤！

    仇阳平的丹田直接被震碎，身上的气势瞬间开始消散。

    就在他往下砸落的时候，李九霄隔空一抓，直接将仇阳平抓在了手里。

    搜魂术！

    仇阳平是嗜血宗宗主，李九霄自然要详细了解清楚嗜血宗的情况。

    因为他要决定要封印前世的记忆，自然要做一些准备。

    而嗜血宗以及他收服的暗月宗等魔道宗门他自然是不会放弃的。

    这是他今生的路，和前世没有什么关系。

    更何况封印前世记忆也好，重新走一条路也罢，获得海量修炼资源是必不可少的。

    不到片刻功夫，李九霄便将仇阳平的识海记忆全部探查清楚。

    收起仇阳平手指上的储物戒后，便将其尸体宛若丢垃圾一样丢了下去。

    往下砸落的尸体在半空中砰的一声炸裂，化作漫天血雨碎肉洒落长空。

    无视这惨烈一幕，李九霄来到了屠敬等十几名嗜血宗强者的尸体跟前。

    将这些尸体上的储物戒收起来后，这些尸体变成了和仇阳平尸体一样的下场。

    做完这一切。

    李九霄漠然无比的目光这才落在了嗜血宗的巨大云船上。

    接着他身形一闪，直接来到了巨大云船的甲板上。

    甲板上的二十名嗜血宗筑基弟子看到李九霄后，顿时双腿一软，直接瘫在了甲板上。

    他们亲眼见证了李九霄斩杀仇阳平以及屠敬等人的场面。

    自然知晓李九霄的恐怖和狠辣，这简直就是一个真正的魔鬼。

    面对这样心狠手辣且实力恐怖无比的魔鬼狠人，他们如何能不恐惧。

    看着被自己吓的瘫软在地的这些筑基弟子，李九霄淡淡开口。

    “以后本座便是你们的宗主，有什么意见吗？”

    原本恐惧无比，被吓的瘫软在地的二十名筑基弟子在听到这话之后顿时愣住了。

    短暂愣神后他们陡然反应过来，一个个脸上浮现出前所未有的狂喜神色。

    接着二十名筑基弟子赶紧跪在地上，叩头如捣蒜的大喊叩拜起来……

