    第641章  命运捉弄，偶遇故人   

    “兄弟能找到相守终身的伴侣，值得庆祝，来，我以茶代酒，敬你一杯。”

    陈奇端起桌上茶杯说道。

    

    “谢谢哥。”

    

    随后，两人碰杯对饮。

    

    “对了，今天我们新店开张，人手有些不够，她也来帮忙了，要不要我介绍你们认识认识？”

    

    “可以啊。”

    陈奇抿笑回应。

    

    而后，虎子起身，朝不远处的前台招手喊道，“玉珍，玉珍，你过来一下。”

    

    话音刚落，只见一名穿着清爽，身材姣好的女子，笑吟吟走来。

    

    “怎么了，虎子？”

    

    下一刻，待女子走近，突然看到了坐在虎子旁边的陈奇，顿时娇躯一颤。

    

    陈奇看清女子面容，同样为之错愣一瞬。

    

    这名女子，不是别人，竟是陈奇以前的那个邻居，张玉珍？

    

    记得不久前，陈奇回【博雅轩】打扫院子，两人还见过一面。

    

    当时，张玉珍对陈奇出言讽刺，说是他们张家，已经加入了侯族黄家阵营。

    

    黄家承诺，待他们登上王族之位，便让张家成为下一个【东沅四小龙】之一。

    

    而今黄家战败，以前支持的那些黄家势力门阀，都被余氏王族秋后算账。

    

    作为黄家的狗腿子之一，张家的下场虽然没有范、杨、宋三家可悲，但也好不到哪里去。

    

    旗下资产被收刮，权势地位被掠夺，并被赶出了富人区，彻底沦为一个穷光蛋！   

    陈奇有些哭笑不得，虎子先前说，他的这个新女友很漂亮，家境不错，爷爷还是以前【东沅军区】的老干部。

    

    脑海里下意识想到了张玉珍，因为二者的情况极其相似，但没想到，事情竟会这么凑巧？

    

    “玉珍，这位就是我跟你提及的那位大哥，他叫陈奇，我现在能有这般成就，可都是亏了大哥的帮忙……”   

    可令虎子奇怪的是，待他说完良久，也不见张玉珍有任何反应。

    

    虎子有些狐疑，“玉珍，你怎么了？

    发什么呆啊，快向陈奇哥问好啊！”

    

    张玉珍悚然一惊，然后脸上泛起一抹男人寻味的苦笑，“陈，陈奇哥，您好，我叫张玉珍，很，很高兴认识你。”

    

    陈奇微微点头，云淡风轻，“嗯，你好。”

    

    虎子眨了眨眼，“玉珍，你干嘛呢，说话结结巴巴的，身体不舒服么？”

    

    “啊？

    没，没有啊。”

    

    张玉珍目不斜视的看了陈奇一眼，“我只是，有些怕……”   

    “怕什么，大哥很亲切的，又不会吃了你。”

    

    张玉珍心中苦涩难耐。

    

    她是少有几个知道，余黄两家大战，发生了什么的人之一。

    

    不久前，她在小区门口，看到两位军部首长的座驾。

    

    而那两位军部首长，竟是陈奇的手下？

    

    当时，张玉珍还不敢相信这一切。

    

    待之随后，她从爷爷张云宗那里听说，侯族黄家败了，而且败得很彻底！   

    是陈奇领着二十万大军，将黄家人马杀得片甲不留。

    

    而陈奇的身份，竟是一位权倾朝野，封无可封的五星上将！   

    在第一次听到这个消息的时候，张玉珍感觉自己的世界都快要崩塌了。

    

    张云宗乃【东沅军区】老干部，通过耳濡目染，张玉珍对五星上将是个什么概念，自然心知肚明！   

    那可是军中战神，手握千军万马，外可开疆辟土，内可立国安邦，一人之下，万人之上！   

    而她居然得罪了一位五星上将！   

    这有几条命都不够她死！   

    最近，张家被余氏王族收拾，张玉珍沦为了一介普通民女，什么豪车、名贵服饰、山珍海味、奢侈品都不复存在。

    

    以往的那些闺蜜也随之离她而去。

    

    爷爷张云宗声称张家已经彻底落寞，不再准备做任何挣扎，以后就安安心心过个普通人的生活，至少，还有命活不是？

    

    前两天，张云宗给张玉珍安排了一场相亲。

    

    对方是个企业成功人士，挺有钱，让张玉珍无论如何都要将其拿下。

    

    如此，他们生活还能过得稍显滋润一些。

    

    现在，张玉的目的算是达到了，但好像上天在跟她开玩笑。

    

    自己未来丈夫的大哥，竟然是她唯恐躲之不及的陈奇？

    

    陈奇瞥了张玉珍一眼，“无需拘谨，坐吧。”

    

    张玉珍死死咬着红唇，“我，我不敢……”   

    以前的张玉珍，对陈奇恨之入骨，恨不得让陈奇跪在自己面前。

    

    而现在，张玉珍连在陈奇面前坐的勇气都没有。

    

    虎子无语半晌，将张玉珍拉过来坐下，“什么敢不敢的，大哥让你坐你就坐。”

    

    张玉珍如坐针毡，身子不住颤抖，手都不知道该放那里才好。

    

    无他，与王同桌，这种压力，可不是一星半点。

    

    随后，陈奇和虎子又继续聊起天来。

    

    话题无外乎是虎子和张玉珍两人以后的打算。

    

    张玉珍全程都紧张的坐在那里，从不主动搭话，只有问到她时，她才支支吾吾回答两句。

    

    又过了一会儿，却听到有人在叫虎子，好像是有什么事急需他去处理？

    

    虎子无奈，只得起身，“大哥，不好意思，我先失陪一下。”

    

    陈奇点点头，“去吧。”

    

    待虎子离开，桌上便陷入了沉寂气氛。

    

    陈奇眼睛微眯，直盯盯的看着张玉珍，张玉珍却是将头深低，不敢与陈奇对视，哪怕一瞬。

    

    哗哗哗～～～   

    陈奇端起茶杯，倒了一杯茶水，推到张玉珍面前。

    

    “喝茶。”

    

    张玉珍哪里敢接，“我，我不渴。”

    

    “那也喝一口，压压惊。”

    

    张玉珍：“……”   

    随后，张玉珍端起茶杯，小心翼翼的抿了一口，“谢谢。”

    

    咔～～～咔～～～咔～～～   

    陈奇手指磕着桌案，继续凝视着张玉珍。

    

    “张玉珍，张小姐。”

    

    “在！”

    张玉珍悚然一惊。

    

    “无需紧张，你既然是虎子的未婚妻，我们以往的仇怨，我也不会过多追究。”

    

    陈奇身子微微后倾，目光略显寒芒，“不过，陈某这里有几个忠告，希望张小姐铭记于心。”

    

    张玉珍终于鼓起勇气，看了陈奇一眼，但当看到陈奇的眼神，顿时又惊恐的移开视线。

    

    “其一，以前你在外面做的那些为人不齿之事，我管不着，但你既然愿意成为虎子的妻子，就应该好好的恪守妇道。”

    

    “其二，虎子是我兄弟，能有今天的这点成就，难能可贵。

    若是你是打着其他什么歪心思，比如觊觎他的钱财，才选择跟他在一起，我希望你最好放弃这个愚昧的想法。”

    

    虎子看了不远处红光满面的虎子一样，继续说道。

    

    “其三，虎子为人忠厚，不懂得什么弯弯角角，而你以前是什么样的为人，我很清楚。

    以后要是让我听到，丝毫关于虎子被坑害的消息，你会是如何一个下场，想必就不用我多说了。”

    

    

    

