    距离强征囚徒，编组成军，已经过去了三天。

    所有的江湖好汉都很聪明，没有人选择去死，而是选择了吃乐颐的粮，拿乐颐的饷，拎着刀剑，跟着乐颐造反拼命。

    是夜。

    杂乱的营地中，乐颐、乐德和一群乐氏公子哥，正在中军大帐内欢饮。二十几名从画舫上招来的红牌姑娘，正莺莺燕燕笑得不亦乐乎。

    中军大帐外，一队队重甲精锐往来巡弋，更有乐颐等人的贴身护卫在暗中警戒。

    四周营房中，好些在牢中干熬了不知道多久的江湖好汉，一个个呼吸沉重的，聆听着中军大帐内传来的声音。

    有稍微老道点的江湖好汉在暗自念叨：“这等军纪，怕是我们……前途无亮。”

    也有天性凶狠的江湖好汉兴奋得直哆嗦：“妙哉，大碗吃肉，大碗喝酒，杀人放火，抢钱抢粮抢小娘……这等日子，快活啊！啥时候出征，已经等不及了！”

    卢仚，被乐颐任命为行军司马兼主簿兼后军统领。

    所谓的后军统领，实则就是后勤兵头子，专责一应粮饷、辎重的调拨、分配诸如此类的事情。

    和那些亡命好汉编成的战兵不同，卢仚负责的这一支后勤兵，都是从民间征调的良家子。卢仚身处的后军营地，一座座帐篷也是搭建得整整齐齐，颇有章法。

    后军统领大帐中，一个硕大的白玉盆悬浮在卢仚面前。

    卢仚从归墟宝瓶中，倒出了一海碗份量的玄元神水，以及上百种有强身健体、滋养血气功效的上年份药草。

    口中念诵着秘咒，双手轻轻揉搓，以自身精血散发出的热力将那些药草烘焙干燥，巨力一震，所有药草都化为极细的粉末，飘飘荡荡的没入了白玉盆中。

    一缕缕精血真火围着白玉盆灼烧着，卢仚双手不断结印，一道道符印引动天地灵机，缓缓渗入白玉盆。伴随着淡淡药草香气，白玉盆中玄元神水和药草的混合物，就好像沼泽中的淤泥一样蠕动着，不断冒出大大小小的气泡。

    如此炼制了许久，卢仚右手一划，指甲切开了自己左手中指，三滴精血闪烁着淡淡金光，‘叮叮叮’三声落入了白玉盆中。

    卢仚如今，是种下了金莲道种的高手，尤其肉身强横无比，自身一滴精血蕴藏的血气能量，就是寻常人的数万倍。

    三滴精血融入白玉盆中，一股浓郁、磅礴的精血能量宛如火山爆发，就要向四周汹涌扩散开。

    卢仚口诵秘咒，一股无形的力量死死禁锢住了微微颤抖的白玉盆，硬生生将这股精血能量压制在了白玉盆中。

    玄元神水和各色药草的混合物逐渐凝固，最终变成了半盆色泽殷红，宛如琉璃一般剔透的透明晶体。这晶体，密度异常，小小半盆，居然就有上万斤沉重。

    深深吸了一口气，卢仚掏出这团晶体，手指一点，就将其震成了极细小的粉末。

    站起身来，身体一晃，卢仚已经快速在后军营地内转了一圈。

    明日一早，按照卢仚的命令，给那些江湖好汉准备的早饭是大肉包子、蛋花汤。

    后军的伙头兵们，之前已经将明早要用上的面粉揉好、发好，卢仚很轻松的，就将这些粉末，撒入了已经准备好的面团中。

    这是太上北溟仙宗传承中，那些避世的苦修士，为了看护山门，驱散毒虫猛兽、闲杂人等，而专门研发出的‘护法道兵’秘术。

    卢仚炼制的这药，会迅速的，从肉体到神魂，彻底的洗练、淬炼这些江湖好汉。

    他们的身躯，会逐渐转化为特定属性的‘道兵法体’，他们的神魂，也会逐渐变得简单而单纯，所有的人性杂念、欲念，都会被秘法迅速洗涤干净。

    说得更直白些，这手段，就等同于魔道邪修炼制各种僵尸傀儡的邪法。

    无非是太上北溟仙宗的‘护法道兵’，炼制法门更加精妙玄微，炼制出的护法道兵更加强大，炼制的过程没有这么血腥邪恶，护法道兵也不会一出手就冒出各种毒焰、鬼火、阴风、邪气罢了。

    正因为这法子有点不怎么人道……所以，卢仚建议乐颐等人，专门挑选乐州城的江湖好汉们下手。

    第二天，一大早，好汉们在那些重甲精锐的驱赶下，大声喊着号子，满身是汗的完成了晨练，排着队伍，领取了各自的早饭。

    卢仚背着手，微笑着看着这些一脸桀骜不驯的好汉们，将一个个加了料的大肉包子大口大口的吞了下去。

    后面几天，每天晚上，卢仚都会为这些好汉炼制一盆秘药。

    这些好汉们在接下来的几天中，明显看得出来，他们的精气神比之前要强盛了许多，一个个精神抖擞，行动如风，体力、速度、反应等等，都在快速提升。

    他们也不再骂骂咧咧，也不再偷奸耍滑，各项训练项目，他们也能很好的完成。

    短短五六天时间，这些江湖好汉们，就好像彻底变了个人一样，令行禁止，举手投足之间已经很有了几分精锐的感觉。

    乐颐等公子哥，对此感受不大。

    倒是他们从乐合那里借来的，帮他们训练新编士卒的军官们，一个个对此啧啧称奇。

    如此，时间迅速来到了嘉佑十九年十月十八日。

    黄道吉日，万事皆宜。

    这些天，乐氏一族大小动作不停，尤其是在乐州城的北面，他们动用大批民夫，在短短几天内，就堆起了一座用五色泥土垒成的高台。

    这一日一大早。

    乐颐、乐德等公子哥，就沐浴更衣，穿上了崭新的华服，打扮得好似一个个绣花枕头一样，带着大群护卫，兴致勃勃的来到了乐州城的北郊。

    乐州城内，一声声嘹亮的铜钟声悠悠传来。

    无数乐州城的百姓，天还没亮，就被‘请出’了家门，成群结队的来到了北郊，在距离五色高台还有好几里地的地方列阵等候。

    四面八方，一队队乐家私兵往来游走。

    城内城外，乐家私军严阵以待。

    卢仚跟着乐颐、乐德，来到了距离五色高台只有数十丈的地方，这里已经划好了区域，乐氏的族人，按照班辈，在这里整齐的排开了队伍。

    卢仚作为乐氏‘门客’的身份，在乐氏族人的队列后方，得到了一个位置。

    铜钟不断敲响。

    五色高台下，按照九宫方位，杵着九座高有数丈的三足圆鼎。一队队身穿华服的仆役往来奔走，一筐一筐的上好香料倒垃圾一样往大鼎里倾倒，大鼎内香烟冲起来上百丈高，浓郁得有点熏人的香气笼罩四野，熏得人直流眼泪。

    “这是，熏腊肉么。”卢仚暗自腹诽。

    他向四周打量着。

    站在前面的乐氏族人，一个个打扮得光鲜亮丽，哪怕是平日里最荒唐的纨绔公子，今日也都摆出了一副最严肃、最肃穆的人模狗样。

    而站在卢仚身边的，形形色色和乐氏一族有着千丝万缕关系的各色人等，他们的表情之精彩，简直就无法形容。

    有人兴奋得面皮通红。

    有人一脸的忧心忡忡。

    有人脸色惨白。

    有人坐立不安。

    甚至，卢仚听到了有人在人群中低声的自言自语：“完了，完了……上了这贼船，这是要抄家灭族的啊……这是要……抄家灭族的啊！”

    ‘咣、咣、咣’！

    嘹亮的铜锣声响起，一队仪仗从乐州城北门蜿蜒而出，直奔五色高台而来。

    四下里人群顿时喧哗声四起。

    “来了，来了！”

    有人在念叨：“从龙之功，就在今日。”

    有人在悲鸣：“抄家灭族，由今日始。”

    四下里，被‘请出’乐州城的百姓，黑压压的绵延数十里，一个个哆哆嗦嗦的站在那儿，任凭乐氏的私军如何的大呼小叫，哭喊声、喧哗声、莫名其妙的鼓噪声，怎么都压制不下去。

    大队仪仗迅速逼近。

    卢仚眉头一挑，默默的给前太后、前大将军比了根大拇指：“厉害，这才逃出镐京城几天功夫，居然就准备了全套的天子仪仗！而且，做工精美，和正品一般无二，这里面的心血、心思，可就不得了了。”

    卢仚暗自腹诽，难不成乐武早就有准备要造反么？

    大胤的天子仪仗，种类驳杂，做工复杂，好些东西，比如说天子车辇等，可不是三年两月的功夫就能制成的。

    但是眼前行来的仪仗，如此的完整、齐备，总感觉乐氏一族早有预备一般。

    大队仪仗行来。

    接下来的戏码，卢仚就全程发呆了。

    无非就是被血神老人从镐京城劫走的朱崇等人，代表文教，代表天下读书人，历数胤熇、胤垣父子残暴荒淫、无道失德，使得江山飘摇、黎民困苦不堪。

    而太后乐氏，乃世间罕见的贤德女子，宛如传说中只手补天倾的女圣人，正是她的修修补补，才让大胤这条通体无数破洞的大船，在风雨飘摇中坚持到了今日。

    昏君兼暴君胤熇，如今倒行逆施，使得民不聊生，导致天下各州郡府县，处处烽火，遍地狼烟。

    朱崇等人上体天心，下顺民意，一行文教大佬，朝着乐氏跪拜叩首，痛哭流涕，求乐氏登基为女皇，以拯救天下黎民百姓。

    总之，就是这种在历史上已经玩得稀烂的把戏。

    卢仚看得直打呵欠。

    而乐氏和朱崇等人，则是一板一眼的，将这一幕戏认认真真的演绎得淋漓尽致。

    一幕大戏的高潮，就是数千名白发苍苍的‘民间长者’，从人群中冲出，跪在乐氏面前拼命磕头，磕得脑门直飙血，嘶声哀嚎着哭求乐氏登基为皇。

    从太阳初升，一直装模作样的鬼混到正午时分。

    已经被秋老虎烤得满头大汗的乐氏，终于点了点头，‘十万分不愿意’，却又‘逼不得已’的，应承了朱崇等人的请求。

    “哀家，不是为了贪恋权位。”

    “只是，为了这天下苍生尔。”

