    “嗯，小诗圣是绝不敢当的，但诗词一道还是略懂一些。”沈傲说的谦虚，但脸上却是无比的自信。

    将沈傲的神色看在了眼中，唐伊哈哈一笑而道：“好，但若是本世子想考量一下忠国公，不知是否堂突？”

    “无妨，就当是互相探讨了。”沈傲摆了摆手，一幅有什么便问，某来给你证明的模样。

    “好，即是如此，本世子曾听说在洛水河畔忠国公曾指物出诗，技惊四方。事情传出之后，让本世子十分的向往呀，今天得见了本尊，便有意考量一下，出题一道，若有莽撞之处，还请忠国公包涵。”

    “好说，好说，难得世子有此雅性，某尽力作答即是。”沈傲笑着点了点头。倘若是盈对之道，他并没有十足的信心，毕竟天下之大，奇对甚多，他不敢保证都听说过，都看过。但说到指物出诗，相对就容易很多，凭着他脑海中记下的诗词，倒是少有可以难住自己之地。

    沈傲答应的利落，看在唐伊的眼中，他的眼中露出一道狡猾之意，“好，忠国公自信非常，让人佩服，只是本世子出的指物出诗与旁人不同，是一字三诗，但不知忠国公可以做到否？”

    “一字三诗？”沈傲的的眼中略有些不解。

    “不错，就是一字三诗，同音不同字而已，想必也难不倒有着小诗圣之称的忠国公吧。嗯，本世子想来想去不要出太难的字眼才好，就以风字为例吧。一字风，二字蜂，三字疯，要求诗中有其字有其意，限时一炷香，想必应该不算太难吧。”唐伊呵呵的笑着，脸上尽是玩味之意。

    如果说随便的指物为诗，以大家传言中那沈傲的才气想必不难应付，但若是说到一字三音三首诗，难度便是大大的增加，他倒要看看沈傲是不是有真才实学，亦或是有些人所说的不过是虚有其表而已。

    倘若是沈傲真有才学，唐伊就会选择他说的话，让其看看自己的废腿又如何？

    反之的话，虽然沈傲身边的护卫实力出众，他是奈何不得的，但他随后就会把沈傲无能之事满大梁城去宣扬，他要让所有人都知道沈傲今日丢的丑，要好好的败坏他的名声。

    唐伊提出了要求，沈傲还没有说什么，一旁站着的程山管家就嘿嘿的笑了起来。显然他已经准备要看沈傲丢丑的模样。只是这种笑声很快就被迫了停了下来。无它，刚才那只消失不见的银鞭不知何时又落到他的肩膀之上，带着一股肃杀之气。

    雪菲拿出了银鞭，脸色上有着一些的担心，不仅是她，已经现身在这里的傲七三人同样脸现担忧之意。

    他们跟着傲雪学习，功夫实力是与日俱增，可诗词一道极少涉及，除了认识一些字之外，所谓的合辙押韵都没有弄得明白，指着他们是做不出什么诗来的。

    正是因为做不出来，他们才会感觉到做诗是一件非常难也非常了不起的事情。尤其是那种可以传播许久，被大家称赞的妙诗，更是需要有极高的才学之人才能做的出来。

    少主沈傲是有些才学，也曾名动大梁城。只是他只有十六岁，不管是底蕴还是见识远远不够，这一字三诗又哪里能够做的出来？这分明就是忠王世子在难为人嘛。

    明明是为了给忠王世子看病，不仅没有诊金，却还要受其刁难，这个世道，当真是好人难做啊。

    雪菲和傲七都在为沈傲担心，也为他鸣着不平，因此雪菲已经将银鞭拿了出来。

    “菲儿，不必如此。”沈傲看到雪菲的动作之事，呵呵笑了笑，轻摆了摆手。这一次他是来交好忠王世子的，可不是来打架的。

    被沈傲这般一叫，雪菲很不情愿的将银鞭收起。借此机会程山已经拿出了高香，插进了香炉点燃起来，显然这就要开始计时了。一时间气氛也因此而变得严肃了许多。

    “呵呵。”倒是最应该着急的沈傲，此时突然间就笑了起来，刚才他的脑海中可是在高速运转着，把有关风、蜂、疯的诗都想了一记，已然有了答案，这一刻他的脸上尽是自信的笑意。

    沈傲竟然笑了，随后原本垂立的双手缓慢抬起，一声大喝道：“来呀，笔墨伺候。”

    “这就有了？”世子脸上惊色一闪，随即向着一旁还站在那里愣神的程山说道：“程伯，笔墨。”

    “哦哦。”程山答应了一声，随即转身就入了偏厅，很快就将纸墨笔砚给拿了出来。此时傲七等人上前走过，将宣纸铺好，雪菲也走上前来，开始替其研墨。

    伸手接过质地不错的毛笔，沈傲连沉吟的举动都没有，直接落笔，下笔间游走龙蛇，字迹出现，出落成诗。

    风！

    东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。

    笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这一首，沈傲选择的是宋朝大诗人辛弃疾的青玉案·元夕。

    当写到蓦然回首之时，沈傲不知有意还是无意，偏头看了一眼正磨墨的雪菲，随后继续的落笔而成。

    雪菲于一旁轻声的念着，众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。在一想到刚才沈傲的举动时，不由嫣红布满了脸颊，虽然她不会做诗，但一首诗的好坏，是否通畅，能否引起共鸣，竟境如何她还是分得清。

    通畅自不必说，看其诗当真是顺畅之极。

    论其意境，雪菲早已经是满脸羞红，这便足已说明一切。

    “好，好诗！”不知何时，世子也推着木车挤了过来，这一刻突如其来的赞喝发自于本心，也把雪菲给吓了一跳，白其一眼，怪其打扰了这意境，但在转头看向沈傲的时候，眼中更多了一些的崇拜之意。

    “哈哈哈。”眼见此诗得到了唐伊的认可，沈傲也是哈哈一笑，随即将写好的诗词抽出，继续落笔成章。

    蜂。

    蜜成只解供樽俎，蜡就徒能照绮罗。

    堪叹汝生无受用，铣铣刺刺欲如何。

    这一首沈傲选择是宋朝赵时韶《蜂》。之前沈傲还借过一首唐代诗人罗隐的蜂借以讥讽襄王。同一个题材，又弄出一首来，使其更显博学。也达到了世子所说的有其字或是有其意的要求。

    “好，好，这个也很好。”唐伊眼中透着极为满意之态。这首诗可谓是把蜂的繁忙与无奈尽数描写了出来。仔细看去，似就像是在说父亲忠王一般，如此的辛苦到底又为的是什么呢？

    有了前两首的惊绝之后，不管是世子还是雪菲等人，这一刻都无比期待着最后一诗，他们想看一看，这一次沈傲又能写出什么样的绝句来。

    疯！

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

    一首《桃花庵歌》，描写的是明朝唐寅自己的生活场景，遍植桃树、卖花换酒、花下饮酒花下眠，半梦半醒，与世无争。

    在唐伯虎看来，自己眼下的生活就是桃花仙人的生活，车马权贵视如尘土，酒盏花枝奉为天人。然而此种真义并非人人悟得，君不见“世人笑我忒疯癫”？而“我”，却不以为然。

    难道你们没有看到，昔日叱咤风云富贵至极的君王将相，如今身已没，势已落，花与酒都无法奢望，只能任由农夫在自己葬身的土地上耕作。“不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田”一句收束，戛然而止，余味绵绵。

    田字落笔，沈傲放下了毛笔那一刻，整个厅中瞬间陷入到一片安静之中。

    这一次，不仅是沈傲所写的内容更多，更重要的是不仅其文笔异常的通畅，其音更是朗朗上口，而其之深意更似是人间之写照一般。

    尤其是世子唐伊，在诗中写到酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。以及别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿时，更是身体连震了数下，他感觉到这就是自己的生活写照。

    他是人人羡慕的忠王唯一独子，但他同时还是一个残废，一个连站立起来能力都没有的废人。但那又如何？他之心意又岂是旁人可以看透的？

    这不正是别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿吗？

    刚才不过就是因为看到沈傲拆穿了自己的身疾，一气之下才想为难一下沈傲。但想不到确可以看到这般的绝妙好诗，这一次难为当真是值得，太值得了。

