    苏梦云看待事物的角度与众女不同，不由得叹息道：“这个组织一旦被所有玩家都接受的话，也不知道是好是坏。”

    “只要玩家们能够团结一心，应当就是好事。”

    云天泽倒是没有在意，轻笑道：“大家团结的话，我有把握，击败一切来犯的敌人。”

    “是啊，你是厉害，可我们其他人，不一定能能挡得住。”

    “真正的国战开启后，可不像咱们先前那样，只是一个地区发生战斗，极有可能会在不同的主城，爆发出数场战斗，你就算再厉害，也只能影响一个战场。”

    苏梦云并不看好，无奈道：“原本大家对其余战区还有着忌惮，必定会小心翼翼，哪怕不能击败敌人，也能抵挡。可有你振臂高呼，又弄出个华夏神殿，恐怕所有玩家都会骄傲，也会轻敌。”

    “反之，其余战区得知咱们所有公会团结在一起的消息，必定会万分谨慎。”

    “以有心算无心，咱们战区的情况，并不能乐观。”

    听到苏梦云的话，安萌萌、一点朱砂几人一脸迷茫，仅有小辣椒、菠萝派两人神色凝重。

    诚然，苏梦云说得很对。

    没有华夏神殿的话，各大公会各自有着地盘，不仅会小心外国战区的玩家，还会小心本战区玩家，肯定会万分在意。

    一旦华夏神殿成立，他们没有了内忧，再加上云天泽又多次击溃外国战区，他们也会失去外患。

    古语有云，人，生于忧患，死于安乐。

    没有内忧外患，玩家们必定会放松警惕，极有可能会落败。

    云天泽自然明白这一点，但他自信，只要有他在，其余玩家只要能稳住局势，必定能取得最终的胜利。

    “真输的话，也是好事。”

    “在巨大的压力下，华夏战区只会更加团结。”

    云天泽沉吟片刻，低声道：“输一次不可怕，我就怕前面赢了，后面又输。”

    “这倒也是。”

    苏梦云叹息，也不再多说。

    不管云天泽做出什么决定，她都会支持，会为其努力。

    与此同时，许玥也反应过来，开始收尾。

    不多时，在零散的掌声之中，开幕式正式结束。

    许玥与一众工作人员离去，玩家们也是三三两两的离开，不时议论着华夏神殿。

    他们都很好奇，自身能否进入华夏神殿，又会得到什么样的称号。

    “唔……天泽，咱们出去玩玩吧，我还没来过帝都呢。”

    正当云天泽几人要离开时，安萌萌突兀出声，眼眸中满是期待。

    闻言，云天泽不禁嘴角抽搐。

    要命了，他可是一整晚没睡，好不容易熬到开幕式结束，还想着能休息片刻，谁能想到，安萌萌居然要出去玩！

    “怎么啦？你不想出去嘛？”

    察觉到云天泽的迟疑，安萌萌不由得心生疑惑。

    “没！”

    “只是我也没来过这，不知道哪有好玩的地方。”

    云天泽连忙摇头。

    “想找地方玩？找我啊！”

    正说着，天人伏羲从一旁走了过来，笑道：“我对这里熟。”

    “真的？”

    闻言，安萌萌不由得双眼一亮。

    云天泽心中苦笑，看来，今天是跑不掉了！

    果不其然，其余众人也都想着好好放松，出去玩一玩，听到天人伏羲的话，全都凑了过来。

    这让云天泽郁闷无比，无奈的望向苏梦云。

    然而，出乎云天泽意料的是，苏梦云竟是借口自己来了亲戚，转身回屋休息去了。

    一时间，云天泽石化在了原地。

    女孩可以用那个理由来逃避，男孩……可没有理由！

    总不能说自己大姨夫来了吧？

    【叛徒！】

    心中低骂一声，云天泽调整心态，露出笑容，只能豁出去了，舍命陪女友，强撑着疲倦与困意，跟众人一同外出。

    不仅仅是云天泽他们外出游玩，其余公会亦是如此。

    好不容易有机会来到帝都，恰巧游戏内也没事，他们自然乐意放松放松。

    一直玩到晚上10点，云天泽都已经累到双眼都模糊，安萌萌、一点朱砂几女终于是结束了逛街。

    回到大厦后，疲倦的云天泽连饭都没吃，用手机给安萌萌、苏梦云两女发了消息后，倒头就睡，甚至连游戏都没登录。

    好在，由于云天泽昨天击溃了岛国战区，让岛国战区成为了华夏战区的附属区域，还能掠夺资源，那种遭遇让其余战区也都感觉到了恐惧。

    哪怕一天没登录，也没有玩家敢再对华夏战区出手。

    原本还在论坛叫嚣着的印尼战区玩家，也都默默删去了帖子。

    不仅如此，游戏内，当玩家们完成任务，得到了额外的资源与奖励后，也都沸腾了起来。

    无数玩家都在论坛歌颂、赞美云天泽的决策。

    再加上今天直播时云天泽所说的那段话，他的名声，又一次暴涨，更是收获了不少小迷妹，小迷弟。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，天还没亮。

    打开手机一看，居然才五点出头。

    “嘶，那么久没睡，居然才睡这么点时间？”

    挥了挥手臂，没有丝毫疲倦之意，云天泽的肚子却是咕咕叫了起来。

    这个点饭堂都还没开，好在房间内还有各种甜品。

    迅速起床，云天泽也顾不得太多，不免狼吞虎咽起来。

    不多时，半个冰箱内的东西，就已经进入了云天泽的肚中。

    “嗝。”

    打了个饱嗝，云天泽看了眼时间，刚刚五点半出头，不免起了登录游戏看看的心思。

    一整天没登陆，他对领地还是有点牵挂的。

    嗡——

    迅速登入游戏，云天泽径直使用传送卷轴，回到了公会领地内。

    这个时间点，又没有特殊活动，别说领地内毫无人影，整个游戏里都没多少玩家。

    云天泽乐得清静，打开领地的管理面板，查看收入。

    似乎是直播的爆火，昨日居然有许多玩家通过传送阵来此，竟有着不菲的收入。

    “嗯？”

    “怎么那么多玩家传送过来？周围出什么新副本了？”

    云天泽并不知道那些事，下意识就是想到，周围又出现了副本，不由得打开论坛，查找昨天的消息。

    可，他找来找去，都没有找到关于新副本的消息，也只得放弃。

    “啧啧，虽然不知道原因，可光传送阵的纯收入居然就有一百多万，以后能多来点人就更好了。”

    “对了，现实中有旅游景点，游戏内能否也搞个类似的景点出现？”

