    虽然闻蔓也想要把这个事情给弄清楚，但是现在还不是和重隆对着干的时候，更何况他现在着急，如果明目张胆和他对抗，对自己没有好处。

    两人离开仓库回到车上，墨聿谨担忧问：“蔓蔓，我觉得这个事情不能拖，而且他这样把药品放在你名下的仓库也不是长久之计，如果这批药真是有问题，对你的影响也很大。”

    这点闻蔓自然也想到，只是现在和重隆面子上还是友好关系，如果把这成膜捅破了的话，对两人都没有好处。

    “今晚我再想办法先把这些药品拿一些出来检验，如果真是有问题的产品，我是不可能流入到市面上。”

    “你说的对，这些药物一旦是流入到市场之后，将会引起很大的反应，而且如果出了问题的话，到时候收到谴责的也是你。”

    墨聿谨对于这个事情不敢掉以轻心，闻蔓其实也担忧，如今邵氏集团最大的信誉就是药厂，如果发生了什么事，那么公司也会受到很大的牵连。

    “到时候我陪你一起，不能让你一个人去冒险，蔓蔓你这一次做得很好，有什么事就直接告诉我们，我们之间永远都不要隐瞒对方，好吗？”

    墨聿谨知道闻蔓的情况特殊，就是担心她会害怕自己担忧所以就会把事情隐瞒在心里，只有不停的给她灌输这些思想，才能让闻蔓记住她现在的背后，还有一个自己，愿意为她撑起一片天。

    闻蔓看他这副担忧的模样，忍不住笑起来：“聿谨你现在就好像是照顾小孩子的感觉，我只是不想让你操心。”

    “如果你不告诉我的话，才会让我更加操心，一定要记住我说的话。”

    墨聿谨一脸的认真，对于闻蔓的事情，他现在是半点都不能马虎，才能确保她不会受到伤害。

    闻蔓对他这副担忧的样子也是表现的有些无奈，看着时间还早又提议：“我现在也没有没事，那就陪你到医院是看望舒雅的情况，毕竟是我医生，有个熟人在或许对她的康复也有帮助。”

    闻蔓对于这个女人自然是怨恨的，同时也有些可怜她，都是同为女人，也能体会到她受到的那种伤害。

    只是爱一个人从来都不是可以谦让的，也不是能够勉强的来。

    墨聿谨听她这样说也是感到欣慰，一直担心闻蔓会在这个事情上过不去，她能够这样大度，让墨聿谨高兴。

    “那好，有你帮忙，肯定会事半功倍。”

    两人相视一笑，都能明白对方的心意，知道彼此的心里也就只能容得下彼此。

    两人相伴来到医院的时候，刚到病房门口就听到里面传来很激动的声音，让墨聿谨和闻蔓相视，加快脚步走了进去。

    只见舒雅卷曲在病床中哭泣，在看到两人进来的时候，满脸笑容看向墨聿谨，然后有些激动的冲了上前。

    “聿谨，聿谨你怎么现在才来呀，你看我现在病倒在医院，可是学校马上就要召开马拉松比赛，如果我没有参加，老师肯定要怪我。”

    这话让墨聿谨一愣，再看舒雅的神态和说话的语气都有些稚气，和现在成熟稳重的她完全不同。

    尤其是说出来的话，这不是十年前在学校参加比赛的事情吗？墨聿谨好奇的看向医生，又回头看向闻蔓，想要知道事情怎么会变成这样。

    医生先开口：“墨先生，舒小姐因为脑部受到严重的撞击，所以导致了她失去了一部分的记忆，刚才醒来她就吵着要去参加比赛，我们这不费力把人拦住。”

    这就是为什么闻蔓和墨聿谨刚来的时候，就听到里面吵闹的声音，就是舒雅坚持要离开去检查。

    舒雅把墨聿谨拉到身边，那段时间是两人刚刚拍拖的时候，墨聿谨对她是非常温柔体贴，两人也是学校最耀眼的一对。

    “聿谨你就跟他们说说，这个比赛真的不能耽搁，我哪怕就是去走也要参加，你知道上一次班主任怎么批评我的。”

    舒雅说着表现得很委屈，让墨聿谨一时之间不知怎么来面对这事情。

    闻蔓问医生要了舒雅的病历包括了舒雅拍过的片子，的确是能够看到脑部有很多的变化，再看一些脑部细胞也坏死，尤其是记忆组织部分发生严重的缺失，所以是极有可能发生这样的事情。

    闻蔓有些苦恼，而墨聿谨进来之后也表现沉迷，可见对这个事情也是很头疼。

    “聿谨你怎么不说话，你不是讲了只要我跑完马拉松，你就带我去吃火锅。”

    这些都是墨聿谨当年对她说过的话，如今经过她一提醒，仿佛又回到了脑海里，但是他也不能任由舒雅这样继续下去。

    墨聿谨拉开了她的手，然后招手让闻蔓过来，直接是拿起闻蔓的手说道：“小雅，你现在是因为生病所以忘记了之后发生的事情，现在已经是在十年之后，我已经有了女朋友和孩子，就是面前的这个女人。”

    当墨聿谨认真说完这话之后，舒雅是瞪大眼睛看向两人，然而却没有生气，而是噗嗤一声笑出来。

    舒雅笑完之后又伸手将他拉回，拍着他肩膀说道：“你至于这样嘛，我都给你说了昨天送巧克力的人我不认识，你还一直生气，那巧克力我都丢了，大不了我就答应，搬出去和你一起住，只是房租我们平摊，你打工也辛苦，总不能让你一个人承担”

    虽然墨聿谨的过去闻蔓不曾参与过，所以也不能随意的去评价，但是在听到舒雅说起这些事情的时候，心里也不是滋味。

    她和墨聿谨接触过，却不知道原来他过去为了心上人还能做到这样，的确让人羡慕。

    墨聿谨就怕闻蔓会多想，又掰开舒雅的手，退后几步，不愿两人之间再有误会，所以拿出手机给舒雅。

    “小雅你冷静一些，你看清楚这手机上的日期，还有电视上播放的画面，所有的一切都已经改变了。”

    舒雅天真的笑容在看过墨聿谨说的这些时候，逐渐变得严肃，最后脸也拉下来，不可思议的看向病房里面的人，先是墨聿谨，然后再是他身旁那边漂亮气质的美女，让舒雅抱紧头突然尖叫起来。

