    “这是我的院子，我让谁住那是我的权力，叶世子未免管的太宽了吧？”宋子然的眉头明显的皱了起来，记忆中的大哥虽然有些毛病，但是却不至于如此不堪的，结果成了世子之后，心思都龌龊了。

    更何况，他本身就是泥腿子出身，可是现在不过抢了别人的身份，就开始瞧不起这个瞧不起那个了，总之吧，这人已经没有一点记忆中大哥的样子了。

    “你……”叶钊再次被噎了一下，“我是为你好，我怕你被人……”

    “我已经成人了，我会识人的，叶世子如果没有别的事儿，我们该去学院了。”宋子然说着示意了一下薛子文，然后率先上了马车。

    薛子文也看了一眼叶钊，然后行了车子。

    老梁头一甩鞭子，赶着马车离开了。

    叶钊看着远去的马车，不由得握了一下拳头，但是似乎却又无可奈何。

    就在此时，叶二出现了：“世子，王爷那边找您呢。”

    叶钊一听也顾不得其他了，急忙转身离开。

    而马车上，薛子文看了几眼宋子然，有些欲言又止。

    “你别多想。”宋子然放下了手里的书，抬眼看着薛子文，“大姐说你凡事看的开，将来可堪大用，那么这点事儿对你来说，又算什么？”

    薛子文微楞之后，笑了：“没想到初姐对我评价这么高。”一开始初夏让他直接喊名字的，但是时间长了，也就习惯跟着大家喊姐了。

    “大姐对你的评价一直很高。”宋子然笑了一下，“否则，你觉得她会帮你？并且会让你跟我住在一起？你现在该做的，难道不是努力读书将来出人头地，好听大姐差遣吗？”

    薛子文忽然就笑了：“你说的对，之前是我想多了，不过这个人……”

    “这人是平北侯世子叶钊，之前过来剿匪了，也去过书院，可能觉得我有希望考中，提前过来拉拢人的。”宋子然淡淡的说了一句，“可是，却又瞧不起我家的身份，觉得我大姐是寡妇，所以，这样的人，不交也罢。”

    “嗯，你做的对，这个人的眼神不正。”薛子文虽然觉得不会这样简单，但是却也不会刨根问底，毕竟现在他们的身份就是一届贫寒学子，还无法跟任何人抗衡，“但是老师告诫过我们，咱们不能轻易站队。”

    “我明白。”宋子然点头。

    运来客栈。

    南逸臣坐在大堂里喝茶，等一杯茶喝完了，忽然起身：“既然叶世子那么忙，出门都不打招呼，那就别等了，咱们先出发吧，毕竟从这里去星悦城还有上千里路呢。”

    “这……”御林军里的一个副官有些犹豫。

    “别这那的了，我会如实上奏折的。”南逸臣看了对方一眼，然后示意了一下李鹏举，“李将军，出发了。”

    “是。”李鹏举应下，然后吩咐人准备出发。

    初夏知道叶钊来了，对这个人，原主都没印象，就更别说是她了，此时他私自出去了，不用猜都知道，肯定是去找宋子然了。

    至于目的，她懒得去猜，反正宋子然兄弟几个要是愿意认他那就认，不愿意认就不认，她是不认的。

    南逸臣是要坐马车的，毕竟人家身体不好，而初夏作为夏景瀚的亲传首席大弟子，那肯定是要贴身照顾南逸臣的，所以，俩人一个马车一点毛病都没有。

    就在南逸臣刚上了马车的时候，叶钊急匆匆的赶了回来：“王爷，李将军，这就走了？”

    “叶世子太忙了。”南逸臣淡淡的看了他一眼。

    叶钊原本就被宋子然给噎了一顿，此时一听南逸臣的话，心里就更郁闷了，但是却更不敢发火，只能急忙道歉：“王爷赎罪，微臣以为王爷会修整一下，所以就去看了个朋友。”

    “你以为？”南逸臣微微的挑眉，“那这次任务，要不你做主？”

    叶钊急忙跪下：“微臣该死，请王爷赎罪。”

    南逸臣则沉默了一会，这才嗤笑了一声：“起来吧，出发。”

    叶钊这才松了一口气，然后急忙起身安排御林军的队伍出发了。

    从潍城县去往星悦城比从京城要远出差不多一百里地，但是，这里有一段可以走水路，所以，速度反而会更快一些。

    古代行路一直都是挺辛苦的事儿，没有柏油路，就算是官道也不是那么平整，所以，坐马车的还是，屁股是最遭罪的。

    不过南逸臣原本对外就是身体不好，所以，基本都是到了傍晚就停下住宿，有县城的时候住县城，没县城的话就住驿站，总之晚上都是要在床上休息的。

    当然，这也是为了方便初夏给南逸臣和小刀进行调理。

    南逸臣体内乱七八糟的东西已经没有了，但是身体还是虚弱，毕竟已经二十年了，身体已经习惯了那些东西的存在，现在忽然没有了，反而会不习惯，所以，这个调理过程反而比治疗更重要。

    小刀则隔三五天就要扎一次针，还要吃药，所以，初夏不能不跟着。

    原本队伍里是有火头军的，毕竟两百多人的队伍呢，吃饭就是个大问题，然而南逸臣却从来不和大家一起吃，都是初夏亲自料理的，她专门带了一个小锅，可以炖汤也可以炒菜的那种。

    这个时代，炒菜都属于技术工种，所以，除了大酒楼里会有炒菜，其余的基本都是炖菜，这行军路上就更是了，所以，当初夏每顿饭都滋啦着炒菜的时候，那香味勾的周围的人都忍不住的深呼吸。

    初夏也没办法，就这么一口锅，好几口子盯着呢，所以，她也没办法假大方。

    不过南逸臣忽然许诺，这次跟着出来的人，他会额外补贴十两银子，回京之后，还会请所有的人去百味居吃饭。

    仪仗队的人倒是淡定，因为他们就是逸王的人，平时待遇就很好，他们自己都能吃的起百味居，但是其余的人没有啊，尤其是东大营的士兵，那基本都是特别普通家庭的人，所以一听额外还有十两银子拿，还能吃百味居，都激动的很。

