    突然，朱元璋对着齐衡恭恭敬敬的拱手说道：“恩公大才，咱朱元璋佩服！”

    不光是朱元璋，一旁其他几位千总们在看齐衡时的目光也都变了。

    尤其是原本跟齐衡没有太多交集的常遇春以及冯国用、冯胜兄弟。

    感受着众人眼中的钦佩，齐衡说是说过瘾了，但这心里还是有些打鼓的，赶忙摆摆手，一脸惭愧，口说‘不敢’。

    三国时，那董卓就是靠着这个计策稳定了洛阳的乱局。

    以三千兵马白日进，黑夜出的方法，给周围的乱军造成了一种增兵的假象。

    如今拿到这濠州城使用，也不知道那脱脱会不会上当。

    当然，齐衡刚刚所说的也不是空话。

    元末朝廷对于叛军的态度一直都只有一个，那就是谁称王，就打谁。

    所以，齐衡笃定那脱脱不会在濠州城这里拖太久的时间。

    当然了，一切还要看天意，如果那脱脱真豁出去了耗在这里，那也无可奈何。

    不过，齐衡也想开了。

    逼都装完了，说什么也迟了，一切就看天意了。

    一早上的时间，齐衡虽然一身疲惫，却依旧陪着朱元璋留在了那城门楼上。

    时刻提防着对面元军的攻城。

    两者之间距离太近，真要攻城，几分钟就能赶来。

    所以朱元璋身为主帅实在不敢随便的离开。

    不过庆幸的是，整整一早上的时间，那元军的军营都非常的平静，完全不像是要攻城的样子。

    但那元军内部，却并非表面这般的平静。

    元军大营。

    主帅营帐内。

    察合台身为这支十万大军的副帅，正在极力的劝说着脱脱帖木儿。

    “中堂大人，陛下既然已经下旨，我们便按照旨意去山东便是，何必在这里纠缠？况且，这濠州城虽算不上是什么坚城，但想要轻松拿下也不是易事，更何况，这濠州城中还有兵力在增援。”

    听着察合台将军的话，主帅位置上的脱脱帖木儿却面无表情。

    他沉思片刻后，对着察合台将军问道：“察合台将军，你可想过，这濠州城的援军是从哪里来的？”

    “来之前我们就调查过濠州城的情况，他们虽然同属于贼头小明王的势力，但互相之间并没有太过亲密的联系，甚至可以说，他们都是各自为战的。”

    “可为什么我们一来濠州城，这里便有援军增援？”

    脱脱帖木儿的话，让察合台将军也陷入了沉思。

    确实。

    根据他们之前打听到消息，莫说是外界了，就是濠州城内部也是分为了两个势力，那孙德崖和郭子兴各自为战。

    就算如今兵合一处，那些援军又是从何而来？

    难不成，是山东的刘福通派兵增援来的？

    这也太快了吧？

    “中堂大人，你这话的意思是？”

    看着疑惑的察合台将军，脱脱帖木儿摆了摆手，道：“我没有什么意思，这只是我的怀疑，还没有任何的证据。”

    “但如果我们大胆的猜测一下，这会不会是那濠州城中贼兵头子的阴谋？”

    察合台将军听到这话顿时心中一震。

    不得不说，这个可能性还真存在。

    并且，十分有效。

    如果只是他一个人前来，或许在看到援军增援时便直接放弃了攻取濠州城。

    毕竟，这里并不是他们的主要目标，没有理由在这里拖太久的时间。

    可细细一想，察合台又疑惑道：“中堂大人，若这真是贼兵的阴谋，他们又是为何？”

    “如今我们十万大军压境，就算他们来了几千兵马的增援，对于我们攻城也没有太大的影响。”

    “若这真是阴谋假象，唯一的可能就是那濠州城的贼兵知道我们这一次的目标并不是他们，并且还承受着朝廷非常大的压力。”

    说到这里，察合台自己便摇了摇头，道：“他们怎么可能知道这些？”

    主帅位置上的脱脱帖木儿也是点点头，然后笑道：“我这也只是一个猜测，正如你所说，这些贼兵在造反前不过都是些耕农，他们又如何能知道这些。”

    说到这里，脱脱双手抵在盘着的双膝上，说道：“这样，我们暂且稍安勿躁，先过了今晚再说，若今晚没有增援，明日一早我们便攻城，这濠州乃是淮西的重要城池，而淮西乃是接连沿海城池的南北通道，若能拿下这里，对于我们的剿匪大计意义非常。”

    “不过，若今晚还有援军，那就暂且放弃，先行攻取山东！再拖下去，朝廷那边该恼怒了。”

    听到脱脱最后的决定，察合台点了点头。

    中午。

    一直在城楼之上关注着外面元军大营的齐衡，这心里稍稍的平静了些。

    一早上的时间元军都没有任何动静，可见昨晚的计策还是有很大效果的。

    最起码让元军不敢随意攻城。

    毕竟，如今到底是什么情况谁也不知道，若此刻城外还有义军援军，正好赶上元军攻城时赶来，对于元军而言可是非常大的威胁。

    就当齐衡一身疲惫且饥肠辘辘时，马秀英突然来到了城头之上。

    在他的手中，还提着一个食盒。

    “先生，元璋，先吃饭吧。”

    听着马秀英的话，朱元璋也是笑着说道：“咱都饿半天了，走，恩公，我们先去吃饭。”

    朱元璋、齐衡与马秀英三人一同走进了身后的屋中。

    这里是专门给守城大将休息和议事的地方。

    桌前。

    马秀英一脸笑意的将食盒中的饭菜端出，两碟菜，一肉一素，但肉实在有些少。

    除此外，还有两碗米饭。

    就当朱元璋招呼着齐衡开动时，马秀英又从最底下一层端出了一个小蝶，上面放着一根鸡腿，给推到了齐衡的面前。

    “先生，你身子弱，多吃点。”

    看着这一幕，齐衡还没说什么，一旁的朱元璋就有些吃味的看着马秀英：“我说妹子，你这也太偏心了吧？要不就别拿，拿了就拿一根，你这也太不知道心疼咱了吧？”

    马秀英听着朱元璋的话，只是笑着说道：“你一个壮汉子，吃饱就行了，先生身子弱，得吃点好的补。”

    朱元璋却不认同了：“妹子，你是没见那次恩公一个人推翻四五个壮汉，还单枪匹马杀进去将那头头给制服，那可不是什么身子弱。”

    可马秀英却不理他，只道：“那还不是为了救你。”

    被马秀英这么一说，朱元璋哑火了。

    吧唧了下嘴，低头扒饭去了。

    齐衡感受到马秀英的好意，也是认真的点点头谢过。

