    　　人群中的火神首领和祭司，还有臂这几个去过炎黄部落的游商，此时心中比其他人还更加的震惊。

    　　火神首领不由发起了呆。

    　　最开始，他还评价过那个炎黄部落，说是个值得建交的部落。

    　　但其实，就算是那个时候他无比的看好炎黄部落，其中也是带有居高临下，以他们火神部落做主导的意味。

    　　现在那个小部落，一下子提升到了和他们火神部落一样的地位，别提他的心里有多复杂和难以置信了。

    　　火神祭司心中想的也是差不多，他还嘀咕过那个炎黄部落看起来真不简单，这会再看难怪不简单了。

    　　“有个那么强大的神，能简单得了?”他不由感叹地想着。

    　　想到当初，自己当众说炎黄部落在这位神的带领下，一定会晋升到和火神部落一样的大部落，他就不由涨红了脸。

    　　人家光明神那么强大，能让炎黄部落堪比他们火神部落了，又哪里需要晋升，纯粹是自作多情。

    　　甚至之前他还拿炎黄部落的特殊潜力，从而间接打压了一下族人们的骄傲感。

    　　这会想想还真是尴尬的要命，恨不得回到那个时候阻止自己的发言，这不是丢人么？

    　　除了首领和祭司外，炎黄部落的严还有绿斑几个年轻人，这会也是想起了一些事。

    　　当初他们高傲和暗自不屑，鄙视那个叫石头的炎黄族人说的话。

    　　对方说什么炎黄部落能很快堪比他们火神大部落，当时还觉得是在胡言乱语和妄言。

    　　他们直接放言说，炎黄部落起码要几百年的发展，这才能追得上他们火神部落。

    　　现在在一看……

    　　那会他们有多轻视不屑，这会他们就有多尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    　　而除了他们外，人群中的臂也是想起之前去炎黄部落，听到炎黄族人说光明神打败了阴影之神的事。

    　　那个时候他还想着阴影之神真来了，炎黄部落焉有存在的道理，还怀疑来的是阴影之神的战士，心中一直不信着。

    　　之后听到更夸张的，什么光明神打败了阴影之神，阴影之神逃跑之类的。

    　　他还觉得虚假，以为是炎黄族人在撒谎。

    　　暗叹那些炎黄族人真是没见识，对他们的神太盲目了，说起了胡话来。

    　　现在一想，当时自己才是那个愚蠢自大的家伙，人家炎黄族人都把事实说了出来，他自己却反而不相信，也真的是自大和傻的可以。

    　　最后在瞧见光明神后，还觉得祂非常的特别实力也不一般，他还暗自嘀咕该不会是大部落神假扮的，那会他真的只是随便想想而已，没想到竟然是真的!

    　　“还好当时我没有对光明神不敬!”臂暗呼侥幸。

    　　只要一想，得罪一个堪比火神的强大神灵，他内心就颤抖和庆幸不已。

    　　苏云正在和火神交谈着，并不知道底下火神族人各自复杂和不敢相信的心绪，就算知道了估计也是一笑而过。

    　　在基本把事情弄清楚了后，他开口告辞了起来。

    　　“这件事我会注意的，如果雷霆部落真的邀请了我，那我们就到时候再见。”他笑了笑说道。

    　　“好。”火神豪爽地点了点头，不过犹豫了一下后，他又说道，“有空可以来我火神部落做客啊，随时欢迎你的到来!”

    　　“会的。”苏云在火神高兴的表情下，客气地答应了。

    　　说完他点了点头，之后就托举着老龟，快速的向着炎黄部落飞去。

    　　火神遥遥望着他的背影，一直到他的身形看不到了，这才把目光转移了出去。

    　　望着底下的信徒们，他沉吟了一下发出了一道命令。

    　　“族人们，接下来我们火神部落可以主动去交好炎黄部落，和他们进行的交易也可以频繁一些。”

    　　听到伟大火神带着倾向的话语，火神族人们有些震惊，脸上还有些疑惑。

    　　看到他们的表情，火神稍微解释了一下。

    　　“你们千万别小看炎黄部落，或许他们部落的人数没有我们多，但光明神的实力可不比我弱，甚至强上非常多!”

    　　“什么!”

    　　“假的吧!”

    　　“那位光明神实力有那么强?”

    　　轰的一声，一阵阵难以置信的喊声，不断从火神族人口中传了出来，话里饱含着震惊。

    　　一直以来，火神给他们的形象都是强大无比的，就算是面对同级别大部落的神灵，火神也是丝毫不弱下风，从来没有示弱的行为。

    　　然而，现在他们听到了什么?

    　　火神竟然亲口承认，那位光明神的实力非常强大，比他们崇敬的火神还强!

    　　而既然是火神说的，那就肯定是真的了，这实在是让人感到不可思议!

    　　火神也知道这么说，可能一时间会让他们接受不了，但为了避免他们一不小心得罪了炎黄部落，所以他还是不得不继续多说几句。

    　　“阴影部落和鲜血部落，你们都知道吧？”他突然说道。

    　　火神族人全都点了点头。

    　　“知道，它们和我们火神部落一样，都是同属于大部落，只是这两个部落都是那种喜欢侵略别人的，实在是可恶得很!”

    　　一想到他们火神部落，之前才刚刚受那个该死的阴影部落袭击，他们就恨得牙痒痒。

    　　就在他们一个个咬牙切齿之时，让人错愕的话语，却是从火神口中传了出来。

    　　“阴影之神和鲜血之神陨落了!”火神冷不丁道，“他们是被光明神独自一个亲手消灭的!”

    　　“还有恐惧之神，他也被光明神打败过，要不是最后跑得快，估计也会落得同样的下场!”

    　　“……”

    　　话落，现场陷入了一片的震惊中，每个火神族人都像是听到了什么极度不敢相信的话，脸上除了震惊外就再也找不到其他表情了。

    　　“打败恐惧之神?”

    　　“光明神还阴影之神和鲜血之神?!”

    　　“不会吧!”

    　　一道道惊呼不断响起，充分表达了他们此刻的心情。

    　　而火神接下来的点头，更是让他们确定了这一点，脑海都空白了一下。

    　　恐惧之神不说，但阴影之神和鲜血之神啊，那可是能和伟大火神相比的大部落神，竟然就这样被炎黄部落的光明神杀了?

    　　还是独自一个，这里面要做到的难度，他们连想都想象不出来!

    　　

    　　				

