    昨天晚上，荣国府给贾芸开了筵席，庆贺贾芸高中武解元。

    只是，贾芸这次吃筵席，贾母没给他好脸色看。

    因为贾母郁闷了，她难得做媒一次，且是把秦可卿这种美若天仙、性格讨喜的官宦之女配给贾芸，结果贾芸竟拒绝了。

    虽说贾政已在贾母跟前替贾芸说了些好话，贾母也能理解贾芸的想法，认为贾芸确实年龄还小，还要继续武举，眼下还不是谈定亲娶妻的好时候，但贾母还是难免郁闷。

    不过，当贾芸邀请贾母第二天中午去他府上吃筵席时，贾母还是答应了。

    ……

    ……

    第二天，贾芸早早起床，去国子监街的奇文书屋旗舰店找了程华年。

    如今贾芸和程华年的关系更亲了，两人既是紧密的商业伙伴，也是交情深了的忘年之交。

    一方面，《天龙八部》和铅笔等生意，两人都合作愉快，都赚了很多银子。

    另一方面，自从去年下半年贾芸升入国子监，跟程华年见面便方便了，见面次数便多了。

    这次贾芸找了程华年，程华年按惯例，给了他五十两银子，作为他高中武解元的贺礼。

    随即，两人一起前往位于安定门西大街南侧的东绦儿胡同。

    本来，程华年在东绦儿胡同只开了一家印书厂。

    后来，贾芸和程华年一起投资，在东绦儿胡同买下了一套陈旧的四合院，改建成了制造铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦的工厂。

    而就在几个月前，两人又一起投资，又在东绦儿胡同买下了一套陈旧的四合院，又改建成了一家工厂，这次制造的是牙刷、牙膏、牙线、牙签！

    去年年底，贾芸就已经计划着实施第三种赚钱法子了。

    这第三种赚钱法子，就是制造牙刷、牙膏、牙线、牙签！

    贾芸前世不算是有洁癖的人，但他对个人卫生是注重的，自从穿越后，他对这个世界的刷牙之事就一直感到别扭。

    哪怕是荣国府这样的豪门，也只是用简单的牙刷和青盐刷牙，这种刷牙方式效果自然有限，所以像邢夫人、王夫人这些中年女人，牙齿就已经难看了……

    贾芸为了赚钱，为了自己的口腔洁净，也为了让红楼世界的金钗们以后可以更好地洁净口腔，不至于三四十岁就牙齿难看，呃……

    于是贾芸想要制造牙刷、牙膏了！

    贾芸继而想到，既然要制造牙刷、牙膏，索性连牙线、牙签也都制造吧。

    这个红楼世界是有剔牙工具的，这种工具叫剔牙杖，不过剔牙杖比起现代版牙签，在使用方便度上要差了些。

    原著里甚至写到，有一次王熙凤蹬着门槛子拿耳挖子剔牙……

    贾芸前世在书里看过介绍制造牙刷、牙膏、牙线、牙签的方法，凭借很强的记忆力，他能记起这些方法，加上他有很强的研发能力，再加上这个世界匠人不低的水平，贾芸便将牙刷、牙膏、牙线、牙签都制造出来了。

    贾芸制造的牙刷、牙线、牙签，都跟前世的现代版差不多了。

    只是在牙膏这块遇到了大的困难。

    贾芸暂时无法制造出现代版牙膏，因为这个世界没有小苏打。

    当初贾芸制造铅笔擦时，就因为没有小苏打用了其他材料替代。

    于是贾芸在耗费多日、经过多次实验后，制造出了一版简易版的牙膏。

    贾芸相信，这些玩意儿在这个世界也一定能畅销赚钱。

    原因其实不用多解释，很简单的道理，像这种进步的实用的生活用品，一旦制造出来必然会畅销热卖。

    而且贾芸相信，这次的牙刷等生意会比此前的铅笔等生意要赚得还多得多！

    因为这个世界写字的人有限，又有毛笔的强大阻力，而人人都是需要刷牙的，牙线、牙签这两种东西也是很多人都要用到的。

    铅笔等生意，贾芸的目标是，未来十年内自己和程华年能各自赚个上万两甚至几万两银子。

    而这次的牙刷等生意，贾芸的目标是，未来十年内自己和程华年能各自赚个几万两甚至十万两银子。

    这还是因为，牙刷等产品的科技含量也不算高，一旦畅销了，就难免有其他商人找匠人们研发，这些商人背后不少会有达官贵人的后台，甚至连皇帝的内务府都可能参与进来。

    如果只是贾芸、程华年这一家做牙刷等买卖，那单凭这一种买卖，贾芸估计就能在这个世界成为百万两富翁了。

    贾芸阻止不了这种事，不过，能通过牙刷等产品让他在未来十年内赚个几万两甚至十万两，他就满足了。

    他依然还有很多其他的赚钱法子，其中不乏科技含量高、利益巨大的！

    比如，他前世精通的军工研发技术，但这玩意儿他现在依然不敢碰，也不知何时才敢去碰。

    再比如，上面提到的小苏打，贾芸可以提前把制碱法给弄出来，这玩意儿的科技含量就高了，涉及到的利益也巨大，贾芸现在也不适合去碰。

    还比如，前文提到的香水、化妆品，这些玩意儿的利益也巨大，贾芸现在也不适合去碰。

    ……

    ……

    眼下，贾芸和程华年一起来到东绦儿胡同，走进制造牙刷等产品的工厂。

    工厂已经把第一批产品生产出来了。

    贾芸仔细查看后感到满意。

    程华年又一次赞叹了贾芸的旷古奇才。

    贾芸随即带着大量牙刷、牙膏、牙线、牙签，坐着马车离开，在路上又一下子买了几十个精美的木匣子。

    回到府邸后，贾芸直接去了卜五娘位于西路的内宅大院，让卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿一起，将牙刷等产品放入精美的木匣子，也就是包装！

    过程中贾芸对众人介绍和示范了这些产品。

    袭人、晴雯、柳五儿都纷纷称奇，对贾芸的崇拜又都多了一些。

    到了中午，贾芸府上开筵席了，今日请的是荣国府和贾家的一些人，包括了贾母、贾政、王夫人、李纨、王熙凤、三春、鸳鸯、茜雪，等等等等。

    林黛玉也来了，贾宝玉也就跟着来了。

    值得一提的是，邢夫人、尤氏这次也都来了，是贾母叫她们来的，想通过二人化解一下贾芸跟贾赦、贾珍的关系，贾赦、贾珍虽不愿，但也不敢为了这么点小事反抗贾母的命令。

    这次的来人也多半都送来了贺礼和礼金。

    男人和女人是分开吃筵席的，男人们聚在中路的大厅，而女人们聚在贾芸的五间上房里，前者属于外宅，后者属于内宅。

    眼下，在卜五娘的安排下，贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、林黛玉、三春等人纷纷在五间上房的餐桌边落座了。

    卜五娘跟贾母、邢夫人、王夫人等人坐一桌。

    刚坐下，众人便发现了新奇之处。

    只见每个餐桌上都摆放着两个小木筒，一个小木筒里插满了牙线，一个小木筒里插满了牙签。

    坐在隔壁一桌的王熙凤顿时就拿起一根牙线，好奇地问卜五娘：“五嫂，这是什么新奇玩意儿？”

    贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、林黛玉、三春等人都纷纷好奇地看向卜五娘。

    卜五娘笑道：“芸儿跟他的一个朋友，之前一直在做铅笔那些玩意儿的买卖，最近他们又合伙制造出了几件新奇玩意儿。”

    “眼下桌上摆放的就有两种，一种叫牙签，也就是我们平日使的剔牙杖，但这牙签比剔牙杖要好使；另一种叫牙线，也是剔牙的。”

    王熙凤闻言忍不住拿起一根牙签试了起来。

    贾母笑道：“你放斯文些，当着这么多人的面儿剔牙，像个什么样儿。”

    王熙凤笑道：“老太太是个尊贵的人，不便当众做剔牙这种事儿，我是个粗人，正好可以给老太太示范一下。”

    此话一出，众人都笑了起来。

    王熙凤用一根牙签试了试后，笑道：“这玩意儿果然比剔牙杖好使些，也比耳挖子好使些。”

    贾母笑道：“你当众剔牙也就罢了，怎还提耳挖子了？”

    李纨笑道：“老太太不知道，她可是经常拿耳挖子剔牙的。”

    众人又都笑了起来。

    王熙凤也不介意，当即又拿起一根牙线准备尝试，却不知如何用，于是问起了卜五娘。

    卜五娘笑道：“你不是个粗人，我才是个粗人，但今儿老太太、太太们都坐在这里，我又是做东道的，若当众剔牙未免不妥，我就让我的一个小丫头给大家伙示范一下如何使这牙线吧。”

    说完卜五娘招呼了一声柳五儿，柳五儿当即拿起一根牙线，当众示范了起来……

    王熙凤好奇之下随即试了一试，笑道：“这玩意儿不好使，没有方才的牙签方便。”

    卜五娘笑道：“芸儿说了，牙线用多了就会习惯了。”

    王熙凤笑道：“既有了牙签，这牙线就不需要了。”

    卜五娘笑道：“那可不成，这牙线比牙签可要好呢。”

    连王夫人都好奇了：“哦？好在何处？”

    众人又纷纷好奇地看向了卜五娘……

    卜五娘当即解释了起来。

    大致意思是，剔牙杖、牙签使用多了会造成各种问题，比如牙缝越剔越大，损伤牙龈，等等，牙线则可以避免这些问题。

    这种事当然是贾芸提前告诉卜五娘的，事实上，哪怕在贾芸穿越前，华夏人多半还都在使用牙签，使用牙线的相对少了很多。

    听完卜五娘的解释后，很多人都对牙线产生了兴趣，包括了贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤。

    像她们这种贵妇，对个人健康是很注重的，而牙线相比于剔牙杖、牙签更安全，有利健康，她们便立刻都产生兴趣了。

    尤氏随即问：“五嫂，方才你说，这次芸哥儿和他朋友合伙制造出了几件新奇玩意儿，除了这桌上摆着的牙线和牙签，还有什么？”

    众人又都纷纷好奇地看向了卜五娘，牙线、牙签都引起她们的兴趣了，对于其他的新奇玩意儿，她们自然都很好奇了。

    卜五娘当即让柳五儿拿了一个精美的木匣子过来，打开后，里面摆放着不少牙刷、牙膏、牙线、牙签。

    坐在其他餐桌的三春，纷纷坐不住了，纷纷走到卜五娘身边围观了起来，林黛玉也想跟过来，不过出于矜持没有动身。

    卜五娘又拿起牙刷、牙膏给众人介绍了一番。

    众人闻言又纷纷产生了兴趣，这次的兴趣比方才对牙线、牙签的兴趣要强烈。

    就连林黛玉都坐不住了，听着听着就走到了卜五娘身边围观起来。

    因为贾芸研发出来的牙刷、牙膏，不仅比这个世界的简单牙刷、青盐要使用方便，效果也要好。

    爱美是女人的天性。

    像邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、林黛玉、三春这些豪门里的太太、小姐们都是既爱美也爱干净的。

    自然而然，牙刷、牙膏这两样都会让她们很感兴趣。

    尤氏赞叹起来：“芸哥儿可谓是天降奇才了，此前他和朋友制造出来的铅笔那些玩意儿就已经既新奇也实用了，这次的几样玩意儿，比铅笔那些玩意儿还要新奇实用。”

    王熙凤的侧重点有所不同，笑道：“芸侄儿的铅笔等买卖就已经能赚大钱了，这次的这些新奇玩意儿，看来又要赚大钱了，而且应该比铅笔等买卖赚得还要多，这些新奇玩意儿是人人都要用到的。”

    不得不说，王熙凤的经济头脑是强的，立刻就看出了牙刷等买卖有更大的市场了。

    李纨笑道：“五嫂，这些好东西，我看我们老太太都喜欢得很，你难道就不送她一匣子？”

    卜五娘笑道：“此事还用你说？芸儿都准备好了，今儿这里的老太太、太太、小姐们，每人都送一匣子，只是本打算等大家吃完筵席再送的，既然你眼下提到了这事儿，现在就送了吧。”

    说完卜五娘便叫晴雯、柳五儿去拿来一些精美的木匣子，分发给了众人，众人都激动起来，都像是得到了一件宝贝似的。

