    

    昔日辉煌的云岚宗，如今已经被摧毁了将近一大半，金碧辉煌的宫殿只剩下断壁残垣，倒是在最外围的一些房屋倒还幸存了下来，算是留下了一点根基。

    不过虽然宗门被毁了大半，但却没有任何人员伤亡。

    这一战可以说完全是白浩的功劳，否则云岚宗可能就全军覆没了，就凭云山和云韵两人绝对挡不住。

    听得逐渐没有了打斗声，云韵飞了下来，看着四周只剩下白浩一个人，不由得有些好奇地问道：“白浩，那些人呢？”

    “都走了啊，危机解除了。”白浩眨了眨眼。

    云韵一怔：“这就结束了？谁赢了？”

    这里看不到一具尸体，她怎么知道是谁赢了？

    白浩无奈地笑了一下，“我发现云姐姐你有时候也呆呆的，人家来找我们麻烦，现在我们没事了，那当然是我们赢了。”

    “你竟然敢说我呆？！”云韵发现了重点，玉手立刻就要揪住了白浩的耳朵，

    “你现在越来越嚣张了不是，竟然敢说我呆？！”

    “疼疼疼……”白浩立刻惨叫，“云姐姐，你看老宗主他们要来了，能不能先放手啊。”

    不远处，云山和云棱以及一众云岚宗弟子正在赶回来。

    见状，云韵轻哼一声，倒也放开了白浩，不过美眸还是等了他一眼，说道：“晚点再收拾你！”

    ……

    云山等人也陆陆续续赶回来了，在看得云岚宗竟然变成了这个样子，不少人心中震惊不已。

    斗尊级别的战斗，恐怖如斯！

    加刑天等人也带着凑热闹的心想来见识一下真正的斗尊强者，但可惜的是除了眼前的一片废墟，连斗尊强者的半个影子都没有。

    “各位，今日我云岚宗发生了如此大事，打扰了。我云岚宗现在的情况你们也看到了，请恕我们今日不能招待各位了。”望着加刑天等人，云山淡淡地说道。

    “云宗主哪里的话，今天我们帮不了什么忙，但云宗主重建宗门，我们一定帮忙。”加刑天呵呵地说道。

    其余几个族长也纷纷表态，

    “我们一定会尽力帮云宗主重建云岚宗的。”

    本来云山一个斗宗的出现，就已经让各大家族的族长，甚至连皇室都忌惮不已。现在云岚宗竟然还爆发了斗尊级别的战斗，而且还成功地幸存了下来，只是宗门被毁去了一大半，人员并没有伤亡。

    四舍五入等于没损失！

    这意味着云岚宗已经拥有了和斗尊抗衡的力量，这个消息对其他所有势力都是一个难以接受的消息。

    哪怕一向不愿看到云岚宗发展壮大起来的加刑天，现在也不得不主动提出要帮忙。

    因为如果云岚宗真的拥有稳定的、能够与斗尊抗衡的力量，那么对付他们皇室也不是什么问题。

    甚至可以说，只要云岚宗想，随时都能称霸整个加玛帝国！

    “那就先多谢各位的好意了。”云山也没有表现出太多的表情，只是平淡地说着。

    “那我们就先告辞了。”

    拱手一拜，加刑天等人缓缓地离开了。

    直至他们的身影完全消失，云山才转过身来看着四周的废墟，对所有云岚宗之人说道：“今日，是我们云岚宗劫后余生，后面的宗门重建还需要大家都出一份力。”

    “是！”

    众人齐齐大喊。

    ……

    宗门重建是一件大事，因为几乎整个云岚宗都毁了，重新修建一个宗门是一项庞大的工程，而且也不是说想帮忙就能帮忙，专业的事情还得让专业的人来做。

    加刑天还专门从帝都派了一支百人的建筑队来帮忙，还有四大家族也送来了各种建筑材料，重新建造的速度倒也不算很慢，云岚宗以肉眼可见的速度在重新修建起来。

    而在云岚宗重新完成之前，白浩等人基本并没有留在云岚宗帮忙，而是在帝都暂时歇脚。

    也有相当一部分弟子也放了个假，趁这个机会可以回家看望一下。毕竟整个云岚宗的弟子加起来可是有上千人，帝都的客栈可没有这么多位置。

    同时纳兰家也提供了房间，让一些弟子可以有地方住，云韵，以及云山和一众长老都在纳兰家住下了。

    不过白浩这一次并没有跟着住到纳兰家，而是在住在了客栈里。

    而且现在云岚宗的事情解决了，短时间内古族的人不会再来找麻烦，加玛帝国其他势力也威胁不到云岚宗了，白浩的提升实力计划也要开始了。

    他的底牌不少，但终究还只是一个大斗师，这肯定是不够的，是时候要去闯荡一番了。

    是夜，晚风微凉。

    白浩吃完晚饭，又在外面逛了好一会儿，回到房间，发现云韵已经在等着他了。

    “云姐姐？你怎么来了。”

    “我不能来吗？”云韵坐在床边，一双玉腿交叉在一起，很是赏心悦目，玉手托着白皙的下巴，看着他，

    “我还没问你呢，为什么不在嫣然家里，要来这里住下。”

    “这不是你们都在那里住了吗，还有那么多长老在，气氛那么闷，我要是也在那里面住还不得被憋死。”白浩一边说，一边亲自给云韵倒了一杯茶，

    “云姐姐，你喝杯茶暖暖身。”

    接过茶杯，云韵一饮而尽，薄唇更显红润，道：“我还没来得及问你呢，那天那几个帮忙的斗尊强者，和你是什么关系？”

    她今天来其实是想问清楚白浩和佩恩是什么关系，毕竟那可是斗尊强者，如果能够长久地成为云岚宗的朋友，那无疑是一件大事。

    白浩也看出来了她的意思，也没有多隐瞒，直接地说道：“他们是我请过来帮忙的，而且只能请得动一次，以后都没有机会找他们了。”

    “你请过来帮忙的？”云韵美眸泛起一丝诧异。

    尽管她早就知道这一点，但从白浩口中亲自说出来，还是让她有些诧异。

    白浩不仅能够控制紫晶翼狮王，竟然还能够叫得动斗尊强者来帮忙，这实在是让人难以置信。

    “云姐姐，先别管这个，有件很重要的事情我要跟你说。”白浩认真地看着她。

    “什么事？”

    “我要离开云岚宗了。”        

