    此战大胜，还得到两千多人口，丁毅让他们继续修建南关口防御，炮台，挖坑。

    尽快的加固此处的防线，以防后金军造好炮后，再来攻。

    他记不得后金军具体那年造好炮，但有预感就这一两年。

    战后，旅顺内部多人因功晋升，提拔了一批勇敢善战的基层军官，同样，也处理了八几名枪盾兵，十余名铳兵。

    这次大战新兵较多，有数名新兵，在汉军打到身前时，有人听到蹲下口令不蹲，转身就跑。

    影响他身后铳兵开枪，有汉军称势杀了前面另一个枪盾兵。

    还有第二排战兵在汉军冲过深坑后，因为害怕，蹲在地上后，就没再起来，不敢与汉军交战。

    另有些铳兵在面对汉军的箭雨时，其他铳兵都纹丝不动，继续保持瞄准开火的姿势，他们要么不顾点燃的火铳，试图弯腰拿盾挡箭，结果火铳不小心打出去，差点打死前面的同伴，要么不敢对射，直接蹲下拿盾。

    这些胆小的兵，有人被处斩，有人被发配到俘虏营中一起干重活，其中有两个有家属，一起发配。

    并通令全军，以此为戒。

    此时旅顺的做事更有章法，各种战报和通令有宣传司张贴到旅顺各处，张贴七日后摘除，包证旅顺全部军民都能看到。

    除严惩的几人，战死的军士都厚葬，有家属的，安家费十两银子，每家每月二两银一石米，养到老死，若只有小孩，则由丁毅养到成年。

    重伤不能上战场的，十两银子安家费，另根据伤势和个人需要，安排到旅顺各处，做些轻松的管事的活。

    比如看看仓库，看看战俘等等，每月由旅顺支银。

    不能干活的，每月一两银一石米。

    所有奖惩公告贴满旅顺，全部军民都能看到。

    当初丁毅在徐大堡干这事的时候，阮文龙曾提出来这样花费太多，因为当时丁毅确没什么钱。

    现在丁毅已经算是比较有钱，但这并不是钱多钱少的问题。

    丁毅告诉阮文龙，首先他们每次阵亡的人不多，其次，阵亡的军士，有家属的更不多。

    像这次伤亡三百多，其中阵亡一百八十人，有家属的才二十一人。

    丁毅的兵马，大部分还是没家属的多。

    所以这么大一场仗打下来，事后花费的钱，仅战胜得到的兵器甲具卖给皮岛都能赚回来。

    但这还是小事，宣传司连日组织人员排练戏剧，数日后，轮流组织全体军民观看。

    戏剧主要是分两小部，第一部份拍明军有人畏战战败，后金军攻入城中，大开杀戒，明人家破人亡，死伤无数。

    第二部份是明军援军赶至，奋勇杀敌，击退后金军。

    看完后大伙的脑海里都只有一个想法，畏战后退，只会害了城中的家人亲人和朋友。

    只有拼死血战，取得胜利，那才是大明军人该做的事。

    丁毅一边加强工事，一边轰轰烈烈的展开宣传工作，必竟这是老祖宗战胜强大敌人的无上法宝。

    而且经过这战之后，旅顺全军得到锻练，也让他们看到传说百战百胜的鞑子兵，也不过如此。

    明军阵斩两千，活捉一千，才损失三百多人。

    这证明，只要咱们不敢死，就肯定能打胜仗。

    而那些怕死，连累同伴的明人，就应该彻底被大伙唾弃，永远的离开旅顺才好。

    明军的升赏主要是旅顺内部进行，在上报朝庭时，丁毅则轻描淡写。

    8月初，后金有一万大军来犯，旅顺上下同仇敌恺，誓死奋战，打死打伤蒙古和汉军数百人，旅顺伤亡上千，得汉军首及三十个。

    报到兵部后，兵部尚书染廷栋非常尴尬，这不就是杀良冒功吗？

    上万人过来，你一个后金军都没打死？以前丁毅你不是这样的啊？你是大明最能打的啊？

    他收了丁毅的银子，挺想帮丁毅说话的，但眼下，真没办法说慌。

    朝庭要验首及，没有后金首及，你怎么办？

    只好如实禀告崇祯。

    但他真的是拿钱办事的好人。

    他汇报说，后金几千蒙汉军去金州附近，与到丁毅的兵马，有个小小的冲突，双方各死伤几百人。

    这样即没扩大丁毅的功劳，也没显的丁毅不能打。

    崇祯听后，觉的怎么没砍到后金鞑子的首及？心里很不爽，但还是勉励了一番丁毅，着朝庭验首及后按规定赏，也没升丁毅的官，只是升了几个旅顺的中层军官，包括阮思青也终于升把总了。

    估计崇祯心里，也怕丁毅在杀良冒功。

    丁毅不按实报功，一是他真的没杀到多少后金兵，也不愿意报上。

    二是他不想过早显的自己实力很强。

    让崇祯知道你丁毅都能野战上万后金军了，那还不赶紧去宁远锦州？

    那他还怎么苟？

    眼下这情况，你说崇祯要突然调他去宁远锦州，他走还是不走？

    走的话就失去根基，一切化为乌有，旅顺的所有，成为别人的东西。

    不走的话，等于抗旨，马上就变成第二个毛文龙，搞不好明庭都要派兵来打他。

    所以丁毅眼下只能苟，苟在旅顺拼命发展。

    8月10，丁毅又召集大伙开会。

    前世他很讨厌开会，单位和学校都是动不动开会，有时一天要开几个会。

    所以到了大明朝后，他尽量少开会。

    平时他与诸将在一起，能单独说的，都会单独说掉。

    但有很多事，还是免不了要开会解决。

    尤其是战后开会，这是旅顺营的传统。

    打过一仗后，丁毅就会召集诸将，甚至百户，把总以上的中层军官一起来。（以前兵少的时候，叫过总旗，小旗。）

    大伙坐在一起，讨论此战的得失，有什么要改进的。

    1营和3营这次对战的是汉军，而且出乎意外，汉军比蒙军打的还好。

    毛信率先道：“汉军的打法，有点克咱们。”

    “他们用马来挡铳，还有人知道趴下，如果将来后金军都学会，在我们打铳的时候趴下，那效果，就要大大折扣。”

    “抵近之后，与咱们铳兵对射，是对我们这次伤亡最大的地方。”

    “还好他们不是蒙古人，射术不精，不然我们伤亡还要大。”

    “而且这次我们提前选好战场，提前做了准备，还在地上挖了坑。”

    “以后，随时在野外决战，战场也是随机选定，那敌兵攻进我们身前的时间和机会，将更大，伤亡也将更大。”

    众诸都点头。

    尽量他们看不起明人降将，但不得不承认，当天后金军中，李率泰那部，打的最好，也给他们最重的伤亡。

    丁毅笑道：“这个暂且还不是问题，以后咱们是要配野战炮的。”

    “有了野战炮，几里之外就可以开始攻击。”

    “按我的想法，像今天这样的大战，五千人以上的规模，我军，最少要配一百门炮。”

    “远程用野战炮实心弹，近了用霰弹，再近用铳。”

    “三轮打下来，能冲到我们面前的后金军也不多了。”

    “而且我们要造车，可以拖炮带粮。”

    “临战围车阵，一样和坑似的，能起到阻止敌兵上前的效果。”

    众人听完，皆是大喜，若真如丁大人所说那样，旅顺兵马，真的很难打的。

    会上大伙纷纷畅所欲言，分析此战得失，总体来说，明军打的不错，汉军也不错，但他们不能骄傲，因为这次最强的后金兵并没有上。

    丁毅估计自己上次和阿济格说的话扎心了，这家伙想保存实力。

    会后丁毅决定，从皮岛接人过来。

    眼下旅顺人口压力挺大，养活四万人不容易。

    但丁毅需要更多的人口。

    南关口一线的防线守住，短期内后金不可能打过来。

    他可以再接受一万人。

    原本他与徐敷奏说好，明年再收，因为明年他的囤田能产粮了，不用花钱去购粮。

    可后金兵突然打过来，给了他强烈的危机感。

    必须要马上添加人口，马上暴兵。

    明年的这个时候，必须要有一万战兵。

    只要有一万战兵，五千辅兵，丁毅就敢占金州。

    占了金州，他的地盘就大了两倍有余，能容纳更多的辽民，囤更多的田。

    有更纵深的防御。

    为了占金州，并能守住金州。

    他要求，匠作局要加快火炮的制造，以前他没重视佛朗机，这次战后发现，等敌军近后，用佛朗机打一通，效果将更佳。

    佛朗机的有效距离在两三百米，这个距离正好是火炮与铳的空隙。

    所以丁毅要求匠作局不但要造野战炮，还要造佛朗机。

    眼下鲁密铳的制造速度可以稍微慢下来一点，调配相关人手去造佛朗机。

    李忠义没有犹豫，重重点头，但他现在没说一个月能造多少。

    建设司和后勤司又要运作起来，为接收一万辽民准备。

    盖房子，囤田，都是未来几个月的大事。

    散会后，各部就要从旅顺现有的人里，挑选四千精壮，开始训练新兵。

    为防后金再来，这次丁毅没敢出海，只能在旅顺等着。

    反正旅顺现在事也多，每天在各工地跑着也不会没事干。

    8月底皮岛第一批一千民到旅顺，接着陆续来了几批人，到9月底时，旅顺新增人口五千人。

    眼下丁毅手中有四万五千人，加四千多降兵降民。（这四千多人专门干重活用）。

    接近五万人口，粮食消耗巨大，好在丁毅船多，经常出去购粮。

    11月初，新的秋粮上市，丁毅这边旅顺囤田中有大概一万亩是秋种的，还有九千亩刚囤好，没来的及赶上秋种。

    这样他得到大概两万石新粮，他原本保持存粮两万石，现在有了四万石。

    他一石也不卖，继续囤着，同时到登州市面上购粮。

    11月中旬阮思青和阮文燕的船队也回来了。

    原本他们可以提前回来，但因为郑芝龙帮丁毅做了近一年的新船要做好了，所以在福建多等了半个月。

    随他们回来的，也有丁毅的新船，两千料大商船，‘复州号’。

    这是一条全新的商船，由郑芝龙的船厂，耗时一年完成。

    满载容量可装六七十万斤货。

    郑芝龙随船还送了十门佛朗机炮，非常够意思。

    阮思青来回三个月，沿路经过各地都在寻找工匠，卖日本货。

    终于把两万多的日本刀全卖了，几乎都是卖给各大商人，以批发价卖掉。

    每把刀卖8-10两，国内的商人可以卖14-18两，大伙都有赚。

    加上其他的日本货，丁毅手上又多了二十四万两白银。

    原本他有33万，加上现在24万，又有了50多万两。

    阮思青随船带回了硝和硫磺等物资，但没有以前多，大概只有五分之一，以前郑芝龙都是一船船的和丁毅换货。

    这次说是有朝庭剿灭农民军，官方用量很大，货就少了，所以他用银子换了阮思青带去的货。

    丁毅闻言，若有所思。

    他想了想后，便问：“你们见到我郑大哥了？”

    “郑将军不在，好像去更远的南方，是一个叫施永的人接待我们的。”

    “哦。”丁毅意味深长的哦了声。

