    程可佳坐在马车里，她是满脸喜悦的神色，她时不时透过窗缝隙往外面张望着，顾佑则瞧着她的神态，他保持着一种沉默的姿态。

    马车轻晃的慢慢停了下来，顾佑则下了马车后，他伸手扶了程可佳下马车。

    程可佳站在程家的院子门口，她抬眼望一望门牌，想着这一次，她是回娘家，她的心里面一下子明白过来了，她嫁了人，这里是她的娘家。

    门房打开门，他们欢喜的迎顾佑则和程可佳归家，程方幸兄弟两人也是满脸欢喜的神色。

    顾佑则和程可佳到了青正园，嫡三房的人都已经坐在那里等候着见他们。

    程家三老太爷夫妻瞧着走进来的一对新人，他们仔细的观察了他们面上的神情，他们瞧见顾佑则面上的浅浅笑容，再瞧一瞧程可佳脸色红润，他们夫妻互相看了看。

    顾佑则和程可佳向长辈们请安后，程家三老太爷招呼着他去书房说话，程恩德兄弟则是带着家里小辈们一起跟着去了书房。

    顾佑则走之前，瞧见程可佳正依偎着程家三老夫人身边，听着钱氏妯娌们说话，他顿时大步跟在程家三老太爷的身边。

    男人们走后，程家三老夫人低声问程可佳：“佳儿，顾家的人怎么样？”

    程可佳笑眯眯的说：“我现在瞧着他们都挺好的，有一种雾里看花的美好。”

    程家三老夫人听她的话，再低声问：“那姑爷对你好不好？”

    程可佳轻点头，她低声说了说顾佑则院子里的情形，也说了说，她可以自主院子厨房的事情。

    钱氏在一旁听后，她轻声跟程可佳说：“古娘子昨天来说了说，我想了想，还是给你安排一个厨艺妥当的妇人过去为好，她的男人伤了一条腿，她也有心多做几年事情。”

    程可佳笑着点头说：“伯母，你安排的人一定相当好。”

    钱氏笑眯眯的瞧着她，说：“你和你姐姐两人能够安生的过好日子，家里人便能够安心。

    她还是可以相信的，她的儿子如今也在外院门房做得不错。我把她给你后，你可以安心的用她几年。”

    程可佳轻轻的点了点头，卓氏在一旁瞧着程可佳叮嘱道：“佳儿，人手方面，你以后还是要多听一听姑爷的安排。”

    程可佳瞧着卓氏轻点头，她其实还是相信由程家带去的人，至少这几年里的情况下，她带去的人，她可以放心的任用。

    程家三老夫人轻轻抬眼瞧一瞧卓氏，她跟程可佳笑着说：“佳儿，你去一趟优逸园和愚正园吧，你那边要是还有什么需要的人手，你去问一问你长房大伯母。”

    程可佳起身告辞走了，程家三老夫人瞧着卓氏轻叹道：“她初初嫁进去，夫家什么情况都不曾摸清楚，你要她去完全相信顾家人，你这个当母亲的人，心很大。”

    卓氏瞧着程家三老夫人低声说：“母亲，当年我嫁进来的时候，我身边用的人不得力，全是依靠母亲和嫂嫂安排的人手，把院子里的事情安稳操持妥当。”

    钱氏和张氏是有心想走，可是她们也知道在这时候走人，只怕卓氏更加下不了台子。

    程家三老夫人瞧着卓氏轻叹道：“你是嫡三子的妻子，那时节，家里的事务大部分由我掌管，你嫂叟也只管少部分的事情。

    你身边人不顶事，你家里那边早透过消息，你愿意向我们要人，我们自然是会给你安排妥帖的人选。

    可是佳儿嫁的人不同，她嫁的是嫡长子，虽说她的婆婆一直不曾理事，那是她的上面有嫂嫂担着事情。

    可是过几年，佳儿这个嫡长媳妇总不能学着她婆婆那般不管事，而把家事全甩给他们这一支的大堂嫂去掌管吧？”

    卓氏低垂下头，她知道程家三老夫人说得对，只是她的心里面认为，女人还是要多相信夫家，她就是相信了夫家，如今生活是越发的过得好了起来。

    钱氏瞧一瞧卓氏的神色，她的心里面其实是羡慕卓氏现在的处境。

    如今程恩赐的心思全放在森园里，他对卓氏的夫妻感情没有外面传得那般深厚，可是程恩赐为了儿女着想，他不管在人前还是人后，都会顾及着卓氏的体面。

    从前程家最为纨绔的人，谁都不曾想过会是这样的一位怜惜儿女的好父亲。

    钱氏和张氏私下里提及的时候，两人都深有感叹不已，果然有时候，运气来了，谁也挡不住，卓氏生育了好儿女，她母凭子贵。

    张氏感叹道：“从前我嫁进来之前，听说过三弟的名声，人人都觉得三弟妹纵然是高嫁了，这日子也不会过得好了起来。

    早些年，三弟妹的日子过得是不怎么样。

    可是这些年，我是眼瞧着三弟妹的日子越发的平顺起来，三弟竟然能够冷落了那些女人们，三弟能够一心一意回头来安着三弟妹过日子，实在是太出乎人的意料。”

    钱氏和张氏互相望了望，两人感叹之外，其实对卓氏也没有什么妒忌的心思，毕竟程可佳和程方幸兄弟对待长辈们很是尊重和亲近。

    她们当伯母的人，自然是欢喜有这样愿意亲近她们的侄子侄女。

    而且卓氏对待她们的态度，也和从前没有区别，她在程方房兄弟读书的事情上面，卓氏从来是表现出来支持的态度。

    钱氏和张氏都能够感应到卓氏在这方面的好，她们为人母的人，如今来说，儿子们的前程比什么都来得重要。

    钱氏和张氏对待卓氏自然是亲近的，在有些时候，在程家三老夫人的面前，妯娌三人都表现出一种互相投桃报李的态度。

    程家三老夫人指点卓氏的用心良苦，钱氏和张氏都能够感觉得到，只是她们还是会在一旁转着话题，让卓氏尽快的放松下来。

    只是过后，她还是寻机会私下里叮嘱卓氏：“老三家的，幸儿兄弟们的亲事，你将来没有把握的时候，你请你大长房的大嫂嫂和你的两个嫂嫂帮着多掌眼。

    你儿媳妇们能够寻得好，你将来便能过上我如今这样安生的好日子。”

    卓氏不是那种不明白的人，她感念着程家三老夫人的慈爱关怀。

    她的心里面明白着，在识人方面，她的确是不如家中嫂嫂们太多了一些。