    第236章 苏辰陪林婉雪去给慕紫晴选武器

    林婉雪听完后，说道：“老公，你爸妈的感情真好，我爸妈在家里就时常吵架、斗嘴，还打架，我记得很清楚的一次是，我爸妈打了架，我爸爸就躲到外面的山上去了，我妈拿着菜刀到处找人。”

    “我爸爸在外面躲了好几天才敢回来。”

    “我爸爸这人脾气暴躁，我妈妈对我的时候脾气很好，不过跟我爸杠上的时候，两人也都很强势。”

    “老公，我看我妈对你的印象很好的，特意让我喊上你过去吃饭。”

    “就是我担心我爸……”

    苏辰宠溺的说道：“有你老公我在，你什么都不用担心，你只管好好的睡觉，然后明天跟我们回你爸妈家里吃饭就行。”

    林婉雪望着苏辰，虽然这会儿是黑夜，什么也看不清楚。

    但是，她看着苏辰，就感觉到了安心。

    她点点头，温柔的抱着苏辰，闭上了眼睛，“嗯，老公，我们睡觉吧。”

    “好。”

    --

    第二天一大清早，五点半的时候。

    陆碧云还没起床，林开武就悄悄的起床了。

    然后在换今天要穿的衣服。

    打开柜子，换了好几次衣服，他都不满意。

    然后看着柜子里挂满的陆碧云的衣服，他就扁扁嘴，“为什么我的衣服这么少？都没占到柜子的十分之一。”

    “我也要买新衣服！”

    “今天就去买！”

    “可不能让苏辰和外孙女们瞧着我是个糟老头子！”

    还好他早早的起床了。

    今天还有好多事情要去做。

    先去买肉，然后去理头发、买衣服，刮胡须，把整个人往年轻的整。

    就这么办！

    菜市场，老颜的猪肉摊子前面。

    “林哥，今天怎么是你来买菜，嫂子呢？”卖猪肉的老颜看到走来的林开武，笑着打招呼问道。

    “我不能买菜？”林开武瞪了他一眼。

    “哈哈，当然可以，林哥，这是今天早上我刚杀的猪，来点腰子不？补肾？要不，来点猪鞭？保证你今天吃了，能让嫂子下不地，满意得不要不要的。”

    “……！！！老子的肾很好！把你杀的这头猪的梅花肉全部给我称一下，我全买了。”林开武哼哼的说道。

    “得嘞，这就给林哥称。”

    林开武看了看旁边放着的猪腰子，然后快速的扫了一眼那猪鞭。

    这些天貌似陆碧云的火气确实很大。

    前天晚上他跪了三个榴莲，她都不准他上床睡觉。

    还是他默许了她邀请女儿一家来家里吃饭，昨晚他才得以上床睡觉。

    但是一碰她，就被打开了手。

    想到这里，他的脸色更加的严肃了。

    看来是很久没有展示他一家之主的威力了，所以让陆碧云得寸进尺了？！

    “林哥，称好了，一共六斤，130块。”

    林开武点点头，然后目光朝着两个腰子看了一眼，说道：“把那个带上。”

    老颜立马笑着说道：“好嘞。”

    “还有这个，也捎上吧，好不容易来你这店里买一次肉，多买点。”林开武看了一眼猪鞭说道。

    老颜笑得合不拢嘴，“感谢林哥，一起170块。”

    林开武拿出两张百元大钞，收了30块零钱后，提着装好的袋子走了。

    把东西放回车里后，他就找了一家看起来很高大上的美容美发店。

    “爷爷，您好，请问您想剪什么样的发型？”18岁的理发小妹礼貌的问道。

    “我很老？叫叔叔！”

    “哦哦，叔叔，您好，请问您想剪什么样的发型？”

    “越年轻、越潮流越好！给我往死里整年轻！”他没忘记前天在碧波岛的时候，一诺外孙女说他是老头子。

    老头子、老头子……

    “好的，爷……叔叔。”

    --

    陆碧云六点钟的时候醒来的。

    醒来后，发现老头子竟然没在床上，也没在房间里，更没在家里。

    她就笑了，“还说不想给女儿做菜，起得比谁都早，估计早就已经把猪肉和鸡蛋买好了，而且买的肯定是老颜家的梅花肉。”

    “叽叽……叽叽喳喳……”窗外响起喜鹊的声音。

    陆碧云推开窗户，心情超级美好。

    “太好了，今天一家人可以大团圆了！”

    “可以见外孙女们了~”

    “可以见女儿了~”

    “还可以见女婿！”

    “哈哈，女婿叫苏辰，很好听的名字。”

    “今天我这个丈母娘也要打扮起来，给第一次上门的女婿一个超好印象。”

    “走起。”

    陆碧云先去菜市场买菜，买好菜后，也是去了美容美发店，打理头发，以及化妆做美甲等等。

    往年轻的姥姥方向靠。

    搞定这些后，她去商场里买衣服和高跟靴子。

    整个人一打扮起来，特时髦、年轻、有气质。

    路过一条街，有小伙子喊她，“姐姐，请问下狮子街往哪里走？”

    陆碧云回过头来，看向这个小伙子，说道：“叫奶奶。”

    小伙子震惊到了，结结巴巴的才喊了出来，“年轻漂亮的奶奶，请问下狮子街往哪里走？”

    陆碧云心情十分不错的给他指了道儿。

    然后愉快的回家。

    自信满满~

    哈哈，今天走在路上，有小伙子喊她喊姐姐。

    果然，我陆碧云即使58岁了，也照样艳冠天下！

    苏辰女婿，你等着被我这个丈母娘惊艳吧~~

    --

    苏辰这边，大清早和老婆女儿们吃完饭后，他就带着林婉雪再次去了SKP。

    买了丈母娘喜欢的旗袍、珍珠、黄金首饰，买了老丈人喜欢的茅台酒、武夷山大红袍。

    买好东西，两人正准备开车回家，林婉雪的手机响了。

    是慕紫晴打来的电话。

    “婉雪姐，你今天有空吗？我准备去武者交易所看武器。”上次林婉雪跟慕紫晴说过，慕紫晴去买武器的时候，记得喊上她。

    林婉雪当即说道：“有空啊，我现在就过去。”

    因为慕紫晴的武器十分重要，而且这会儿她和苏辰给爸妈买的礼物也买好了。

    时间才上午十点。

    所以她后面有空。

    挂了电话后，林婉雪对苏辰说道：“老公，紫晴今天要看武器，我得过去帮她一起看看，上次她在域外作战的时候，武器坏掉了，过段时间，她就要去域外了，这武器，我得帮她选好。”

    (本章完)

