    “轰隆，轰隆。”

    基地上空，乌云密布，雷光如龙，狂风吹过，暴雨倾盆而至。

    冰冷且带点腥臭的雨点砸在副指挥官卡帕怪异的头盔上，这让本就对这个大头娃娃造型十分不爽的卡帕, 心情更加糟糕。

    尤其是这一次，自己不顾人和会那几个大佬的反对，强行突袭基地后，没有获得想象中的结果。

    想到回去后，那些老狐狸们的口诛笔伐，有那么一瞬间, 心底的火让卡帕想要将这个破头盔狠狠的砸在地上，以宣泄自己的愤怒。

    但他还是冷静了下来, 他知道一旦将这个大头盔松开头颅一厘米, 自己的脑袋就会瞬间爆炸。

    想到吴培最后的画面，卡帕不禁颤抖了一下。

    害怕，生者对于死亡的害怕。

    然而，卡帕也知道，自己已经没有回头路了。

    “阁下。”

    副官的声音将卡帕拉出了思考。

    卡帕扭头，只见副官将一个信息盘递了过来。

    “在老东西的屋子暗格里发现的，相比那老家伙没有想到我们会掘地三尺。”

    卡帕眼睛一亮，内心隐隐颤动，他的直觉告诉他，这个信息盘里，有自己想要的秘密。

    他一把夺过信息盘，放在了个人终端上，投影屏幕打开，看着文件大小，卡帕眉头皱起。

    不是因为文件惊人，而是因为文件太小了，小到只有一张图片大小。

    顾不上想太多, 卡帕将文件点开，如他所料，确实是张图片。

    副官的头也伸了过来，看着投影屏幕上的图片，副官脱口而出：

    “这是东欧？”

    卡帕是南亚人，对于东欧的地图本能的陌生，而副官相反，他是土生土长的东欧人。

    “能认出这是哪里么？”

    “当然。”

    副官口气带着笃定一边说，一边指着图片的一角说道：

    “这是我家。”

    他的手指又向下滑，点到了图片中心的位置。

    “这是莫斯科。”

    继续向下滑，最后落在了图片的右下角，说道：

    “这里是整个亚洲最大的一座自由城，紧挨辐射区，我的入职接受的第一份工作就是在这里当管理者。”

    借着他带着歉意说道：

    “对不起，老大，我以为发现了什么了不得的秘密，没想到，耽误您时间了。”

    他还想继续道歉，肩膀却被卡帕摁住。

    卡帕眉头紧皱，刚刚副官的话让他脑中闪过一丝亮光，但速度太快了，怎么寻找也寻不到。

    “重复一下你刚刚的话。”

    卡帕说道。

    副官：“对不起，老。”

    卡帕：“不是这句，上一句。”

    副官：“这里是整个亚洲最大的一座自由城，紧挨辐射区。”

    “停！”

    卡帕说道。

    常年跟随卡帕的副官知道这是大佬在思考，很是乖巧的退到了后面，高台上，只留卡帕和雨水。

    “轰隆。”

    有一道金黄色的雷光挤出云层，震耳的雷声连绵不绝。

    卡帕一惊，下一秒，脑中那苦寻的断线再度重新链接起来。

    “自由城，亚洲最大的自由城。该死！我早该想到了，法外之地，自由城！”

    卡帕眼睛的明亮是昏暗的天空都无法阻挡的。

    他打开个人终端，将通讯录拉到了最上面，直接拨给了自己的背后大佬，人和会唯一的军事力量负责人，曾经的星空探索计划总指挥官。

    视频接通了，一个满头银发的老人出现在视频中，虽然满脸皱纹，但从那偶尔寒光乍现的眼眸中，看不出一丝老态。

    “卡帕，希望你带给我的是好消息。”

    谷侢

    卡帕谦卑的低下了头，说道：

    “长官，很抱歉，那老东西将人转移了。”

    老人的脸颊微微一抽，语气冰冷的说道：

    “那你还给我打什么视频，直接跳进你面前的海里，对你对我都好。”

    “长官，我不是一点收获也没有。”

    卡帕内心慌乱，他了解自己的上司，怒火冲天一般是演的，反而语气冰冷那是真生气。

    “说。”

    老人惜字如金。

    “我应该找到了敌人的大本营。”

    卡帕将副官的发现，和自己的推理全盘脱出，最后总结道：

    “我们总是找不到他们有两点，第一，他们根本不在我们监控的范围之下，第二极乐空间已经不安全了，敌人掌握了这颗星球上唯一的超人工智能，传统的通信方式，在他们面前毫无秘密可言。”

    “有道理，但全是推理，你没有证据，我如何信你。”

    老人盯着卡帕的眼睛说道。

    卡帕此时的目光宛如背水一战的孤狼，他缓缓的吐出几个字：

    “‘我’，没有退路了。”

    显然，老人听懂了‘我’的真实含义，作为派系领袖，从他带领派系反对那个听起来极度不靠谱的转世投胎计划之后，他确实没有退路可言了。

    “你需要什么。”

    老人正襟危坐。

    “士兵，真正的人类士兵，歼星舰上享受单独局域网的机甲和外骨骼，最重要的是，我要太空探索版，地球版不能防辐射。”

    卡帕显然早就考虑好了，一股脑的将自己的要求说了出来。

    “人数？”

    卡帕：“多多益善。”

    老人一怔，盯了一会卡帕，突然大笑起来：

    “哈哈，不愧是我一手培养的学生，莫斯科见。”

    说完，屏幕黑了下来。

    卡帕就像被人抽干了气力一般，一屁股坐到了地上，等到副官过来搀扶，他依旧有些恍惚。

    直到上了飞船，卡帕才终于恢复过来，他知道，从他提出这个要求之后，如果依旧完不成任务，真的就只有死路一条了。

    “老大，去哪里？”

    卡帕用尽所有力气，咬牙切齿的说道：

    “莫斯科。”

    于此同时，帝京，一个中年秘书将一份文件递给了掌握这颗星球人类命运的人。

    一边看文件，老人一边挥手，示意秘书出去，等到关门声响起，老人才缓缓抬头，怔怔的望着桌上昏黄的灯光。

    一滴浑浊的泪珠，从眼角缓缓流下。

    老人干瘪的手将眼泪擦去，拿起桌边的水，对着空中敬了一下。

    “老朋友，走好。”

    做完这一切，老人拿起了桌边，老式红色电话机。

    “嘟！嘟！嘟！”

    三声过后，话机的听筒中传来了戴维的声音：

    “喂？”

    老人恢复了掌权者的威严，他不卑不亢的说道：

    “一切都按照计划进行，我再确认一边，你真不需要我们的帮助。”

    “无偿么？”

    戴维问道。

    “当然，不！”

    “那就不用！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

