    在地下空间施展土遁，速度更快，不过片刻之间，便已经来到了彻地鳄发出消息的地方。

    按照雁千惠制定的掘进计划，接到钨铜矿层之后，不能直接掘进，以免与原有矿道产生交集，而是先下行，然后绕开原有的矿道，最后才直取中心。

    没想到的是，在绕行的时候，彻地鳄发现了一条特殊的通道，差点儿没掉进去，这才利用双方的契约联系通知了她。

    遁行迅速，不多时已经到了彻地鳄汇报的地方——原来这里是一个地下空间，而且里面石室、石榻、石桌、石凳什么的，都非常齐全，可以想见，这里绝对不是什么天然了。

    “继续挖。”雁千惠吩咐道。

    只是短短的一瞥，她便看出房间和那些石制家具的表面，都积了厚厚的灰尘，显然已经很久没有人住了。

    虽然如此，为了安全起见，她还是探查了一番，然后凝聚出一具水傀儡进入那石室当中……片刻之后，整间石室已经探索完毕，没有什么禁制，但也没有什么好东西。

    略为沉吟，雁千惠先是挥出一道旋风，将石室之中清洁了一番之后，这才纵身跃入石室。

    石室内面积不小，大约六、七十平方，所以显得有些空旷，从屋内留下的痕迹来看，这里也没有打斗或者匆忙离开的痕迹，恐怕是年代很久了，真未必有什么东西留下来……呃，也不是，这里面灵气很充足，细听还有轻微的流水声，只是这水声似远还近，若有若无的，很是古怪。

    莫非，这地下别有蹊跷？

    雁千惠仔细地检查了一遍，目光看向了石桌旁的一只石凳下——那个地方的灵气最为浓郁，水声似乎就是从那里发出来的。

    发现了这一点，雁千惠走近前去，两手搬着石凳往前一拉，竟能移动，连忙运足力量，将石凳搬起移出一米来远近——底下果然露出一个穴口，灵气就跟喷泉似的往上喷涌。

    她心中大喜，将石凳放下后，这才打量那个穴口。

    穴口比石凳要稍小一圈，低头往穴里一看，水声已住。那穴道由前往后，斜行下去，看去虽然很深，不过斜径陡些，并非直起直落之势。

    探查过下面没有禁制之后，依然是【先天土遁】，顺着那滑削陡峭的穴壁向下遁去。

    这个洞穴稍微有些深，数个呼吸之后，便来到了底部。等到脚踏实地之后，她打量了一下周围……这个空间要比上面的石室大很多，而且地面上有很多粗大的三笋，虽然石壁不甚平滑，而且还有许多自然形成的孔洞，但还是有发掘的痕迹，而且这里的灵气尤其浓郁，而水声潺潺更加清晰。

    循着水声传来的方向走了大约五十米左右，只见一个二十余平方米的池塘出现在石笋林中，地面还有一条明显有人工痕迹的水渠将水从池塘中引出。

    雁千惠将神识沉入水中——果然，在池底有一泉眼，泉中有一颗堪比成人拳头大小的水蓝色宝珠，灵韵宛若天成！

    水灵珠！

    雁千惠以前得到过一颗水灵珠，被系统空间吸收升级，但那颗水灵珠只有鸽卵大小，比眼前这颗小得多了。除了水灵珠之外，在周围居然还有七、八颗水蓝色的灵石，都达到了上品。

    “这回还真是要发达了。”雁千惠心情激动，倒也没有立即将水灵珠和灵石取出来。

    她可以肯定，这颗水灵珠是原主人有意留放在这里的，具体是不是在这里自然生成的不好说，但那些水属性上品灵石明显是水灵珠的衍生品。

    她收回神识，忽然心有所感，看向对面……在石笋掩映当中，有一张很大的石桌，上面放着一大块条形白玉。

    不对，那不是一块白玉，而是一张玉弓。

    雁千惠身形一动，犹如一道轻烟似的跃过了池塘，来到那张石桌跟前。

    果然是一张玉弓，而且还是一张长弓，足有两米长，整个弓身都是白玉制成，弓弦呈金色，似乎是某种生物的筋络揉制而成。旁边还有三支一米来长的同色玉质炼制的长箭，上面隐隐有符文闪烁，宝光流转。

    用玉做法宝或者兵器都很少见，因为‘玉’，这种材料很容易碎，倒是有一些特殊的佩饰会用到玉，并且在上面附加一些小型禁制。

    石桌表面有一个禁制，是用来蕴养这张宝弓的，雁千惠伸手轻轻触了一下弓身，一股冰凉的触感立即从指尖蔓延到全身，就跟摸在冰块上一样。

    “难道是万年寒玉？”

    雁千惠心中涌起疑问……感觉上有些不对，她伸手抓向那张玉弓。

    “咦？这么沉？！我知道了，是海底万年寒玉！”雁千惠恍然大悟。

    海底万年寒玉，指海底特产的一种材料，材料本身为玉质，但在海底蕴养万年，不仅吸纳了大海深处的寒气，同时在海水的长期高压下，不仅材质越发的紧密，而且其中的杂质也都被剔除，同等体积的万年寒玉甚至要比钢铁重十倍，炼制起来非常困难，那三支长箭也是用同样材质炼制，上面的符文与雁千惠所学的体系不同，但也有脉络可循。

    在进行战前准备的时候，她们对这个世界的情况也进行了了解，譬如这个世界原有的修炼体系、文字等等。在大战结束之后，这个世界的一切都被当作战利品劫掠，其中就包括很多文化、修炼传承。因为有可能在战争中发现这个世界的某些遗迹甚至残存智慧种族，所以雁千惠也重点学习了这里语言和文字——这对一名修士来说，并不困难，所以她勉强能够辨识这些符文的作用。

    【破甲】、【破法】……还有一种类似于子母禁制的符文，她又检查了一下玉弓。果然，在玉弓上也有两组符文，一组也是子母禁制的符文，另一组符文却是一种【加速】符文。

    所谓【加速】符文，其实就是给射出去的箭矢加快速度；而【子母】符文，而是让两件法宝有相互依存的效果，子法宝在射中目标后，会自动返回刻有母符的玉弓旁边。

