    对上无生诧异的眼神，容娴一脸愤愤然，小奶音都出来了：“师父以诚待人，谁知他们却背后忘恩负义，简直欺人太甚，不教训他们一顿岂不显得我们好欺负！”

    无生嘴角抽搐了下，小主人小小年纪会用的成语倒是不少，看来以前的出身不差。

    他心累道：“在下明白了，只是在下还有一事不解，还望姑娘解惑。”

    容娴露出一个假笑来，理直气壮的将锅甩在已经死成一滩烂泥的大汉身上：“是那个傻蛋自己说心怀恶意的攻击无法打到他，于是我便灵机一动，心怀善念给他治伤。”

    她装模作样地拿袖子抹抹不存在的眼泪，喟叹道：“谁知那傻蛋虚不胜补，承受不了如此多的生机，导致生气在体内造反，害得他惨死当场。”

    她满是遗憾道：“我也不曾想到，那人看上去膘肥体壮的，身体却这般虚，连还是孩子的我的力量都受不住，实在可叹啊。”

    说话间，容娴的目光落在了无生身上，她关切道：“不知前辈身体如何？”

    无生浑身一僵，只觉得脊背发凉，有种狼给羊带食物的惊悚感。

    他干巴巴道：“我很好，不劳姑娘惦念。”

    上一位被小主人惦记的人一成肉泥，前车之鉴就在眼前啊。

    得到答案后，无生立刻转身便走，不敢有半点耽搁，小主人的杀伤力有些大啊。

    主殿里，通过水镜得知一切的顾晟靠在椅子上，摁着额角跳动的青筋，眸色幽深如古井。

    不提容娴嘴里过多修饰的话，只听意思便可。

    她对牢里的犯人动手，是因为那些人先找她茬了。而能动手成功，则是因为暗狱结界的漏洞。

    心怀恶意不行，心怀善念便可吗？

    顾晟垂眸沉思片刻，扬声道：“来人，传玄清堂堂主。”

    片刻后，主殿内空间一阵波动。顾楼主心中明白，是无生回来了。

    他又等待了会儿，一身玄衣绣着日月银纹的青年走了进来。

    他嘴角含笑，温声行礼道：“参见楼主，不知楼主有何事吩咐？”

    顾楼主抬手，神色平静道：“起来吧，确实是有一事，此事事关暗狱，千索还需上心。”

    他拂袖在水镜上一点，水镜里的场景如同时光回溯，来到了容娴利用木系力量补死了犯人的一幕。

    至于容娴忽悠牢房的卧底三人，他心中好笑之余完全不放在心上，并将三人的处置扔给了容娴。

    “无生，你盯着她，别让她玩儿脱了，那三个老鼠可不是那么好相与的。”顾楼主朝心腹叮嘱道。

    无生点点头：“您放心。”

    楼主这模样像极了护短的老母亲。

    秋千索假装没听到他们之间的谈话，将水镜中容娴释放力量的画面仔仔细细看了两遍后，眼里闪过一丝诧异。

    他就地盘坐，双手飞快掐诀，一道道无形的禁制仿佛缩小一般出现在他面前。

    顾楼主认得，那郝然便是暗狱的禁制。

    暗狱禁制一向由玄清堂负责，若出了纰漏，他也只会找玄清堂。

    秋千索目露思索的看了眼禁制，抬手便是一道攻击砸去。却见那攻击触碰到禁制后直接被拦截下来了。

    他朝顾楼主道：“劳烦楼主，心怀善意给一道攻击。”

    顾楼主十分配合，扬手便是一道幽蓝光芒砸去。这道力量接近禁制时，禁制上浮现出一层层波纹，将那道攻击无限削弱后抵消过去。

    秋千索认真道：“楼主，当初我等制作禁制时，便有考虑到这方面的问题。如今看来，并非是禁制有所纰漏，而是容姑娘力量特殊。”

    他好奇问道：“不知属下能否见容姑娘一面？”

    顾楼主：“……”

    楼主很是纠结，现在将人放出来岂不是自打脸？说好了关三个月呢。可不让人出来，暗狱的禁制就是一根刺，是流光楼的破绽。

    直接让秋千索去暗狱见人也不能保证那丫头会老老实实配合。

    顾楼主捏了捏眉心，转瞬便有了决断：“放那丫头出来吧。”

    无生没有应声，却已安排人去处理了。

    暗狱内，被关押不到三日的容娴很快便迎来了放她出去的吴掌事。

    她一脸疑惑道：“师父不是说要三个月吗？你别是假传上意。即便你是好意放我，我也不会承你恩情的。”

    吴掌事：“……您误会了，此事确实是楼主口谕，属下万不敢自作主张。”

    “这不好吧。”容娴语气中有几分犹疑还有几分沉重，“朝令夕改可是有损师父威严，我还是……”

    “滚出去！”

    一直暗中注视着暗狱的顾楼主没忍住吼道，死丫头莫非在暗狱住习惯了，住出感情了？

    在容娴又要开口时，捕风眼疾手快将人嘴巴捂住，一脸崩溃道：“求您了，安静些可好？”

    您再说下去，我们怕是要横着出去了。

    容娴抓住捕风的手，‘唔唔’地发出一连串意义不明的音节。

    眼看着姑娘要反抗，捕风恶向胆边生，一把将人抱起就朝牢外跑去。

    捉影与吴掌事愣了愣，脸皮抽搐着追了出去。

    吴掌事：在暗狱这么多年了，第一次见到有人将这地方住得跟个笑话一样。

    在经过三个卧底所在牢房时，闻高明三人目瞪口呆的看着小姑娘被人强硬抱出去。

    三人一时面面相觑，不知如何是好。

    这是出牢房吧？

    看小姑娘不情愿的模样，难不成是被带去给顾老贼审讯或干其他的？

    越想越害怕的三人恨不得直冲出去从顾老贼身边抢走小姑娘，可他们连牢房大门都出不去。

    无力感差点将他们逼疯，三人都红着眼睛沉默着，脸色难看极了。

    商泽风皱眉道：“万事往好处想，许是他们只是放小姑娘出去呢。”

    对，他们聊了那么多，却连名字都没有互相告知。

    乔清川与闻高明勉强的笑了笑，谁都没将这个可能放在心上。

    若真是放出去，小姑娘何至于那么激烈的反抗。

    前方一定有更残忍的事情等着她。

    被自己脑补虐得死去活来的三人靠在牢门上自闭了。

