    当驻守142号高地炮兵阵地的德国国防军第29摩步师，遭遇苏军数倍于己方的强有力进攻部队被击退之后。对此情况一无所知的第29摩步师所属上级单位德军第2装甲集群司令官古德里安大将，则正在视察已经被德军攻占后刚刚恢复了平静的斯摩棱斯克旧城区。

    得益于前线战事的一路顺利推进，近来心情一直都不错的古德里安在视察完了驻守城区的德军部队之后，途经一座斯摩棱斯克城老城区内大教堂的古德里安突然萌生了想要进去一探究竟的兴致。

    “哈里恩，这座大教堂被我们的部队清缴过了吗？是否能够确认安全。”

    面对身旁的古德里安开口询问，同样身处车内后排的年轻副官在稍稍回忆之后随即应声答道。

    “第29摩步师上一周攻占旧城区的时候有提到过这座大教堂，报告中说苏联人好像早已抛弃了这里，并没有在其中安插任何的驻军，一个班的搜索兵力在搜查之后也并没有发现任何可疑的迹象。”

    听到自己的副官如此开口作答，更加坚定了内心中想法的古德里安随即自顾自地顺手打开了车门。

    “来吧，哈里恩，你难道就不对布尔什维克统治下的东正教教堂是什么样子感到好奇吗？总该会有让人感兴趣的东西的。”

    当迈步前行的古德里安带着自己的副官与随行警卫人员们进入了这间历史悠久的东正教大教堂之时，这座在战火中得以幸存下来的古典木石结构建筑物正以完好无损的形态呈现在了在场所有人的面前。

    “难以置信，长官。我以为那些布尔什维克们早已经拆掉了俄国所有的教堂，人们都说上帝已经抛弃了这片背离神明信仰的土地，但现在看来好像也并不全对。”

    对于自己副官口中的赞叹不置可否，轻轻摘下了自己那双皮质手套的古德里安倒是看到了一些年轻副官所没有注意到的东西。

    “的确是不全对，哈里恩，比如说这些布尔什维克把上帝和信徒们见面的地方改造成了一间无神论博物馆。”

    正如此刻古德里安口中所言的那样如出一辙。

    这座在沙皇俄国时期的东正教大教堂在苏维埃政权建立之后非但没有被拆毁，反倒被别出心裁的斯摩棱斯克城当地苏维埃政府改造成了一间用来宣传苏维埃正面形象，同时把“用来统治人民的腐朽工具”踩在脚下以示人民获得了解放的无神论博物馆。

    在目所能及的教堂大门入口处，树立着一尊向人讨饭的乞讨者蜡像。再里边，则立着一个真人高的平民蜡像，那夸张的形象不由令初次见到此物的一众德军们吃了一惊，一旁告示牌上书写着无产阶级是如何受到歧视和剥削一类的话语。

    看到面前这两尊在自己眼里可谓是粗制滥造又毫无美感可言的塑像之后，缓缓摇头中一脸糟糕表情的古德里安随之向着身旁的副官脱口而出。

    “看看这些东西，哈里恩，真是毫无艺术价值和美感可言。”

    看完了教堂入口处这两尊令自己有些无言以对的夸张塑像之后，带领着身后众人的古德里安随即转身向着教堂更深处迈步走去。

    兴许是想保留一部分腐朽的糟粕供人们参观对照，又或者只是当初改造时的资金不够充裕。

    总而言之，当迈步前进中的古德里安来到了教堂内的更深处之时，却颇为意外地发现这处大教堂的右半部分竟然还原封不动地保持着原样。

    就在这时，一名从教堂入口处匆匆跑进门来的德军上尉却突如其然地来到了古德里安的副官身边，并立刻朝着后者的耳边以单手遮耳的悄悄话形式脱口而出。

    “好的，我知道了，感谢你的情报，上尉。”

    目送着那位前来通报完毕的上尉匆匆离去，刚刚接到了一条重要情报的年轻副官，转而来到了正在参观大教堂右半部分装饰的古德里安身旁悄然开口。

    “长官，一名城内驻军的上尉刚刚前来向我通报，他说大教堂里目前还积压着大量的祭祀物品和贵重文物，都是那些俄国人在我们进攻时没来得及撤走的，就堆放在祷告大厅那边。”

    听到身旁的副官如此开口，眼珠一转中瞬间来了兴致的古德里安转而带领着自己麾下一大帮人朝着副官口中的祷告大厅快步走去。

    当古德里安一行人来到了堆放着大量珍贵教堂物品的祷告大厅时，这些没来得及撤走的博物馆展品眼下就像是地摊杂货一般堆满了祷告大厅的正中央地面，各种银光闪烁的银质祭祀物品和金光璀璨的灯具正散落各处中折射着太阳的光芒而熠熠生辉。

    意识到了眼前这些物品珍贵程度的古德里安没有多做犹豫，立刻要自己的副官去找来一个懂这些东西的当地俄国人来，好让其指导德军该如何完好无损地将这些历史悠久的文物妥善保管起来。

    不一会儿，一路脚步匆匆的年轻副官便按照古德里安的命令带回了一位留着大白胡须，看起来简直就像是圣诞老人一般的苍苍老者。

    “长官，这位是之前负责管理这个大教堂的教堂司事。布尔什维克把这里改造成博物馆以后还强迫他来当这里的解说员去说那些胡言乱语，他表示愿意与我们合作来保护这些历史悠久的文物。”

    看着面前闻言后冲自己报以微笑中的古德里安，这位大半个身子都已经埋进土里的虔诚东正教信徒随即朝着面前的古德里安伸出了右手。

    “布尔什维克们剥夺了我们的信仰，禁止我们这些信徒与上帝对话。很高兴看到在时隔这么多年之后还有人能帮助我们恢复曾经的信仰，愿神的荣光与您同在，崇高的德国将军。”

    眼见面前这位双眼中满是对那曾经的信仰报以无比虔诚态度的白发老者向自己伸出了象征友好的右手，依旧面带微笑中的古德里安随之举起了同样的姿势以示回敬。

    “您心中那坚定不移的信仰值得尊敬，老司事。现在，我想交给您手中一小队德国士兵，由您来指导他们该如何把这些古老的文物保护的完好无损，同时把它们尽快从这里搬走转移到更安全的地方免遭破坏，您觉得如何。”