    

    火云继续与月灰比试，月灰潜入影的攻势下，还是难防。月灰为报刚才吃亏之仇，把火云逼入树下。月灰树影中，把火云拌倒，一木剑之峰在火云面首。

    “哈哈，火云，承让了，现在一比一平。”

    好战的火云那有废话，直接烈焰形影，加上红影突袭！两招合并，速度往如音速。

    一欲段斩，月灰木剑被击断！“看到没，和你战的几个回合中，我已完全熟练。”

    火云能这么快熟练原因无他，就是有这段回忆。

    二者练至晚间，施雅来寻。“火云，你们真是武痴，现天色已晚。不如到小女子家中一座？”施雅打趣道。火云，月灰大笑：“月灰，今天就练到这，你看把我夫人急的。”

    施雅说道：“谁是你夫人那，还没过门呢，不许胡说！”

    月灰言：“好，你们回去吧，火云，三日后一起去风神遗迹！到时候带上你的人。因为我查到有许多势力，准备在那地方开采！”

    “许多势力？风神遗迹里还有什么宝物吗？”

    施雅说道：“火云，那个风神遗迹我见过，一进去就会被吹出来！还有机关！左泣不小心踩了什么，一只飞龙，出来把我们打走！”

    月灰言：“飞龙？如果没猜错是风神翼龙！那家伙是空中杀手。是个难缠的怪物。更是风神的爪牙。它守护那里，说明风神遗骸还在那！”

    火云说道：“风神遗骸若在，风魂石就在，只要得到那个，凡是风属性的异能者都可以一天成神！越过渡劫！”

    显然，火云对此势在必得，必须让自己人得到风魂石！要是其他人所取，若是敌对就麻烦。更不能让魔族人得逞。

    “这么重要的东西，我们得做好万全之策，施雅，这三天中就近寻找风属性异能的家伙，拉他入伙。”

    施雅应允，“包在我身上，伏城中还是有不少风能力者。明天我去登门拜访！”

    “施雅，你要注意，此事事关重大，你得以神秘人的身份，就像蒙面黑侠一样！”

    施雅得令，安排妥当后月灰才离开。不知道月灰为什么三天后出发，可能是要去见什么人吧。

    还真就被火云猜中，月灰速影前行，直往玫瑰山庄。

    是夜，众人入席。左泣今日帮着施宇运药材，而桑月，司月则在伏城闲逛。至于阿雷，随时注意着城中变化。他不放心高贺的军队，况且现在还多了些编队。水林步兵！火云已然知道此事，对于火云而言，唐云兄弟家能有这样的机遇，实属不易。成就今天霸业，说明唐家有这个能力。他是至今为止一见面就拜把子的兄弟，他能飞黄腾达高兴还来不及呢。希望唐家能对这片土地的百姓负责，做一个好的政权统治。

    阿雷言：“今天武永安，那个高贺将领，来找过我，说要拉拢我。主公觉得他是何意？”

    “拉拢你？为什么？你展露法术了？”

    桑月替他说：“唉，就是之前阿雷在这出面过，他听说了。就好奇盘问他，结果阿雷觉得烦打了人家。一阵雷霆击开，结果人家不生气，还很震惊。武永安说，雷属性法能者是最稀少的，说阿雷是不可遇的奇才。所以要招揽他，都缠了好几天了。”

    “这样，你明日告诉武永安阿雷是我火云的人，没有我的同意，谁也带不走他。”

    施宇言：“此言我也告诉武永安，可是人家不听，非要带走你属下。要不是今天我出面，武永安怕是要动手。”

    这个武永安是以前虚风亭长旧部长老。虚风三长老之一，文楚现在在炎教从事，毒长老已死，就剩这个武永安。话说在虚风镇时，这家伙还联名向唐云弹劾我。

    “明天我去会会这个武永安。”我的人都要抢？高贺不在，他想干嘛？真以为伏城是他的了？

    一桌人闲聊一会后，就各自散去。火云准备回屋，阿雷跟上来。“主公，阿雷一心为炎教，绝无二心！”

    火云欣慰，他们总是主公主公叫我，怪不好意思。毕竟炎教教主不是我，是我自己拒绝炎教教主之位。“不要叫我主公，你们不是我的属下，都是我的朋友！你的忠臣我会告诉姐姐奖赏你，但是千万别叫主公了，叫我杨公子吧！我本名姓杨，这样叫无碍！”

    阿雷感受至亲切：“是的，杨主公！不不不，是杨公子。”

    火云打算让他坐下聊一聊，“阿雷，你是什么地方的人？能跟我讲讲你的故事吗？”

    “回公子，阿雷自幼在宗妖国长大，父亲是普通农户，母亲是羊女，就是人族说的羊妖女。如今他们二老都已离世。留我一人独自生活，宗妖国在百年以前是个战争频发的国度，我几次颠沛流离才来到火炎教派。这这里，火炎教派就是我的家。许多人和我一样早年失去双亲，甚至像桑月，司月一样都是废墟出来的孩子。我是半妖族，年龄比普通人类长，自打投靠炎教起，我就打算为炎教鞠躬尽瘁！”

    “好！的却是壮志凌云，炎教能有你这样的良将，实属难得一见。来，尝尝我私藏的杨家特酿！”此酒是杨熏偷放火云戒中，火云起初是拒绝的，不过记忆恢复的他，还是嘴馋。一直带着，“趁现在我未婚妻不在，咱俩偷偷喝，不过不能贪杯哈！”

    话虽如此，火云还是给阿雷倒多了。炎教这群人，慢慢的走进火云身旁。一路风雨，他们总是能挺身而出，不畏艰险救自己。不管是使命使然，还是忠义。这些人我杨云交定了。谁也不能带走他们，但是如果是他们自己的选择，火云也会同意。

    牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路        

