    “义母，初五那天，请您务必光临。”

    张昌宗笑着把请柬递上，那明明嬉皮笑脸还要故作郑重的样子，逗得太平公主笑开来，然而即便笑着，眉宇间也有一道折痕，伸手接过请柬，看了一眼，道：“初五那日我定然来，定要好好盘桓两日，与你娘和你郑太太说说话。”

    “哎，那最好了！义母就是义母，仗义！”

    还竖起了大拇指，太平公主失笑，毫不犹豫的抬脚踹人，张昌宗哪里会让她踢到，身手利落的一个后空翻避过，笑嘻嘻地道：“义母，我这夸您呢，怎么能动脚呢？”

    太平公主挑眉一笑：“本宫想踢便踢了，何须找理由！”

    张昌宗还能说什么，唯有：“小子拜服！”

    太平公主轻轻一笑，朝他招手：“过来，我问你。”

    张昌宗重又过去，被太平公主拉着一起坐在宽大的座榻上，中间有张小凭几，摆着张昌宗平日爱吃的点心和果子。

    张昌宗也不客气，自己拿了一个果子就开始啃。太平公主就喜欢他这自在劲儿，也不说他，看他吃完一个，还又递上一个，嘴角含笑，眼神透着喜爱之色，开口问道：“怎么突然去羽林卫的？”

    张昌宗也不瞒她，就着婢女递来的湿布巾擦擦手，笑道：“也不是突然的，其实一直想来着，只是没机会开口，毕竟事关陛下，不好贸然开口的。”

    太平公主顿了顿：“我原以为你想考科举，以科举入仕，不意竟先入羽林卫。”

    张昌宗笑道：“科举入仕也好，羽林卫也好，只要陛下看到我，让我有施展所长的机会就成。”

    太平公主讶然道：“何以如此心急？有我在，有上官在，难道还会让你空耗才华不成？”

    张昌宗坦然道：“我自是知道有师父和义母在，不会让我没事做，但是，我怕来不及啊！朝中请立太子之声近来更多了吧？”

    毕竟陛下年事已高。

    太平公主点点头，眉宇间泛起忧虑之色：“武承嗣那厮正上蹿下跳，到处联合，欲请陛下立他为太子。而朝中大臣们……多心向李唐，如今两派纷争不断，朝中乱糟糟的。”

    张昌宗道：“所以，两边都无暇顾及的时候，我趁势而起也挺好的。何况，陛下又如何会坐视朝中纷乱不理？义母，机会难得，不可错过。”

    太平公主早已不是当初那个犹带着天真之气的少妇，闻言立即明白过来，静默片刻，反问：“这是你看出来的？”

    张昌宗不好意思的笑笑：“不是，我师父指点过。”

    太平公主淡然道：“我就说嘛，你要有这等眼光，那我也不用操心了！上官的才学，我是佩服的。”

    张昌宗赞同道：“我师父是挺厉害的。”

    被太平公主瞟了一眼，立即识相的接了一句：“义母也不遑多让，我就是在您二位的教导下才能有今日的！”

    太平公主满意了，又道：“你既然有自己的主意，那便放手去做，需要什么，也尽可对我说。”

    张昌宗点头：“行，我知道了，义母放心吧。”

    太平公主点点头，瞥他一眼，突然别有意味的一笑：“这几日，听说神都的媒婆们快把你家的门槛踩坏了吧？”

    “有这样的事吗？”

    张昌宗懵逼脸：“不知道啊，我娘没对我说过。”

    太平公主轻轻一笑：“昨日你刚回来，韦阿姐自然不舍得烦你，且待几日，我估摸着，最多宴席过后，韦阿姐便会向你提。可以预见的是，你家的宴席上，定然会有许多年轻的小娘子们，莲花六郎声名在外，两京待嫁的小娘子们可是瞅准你多时了。”

    张昌宗简直不敢相信了：“不是，义母，我才十五岁吧，十六才成年呢，不用这么早吧？”

    太平公主笑着白他一眼：“不早了，提前相看好，走走礼，待你满了十六正好成亲。我的大郎十四的时候我就在为他相看，到十五定下人选，十六成亲。你自也该如此。”

    张昌宗：“……”

    讲真，或许是做伪小孩儿习惯了，也或许是单身久了成自然了，他压根就没想过成亲娶媳妇儿这件事情！

    “莫不是高兴傻了？”

    “不是，是吓傻了！

    “哈哈哈哈！”

    张昌宗实在被太平公主的调笑弄得浑身不自在，赶紧以要找秀儿妹妹议事的理由走人，假装没听见太平公主的大笑。

    一出来张昌宗瞬间就苦了脸。时下的习俗，女子十二三岁便为人妇的很多，有些人家也会多留两年，但绝对不超过十六岁。

    想到自己可能要娶一个可能前后一样平的小萝莉……张昌宗心头情不自禁的就浮起一句话——

    三年起步，最高死刑！好蛋疼！他又不是那种想着血赚不亏的变态，在他看来，这四个字，透着的都是满满的恶意，连用作玩笑用语都不行。

    张昌宗摇摇头，有些发愁，现在是他娘还没跟他说，若是说了，真不知道要怎么改变韦氏的想法。三观不合真的是一件挺头疼的事情，这个世界，估计也就只有秀儿妹妹能理解他了！

    想到薛崇秀，张昌宗的脚步不禁轻快了几分，先不急，等着问问秀儿妹妹好了，她那么温柔的一个人，肯定不会坐视战友坐蜡。这么一想，张昌宗又高兴了，开开心心地去见薛崇秀。

    “秀儿！”

    薛崇秀没在绣楼上，而是在楼下小花园的凉亭里，面前摆了一张琴，燃着香，静静地坐着不知道在想什么。见他来了，脸上现出个笑容来，一双眼带着温柔的笑意，笑看着他。

    张昌宗径直过去，谢过阿葵搬来的胡登，坐到薛崇秀对面：“在练琴还是在打谱？”

    “没什么，不过是屋里还有些热，坐这里凉快。你这新官上任的，怎么得空过来了？”

    “过来给义母送请柬，时间是初五，你和阿胤都要来，知道吗？”

    薛崇秀点点头，妙目扫了他一眼，笑道：“韦伯母和郑太太的好日子，我也不能不做表示，不如我为她们弹奏一曲如何？”

    张昌宗眼睛一亮：“可以吗？”

    惊喜完了，又忍不住感叹：“那要小心隐藏消息，不然你演奏的消息传出去，我家的围墙怕是要不保的。”

    薛崇秀如今是天下闻名的大家，十岁起便在他们的季刊上陆续发表了许多她复原的曲谱；十二岁时，又在万寿节上以一曲《圣寿乐》得到女帝陛下的赞赏，名声大振。如今是天下闻名的大家，在两京的文人墨客中，声誉卓著。

    以前薛崇秀的绣楼在后院靠着院墙处，每天练琴的时候，公主府的护卫们总能抓到几个来听她练琴的书生，每天都有人来蹲墙角听她弹琴，简直是络绎不绝，不胜其扰。

    没办法之下，太平公主才把她的绣楼换到别处。听说当天搬家的时候，胡姬酒肆里多了许多个喝醉酒的书生，都在伤心再也听不到薛崇秀弹琴了。

    这种迷弟心，张昌宗是能理解的，但是，对义母的行为，他是支持的。古人追起星的疯狂程度一点都输现代人，薛崇秀有次出去寺庙上香祈福，乘坐的马车就被一群疯狂的粉丝投掷了诗作，还有那胆大包天的，居然投木瓜和桃李——

    “投之以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也”的诗当谁没读过吗！

    妈蛋，薛崇秀才十二岁啊，那些人想干什么！这种行为，简直可以称之为Ｘ骚扰了，简直是丧心病狂，令人发指！张昌宗理直气壮地带着人把投水果的人揍了一顿！

    更让张昌宗气得肝疼的是，薛崇秀居然不生气，还笑眯眯一副挺开心的样子，简直是不要太心塞！现在想起来，也还是一见不让人愉快的事情，每次张昌宗都情不自禁地想摆臭脸。

