    第396章戏弄打趣

    新账旧账……听到这个词，凌暖便猜得出眼前这个抢占了皇甫奇身体的人是‘故人’，只是她猜不出来是谁？

    “你是谁？”

    “小丫头还真是贵人多忘事啊！不过也对，本帝如今换了个面貌，你认不出也很正常。”

    “本帝……”凌暖从这个自称去猜想，很快就猜到了答案，惊讶不已，“你是魔帝祈炎。”

    这家伙不是被封印在一个山洞里吗，怎么跑出来了？

    魔帝祈炎狂肆邪笑，“呵呵……你们真以为本帝会一辈子被困在那个小小的山洞中？臭丫头，本帝今天就让你后悔当日的所作所为。”

    凌暖深知魔帝祈炎的厉害，即便她如今的实力比初次见他时强了十倍不止，但她依然没有绝对的把握打赢，所以先出其不意的利用空间甬道将身后的凌无极快速送走。

    原本她打算将凌无极送走之后紧跟着也离开，谁知魔帝祈炎早就已经防备着她的空间法则之力，她只来得及将凌无极送走，之后周围出现了力量狂暴的迹象，以至于她根本无法使用空间法则之力。

    “从这一刻起，你的空间法则之力就用不了了。”

    祈炎早就知道凌暖会空间传送术，在发现她用空间法则之力将凌无极送走之后，立即让四周的力量狂暴起来。

    在力量狂暴的情况下，即便是虚空也会受到影响，除非实力比他强，能镇得住这力量狂暴，否则空间法则之力也是无用。

    “小丫头，只要你愿意投靠本帝，为本帝效力，本帝就放过你。修云司能给你的，本帝也能，甚至可以给你更多。一个下界之人，就算他将这个世界全部给你，也不如外头的一花一草。你或许并不知道，这个世界就快要灭亡了，所有人都只有死路一条。本帝可以带你离开，去往外界。”

    凌暖还以为魔帝会直接动手大开杀戒，没想到居然是费唇舌忽悠她，只可惜忽悠人的本事不太行。

    “你怎么知道这个世界就快要灭亡了？”

    “这里数百万年前原本是神州大陆，是九州之中最强的大陆。只可惜因为神魔大战，造成生灵涂炭，天道震怒，降下天罚与禁制。随着灵气的复苏，那些封印在地下深处的恶灵邪物会相继出来。如果是在外面，没有天道禁制，强者无数之地，这些恶灵邪物根本不足为惧。可偏偏这里有天道禁制，修为最高只能到达仙人境，根本无力与那些恶灵邪物相抗衡。”

    祈炎耐着性子忽悠凌暖，越忽悠越上瘾，越说越兴奋，“丫头，本帝有办法离开这个世界，只要你愿意投效本帝，本帝便答应带你一起离开，如何？”

    “可是你的信誉度在我这里不太够喔！”凌暖装作一副很认真的样子，实则是在戏弄打趣。

    这位魔帝的智商似乎也处于欠费状态啊！

    难不成她看上去很好忽悠很好骗的样子？

    但不管怎么样，能拖一刻是一刻，至少有时间做别的准备。

    (本章完)

