    “林政君号”若能试航成功，将成为淮东造船技术的新突破。

    下水试航之事，从军司到船场及靖海水营都极为重视。虽说“林政君号”是民用船型，等试航成功，才会在此基础上建造战船，但从护船武卫到船工、水手，都是从靖海水营抽调骨干。又从船场抽调匠师随船观测航行情况，胡致庸之子胡乔中任船正，负责“林政君号”的试航任务。

    当世航海主要还是依靠经验进行航行，传统叫比景法。绝大多数海船非要照着熟悉的海流与海岸线航行，才不会迷路。测星术仍给正统视为邪法，只有当世极少数船匠才掌握。

    林缚心里早就建立了经度、纬度的概念，他所认为的几乎是常识性的问题，对当世人来说，却是一门极难掌握的高深学问。

    陈恩泽、胡乔中等人能脱颖，不是偶然，也不是他们跟林缚关系亲近，而是他们在当世军队里，要属于高级知识分子。他们受林缚的熏陶最深，在各自的领域，表现出极高水平的专业水淮；年龄虽少，都已有几分儒将风范。

    淮东的船政学校正式开设招募学员才半年时间，在较为粗陋的牵星板法给林缚与葛福改为更精准的垂矩法之后，靖海水营包括黑水社船社，能指导船队在茫茫海洋里进行直航的人才十分的稀缺。

    新船型的试航，结构强度倒是其次，船型对风浪的适应性才是最重要的衡量标准。林缚甚至要求“林政君号”有通过夏季飓风区的能力，这样的试航任务，可不是一般的人能够胜任。

    胡乔中站在船首，率全船成员向码头检视“林政君号”下水试航的林缚等人行礼后，便传令下水试航。

    巨大的船体从船轨上缓缓滑动，斜探入江水里，发出巨大的倾轧声，船头缓缓破开的浪花仿佛盛开的白莲。码头内外以及对岸看热闹的民众，只当下水便算造船成功，看着大船浸入江水，缓缓驶离码头，便轰然叫好，挥舞着、拍手鼓掌，异常的兴奋。

    “今日是政君的满月酒，你们都把手边的事情放一放吧，”林缚笑问道，“是不是现在都随我过江去？”

    “那是应该要讨杯酒喝！”孙敬轩、胡致庸、葛司虞等人都应好，随林缚同乘船到北岸去。

    船行江心，“林政君号”才将船帆涨满，往下游江口行去。

    “三个月的时间是不是太少了些？”葛司虞站在船首，望着顺江而下的“林政君号”，颇为担忧的说道。

    当前的工匠，积累技术，更多的是依赖经验，很不善于理论总结，因而一般的新船型也许要经过十几年，甚至一两代人才会最终成熟。

    林缚给“林政君号”的试航时间只有三个月，三个月后，观音滩船场将要同时再建造两艘改进型的巨船。

    “也许三个月的时间是短了一些，只是我还嫌三个月时间太长了，”林缚说了一句听上去很矛盾的话，侧头跟葛司虞解释道，“我今天就会签署禁海令，授权靖海水营攻击一切在长山岛以南海域出没的未报备海船，司虞以为我们还有多少时间？”

    “啊！”葛司虞微微诧异，没想到今日就要揭开东海逐鹿的序幕。

    “从今而后，从浙闽出海的所有船只，不仅浙闽水师的战船，包括渔船、商船、货船、渡船等等，都将是靖海水营的攻击目标，”林缚缓缓说道，“不仅仅海上目标，明州府、晋安府以及浙南诸府近海的码头、船场、坞寨都将是靖海水营的攻击目标！靖海水营的战船将是凶狠的狼，将是恶虎，迫使浙闽水军不得不出海来，跟靖海水师在海上决斗！具体的作战计划，秦先生他们在制定，大概明后天，大家就能看到了……”

    葛司虞一心扑在工造事务上，孙敬轩、胡致庸二人对林缚今日会签署禁海令，揭开与浙闽争雄东海的序幕，倒不觉得奇怪。

    周普与骑营主力从泗阳调了回来，葛存雄与靖海第三水营大部从山阳调了回来，驻守观音滩一线；新造的四艘津海级战船优先补给第一水营。

    第一水营在九月之前完成六营满编制增兵，战卒增至三千六百余人。加上崇城步营，淮东在嵊泗诸岛集结的战卒首次达到万人规模；包括辎兵、船员、水手在内，嵊泗诸岛的总兵力达到一万三千余人。

    黑水洋船社的船队在九月之前也完成武卫护航编制。

    黑水洋船队的远海船队在剔除千石以下的船只之后，总运力还维持在二十四万石左右，分编四支船队。

    步军司亲卫营给林缚抽调精锐组建海东行营后，就没有获得补编，一直保持四营编制，这次给林缚直接编入黑水洋船社当护航兵。每支船队编入一营甲卒，将黑水洋船社所属海船就彻底变成武装商船。

    高丽海军已经频繁出现在登州以东海域，承担从崇州直航津海运粮重任的黑水洋船社，必然要有足够的兵力进行护航。

    黑水洋船社的这次改编，除了将商船改编成武装商船外，更主要的是将慢速海船都剔除出来。在广阔无垠的大海上，运粮帆船只要保持航速优势，想要摆脱高丽水军战船的追击，是相对容易的事情。

    如此一来，靖海第二水营的护航任务减轻，可以抽调部分主力驻守江门，成为嵊泗防线的预备水营兵力。

    从淮东到山东胶州湾的近海运粮航线，悉数改从鹤城、山阳两地发船。鹤城渔场的平底渔船，都改到更北面的大丰、延清一带驻泊。

    这样就确保在鹤城及长山岛以南的海域，就只有靖海水营的战船与黑水洋船社的武装商船能合法通过，出现这一海域的其他船只都将是靖海水营可以攻击的目标！

    经过近三个月的部署，淮东已经调整好对浙闽东海岸攻击的势态，孙敬轩、胡致庸晓得，林缚今天不签署禁海令，也迟不过几天。

    与奢家东海争雄就此拉开序幕，淮东要展开全方面的袭击，迫使浙闽水师出海作战，消耗其大型海船及打击其造船能力。在将浙闽水师的精锐战船消耗光之后，奢家在东线部署再多的兵力，也派不上用场，然而才是淮东强行攻打岱山、昌国等岛的机会！

    东海战事一旦拉开帷幕，观音滩船场将主要集中建造新的战船，以弥补战争消耗。然而战事拉开帷幕后，淮东的资源消耗也将急剧增加。

    虽说与海东之间的商路已经打开，但海东的资源再丰富，也要有船运回来。

    一旦观音滩船场的造船能力主要集中在建造战船上，为了满足海东航线的用船需求，造载量大、航速快的超大型海船则更合适。

    造一艘“林政君级”商货船，载重量能抵十八艘千石船。加上航速的加快、装御货速度的提高以及适航时间的增加，一艘“林政君级”商货船年运输能力，差不多能抵三十艘千石船。

    还有一点相当关键，那就是节省人力。

    一支三十艘千石船的运输船队，船员水手加上护航的武卫，少说需要七八百人。

    一艘“林政君级”的商货船，船员水手也只需要二三十人，护航武卫再多，百余人也足够了。节约下来的船员、水手，就可以去补弥水营的不足。

    这也是在战事越发紧张之时，林缚也抽出这么多资源试制超大型海船的根本原因。

    奢家的根基极深，便是将浙闽水师完全歼灭，也不能算将奢家的出海作战能力完全打垮，对嵊泗诸岛以南海域的争夺，将是长期而残酷的。超大型海船在后勤补给上的优势将越能明显的体现出来。

    宋佳站在一旁默然无语，淮东与浙闽总有在东海分出雌雄的时候，奢家没有彻底的贯彻弃陆走海的策略，也许就要尝到苦果了！

    孙敬轩这两年一直主持观音滩船场，他对淮东水师的战船相当有自信，叉腰站在林缚身侧，迎着江风，感慨道：“若是当奢家将浙南、闽北连成一片之后，就暂时放缓从陆地扩张的势头，继续彻底的贯彻弃陆走海策略，集中力量发展水师，也许将会是不同的结果吧……”

    林缚看向宋佳，问道：“你觉得呢？”

    宋佳微微一叹，说道：“奢文庄不可能继续走弃陆走海之策，奢家将重心重新转移到陆上，是必然选择。先打垮淮东，对奢家没有好用，只会促使元氏提前放弃燕京，迁都江宁！”

    “宋姑娘真是高见，我一时感慨，倒忘了津海粮道这茬了。”孙敬轩笑道。

    津海粮道勉强支撑燕北防线的同时，也在源源不断的将南方的资源往北输送。

    津海粮道一旦无法维持，元氏很可能会果断放弃北线，迁都江宁。包括燕南在内的北线大片土区很可能会落入东胡人的手里不说，元氏迁都江宁后，也将集中更多的资源跟兵力，先打浙闽。

    这个形势对奢家来说更为不利。

    奢家占据东闽而欲图天下，所能走的道路本来就极窄，就没有那么多的选择；甚至还比不上淮东。