
　　武莲他们要冲到那木屋处，必须要甩开或者击杀骨魔，这时候众人都很聪明的选择了甩开，他们的速度要比骨魔快上一些，此时四个人一个都比一个疯狂，用了一切轻巧的闪避，四人几乎是同时冲到了那小小的木屋前面！

　　轰！

　　汹涌的气浪，直接将那木屋震飞了出去，同时也将木屋当中各种桌椅等已经腐朽的家具，也同时轰飞，龙辰定睛一看，此时唯一出现在众人眼前的，有两样东西。

　　其中一样，是一把估计一米长的黑色长尺，这黑尺上流转着黑色的光芒，散发出仿佛是剑刃一般冰冷的气息。

　　这黑尺一出现，瞬间就引起了众人的注意，所有人在很短的时间内，都用炽热的光芒，看着这黑尺，从这黑尺的身上，龙辰感觉到一股不逊色于三千星域的力量！

　　毫无疑问，这黑尺，乃是一种皇级高等的神兵！

　　在帝域当中，大部分的天武境七八重的强者，使用的都只是皇级高等的神兵，可见这皇级高等的神兵，到底有多么的珍贵了。

　　万国疆域当中，原本只有一把皇级高等的神兵，那就是神剑白莲。

　　后来，才出现了神剑青莲和三千星域。

　　而现在，又出现了一把黑尺。虽然不知道这黑尺的名字，但这黑尺，肯定是皇级高等的神兵。这种东西，就算是在帝域，也算是一种不可多得的宝物了。至少天武境六七重的强者，也会为这样的神兵而争破头。

　　六个妖族，不适合用人族的神兵，所以才没有去抢他们的东西，否则的话，他们几个区区天武境一二重，怎么能持有如此珍贵的神兵？

　　就算是武莲，也不能发挥出神剑白莲的全部威力。

　　黑尺，在很短的时间就吸引了所有人的注意。

　　这木屋当中的另外一样东西，其实是两个人，龙辰有噬灵妖瞳，一眼就能看清楚，这两人其实是尸体了。

　　两人盘坐在一起，周围太过昏暗，隔了有些远的距离，看不清楚他们的模样。经过了这无尽的岁月，这两人血肉却仍然存在着，由此可见，这两人生前，到底有多么的强大了。

　　至少，也应该是紫血蛟龙那个级别的强者了。

　　这两人应该是一男一女，穿着一种淡蓝色长袍，衣袖上，胸前等等，有着好几个八卦的图案。

　　“这两人是是谁，为什么会在这个地方？”

　　在龙辰在疑惑着这个问题的时候，其他人却忽略了这两具尸体，对他皇级高等的黑尺进行争夺。

　　两具尸体，同无一物，显然这黑尺，或许会是他们留下的兵器了。

　　不知道为什么，可能是因为龙辰有三千星域，对那黑尺不感兴趣的原因吧，他总是觉得那两具尸体身上怪怪的，好像在他们身上，龙辰感觉到一种和武莲类似的气息。

　　非常强烈的锋利剑气！

　　“没错，就是这种剑气！”

　　龙辰猛然惊醒了过来！

　　他的目光凝实，这才看到，那两人身上的八卦图上，竟然有一把横穿而过的长剑！

　　长剑穿过八卦图的图案！

　　这就说明，这两人生前，应该和武莲一样，也是一名拥有先天剑胎的剑武者！

　　“竟然是剑武者，尸体还留了下来么……”

　　反正已经死了，似乎也没有什么秘密，龙辰只是觉得这其中有些奇怪而已，不过这时候，他发现那原本有最强竞争力的武莲，竟然退出了黑尺的争夺！

　　她爆掠后退，然后用震惊的眼神，看着那两具尸体！

　　“她发现了什么？”龙辰心中一惊！

　　对武莲来说，那黑尺也是一样重宝，拿回到神族当中，绝对能够让神族更加的兴盛，可是她为什么不去顾及那黑尺，反而去看两具尸体？

　　武莲退出之后，剩下白澜和长须客金祖三人竞争。在这狭窄的范围之内，三人打得非常激烈，所有的一切都发生在一刹那之间，在三人的混战当中，谁能拿到黑尺，此时更多是运气的缘故。

　　白澜的实力和运气，都要比其他两人强！

　　三人当中，他是唯一一个有皇级高等战技人！

　　他的皇级高等战技，自然来自于魔神帝君！

　　魔神帝君，不是剑武者，虽然没有留下兵器，但是却有一种皇级高等的超强战技，神魔九转其实他一项普通的战技而已，魔神帝君最强的战技，乃是魔神帝皇拳！

　　其实，白澜猛然收拳一拳，一招魔神帝皇拳爆发而出，那一股气浪仿佛是死亡的浪潮一样，一股黑色的魔气在他的拳头处凝结出震慑天地的拳印，猛然暴动！

　　“破！”一拳轰出，魔神帝皇拳直接将长须客和金祖都震退了，这皇级高等的战技，他们两人确实没有对抗的法门，他们能保住自己不受伤，就已经非常不容易了。

　　当然，两人联手的攻击，也非常之强悍，他们将白澜震得倒飞出去，却成全了白澜，那白澜直接伸手一操，将那黑尺，装进自己的‘纳戒’当中！

　　“两位，这柄神兵，我白澜就不客气收下了，暗黑骨塔还有五重，其中肯定宝物无数，还望两位莫暗中嫉恨我白澜啊。”白澜笑着，转变着身形，和其他人都保持着一定的距离。

　　此时，那些骨魔，还在往回杀呢，金祖和长须客等人，立刻投身到杀戮当中，等把这些骨魔都解决了之后，他们两人才气喘吁吁，其中长须客道：“白兄客气了，能得到那东西，乃是你实力所致，我等心服口服，不过接下来的宝物，我等也必然会得到。”

　　“这样就好了。”白澜笑着说道。

　　他们的实力相差不远，所以最忌被围攻，白澜可不想自己得到了一样小东西，却成为众人怀恨的对象，那样就不划算了。

　　不过，为什么白莲不争夺这黑尺，她对此一点儿都不感兴趣？

　　龙辰的目光都集中在那两具尸体的身上，同时他也在快速的靠近着，就在白澜夺得黑尺，那些骨魔全部都被解决了之后，龙辰猛然感觉，那两具尸体，忽然有了变化！

　　两具尸体，从头开始，竟然化成了飞灰，消散在空气当中，一点儿都没有剩下。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是头颅，然后是身躯，最后是腿。

　　之前，除了龙辰和武莲，其他人都没有在意这两具尸体，可是此时众人才明白原来这两具尸体也是有玄机的。

　　“那是什么！”

　　在那尸体消散了之后，在原本丹田的位置，此时却出现了两个石头。

　　一颗金色，充满着阳刚和炽烈！

　　一颗黑色，充满着阴柔和寒冷！

　　两颗石头，隐隐约约显露出剑刃的模样，虽然是石头，却爆发出一道道的剑气，瞬间，就将周围的人逼退了数步，就连最近的武莲也不例外！

　　“龙辰！”

　　就在这时候，最为激动的人，竟然是龙辰太虚之境当中的小猫！

　　从小猫那激动的语气当中，龙辰知道，这两颗东西，绝对是宝物，而且是超级至宝！

　　“剑魂石，快抢！”

　　剑魂石？

　　这个东西，小猫和龙辰说过，那一次龙辰问起，到底要怎样才能够成为剑武者的时候，小猫告诉他，只要得到别人遗留下来的剑魂石，就可以了。

　　剑魂石，万中无一，很难得到。并不是实力高强，就能够得到剑魂石的。

　　而且，就算得到了剑魂石，谁愿意将自己毕生的领悟，白白留下来，送给其他人？

　　而且，继承剑魂石，也有很大的风险，一个不慎，剑气外泄，若是没有足够的实力去镇压，也很容易直接被劈成碎尸！

　　还有重要的一点，那就是谁知道自己什么时候会死？

　　只有重伤垂死的人，才有机会将自己的剑魂石留下来。

　　所以，就算是在帝域当中，能得到继承的先天剑胎的人，基本上没有几个。

　　先天剑胎的传承，是非常罕见的。

　　龙辰的神经，瞬间就绷紧到了极点！

　　他也想成为剑武者，好好领悟一下那剑道，提升自己的战斗力。而眼前这金色和黑色的两颗剑魂石，是他成为剑武者的关键！

　　龙武者，再加上剑武者，那会强大到什么层次？

　　“这两颗剑魂石中的先天剑胎，对剑道的领悟足足有剑道第三重！能够爆发出七倍的杀伤力！”

　　在龙辰前进的时候，小猫激动的说道。

　　怪不得它如此的激动。

　　如果是武光宇和武莲那种程度的先天剑胎。小猫估计都看不上眼呢。

　　龙辰没有犹豫，直接血遁！

　　此时，白澜他们，根本就不知道是什么东西，那武莲也被这剑魂石上的剑气，稍稍阻隔，龙辰却化成了一道血光，瞬间出现在这剑魂石的身前！

　　在第一时间，龙辰那布满鳞甲的手掌，握住了那一颗金色的剑魂石！

　　“滚开！”而在这时候，那原本就靠得很近的武莲，化成一道白光迅速掠进，快速的来到龙辰跟前，二话不说直接伸手抓住了那一颗黑色的剑魂石，同时一道白色的剑光，朝着龙辰扫来！

　　这神剑白莲，龙辰若是挨中了，绝对是吃不了兜着走。

　　所以，龙辰只能施展血遁闪开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第861章 剑魂石免费阅读。https://xs.23sk.com 