
　　“他死了吗...？”

　　权芷溪失去笑容的第一句话，就让李佑微微一怔。

　　“谁死了...？”李佑有些警惕的看着权芷溪。

　　权芷溪此时的笑容再次浮现在了脸上看着李佑道：“你很清楚是谁...就是齐王佑，我问得就是齐王佑死了没有，如果他没有死，你可以告诉我方法，我会杀死他...！”

　　李佑看着眼前这位笑得很灿烂的女孩，用最欢快的声音说着杀死李佑的话语，总感觉全身有些不自在。

　　“我就是齐王佑呀...你为什么要杀我，我们之间到底有什么仇恨？”李佑警惕的看着权芷溪。

　　“不...你不是齐王佑，你骗得了全天下的人，但是你骗不了我...因为我太了解齐王佑了，那个人是没有可能改过自新的。

　　他就是一个畜生，我曾经劝过父亲千万不要管那位齐王佑，因为如果管了，我的父亲和我很可能会被对方给无情的杀死。

　　因为那个齐王佑根本就不会感恩。

　　但是你完全不一样，你几乎就是一个和齐王佑性格完全相反的人，我承认会有人改过自新，也有人浪子回头，不过，他们都不会有你这么大的改变，甚至你连自己的喜好都改变了。

　　我想了很长时间，只有一个原因，那就是你是另外一个人借尸还魂...！”

　　“借尸还魂...芷溪，你想得太多了，这怎么可能...？”李佑哈哈的笑了起来。

　　可是看着李佑的大笑，一边得权芷溪却淡淡的道：“以前在通州有一个钱家，这家的女儿钱氏十五岁的时候嫁给了一个农人，他们的生活平平淡淡的，不富有但却平凡。

　　就在这一年，钱氏得了大病，找了很多郎中都没治好，最后去世了，可是，她刚断了气，就又醒了过来，还喊：“这里是什么地方？我怎么会在这里，我是常熟蒋巡抚的千金大小姐，名字是蒋金娥。”

　　钱家的人和她的丈夫都很吃惊，以为她在开玩笑，就询问她关于蒋府的事，没想到钱氏还说得有模有样的，好像换了个人一样，还不停地哭。

　　她的丈夫要靠近她的时候说，你是什么人，竟敢靠近我，还不赶快派人把我送回去！这蒋金娥也意识到事情的奇怪之处，赶紧找来一面镜子。

　　这一照，她自己也蒙了，哭着说，这个人不是我，我不是这人，究竟发生了什么！说完，她就把镜子扔了，也不再照了，整天呆在屋子里不出来。

　　钱家的人比较重视这件事，暗中派人去打听常熟的蒋府，这一打听还真没错，那真的有一个蒋府，府里也确实有一个大小姐，名叫金娥，只不过前几天因病去世了。

　　时间算一算，几乎都在同一时刻，于是就雇了船只把蒋金娥送回蒋府，蒋家的人一听这事，都不相信，就让几个与小姐熟悉的人去船里查看。

　　借尸还魂后的蒋金娥一看到身边的熟人，直接就叫出了名字，顿时周围的人都凑过来看热闹，毕竟这事很荒唐，蒋府害怕这事闹大，就拿出很多钱财让钱家的人带着金娥赶紧回去。

　　钱家带着金娥回去之后，发现钱氏不再是之前的那个钱氏了，而是金娥，不仅认识很多字，而且还能作诗，与以往大不相同。

　　很久之前，蒋金娥还没死的时候，曾定下了一门亲事，亲家叫何权之，可惜还没过门，蒋女就过世了。

　　一次，何权之有事来到了钱家这里，就来探望蒋金娥，和她聊一些以前的事，她也能想起来，问她以后打算何去何从，金娥决定出家当尼姑，后来就没消息了。

　　有没有感觉这个故事很像你...而且这是一个真实的故事！”

　　权芷溪说完了这是一个真实的故事之后，就这么直勾勾的看着李佑，眼神直接让李佑有些崩溃。

　　随后李佑再听权芷溪道：“如果你不承认，我会将你奇怪的事情一件一件写出来，然后公布于众，我要让众人看看，你到底是不是当初的那位齐王佑...！”

　　终于，李佑没有办法了，看着十分肯定的权芷溪，李佑的心有些虚了，毕竟他和权芷溪说的一样，李佑根本就不是齐王佑，他虽然保留了一些齐王佑的记忆，但是很多的记忆并不是那么的清晰。M.23sk.com

　　这也导致了李佑根本就不知道眼前的这位权芷溪是敌是友。

　　如果权芷溪按照她说得这么干，那么李佑很可能会完蛋，没有办法，这个时候，李佑只好道：“可以...你赢了，我确实不是齐王佑，我是另外一个人。

　　我只会今天在这里和你承认这些，等上了岸，我什么都不会说...！”

　　权芷溪听完之后，全身一个颤抖跟着眼泪慢慢的落了下来道：“李佑死了吗...？”

　　“一定是死了，因为我在这具身体内，完全感受不到他的存在...！”李佑淡淡的道。

　　“那你是谁，来自于哪里...？”权芷溪擦干了眼泪问道。

　　“这个我不能说...不过，我可以告诉你，我不是大唐人士，这里也没有我的家人和朋友，我本来只是孤零零的一个人，不过，现在已经找到了家人，所以我会拼死得保护她们。

　　我可以允许你这次对我的威胁，但是如果还有下一次，即使你是老师的女儿，我也会手起刀落...！”

　　“那你要保护的，是不是这个敦化坊...？”

　　“是的...不但是敦化坊，老师，你...也是我要守护的...！”

　　扑哧...！一声，权芷溪一个破涕微笑道：“你不是齐王佑真好...。”

　　“那现在你可以告诉我，为什么你会那么的恨齐王佑，甚至于要亲手杀了他，他到底对你做了什么？”李佑看着权芷溪问道。

　　“他到底对我做了什么...？”权芷溪再次露出一丝愤恨道：“他想要轻薄于我...不过，当然我却被我的另一名丫鬟给救了，而我的那位丫鬟则是死在四个男人的身下。

　　那就是一群畜生...真正的畜生！”说完，权芷溪抬起脸恶狠狠的看着李佑一字一句道：“我恨不得可以一口一口生吞掉齐王佑和他的三个狗爪...！

　　而当我听到齐王佑浪子回头杀了他的三个狗爪那一刻，我本以为你们是内讧，可是当我在芙蓉园听到你写的诗词之后，我就肯定的知道你们不是内讧，而是你根本就不是齐王佑。”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零二章 借尸还魂免费阅读。https://xs.23sk.com 