    

    
只有这两种办法，叶凡经过权衡，最后还是选择了后者，因为叶凡实在是不想饿肚子，那种感觉确实不太好，所以叶凡也只能留在这里吃饭了。

    
“小兄弟，你下午的时候是想问什么东西啊，当时我有其他的事情，所以没有仔细听，你在给我说一遍，看看我知不知道这件事情。”中年男人看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，下午的时候我是问您知不知道村子里以前有一户姓夜的人家，他们是我的父母，我跟他们断了联系，所以我想回来找找他们，”叶凡看着那个中年男人认真的说道。

    
叶凡记得下午的时候问过这个男子，然后这个男子说他在这里住了有十年了，没有听说过这里有姓夜的人家，叶凡当时就还在疑惑，他们怎么可能不知道呢，估计是人家不愿意说，或者说是有什么隐情吧。

    
“你让我想一想。”那名男子说着就眉头就紧紧的攥着，看样子是在思索着叶凡说的事情。过了一会男子突然想到了些什么，于是就抬起了头，看着叶凡。

    
“您想到什么了？您一定把您知道的事情都告诉我，我需要知道我父母的下落，拜托您了。”叶凡看着男子，叶凡从这名男子的眼中看出了什么，这个男子一定知道一些什么事情，下午的时候应该是对叶凡有一些防备，所以没有说出来。

    
“你还别说，听你刚才这么一说我倒是想起来了，确实有你说的这一户人家，他们当时来到我们村子里以后，没有地方住，看样子他们是非常的有钱，只是不知道为什么会来我们这个小村庄来住，疑惑归疑惑，人家愿意来住是人家的自由，我们有什么办法。”男子看着叶凡认真的说道。

    
说完以后，叶凡用期盼的眼神看着这个男人，正如叶凡想的那样。这个男人确实是知道一些什么，叶凡下午的时候还在想，他既然在这里住了十几年了，就一定会知道一些什么，毕竟这个村子不大，所以村子里大声的什么事情，这同村的人就一定会知道一些事情。

    
“他们当时来的时候，看中了我表哥家的房子，但是我表哥不太愿意卖给他，最后没有办法，他们拿出了三倍的价钱，我表哥终于动心了，于是拿着这笔钱，我表哥他们就搬到城市里住了，据说这笔钱非常的多。”男子一脸羡慕的说道。

    
叶凡也清楚，这里的房子虽然便宜，但是当时物价来看，这三倍的钱确实也是一笔不小的数目了，足够他们太郊区买一栋房子生活了。

    
“然后呢？”叶凡看着男子说道。

    
“然后他们就走了，我表哥他们走了以后，你父母就生活在了那里，他们不愿意跟别跟交往，但是不得不说，你父母人都特别的好，非常的善良，虽然不跟其他人交往，但是邻里乡亲的谁家要有什么事情的话，你父母总是第一个站出来的人。”这名男子看着叶凡说道。

    
听他这么说，叶凡就又迷糊了，自己的父母竟然能够拿出来三倍的钱在这里买房子，并且听这个男子这么说的情况，自己的父亲应该是特别的有钱，那既然那么的有钱，又为什么会生活在这里？难道这里边有什么难言之隐？又或者说自己的父母是因为什么特殊的事情不得不跑到这个地方生活？

    
叶凡觉得这里边有很多说不通的地方，毕竟这里边的疑点实在是太多了，叶凡以前还觉得这件事实挺简单的，但是真到自己调查的时候就觉得这个事情想查清楚非常的不容易。

    
“我记得好像是有一天他们找了一些人吧自己的孩子给带走了。第二天他们就被一群人给带走了，当时的阵势真是非常的大，邻居们最后吧警察都给叫来了，但是没有什么办法，或许是来的人的实力非常的大，就连警察都没有办法，最后只能被带走了，后来这件事情也就不了了之了。”这名男子说到这，突然就被叶凡给打断了。

    
“什么？你是说他们是被别人给带走的？并不是他们自己离开的？”叶凡疑惑的问道。

    
这名男子刚才说的话被叶凡清楚的给记了下来，首先是自己的父母显先是送走了自己，然后第二天就被其他人给带走了，先不说他们为什么要把自己给送走，光是带走自己父母的人叶凡都不知道是谁。

    
究竟是谁有这么大的势力，竟然无惧警察，悍然吧自己的父母带走，暂要是按照这么说来，这一切也都能说的通了，自己的父母应该是提前就知道了有人要把他们给带走，所以就在前一天直接派人把自己给送走了，那么现在就剩下了一个问题，带走自己父母的人究竟是谁？

    
“嗯，他们确确实实是被人给带走的，村子里好多的人都是得到过你家的恩惠，所以当时好多人都去帮忙了，只是我们毕竟都是手无缚鸡之力的村民，对那些荷枪实弹的人根本就比不了，所以最后没有办法了，他们就这样带走了你的父母。”那名男子惋惜的看着叶凡说道。

    
“那为什么今天下午我问了好几个村名，他们都说不知道呢？”叶凡突然想到了自己今天下午问了好几户人家，除了那个老大爷跟他说了，其他的人都没有说，所有人都说不知道，混世没有。他们到底谁在说谎，或者说真相到底是怎样的。

    
“你是说这个呀，这很正常，村子里现在的原著居民都一斤走的差不多了，你别看这个村子不小，但是现在就是一个空壳子，他们都是后来才过来的人，对着十五年前的事情还不是太清楚，这个你不能怪他们。”中年男子看着叶凡说道。

    
原来是这样，叶凡当时就还在疑惑他们怎么可能都不清楚呢？会不会有什么隐情？

    
就在两人谈话之际，叶凡看到这个屋子里的女主人出来了，女主人应该是刚把饭菜给做好，于是就来叫他们吃饭了。

    
“小兄弟，不如咱们先吃饭，边吃边聊吧！”男子看着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->