    

    “白浩，你杀了我天蛇府这么多人，还想跑到哪儿去？！”

    蕴含着怒意的声音如雷霆滚滚，在空间通道中回荡着，彷如雷神降怒。

    与此同时，整个空间通道的空间流动也因此而停顿了下来，整个空间在这一刻凝固。

    白浩抬头看着那个突然裂开的裂缝，裂缝外面一颗巨大的、狰狞的蛇头正在盯着他们，一双蛇瞳蕴含着无限的怒意。

    小医仙和青鳞皆是一惊。

    “天蛇尊者？没想到你竟然还会追到这里来。”感受到似曾相识的气息，白浩也不由地眉头仅仅一皱。

    空间通道外的那条巨蛇正是天蛇府门主——天蛇尊者！

    而且这一次来的不是天蛇尊者的分身，而是本体，气息也已经达到了九星斗尊！

    “你已经不止一次阻挠了本尊的好事，这次更是斩杀了本尊的一名斗尊强者，这一笔账今天你必须还！”天蛇尊者巨大的头颅开合，吐出轰鸣的话语。

    “你这话说的，每次不都是你们自己的人撞到我的枪口上来的吗，能不能要点脸？”白浩耸了耸肩，一脸无辜。

    天蛇尊者的实力并没有他想象中的那么强，只是一个九星斗尊他还不怕。

    “废话少说，无论如何，本尊今日都不可能让你离去！”天蛇尊者巨大身体游动，整个空间通道都隐隐震动了起来。

    目光一凝，白浩毫不犹豫地双手接引，随后一掌拍在船身上，

    “通灵之术·秽土转生！”

    但，

    没有反应。

    白浩接了印，可却竟然通灵不出秽土转生的棺材？！

    “哈哈哈，那你的召唤术用不了了吧。你真当以为本尊这些日子什么都没做？本尊早就看出来你的召唤术属于一种空间之力的召唤术，而你现在处于空间传送阵之中，是不可能再从其他地方召唤魔兽出来的。”天蛇尊者放声大笑。

    其实它早就到了，但迟迟没有动手，就是为了等白浩进入空间传送阵后再动手，这样他就不能召唤出神火天尊了。

    要不然，就算是它，面对一转斗尊巅峰的神火天尊也同样没有什么把握。

    所以只有等白浩进入空间通道后才能动手。

    “没想到通灵术还有这样的弊端。”通灵术失效，这一点是白浩从来没有遇到过、也从来没有想过的事情，现在偏偏就遇到了。

    看来有些时候敌人确实能够比你自己更了解自己。

    “不过，就算不能用通灵术，你不会以为我就不是你的对手吧？”抬头看着空间通道外的天蛇尊者，白浩的永恒万花筒写轮眼依然浮现，散发着极致的瞳力。

    通灵术，可从来都不是他唯一的手段！

    “不妨告诉跟你说，这座空间传送阵是本尊当年亲自修建的，而如今，本尊也一样有本事能够将他毁了！”

    话音刚落，天蛇尊者还在外面，巨大的身体便轰然撞击在虚空中，整个空间通道剧烈的颤抖起来。

    “咔嚓！”

    牢固的空间屏障应声出现了一条细微的裂痕，紧接着便是第二条，第三条……越来越多的裂缝弥漫在整个空间通道内。

    与此同时，空间通道深处忽然吹起了一阵风——那是由银色的空间之力组成的风暴，体型之庞大几乎横跨了整个空间通道，向着白浩等人卷起。

    感受着空间风暴传来的强烈撕扯感，白浩脸色微微一变，一脚踏在舟船上，一星斗尊的实力完全释放出来，同时掌握着强悍的空间之力，禁锢着猖狂的空间风暴。

    双目一凝，磅礴的紫色能量汹涌而出，半完全体须佐能乎顷刻间完成，把整条舟船都保护在内。

    “陨落在这里吧！”

    天蛇尊者在空间通道外，扫起巨大的蛇尾，一道无形的斗气匹练暴射而出，所过之处空间寸寸崩碎，直接穿过空间通道，狠狠地打在须佐能乎上。

    “轰！”

    强悍的能量直接把须佐能乎最外层的盔甲打碎了，所产生的的能量风暴更是刺激着本就不稳定的空间通道。

    如今整个空间通道都已经是摇摇欲坠了，随时都有可能完全崩溃。

    一旦空间通道崩溃，狂暴的空间之力会直接吞没白浩等人，即便是白浩，也无法全然抗衡，更何况外面还有一个天蛇尊者。

    “白浩，我来帮你！”

    眼看白浩要一边镇压空间风暴，还要一边防御天蛇尊者的攻击，小医仙也连忙上前帮忙镇压空间风暴。

    虽然她还没有达到斗尊，但八星斗宗也能够初步掌握空间之力了，可以帮忙镇压空间风暴。

    “帮忙顶一会儿！”

    事到如今白浩也只能让小医仙先帮忙顶一下，他还要对付天蛇尊者！

    写轮眼的瞳力再次涌现，须佐能乎再次得到完善，隐隐间就要形成完全体须佐能乎。

    但天蛇尊者不会给他这个机会！

    “想要反抗？本尊还没同意呢！”

    天蛇尊者猛地张开大嘴，从其中一道血红色的影子暴射而出，通过空间通道的裂缝直接飞到须佐能乎面前，赫然是一条幻化出来的大蛇，直接咬在须佐能乎身上。

    刹那间，一股怪异的能量传遍须佐能乎全身，竟然让须佐能乎不再壮大了，被生生地抑制住了！

    与此同时，这条血红色的大蛇身上猛然亮起一阵耀眼的光芒，体内蕴含的恐怖能量逐渐释放出来。

    危险直上心头，白浩内心感到前所未有的危险。

    他毫不犹豫地，双眼一凝，

    “神威！”

    周身的空间强行扭曲了起来，但并不是对白浩本身，而是包裹住了小医仙和青鳞二人。

    与此同时，那条血红色的蛇影轰然炸开，恐怖的能量在空间通道彻底释放出来，本就摇摇欲坠的空间通道再也忍不住了，轰然炸开，无数的空间之力化作巨大的空间风暴，把白浩等人都吞噬进去。

    “轰——！”

    这一段空间通道彻底化作虚无，所有的空间碎片被风暴卷着，毫不留情地飞向远方，光是凌乱的空间碎片，都让人望而生畏。

    空间通道外的天蛇尊者看着白浩他们被狂暴的空间风暴吞噬，冷哼一声，

    “这下你还不死定！”

    ……        

