    霍知行对聂昕的背景并不感兴趣。

    他神情漠然，把手里的锅铲咣啷一声扔在台子上，双手环抱胸前，倚墙站着，一双墨色深瞳透出意味不明的情绪。

    陆离山继续说道：“据说聂昕是港城人，家族跟南洋军方势力关系匪浅。他的成就跟他个人努力分不开，但要不是有背后的势力，他也不可能红这么快的！”

    霍知行瞥他一眼，不出声，半晌才来一句，“这算什么破背景……”

    陆离山隔着老远都闻见醋味了。

    “我只是想让你知道。”陆离山强忍笑意，“知己知彼才能有胜算！你想对付他，那不得先摸清他的底细？”

    “我管他有什么底细？”霍知行冷笑，“在央城，我说了算！”

    “哟，你说了算？那请霍三爷现在去买包烟呗？”

    “……”

    “不知这事儿您能不能说了算？”

    “陆离山！”霍知行脸色一变，咬牙切齿的低吼。

    陆离山做出一副想笑又不忍嘲笑他的表情，摆摆手，继续忙着切土豆丝了。

    当年是谁连半包烟都舍不得给他的？

    是谁笑话他连买包烟的钱都没有的？

    哎，一报还一报啊！

    “陆离山，”霍知行白眼快翻到天上去，“你小心切断了手！”

    ……

    半个月后。

    黑色劳斯莱斯停在明煌世家门口。

    今晚这里名流云集，来的都是非富即贵。姜灿透过车窗看了一眼，便感受到这种顶级宴会的气势和压迫感。

    她跟霍知行十指相扣，忽然有些忐忑。

    男人似乎感受到她微微发凉的指尖，轻轻勾唇，低声道，“又不是第一次出席这种场合了，再说，云姨你也见过的，是个非常和蔼可亲的人。”

    “我知道。”姜灿深吸一口气，“但这毕竟是我第一次参加你们家族的宴会。”

    这个世界是她从前未曾见识过的。

    她看过红楼梦，想起黛玉初进贾府时那种怯怯的、小心的动作神态。生怕多走一步路，多说一句话，惹人嘲笑。

    看的时候不理解，而此时此刻，这种心情就像一副绳子把她紧紧捆绑。

    霍知行把她拥在怀里，轻吻她的发丝，他知道她担心什么，于是在她耳边悄声说：“排场是不小，但主角是云姨。她知道你来，十分高兴，所以她特别叮嘱要好好照顾你。”

    “还有，”他看着她，“我爷爷今晚不出席。”

    “什么？”姜灿一怔。

    他这么一说，她心里那块大石头仿佛落地了。

    “爷爷是长辈，怎么可能为晚辈庆祝生日？所以今晚他不会来的。”

    “今晚我主要是带你见见我爸。你放心，我爸爸性格温和，是个性情中人，见了你肯定很满意。”

    姜灿低着头，两只小手不停搓着裙摆。

    霍知行见她不说话，沙哑低沉的声音带着点魅惑，在她耳边轻声说：

    “有人说过，要努力走进我的世界。这么快就忘了？”

    姜灿顿了顿，抬眼对上他深邃的眼眸，情不自禁露出甜美的笑容。

    就像她的笑只为他一个人绽放，他的世界，也只允许她一个人走进来，翩翩起舞。

    她点点头，又有了勇气，用力捏捏他的手。

    而霍知行却不想那么快下车。

    他目不转睛的看着她，手指掠过她娇艳的脸庞，所到之处泛起微微红晕。

    他心头一颤，忽然有种想深深吻住她的冲动……

    “灿灿。”他声音低哑，靠近，炙热的呼吸在她唇间游走，即将吻上这片带着馨香的芳泽……

    “少爷，姜小姐，该……”

    方寒拉开车门，猛的僵住！

    姜灿低呼一声，推开霍知行，那片红从小脸一直蔓延到耳朵根。

    而霍知行抬眼瞪住方寒，死亡凝视。

    方寒只觉得一股冷风从脖子里嗖嗖灌进去。

    不是……他明明计算过时间的，他明明提前下车给两人留出单独空间的！

    他以为他家少爷该说的都说完了，而且这时候确实该入场了。

    怎么就这么……碰巧！

    方寒大脑一片空白，拼命挤出一个僵硬的笑。

    下一秒，大脑抽筋，他猛地又把车门给重重关上！

    劳斯莱斯汽车隔音效果是一流的。

    然而在方寒逃命般跑走的时候，还是听见车里传来一声怒吼——

    “方寒！”

    ……

    姜灿挽着霍知行手臂，款款走进宴会厅时，所有人都将惊艳的目光投向两人。

    大家猜测，议论，其中不乏嫉妒跟非议。

    但姜灿始终面带微笑，举止优雅，进退有度，越来越有霍家少奶奶的风范。

    霍知行去应酬男宾客，王美云自告奋勇的牵过姜灿小手，笑嘻嘻的对他说，“放心吧，你心上人在我身边，保证不让她受任何委屈！”

    “谢谢云姨。”霍知行笑笑。

    姜灿也冲他轻笑，宴会的氛围让她越来越放松。

    她跟在王美云身边，见了不少人，喝了一点红酒，小脸有些发热。

    王美云酒量不错，便一直替她挡酒。

    “真奇怪。”有人小声议论，“这个姜小姐到底什么来头？连霍家大夫人都被她收买了？”

    “呵，大夫人说不定只是为了讨继子欢心吧！”某个尖细的声音响起，嘲讽一笑，“毕竟一个暴发户，不讨好一下，还怎么在上流圈子里混？”

