
　　沃姆找到一处平坦的地方降落了下去，这里是一片草坪，四周空旷无比。

　　跟里沙下了耀光号后，沃姆把耀光号收回了次元空间里面。

　　“嗯～舒服，这里的空气真的清新啊。”

　　里沙打量了一下四周说到。

　　“走吧。”

　　“去哪儿？”M.23sk.com

　　“根据情报宣示，在地狱边缘的白天时候，尽量找高处，而且四周不能有生命的存在。”

　　“生命？”

　　沃姆看了一眼自己脚下的草坪。

　　“难道说。。。”

　　“没错，植物也是生命，我们要抓紧了，因为不知道什么时候就是夜晚。”

　　“这还不简单，看看太阳。。。。草！太阳呢！”

　　现在的地狱边缘虽然是白天，但是天上没有太阳，沃姆这才想起，他们来的时候没有看到任何恒星的存在，那么问题来了，没有阳光，这些植物是如何生长？天上的光芒又是从何而来。

　　“把你的常识丢掉吧，这里一切都不正常，走了，前面五千米的位置有一座秃山，我们过去，小心一点，那些滞留的海盗也可能在那里汇聚。”

　　里沙所说的秃山，就是一座石山，整个山高两千米，从一千米往上就没有任何绿植的存在。

　　而且在千米的交界处，到处都是破烂的铁网，上面缠满了干枯的藤条。

　　“看来这座石山是人为的啊。”

　　沃姆蹲在绿植与石地的交界处蹲下看着面前的一个个小坑，这明显是被能量枪械打出来的。

　　“呵，我真是越来越好奇这里晚上是什么样子的了。”

　　“踏踏踏踏！”

　　突然，山上传来了大量的脚步声，很快涌出了上百号奇形怪状的宇宙人，他们手里端着武器对准了沃姆跟里沙俩人。

　　“新来的！把鞋脱了！”

　　“脱鞋！？”

　　沃姆傻了，他幻想过被打劫金钱，但是从未想过还有打劫鞋子的。

　　“快点！还有那个丑女！快脱鞋！”

　　里沙额头暴起了青筋。

　　“丑。。。丑女！？！”

　　说话的是一个长得像异形的宇宙人。

　　“就是你，丑还没有自知之明，快点脱鞋！你们会把地狱种子带来的！”

　　沃姆连忙按住了要暴走的里沙。

　　“等一等，地狱的种子是什么东西？”

　　一个鸟嘴宇宙人说到。

　　“你们自己脱鞋看看就知道了。”

　　沃姆狐疑的脱下了鞋子，拿起来一看眉头皱在了一起，他的鞋底不知道何时长满了藤蔓。

　　这些藤蔓不是粘在鞋子上，而是直接扎根进了鞋底。

　　“什么时候的事情，难道是刚刚的草地？为什么没有任何感觉。”

　　“看到了吧，那个丑女！还不脱吗！你是有脚臭吗！”

　　沃姆感受到了里沙的颤抖，同情的看了一眼那个异形。

　　“兄弟，保重。”

　　里沙脱掉了自己的鞋子，白皙小巧的脚掌踩在了地上，她声音冷漠。

　　“沃姆，你不是想打劫么？”

　　“内啥，别搞出人命了，我还想先问问情报。”

　　“我有分寸。”

　　“咻！”

　　“碰！啪！哗！”

　　两个小时后，石山山顶，沃姆跟里沙坐在一个高台上面，他们下面跪着上千鼻青脸肿的宇宙人。

　　“美女！美女！美女！”

　　那个异形被揍得最惨，偌大的后脑勺被打得更大的，此刻一个劲的跪在石壁边上大喊美女。

　　里沙问到。

　　“你们这里谁是管事的？”

　　“是。。是我。”

　　一个狗头人唯唯诺诺的走了过劳。

　　“把这里的情报告诉我。”

　　“是！不知道怎么称呼。。。”

　　沃姆帮腔道。

　　“叫女王大人。”

　　“遵命女王大人！我们是地狱边缘海盗联邦的，这里上千号人，全部都是炎之海盗，大家的伙伴大部分都死了，我们剩下的人就组成了联邦。”

　　沃姆好奇道。

　　“联邦？有意思，海盗不都是黑吃黑么，怎么还搞起了联邦？”

　　狗头人苦涩道。

　　“没办法，想要在这里生存，必须联合起来，黑吃黑只会让我们死的更快，因为在这里，我们的敌人是整个星球。”

　　“你是说这里的植物？”

　　提起植物，狗头人露出了惶恐的表情。

　　“不，那不是植物，白天只是它们的休眠期，但是到了晚上。。他们就是恶魔！我们被困在这里已经几十年了，飞船全部被毁，只能勉强与它们对抗。”

　　“那意思就是说，这颗星球的活人就只有你们这些了？”

　　“那倒不是，其他地方也是有海盗联邦的，大家处境都差不多，但是这里到处都是绿植，不敢相互来往，大人，你们也要加入我们联邦吗，我们可以以你们为首。”

　　“算了，我们还要继续往深处航行，等下一刻灯塔星亮起就走。”

　　“你们还想继续前进！？大秘宝只是个骗局！光是一颗地狱边缘就如此困难了，后面只会越来越困难，我们都被骗了！”

　　沃姆看着这些人，叹了口气。

　　“看来你们的冒险之心已经没了啊。”

　　全场没有回话，都底下了头颅。

　　“来，你们告诉我，为什么要当海盗？又是为了什么，你们才进入了这里？”

　　还是沉默，沃姆拿出了自己画的海盗旗插在了地上。

　　“你们的海盗旗呢？你们的荣耀呢？就这样被一些区区植物给打败了？！”

　　其中有个宇宙人不服。

　　“呵，你是没见识过真正的地狱，就算你再强又如何，面对地狱依旧只能龟缩在这里。”

　　沃姆看着那个宇宙人，说到。

　　“我确实没见过，但是我绝不会畏惧，海盗什么时候畏惧过风险，都怂成这样还当什么海盗？那些闯过去的海盗他们还在前行，你们却在这里龟缩了几十年，别跟我说没有宇宙船，这颗星球资源这么丰富，以你们的能力，我不信你们造不出来，白天那些家伙不会活动吧，你们去探索了吗？全部龟缩在这里，是等死吗？”

　　“沃姆？”

　　里沙有些看不懂沃姆了，她不明白为什么沃姆要给这些海盗打鸡血，要知道这里的人在之前，没一个是善类啊。

　　沃姆拔出海盗旗，跳到了山顶最高的一座石柱上面再次插下。

　　“看好了，这面旗帜，是我的海盗旗，其名为燃烧军团！今天晚上，我就让你们看看，什么才是真正的海盗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第477章，地狱边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 