    下一瞬，韩泽昊钻进了被窝，将安静澜圈在怀里。一双眸子脉脉含情地望着她。

    安静澜紧张地吞咽了一下口水，结巴起来：“那个，人渣，我……”

    “傻瓜，睡吧。”他抱着她，在她的额前印下一吻。然后闭上了眼睛。

    原本他是想要做点什么的。但看到她那慌乱的眼神，他知道，她还没有准备好。

    不要紧，他会给她时间！

    看到韩泽昊闭上了眼睛，安静澜微舒了一口气，刚才真是吓死她了。

    就是现在，她整个人都还是绷紧的。

    因为，此刻的自己，正被他拥在怀里。

    安静澜不知道自己什么时候睡着的，睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    韩泽昊早已经不在身边，她竟觉得微微有些失落。

    她才起身，就见韩泽昊一身西装笔挺地走了进来，一脸笑容地与她打招呼：“老婆，早！”

    “早！”她脸一红。

    明明昨天晚上什么也没有发生，可她就是觉得尴尬。

    “快去洗脸，我们只有二十分钟的时间了！”韩泽昊笑道。

    “啊？”安静澜惊讶，立即看向床头柜上的时钟。她竟然睡过头了。

    麻利地洗漱一番以后，二人牵手去餐厅。

    自然的，又再受到了言语攻击。仍然被老爷子压了下去。

    之后，韩泽昊再亲自开车离开韩宅，先送安静澜去项目部。

    将安静澜送到项目部，韩泽昊拉着安静澜索吻：“老婆，要奖励！”

    安静澜看着这样的韩泽昊，无奈地笑，凑近，在他的唇上轻轻一啄。

    “不够！”

    安静澜又再覆过唇去。

    韩泽昊直接扣住了安静澜的后脑勺，深入了这个吻。

    安静澜下车的时候，他笑着提醒道：“中午我来接你吃饭，然后逛街买衣服！”

    “好！”安静澜点头。这是昨天答应的事情。

    随后，轻快地去上班。

    韩泽昊一直目送安静澜进入项目部的办公楼，才收回目光，将车开走。

    他的唇角，一直扬着柔情的笑意。好喜欢她啊，越来越喜欢了。

    整个上午，韩泽昊的唇角都是带着笑容的。

    这段时间，除了林政以外，集团所有的高层都感受到了韩泽昊的异样。

    再也不像之前那样害怕开会，害怕汇报工作了。

    不到十二点，韩泽昊就接到了安静澜的电话，她在电话里的声音是兴奋的：“人渣，你可不可以早点来接我啊？我有好消息要告诉你啊！”

    韩泽昊眉头扬起，声音柔和：“当然可以提前来接你，不过，好消息不能现在告诉我吗？”

    “不要，我想要当面跟你说！”安静澜的语气里带着撒娇的味道。

    韩泽昊笑：“好！提前多久来接你呢？现在行吗？”

    “你的工作忙完了吗？我没有问题！”

    “好，收拾一下，我马上出发！”韩泽昊挂断了电话，立即起身，大步离开办公室。

    真是越来越喜欢这个女人了，恨不得时时刻刻都跟她在一起才好。

    光是听她讲电话，就已经恨不得把她抱在怀里了。想着她在电话那端兴奋的小脸，他的心头，满满都是柔情。

    安静澜挂断电话以后，一脸甜笑地跟苏颖告别，就背着包包离开办公室，跑到路边等韩泽昊了。

    不大一会儿工夫，韩泽昊的车子便滑到了她的面前。

    她拉开驾驶室的门，一脸兴奋：“中午我请你吃饭，行吗？”

    韩泽昊扬眉：“嗯？是很大的好消息啊！”

    安静澜仍然兴奋：“是啊，这个消息对我来说，真的是天大的好消息。”

    “说说看！”韩泽昊已经发动了车子。

    考虑到安静澜付钱请他吃饭，他在心里选了一家合适的餐厅。将车子往餐厅方向开去。

    安静澜一脸激动的笑容，一双大眼里闪烁着亮闪闪的迷人光芒，她卖关子道：“君御华府二期开盘的事情，你知道吗？”

    “嗯哼，今天听林政说了，很轰动，三天时间就抢筹一空了。听说现在销售部的工作人员，正在熬夜班填写商品房买卖合同。这件事情，与你有关？”韩泽昊扬了扬好看的眉头，将车子拐入了一条巷子。这里面有间味道很好的餐厅。价格她应该负担得起。

    “嗯哪！”安静澜点头，眼神炯亮。

    “说说看！”韩泽昊极有兴趣的神情。

    这样的神情，极大地鼓舞了安静澜，她说道：“很多买房者，是冲着景观设计来的。”

    韩泽昊的眉毛就扬得更高了：“那应该有奖励了？”

    一看这小女人那两只眼睛亮成那样，他就知道，这个跟钱有关了。

    别看这女人对他的钱不屑一顾，对她自己的，可财迷了。

    就听安静澜得意道：“是啊！八十万的奖金。好多啊！”

    韩泽昊瞬间就觉得自己内伤了。八十万就能叫多？她要是想要，他给她八个亿也给得起啊！

    他微微侧首，就看到这个小女人双手支在椅子上，双腿往前伸着，一脸的憧憬神色道：“我们总监说了，三期景观设计由我来主导。给我们组申请了五百万的奖金。我们组也就四个人而已。到时候又会有一百多万的奖励。人渣，等我还清你的钱，我想自己开一家公司。”

    韩泽昊听到前半句，不怎么高兴。他最不喜欢听到的就是她要还他钱。

    听到后半句，他扬了扬眉：“开公司的事情，我看行！”

    安静澜继续兴奋道：“还有另一个好消息，就是从今天开始，我的工作更自由了。”

    “嗯？”韩泽昊不明白她的意思。

    安静澜立即解释道：“我现在是项目首席设计师了，工资翻倍不说，时间上还可以自由安排，不用按时上下班了。只要在规定的时间内交上设计方案就行了。”

    韩泽昊唇角扬起：“这是个好消息。”

    她就有更多的时间可以陪他了。

    于是，他诱导她：“你打算什么时候开公司？”

    “等三期的奖金拿到的时候我就先去注册。等还清你的钱以后，我就开始运营公司。”安静澜只要一想到未来的美好，就兴奋不已。

    韩泽昊再诱导：“公司运营的事情，有问题吗？”

    安静澜立即上当，点头如捣蒜：“有啊有啊！对于公司的运营，我完全不懂啊！所以……”

    她侧过头一脸期许地看着韩泽昊。

    韩泽昊看着车子前方，眼角的余光就能感受到安静澜此刻眸子里的热度。

    他笑道：“你现在可是韩太太。韩氏集团所有的运营资料，你都可以查看。不懂的，问老公。”

    绕了这么一大个圈子，不就是想听到她求助，然后他就顺水推舟地答应。以后就可以把她带到办公室去，一边工作一边看到她吗？

    “真的可以吗？”安静澜傻傻地问，眸子里尽是期待。

    “嗯哼！”韩泽昊挑眉。侧过头去，不让她看到他眸子里滑过的算计的坏笑。

    “老公，太棒了！”

    安静澜在副驾上欢呼。

    韩泽昊唇角扬起。傻女人，你终于肯叫老公了。

    很快车子便停在了一个小院子里，这是一家农家乐的餐厅。

    餐厅有点偏，味道很好。他以前和敏纯来过几次。

    想到敏纯，他的唇角再扬起，他抬头仰望着天空，阳光温煦。他在心里对着天空说：敏纯，你过得好吗？看到我现在幸福了，你也安心了吧？

    安静澜拉着他的手，像只欢快的小鸟，喳喳道：“人渣，那些资料我在哪里查看呢？”

    他笑着揉安静澜的头：“韩氏总裁室！”

    安静澜两只眼睛更亮了：“就是说，只要你上班的时间，我都可以去韩氏总裁室查看资料，然后不懂的，可以请教你。是这样吗？”

    “嗯哼！”

    “老公好棒！”安静澜高兴得跳到韩泽昊身上，抱着他的脸，就是吧唧一口。

    这样的热情，真是让人感染。

    韩泽昊直接双手抱住安静澜，将她抱进了农家乐餐厅。

    今天的安静澜，格外欢快，话也特别多。

    她喋喋不休。韩泽昊坐在她的对面，深情款款地望着她，听着她对未来美好的规划。

    “人渣，我突然觉得人生真的很美好啊！以后不用再朝九晚五地上班了。我有很多的空闲时间来做自己想做的事情了。”

    “等三期的奖金下来以后，我就可以先注册公司了。”

    “在此之前，我觉得我应该先学习绿植的种植和养护。之前光会画景观设计图，现在想想，知识面实在是太窄了，对设计的理解也太狭隘了。”

    “果然所有的知识都有共通性，难怪有的人各个方面都可以做得很好。在各个领域都可以很出彩。比如你就是。”

    “我突然发现，我想做的事情有好多好多啊！在设计上的提升，然后是公司的运营。我想打造一家一条龙服务的公司。从设计到绿植，我想全部自己做啊。如果经济允许的话，我想去周边的乡下租或者买一片地，种上花，种上草，种上树。”

    “人渣，等我们有时间的时候，就可以去散心啊！看着自己种下的植物一点点的地成长起来，那种感觉，一定会很美妙！”

    “对了，我得先给公司起个名字。你说，叫昊澜绿化怎么样？”

    她的眼眸亮晶晶的。

    韩泽昊一直被感染着。

    一个人认真的样子，是十分迷人的。

    她刚才喋喋不休说话的样子，如同一根轻轻柔柔的羽毛在他的心头一遍遍地刷过，舒服极了。

    这会儿听到她说公司叫昊澜绿化，心头又再一阵感动。

    她想办公司，他是欣喜的。公司办成什么样子，他并不在意。他在意的是她那颗努力向上的心。更在意的是，她已经把他放在了心里。就是公司的名字，她都把他放在了她的前面。

