
　　当赵一从纸堆里面出来的时候，时间已经来到了1982年5月份了，这次是因为神龙汽车公司的首辆汽车即将下线，他需要去参加下线仪式。

　　赵一到达南京的时候天色已经有点黑了，孙兆熙亲自开车来机场接他，说起来他也是很久没有来南京了，上次来还是成立基石材料公司的事情，这次神龙汽车公司终于有自己的产品了，孙兆熙显得有点激动。

　　要知道沪上汽车公司很早之前就和德国大众公司谈合资的事情，到目前还没有谈拢，即使谈拢了，第一辆合格的汽车下线还不知道需要多久，而自己管理的公司仅仅一年左右的时间，就打造了整个产业链，从汽车用钢材、汽车玻璃、汽车电子设备、汽车非结构材料器件等等，都是他自己一点点从新打造的，为此成立了几十家汽配厂，整个汽车公司占地面积达3万亩，形成了一个庞大的产业链。

　　当然其中也少不了兄弟公司的帮助，像基石材料公司就解决了很多汽车材料问题，而车载电子设备北极星公司就帮助很大，汽车部件加工使用了精密仪器公司的数控加工中心，车载芯片则是来自半导体公司，车用软件是和繁星软件公司合作，装配生产线少不了机械公司和精密仪器公司的全力支持，正是由于这些兄弟公司作为他的后盾，他才更能够将设计变成现实。

　　如今终于是迎来了丰收的时刻，坐在驾驶位的孙兆熙满脸兴奋地给赵一讲述这其中的不易以及对汽车公司的未来憧憬。

　　这让坐在旁边的赵一听了很是惭愧，虽然自己当初也是尽心尽力的忙过一段时间，但是后面因为找到了负责人，之后的事情都丢给了孙兆熙，所以说神龙汽车公司可以说是孙兆熙的孩子也不为过，而赵一顶多就是一个合格的投资人以及技术提供方了。

　　面对孙兆熙的喋喋不休，赵一没有任何不满，耐心地听他讲述这段时间的不易，为了能够将车造出来，遇到困难除了找赵一解决技术问题，就是费尽心思解决供应链的问题，跑遍大江南北，如果没有找到合适的合作方，就必须自己亲自上阵，成立相应的汽配件厂，然后就是费尽心思的挖人了。

　　这一道道坎，终于让他闯过来了，明天就是对他以及神龙汽车公司全体上下5万员工的一次表彰，他们有炫耀的资本，他们有骄傲的理由。

　　本来赵一准备过来后就洗漱睡觉，等明天再去神龙汽车公司参加下线仪式即可。现在面对孙兆熙的这种情况，赵一必须先去神龙汽车公司视察一番，这是对他们努力的一种肯定，也是自己对他们的一种关心，表示在他心里，他们永远拥有一席之地。

　　汽车直接开到了神龙汽车公司的大门口，越过大门，里面是一片办公楼，在办公楼后面则是一片开阔的厂房广场，这个广场以后会用来停放刚下线的汽车。

　　此时公司上下已经张灯结彩了，一些迎宾横幅已经挂了起来，全公司员工的脸上都洋溢着笑容，走起路来都带风。

　　看到这副情景，赵一挺理解他们的，要知道神龙汽车公司可是私人企业，虽然现在开出的工资是其他地方的5到10倍，但是只要没有产品售卖，就没有进项，长此以往下去，不倒闭是不可能的，所以全公司上下员工都有一种紧迫感，自己好不容易能够拿到比以前高得多的薪酬，如果倒闭了可不仅仅是没有高薪可拿，还面临着失业问题。

　　对现在的工人来说这可是天大的事情，科研人员还可能有其他出路，毕竟只要有技术在，哪里都能混口饭吃，只是混得好和混得不好的区别。而那些没有多少技术，学历不高的普通工人，则是指着这个工作和工资养活一家老小。

　　如今则是不同了，自己公司不仅仅拥有了自己的产品，而且还是开创了我国完全自主生产小轿车的先河，走在了我国工业化时代的前沿。不仅工作保住了，未来更是可期。

　　赵一跟着孙兆熙先是去慰问了公司里面的科研人员，表示对他们的成绩的肯定，然后就是去了总装厂，了解了生产线的运行情况，并同生产线上的工人亲切交谈，谢谢他们这段时间的辛苦付出。

　　然后就是走访了各大汽配厂，同各个汽配厂的领导和工人进行友好交谈，并感谢他们这段时间的努力付出，并承诺未来一定更加美好等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　当这一行走下来，时钟从晚上七点多转到了晚上十一点半，足足有四个多小时。说实话，赵一竟然没有感觉一点累，也许是身处这种积极向上的氛围中，人不自觉地就感觉到一股力量，这股力量让人不知疲惫，让人神情振奋。

　　最后和孙兆熙一起吃了一顿饭，也算是夜宵。

　　“这一通看过来，你管理的公司井井有条，实属不易呀。”赵一感慨道。

　　“赵总谬赞了，虽然我在里面确实有些作用，但是如果没有你的技术，我们无论如何都不可能开创出现在这么大的局面。”孙兆熙谦虚道。

　　“我这么做事应该的，因为整个公司都是我投资的，而你们能够做到这种程度，则是让我心生感动。”赵一说道。

　　“赵总，面试的时候，我就说过，小时候从我第一眼看见解放大卡车的时候，我就被这种工业的力量所震撼，然后我努力学习就是有一天能够自己也参与其中，等自己上了大学后，才发现我的梦很可能只是一个梦，我们的基础太薄了，和世界水平比起来根本不值得一提。”

　　“就在我有点绝望的时候，人力资源公司的李总找到了我，其实开始我是不信的，举国之力都没完成的事业，一家私人公司就敢说自己一定能够完成，这人肯定是吹牛的，说出来你可不要见怪，这是我当时的真实想法。”

　　“幸好人力资源公司的人没有放弃，几乎天天都来找我，弄得我都烦躁了，就随便答应过来面试，就是在那次面试上，赵总您给我讲技术，给我讲设计，我至今还犹记得，那是多么一辆美丽大方的车，顿时让我心驰神往。”

　　“明天就是神龙汽车公司第一辆完全自主技术的汽车下线了，我当初的梦想，让自己生产的汽车奔驰在祖国的大江南北，终于要实现了，我骄傲！我不累，我觉得这就是对我最好的褒奖。”孙兆熙说完，一杯白酒下肚。

　　赵一看见孙兆熙的表现，受他影响，从来不喝白酒的自己，终于喝了一口白酒，所实话，很难喝，但是现在又能怎么样。

　　最后两人都被自己的秘书搀扶着回到了各自的住所。洗澡是不可能洗澡的了，赵一回到宾馆倒头就睡。

　　第二天他的秘书早早地就叫醒了他，虽然离举行仪式还有一个半小时，但是由于昨天喝了酒，早上必须先洗个澡，不然满身酒气，影响就不好了，再加上吃早餐等等零碎时间，等他到达仪式现场，那边已经是人山人海了。

　　孙兆熙看见赵一到来，赶紧拉着他说道：“市高官、市长马上就会过来，我们在这里迎接下。”

　　孙兆熙知道自己这位赵总是一位随性的了，不在乎哪些繁文缛节，但是现在是一个隆重的场合，怕他的一些不合时宜的表现让客人不快，惹出一些不必要的麻烦。

　　赵一现在也不是以前的自己了，这点礼数还是知道的。对于孙兆熙的稳重更是有了直观的感受。貌似宙灵选择的负责人都不错，除了拥有真才实学外，更是长袖善舞，八面玲珑。

　　说心里话，公司交给这样的人，他是放一百个心，这种既有智商又有情商的人不成功才是一件奇怪的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第61章 下线仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 