    【姓名】：关羽，字云长

    【品阶】：神级武将

    【官职】：九品县尉

    【忠诚】：90

    【力量】：97

    【统御】：97

    【智力】：79

    【政治】：62

    【技能】：威震华夏（神级待解锁）、水淹七军（神级待解锁）、单刀赴会（神级待解锁）、青龙偃月（神级）、忠义无双（天阶）、千里走单骑（天阶待解锁）……龙魂啸月刀法（地阶）

    【姓名】：张飞，字翼德

    【品阶】：神级武将

    【官职】：九品县尉

    【忠诚】：88

    【力量】：98

    【统御】：87

    【智力】：65

    【政治】：29

    【技能】：当阳怒喝（神级待解锁）、万夫莫敌（神级待解锁）、燕人张飞（神级待解锁）、丈八蛇矛（神级）、嗔目横矛（天阶待解锁）……怒而鞭之（玄阶）

    看到两人的属性，林小白的心思也活络起来。

    他没有关注别的属性，只是着重关注忠诚值。

    张飞的忠诚值现在只有88点，虽然已经很高了，但只要刘备死了，还是有可能收服的。

    当然，前提是杀刘备的不是自己。

    否则的话，那就是杀兄之仇了。

    关羽90点的忠诚值就有些难办了。

    达到90点，就是真正的忠心不二了。

    就像曹操似的，用尽了各种方法，可也只能够让关羽暂时效力，始终无法归心。

    就算是刘备死了也有些够呛。

    而且但凡有一点关于刘备的消息，哪怕千里走单骑，哪怕过五关斩六将也一定要前往追随。

    虽然极为艰难，但总算有一线希望。

    和刘备简单聊了一下，原来当日田楷大败之后，虽然逃到城内，可是没过两天就因伤势过重而死了。

    卢植也因为长时间守城，支撑不住病倒在床。

    刘备凭借着关羽和张飞断后之功，再加上他和卢植师生的关系，暂时指挥守城。

    “今将军到来，此印自当交给将军。”

    刘备直接将帅印拿出来递给林小白。

    张飞见此，顿生不悦。

    他们自起兵以来，一直跟随陶谦。

    说好听点是对方礼贤下士，说难听点，他们就是寄人篱下。

    这样的日子，以他的脾气当然不愿意再继续了。

    如今好不容易有了广宗这个地方，如果他们能够守下来，有卢植之前的允诺，这里以后就是他们的地盘了。

    徐州虽广，可也不如自己有安身之所自在。

    “玄德不必如此，我此次前来是协助守城的。”

    林小白已经有了邺城，对广宗这边陲之地，还真没兴趣。

    而且，他来这里，是为了探查张角的虚实，已做应对之策。

    毕竟有张梁和张宝的前车之鉴，他们当然不敢小觑张角的术法。

    太平要术真的可以影响整场战争的局势，有点太bug了。

    怪不得原本演义之中，南华老仙只传授给张角三卷太平要术。

    因为不管是张梁的第四卷谋人之术，还是张宝第五卷的谋地之术，如果使用得当，都是能够影响一场大规模战争的术法。

    既然张宝和张梁都有如此能耐，更别说张角了，说不定还有更加强大的术法。

    另一边，张角自以为看穿了汉军的虚实，索性想要将计就计。

    遂派渠帅管亥率五万兵马假意攻打张辽率领的左军。

    而他本人则是亲率大军直接向着皇甫嵩所率的右军而去。

    虽然右军只有万余人，但也要速战速决，在对方包围圈上撕开一个口子。

    可是张角很快绝望了。

    等他率领大军攻过去的时候，迎接他的是整整四万大军！

    如果只是这样也就罢了，最关键的是，对方明显早就料到他会趁机攻击，根本就没有掘灶做饭，有任何的松懈。

    四万大军枕戈以待，反而打了他们一个措手不及。

    一阵冲杀，黄巾军损伤无数，丢盔弃甲望风而逃。

    “中计了！”

    张角现在哪里还不知道发生了什么。

    分明就是敌将故意少掘灶炉，让他以为右军空虚，有可乘之机。

    知道自己中计了，但张角也不慌张。

    虽然败了一阵，但他还有机会。

    “既然右军减灶故意示弱，引诱我等进攻，那敌方左军定然是增灶虚张声势，必然空虚！”

    张角果断率军向着张辽统率的左军而去。

    行至半路，正遇到管亥率领的大军。

    “敌军何在？”张角问道。

    管亥有些懵逼，怎么打对方一万多人还败了呢。

    虽然不知道发生了什么，但他还是回道：“属下奉命假意进攻，不料敌军不敢应战，属下担心有诈，未敢追击。”

    张角一口气憋在胸口几乎要吐血了。

    “速速追击！敌方左军空虚！”

    有个鸡毛的诈啊，敌军分明是因为空虚，不敢迎战。

    管亥也不敢多问，合兵一处，全力追击张辽军。

    而就在这一逃一追之间，张角不觉深入。

    好不容易追上张辽军，张角彻底傻眼了。

    他认为空虚的张辽军竟然足足五万大军。

    现在哪里还有仓皇逃走的样子，一个个如同下山猛虎一般向着他们冲过来。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样！”

    张角崩溃了，甚至都有些怀疑人生了。

    他怎么也想不明白，对方这么多的人到底是从哪里来的。

    右军四万，左军五万，对方一共才十万军马啊！

    “竖儿安敢如此戏弄于我！”

    张角忽然明白过来了。

    不是对方人变多了，而是因为最空虚的是敌方中军！

    的确如张角所想。

    曹操率领的中军才是真正空虚的，别说一万了，只有三千兵马，而且都是老弱病。

    他让那三千人分为两部分，先头部队在密林前端扎营，另一部分则在密林后面扎营。

    至于密林中间的营地，不过只是装样子的空营而已。

    借助密林的遮掩，硬生生用不到三千人，伪装成四五万人的架势。

    张角现在虽然明白过来，可是已经晚了。

    不知不觉中，他已经深入敌军。

    张辽率军从沙丘之上杀了过来，将他牢牢纠缠住，根本走脱不了。

    这一战从半夜直接杀到天明。

    而后方，皇甫嵩大军也已经杀了过来。

    “苍天已死，黄天当立！”

    张角见情况危急，拼着被太平要术反噬的危险，强行使用太平要术四卷的谋人之术。

    虽然张辽大军几乎全是精兵，无法发挥应有的作用，但还是成功阻止了大军的冲杀。

    “调转方向，攻击广宗城！”

    这是现在唯一的机会了，张角准备拼命了。

    他准备冒死动用太平要术第六卷的力量了！

    

