    上次刷通了第三层，所以这次夏龙直接出现在第四层。

    跟以往一样，这一次系统再度禁用了夏龙所有的奥特卡片。

    不仅如此，系统甚至连伽古拉，龙骑这些能召唤强力怪兽的人物卡都禁用了。

    “好家伙，这上ban位直接就下不来了，也不知道什么时候能解封。”

    夏龙摇了摇头，二话不说直接召唤出帝骑驱动器。

    数次献祭怪兽卡片后，如今夏龙光靠肉身都能打怪了。

    就像是上次对战斯兰星人一样，但难保这次对手不会像上次遇见的妖翠一样，喜欢隐身玩偷袭。

    万一对方的攻击还附带毒素什么的话，那就糟糕了。

    夏龙可不想去赌几率，完成变身后他这才开始打量四周的房间。

    自己好像身处一座废弃的工厂内，铁皮棚顶都破了好几个大洞，光线从外面透进来照在堆积了厚厚一层灰尘的地面上。

    角落到处都是沾满灰的蜘蛛网，与积灰。

    工厂内部空间很大，各种废弃机器随意堆积着，各种形状的假山随意堆放着。

    看样子这座工厂似乎是加工做假山的，不过不知道什么原因此地却废弃了。

    夏龙身披全身包裹性的品红铠甲，但还是习惯性的伸手在鼻尖前扇动。

    “这地方估计有好几年没有来人了，也不知道是哪一位仁兄竟然连这种鬼地方都能待下去。”

    面甲下夏龙皱着眉，抽出卡盒剑拿捏在手心中，小心翼翼行进着。

    踏！踏！

    寂静无人的废弃工厂里，帝骑每一步踏出的声音都显得十分清楚，响亮。

    夏龙左顾右盼，寻找着可能从任何一个角度扑出的敌人。

    但半分钟过去了，别说敌人了，连根鸟毛都没有。

    “什么鬼？人呢？不会出BUG了吧？”夏龙收起卡盒剑无语道。

    随后目光就被不远处一块奇怪石头吸引了。

    那是块巨型灰色岩石，就坐落在工厂中央。

    白色的光从破碎的铁皮棚顶照射下来，刚好落在这块灰岩上。

    因为四周都是高大假山，所以被遮掩了，导致夏龙这才注意到。

    这块巨型灰色岩石已经裂开了。

    不仅如此，看裂口并不想从外部击碎的，倒更像是从内部破开的？

    “这造型的确像是蛋？难道这里面有东西？是因为这里面的东西这座工厂才会被废弃吗？”夏龙脑海里接连冒出疑问，心里愈发警惕。

    看样子这一次的挑战，并不想之前那般直来直往了，或许还得解个密什么的。

    当夏龙脑子里刚生出这个念头时，脖颈皮肤忽然发凉起来，并且心里警兆大作。

    没有任何犹豫，夏龙猛然偏转脑袋。

    下一秒，一道赤红光线几乎擦着他脖子穿了过去。

    “看不见？又是隐身系的？”

    夏龙顺着光线射来的方向看去，却什么都没有看见，顿时愕然。

    一击不中，那家伙并未鲁莽现身，似乎打算和夏龙比拼耐心。

    夏龙的确没有什么好的耐心，所以他换了种方法逼这家伙现身。

    腰侧卡盒打开，夏龙快速抽出一张卡片。

    骑士卡——铁兵！

    假面骑士龙骑里的骑士之一，与镜怪物“钢之巨人庞然巨牛”契约，擅长枪战。

    夏龙直接将卡片插入腰带，随后双手推动驱动器闭合。

    【假面驾驭，铁兵！】

    下一秒，夏龙已经变身一位身穿绿色铠甲，腰挂手枪的骑士。

    夏龙拿出手枪，对准光线射来的区域，随后再度抽出一张卡片将其插入腰带之中。

    【AttackRide！契约降临！】

    下一秒，夏龙身前地面化作扭曲的镜面。

    很快，一头有着巨大牛角像是机器人一样的水牛型怪物，就出现在了夏龙身前。

    这只镜怪兽左臂是大炮，右臂是钳子。

    双肩肩甲有着蜂窝样式的密集发射控，胸口有着盾似的的厚厚铁甲。

    额头上更是有着一个能量炮发射的炮孔。

    看上去与其说是镜怪物，不如说是战争机器。

    这就是铁兵的契约兽——钢之庞然巨牛！

    “相比被动挨打，我更喜欢主动一点。”

    夏龙笑着抽出大招卡片，将其插入腰带中，随后手枪插入庞然巨牛后背的凹槽中。

    【FinalAttackRide！EndOfWorld！】

    像是接受到某种命令，庞然巨牛抬起双臂，左臂能量大炮对准前方，右臂钳子似的自动分离显露出一门轮转火神炮样式的武器。

    胸口厚厚的铁甲自动张开，显露出密密麻麻的金色弹头。

    双脚膝甲也自动弹出，竟然是两门中距离能量炮。

    周遭空气中有力的能量急速朝着庞然巨牛汇聚而来，全身都散发着致命的光来。

    这个过程大概持续了五秒，随后夏龙果断扣下了扳机。

    下一秒，无数冒着蓝色光焰的超大金色弹头，以及无数蓝白色能量炮像是海啸一般朝着身前的方位齐齐射去。

    “砰砰砰砰！！！！！”

    像是春节里不断的鞭炮般，恐怖的爆炸声密集响起，不绝于耳。

    狂暴的火焰，浪潮般将前方一切都尽数吞没。

    眨眼间，夏龙身前大半座废弃工厂就尽数被毁坏殆尽了。

    “不愧是劝架降临，虽然攻击分散了不少，但覆盖范围相当广袤，威力也极为不错啊！”夏龙取下枪转了两下高兴道。

    【恭喜您击杀宇宙甲虫达拉斯（未完全体），表现判定优良，获得抽奖机会一次】

    听到脑海里响起的系统提示声，夏龙都有懵。

    好家伙，这是直接一套带走了？

    不过宇宙甲虫达拉斯这个名字，怎么这么熟悉呢？

    夏龙解除变身摸着下巴想了会儿，这想起这个怪物的来历。

    这家伙出自《麦克斯奥特曼》TV第8话，是从陨石中出现的怪兽。

    不仅能够隐身，还能从口中喷吐特殊的电子束摄取生命能源，用以进化成长。

    在老麦的TV里，这怪物仅仅是一只就差点覆灭了DASH，后期更是变成了五十米的巨大怪物。

    “幸好小爷机智，否则要是被摄取走生命能源，估计那家伙就会进化了，而变得虚弱并且无法变身奥特战士和怪兽的我绝对不是对手！”夏龙拍着胸口，心里不免有些后怕。

    好在自己瞎猫碰上死耗子，这也算是时来运转了？

    “很好，那么接下来挑战第五层吧！”

