    风息树止。

    高空中，林安直视着眼前泛红的月。

    距离地面百米，脚下的丧尸嘶吼小了许多，传到这个距离时足以忽略不闻。

    远处，黑漆漆的大楼一片静谧。

    俯瞰下去，城市的一角偶尔爆出一团火光，瞬息便消失不见。

    密密麻麻的黑点漫步目的沿着街道挪动，漆黑的夜色中能看到少量巨大的黑影一闪而逝。

    有些感慨，有些落寞。

    末日之后，恐怕人类中已经很少有人从这个角度观察世界了。

    踏空技能的消耗并不算太大，林安索性站在空中查看起剩下的装备：

    “念钉（蓝色装备、副手武器类、精神力装备）”

    “装备属性：精神+3”

    “装备特效：使用精神力发射念钉后，造成精神力*1.2倍伤害，并附加精神毒素效果。”

    “精神毒素：中毒后持续减少敌人精神力，并造成迟缓、呆滞、打断技能施法等负面效果。”

    “装备评价：融合了泰坦腐烂气息的毒钉，往往能使敌人陷入折磨与痛苦。”

    “备注：发射念钉后，可自动回收。”

    装备效果只能说还算不错，相当于额外的技能了。

    对于别的觉醒者可能当成至宝，但对他来说实在有些鸡肋了。

    精神力毒素的效果确实不错，但在他手上基本发挥不出来。

    全力爆发下，秒不掉的敌人大概率只能跑路。

    林安的战斗风格从来不是打拉锯战。

    要么你秒了我，要么被我一击秒杀。

    算了，先凑活着用吧。

    实在不行丢给温雅，正好温雅没有攻击手段。

    操纵一颗钉子战斗，实在不符合他的战斗风格。

    至于其他人，精神力一个比一个低，想来只有温雅能用上。

    将念钉收起来后，林安只是粗略的扫了一眼白色的鳞甲。

    和缝合者之躯差不多，属于削弱版。

    毕竟一个来自二阶巅峰的变异体，一个则是来自二阶高阶，差距还是挺大的。

    这件鳞甲可以丢给张铁。

    盾牌、钢铁之躯、熊化、鳞甲。

    四层防御下，完全能将熊憨子打造成最强的肉盾战士，也省得有时候林安还需要把装备脱下来交给张铁抗敌。

    连续几次空中冲刺。

    测试了一番虚空之足后，林安随意的从夜空中走了下来。

    很满意。

    虚空之足虽然属性差了一点，但特效和加成都相当实用，不愧是蓝色装备。

    临空战斗，四阶专属的能力没想到现在就被自己掌握了。

    虽然是弱化版，但在现阶段能发挥出相当不错的效果。

    高天眼见着他漫步走下，半天说不出话来。

    憋得难受下，他小心翼翼的四处张望了一眼，然后压低声音：

    “林队...”

    “你真的是人吗？”

    林安：......

    懒得理会胡思乱想的高天，林安有些期待的点开自己的属性面板。

    进阶后的天赋他一直没有查看。

    最重要的东西压底箱，是他的习惯。

    “S级天赋：天人形态（伪，缺少4阶能量核心支持）”

    “天人形态-伪：开启后全属性+4，提升五感、完美施展所有技能及作战手段。”

    “天赋特性：开启天人形态后，你可以通过他人的正面情绪获得实力提升，该提升效果无视基因锁限制，无视等阶限制。”

    “天赋说明：缺乏四阶能量核心补全，当前阶段仅可通过吸收正面情绪获得强化。补全后开启第二特效。”

    “正面情绪：喜悦、希望、感叹、震撼、尊敬、崇拜、狂热...”

    “备注：当前精神力可支持天人形态持续时间-9秒。”

    战斗本能的强化版？消耗也降低了不少...

    只是。

    没有战斗技能吗？

    林安一直对自己的天赋都心存疑惑。

    正常来说，天赋都会附加技能，尤其是晋升到二阶后，正常觉醒者至少会拥有两种攻击技能，少则至少一种。

    可自己的天赋都进阶两次了，怎么看起来还是辅助类型的？

    新的技能呢？直接被合并到一起了吗？

    轻微失落。

    林安本来还想着到了二阶，怎么也该给自己一个攻击技能了吧？

    觉醒者能爆发出的攻击上限，很大程度上取决于技能。

    像基地那些元素系觉醒者。

    他们的精神力按10点计算，那么通常会在技能增幅下造成1倍以上的伤害，佼佼者甚至能造成两倍。

    以此来突破属性的限制，掌握和丧尸变异体抗衡的资本。

    天人形态中，【完美施展技能和作战手段】...

    这条说明指的是什么？

    自己之前开启战斗本能后已经够完美了。

    在海量的数据计算下，每一个角度和攻击方式都堪称极限了。

    力量没有丝毫浪费，效率极高。

    这都算不上完美吗？

    心中疑惑，尤其是吸取正面情绪提升实力。

    难不成自己战斗时还带着一堆围观群众帮自己呐喊助威？

    林安一想到那幅画面就觉得有些奇怪...

    他在前面打生打死，后面的张铁就一脸激动地高喊林队牛逼？

    不太能理解变化的天赋究竟是什么，林安索性直接测试一番。

    顶楼天台空无一物，观察了一圈后，他索性将旁边8层的居民楼当作目标。

    夜色下，林安默然发动技能：

    “天人形态！”

    一声低喝，不同于之前暗金的灵能。

    这一次瞬间爆发出的灵能如同耀眼的白光，浓郁如实质的灵能覆盖全身，然后逐渐隐没。

    刹那间，时间仿佛停止流动。

    五感强化下，林安失神一般的感受着亿万信息自虚空中涌动。

    细微的风声、水管内流动的水声、墙角缝隙里小虫子的爬动...

    缓慢异常，林安微微侧头，身旁的高天在他意识中仿佛成为了一堆数据组成的信息流。

    几乎没有任何停顿，他就想能预测到高天下一步的动作一般。

    “嗬--”

    林安失神的看着眼前熟悉而陌生的时间，周身一切似乎都在掌握之中。

    呼吸喷吐，原本轻微的呼吸声震慑心灵。

    自己每一次的动作都拖出残影，时间仿佛化作了一帧一帧缓慢流动的画卷。

    无需思考，感知中的一切事物都了如指掌。

    材质、分子排列组合、温度、重量。

    一切一切的信息都仿佛标注在物质上。

    林安瞬间理解了自己究竟变成了什么。

    这是，近乎神灵，亦或者全知者眼中的世界吗？

    没有秘密，没有未知。

    不同于林安眼中的缓慢，高天一脸震撼的看着爆发出耀眼白光的林安，那圣金色的灵能给人感觉，犹如置身宏伟的教堂之中。

    自林安周身迸发的威压让他几欲跪下。

    只见林安以超出他反应的极限，从戒指中取出一把长剑，然后脱手斩出。

    长剑瞬间爆发的速度，几乎快到难以在视网膜上留下痕迹。

    爆射而出的长剑，刹那间化作白灼色的剑网在0.1秒内贯穿了整座居民楼。

    明明发生了撞击，却听不到半点声响。

    半秒后，灰白色的居民楼如同骤然粉碎的镜子一般化作一地尘埃。

    “咕嘟。”

    从开启技能到出手不过眨眼的时间。

    高天一脸呆愣的看着脚下的一地粉末，浑身颤抖。

    是错觉吗？

    那么大的居民楼呢？怎么说没就没了？

    他艰难的僵硬转头，正好看到了侧头的林安。

    金色的瞳孔下，不似人类。

    “怎么了？”

    林安面无表情的看着突然发抖的高天，轻声问道。

    只是声音犹如自虚空中传来的震音，犹如系统般没有丝毫的感情。

    恍惚间，高天只觉得自己在直面神灵。

    “林队...”

    “你还说你是人...”

