    太阳落山后，天空也暗了下来，罗元终于抵达了云城。

    天色才暗下来，街道上就几乎已经没有行人了，比起二十年前，小城已经展现出了破败之相。

    街道上仅剩的人，也就是一些挑着担子的小贩，匆匆忙忙的，要趁着天色彻底黑下来之前，回到家中，对于街道上的其他人，都是充耳不闻。

    至于修士，罗元从城东走到了城中，都没有碰到一个。

    这种模样，和他刚来云城的时候差不多，几乎没有修士。

    当来到自己的小院，罗元有些惊讶，虽然也有些破败，但是似乎破败的不是很厉害，甚至还有不久前修补的痕迹。

    吱呀……

    罗元缓缓的推开落满灰尘的木门，走入其中，放眼望去，除了有些灰尘，院庭之内长了些杂草，和二十多年的区别并不大。

    “看这些杂草的规模，大概也就一年没有人住！”

    罗元看到这里，他内心顿时有了猜测。

    他没有第一时间走进自己的房间，而是推开了姚曦的房间。

    推开房门之后，还有残留的很轻微的清香之味传来，屋内十分的整洁，因为门窗的封闭，里面也很干净。

    “看来是姚曦前不久还在这里住了一段时间，不过似乎还是离去了！”

    罗元正要离开，只是突然，他发现有一个微型阵法，十分的显眼。

    一般凡人完全无法感知，甚至连修士都会忽略。

    但是他一来就发现了，不是他感知多么的灵敏，而是这微型阵法，似乎就是专为他而设的。

    罗元见状，略微观察了一下，然后便催动了这个微型阵法。

    “曦已退出摇光，此去星空古路，还望先生知晓。”

    顿时阵法之上，显现出了这些文字。

    罗元见状，有些愕然，姚曦这是觉得自己还没死？

    对自己这么有信心？或者只是纯粹的抱有一丝期待？

    回想了一下遮天剧情，貌似姚曦确实是这段时间退出摇光的，至于原因，无非是摇光圣地，被鸠占鹊巢。

    “人族最强试炼之路，还真是有勇气啊！不像我，就喜欢苟！”

    罗元感叹，内心也有些担忧姚曦。

    不过他也并不感觉羞愧。

    能苟为什么要冒险？

    除非实在苟不了，就比如两大王者联手设计他。

    “要不要把一号和重瞳分身送上去？”

    罗元突发奇想。

    “一号分身倒是可以，重瞳分身还是算了，关键时刻可以保命！“

    罗元向来怕死，和重瞳分身合体，能够更好的保命。

    “不过这些都不急，还是先重新说书，本以为靠着说书，能够在修为上快速的和那些天骄接近，结果施展了个坑爹的术法，转瞬二十多年了，修为不但没有接近，反而差的更远了。”

    罗元很无语，现在他才四极。

    现世的超一流天骄，普遍都是仙二层次，甚至说不好，还有踏入仙三的。

    不过路还是要一步步走的。

    他重新回到院中，利用术法，快速的将庭院内的杂草灰尘清理了一下。

    做完这些后，罗元回到了房中。

    第二天中午，罗元便悠悠然的走出了小院。

    才走一百米左右，便看到了一个邻居熟人。

    这人看起来四五十岁，胡子拉碴，此刻正赤着上身，端着碗，坐在门口大口的吃饭，然后一边打量着街道上不多的行人。

    当看到罗元后，他先是一愣。

    反应过来之后，顿时眼睛瞪大，瞳孔收缩，大叫一声：“有鬼啊！”

    他吓得连饭碗都直接扔了出去，然后连滚带爬的退到了自己的家里，关上了房门。

    不过回到门内之后，他突然觉得有点怪，青天白日的哪来的鬼？

    他再次试探的打开门，罗元此刻也正好朝着他这边走来，他感觉有些发毛。

    他仔细的看了看，似乎，这确实就是一个真实的人。

    “小铁蛋，不对……应该叫老铁蛋，怎么饭碗都扔了？不认识我了？”

    罗元笑意盈盈的说道，物是人非后，看到熟人，有一种特别的感觉。

    同时内心有些感慨，曾经的小铁蛋，都成了中年大叔了，甚至叫大爷，也没问题。

    在这种类似于古代的世界，常年的劳作，四五十岁，就已经看起来很老了。

    “你是罗先生？你没死？”铁蛋瞪大眼睛，不可置信的看着罗元。

    罗元刚来这个世界，经常请小铁蛋帮他做点杂事，所以即使小铁蛋老了，但是他还是一眼看出。

    后来小铁蛋在知道他是修行者之后，还请求罗元传授修行之法。

    不过修行之路，哪里是那么容易踏上的？

    小铁蛋没有一点修行资质，勉强依靠丹药堆积，也走不了多远。

    除非他能像自己一样，有个系统，否则即使修行，也多活不了几年，甚至死的更早都有可能。

    “我若死了，还能站在这里吗？”

    罗元笑道，然后摇了摇头，继续向着酒楼的方向离去。

    “罗先生回来了，罗先生没死！快去听书啊！”

    铁蛋顿时惊喜了，他顿时走街串巷的到处呼喊，惊喜不已。

    随着铁蛋的呼喊，顿时，很多人都被惊动了。

    一部分半信半疑，更多的则是对着铁蛋大骂扰民。

    与此同时，那两个前来祭奠的修士，刚好来到了罗元的门前，听到一些居民的怒骂，还有铁蛋的叫喊。

    他们两个人，相互对视一眼，有些不敢置信。

    “莫非？”两人互相对视，不可置信。

    紧接着，两人化作一道神芒，快速的朝着酒楼方向而去。

    这个时候，他们在高空中，正好看着悠哉悠哉的前往酒楼的罗元。

    两人在空中，直接傻了，忘记腾空，就这么径直的掉了下去。

    直到快要落地，两人才猛然惊醒，看着罗元，惊喜不已。

    “您真的是罗先生？”

    两人看着罗元，激动的不知道说什么。

    “不知这酒楼，还有没有我的位置！”罗元笑道，然后朝着酒楼之内走去。

    这一日！

    罗元重新说书，整座小城都被惊动了！

    随着罗元持续几日的说书，很快传遍了整个南域。

    小城终究还是有一些准备隐居终老的修士留在了这里，依靠这些修士，传遍了整个南域。

    甚至，传遍了整个东荒！

    传遍了整个天下！

    这一日，南域的一片秀美园林之中，火麟子，凰虚道等诸多古族天骄，还有一些人族天骄，汇聚一堂，推杯换盏间论天下英雄。

    不过唯有一个明眸皓齿，身段修长，肌肤如凝脂美玉的蓝发女子，却捧着一个话本，不理会他人，陷入了沉迷。

    只不过当她翻到最后一页的时候，却发现没了，这让她十分的着急。

    于是便寻着那个给她话本的人族女修士，要这个话本的后续。

    不过得到的结果，自然是没有后续。

    火麟儿眉目低垂，银牙紧咬，很不爽，她堂堂古皇之女，竟然看了一本没有结局的书？

    谁写的？

    她这就前去，把刀架在那人脖子上，让那人接着写。

    不过当她了解那人，被王者掳去，二十多年没了踪迹后，顿时沉默了。

    “道宫被仙三王者掳去，哪有生机？”

    火麟儿无奈的发现，自己没机会把刀架人家脖子上了。

    她反复的观看这本书，却看不到后续，十分的烦躁，这本书似乎有一种神奇的魔力一般。

    那个人族女修士见状，她想到了自己近日听到的传闻，犹豫了下，然后说了出来。

    “什么？活下来了？重现世间？”

    火麟儿美眸瞪大，不可置信，有道宫修士，能在王者的手下活下来？

