
　　“不可能！”

　　这位神魔强迫让自己冷静下来，头顶神镜高悬，神光跌宕，冷笑道：“我乃是神魔，境界上的差距不是寻常手段便可弥补的，虽然我的修为被压制在武帝巅峰，但我的境界却依旧是神魔！”

　　“你废话太多了！”

　　轰！

　　罗修一步迈出，帝境八重的肉身战体绽放出强横无匹的气息。

　　他的肉身尽管还没有达到神魔战体的级别，但是在皇天神甲的加持之下，却是堪比神魔巅峰！

　　只见他收起战枪，一拳轰出，犹若无敌的战神复生，一力破万法。

　　“咔嚓！”

　　对面神魔强者头顶的神镜被他一拳打的四分五裂，旋即罗修掌指捏印，死亡法则凝聚，打出诸天死印的神通。

　　“死吧！”

　　这一道神通印法落下，只听轰的一声，对方的肉身便被打爆，死无葬身之地。

　　罗修抬手一抓，将其神格与储物戒指收起，旋即将目光投向与神晶巨人抗衡的那位老者。

　　这位老者本身的修为达到神魔七重的高度，乃是神魔后期的强者。

　　来到玄天神界后受到规则的压制，但实力仍旧强横，仅凭一己之力，便可与神晶巨人抗衡而不落下风。

　　罗修凌空跨步，空间法则运转，直接出现在那名老者的身后，与神晶巨人前后夹击。

　　“无量弥罗神塔！”

　　神魔老者大喝，头顶浮现出一尊二十八层的神塔，浩瀚恐怖的威能，镇压周遭的虚空。

　　这尊神塔的气息极其强大，赫然是一件顶级的神魔之宝，散放的气息镇压空间，以罗修所掌握的空间法则境界，此刻便失去了作用，甚至身体都被束缚，几乎定在了原地。

　　“居然胆敢杀我无念神宗的长老，受死吧！”

　　老者怒喝，催动神塔的威能，当头朝着罗修砸了过来。

　　即便有皇天神甲护体，若是被这尊神塔砸中，仅仅是强横的冲击力便可将罗修的肉身碾碎成肉泥。

　　嘭！

　　千钧一发之际，罗修身后两对星辰之火缭绕的水晶羽翼展开，震动之下速度快如闪电，消失在远处。

　　轰隆一声巨响，神塔砸了下来，但却一击落空，连罗修的一片衣角都没能波及到。

　　神魔老者大惊失色，这玄门圣宗的弟子修为不高，但底牌手段却是层出不穷，他本来就打算等着对方偷袭，然后祭出神塔将其镇压轰杀，没想到对方居然还有手段可以躲开。

　　就在这时，神晶巨人出手，两条手臂将二十八层神塔抱住，同时张开大口，朝着神魔老者咬去。

　　这名老者大惊失色，身影一闪就要躲开，但身形动作却是戛然而止，仿佛整个天地间的时空都被静止在了刹那。

　　不仅仅是他自己，包括那尊神晶巨人也同样被定住，动作静止在刹那，保持着张开大口的形态。

　　“时间法则！”

　　神魔老者的身体无法动弹，但思想却没有受到影响，感受到了天地间最为神秘的法则气息。

　　宇宙天地间的法则无数，但若论最神秘的，当属时间法则！

　　生命，死亡，空间三大顶级法则，修炼到高深境界的人不多，但起码修炼的人也有不少。

　　但修炼时间法则的强者，却是极其的罕见，主要是因为这种法则神秘莫测，最难感悟。

　　一道身影飘然出现在他的面前，这位神魔老者内心震撼的无以复加，他以为施展时间法则的会是另有其人，却没想到，居然就是那个只有武帝二重修为的小子！

　　“时间静止，好厉害的手段！”

　　罗修微微一笑，对于时间法则的效果很是满意。

　　他一枪刺出，噗嗤一声，将无念神宗最后一名神魔击杀，取其神格与储物戒指。

　　旋即他将目光投向神晶巨人，暗道：“我的时间法则境界不高，能够制住神魔强者，是因为对方的修为被压制到了武帝境界，若是在其全盛状态之下，估计我的时间法则也只能够影响到对方一瞬，甚至毫无影响！”

　　念想之间，罗修神念一动，将神识凝聚成剑形，刺入神晶巨人的眉心，抹杀其灵性。

　　片刻后，神晶巨人轰然倒地，遍体神芒逐渐的消褪，化作一块接近有上千丈高大的神晶。

　　这块神晶散放着浓郁至极的法则气息，所蕴含的能量，要比普通的下品神晶档次更高一筹，用来修炼的效果极佳。

　　罗修收起皇天神甲，并未在此地逗留，腾出一枚空间较大的储物戒指将神晶收起，旋即快速离开。

　　玄天神界内空间广阔，宝物无数，这里的所有宝物都是古老时代的神王残留下来的神力所化。

　　经过无尽岁月之后，这片空间也生长了不少的灵药，在神力气息的影响之下，大多品级不低，价值极高。

　　数日之后，罗修遥遥看到一尊万丈巨人，这同样是一尊神晶巨人，体表环绕有七彩霞光，身上的神晶，更是通体都是中品神晶。

　　外来的武修会受到玄天神界规则的镇压，修为只能发挥出武帝级别，但在这片空间内衍生的生灵，便没有这个限制的条件。

　　此前他所遇到的千丈神晶巨人，便可以媲美神魔，五位神魔联手之下也是费了极大的手脚，才能勉强拿下。

　　而这尊万丈神晶巨人，便更加的恐怖了，几乎相当于一尊神魔巅峰级的存在，所有进入玄天神界的人联手，在其面前也是送菜。

　　罗修也同样如此，远远的看了一眼便悄然远退，不敢靠近。

　　即便他动用皇天神甲，可以获得短时间内媲美神魔巅峰的攻击力，但若对上万丈巨人，也必然是有死无生的局面。

　　“即便是天主来了，手持天神至宝，但修为被压制在武帝级别，对上万丈神晶巨人，也绝对死的惨不忍睹。”

　　罗修在玄天神界内四处走动，找到不少的天材地宝以及炼制兵器的材料，尤其是被他干掉的五个神魔留下的宝物，以及那块千丈之巨的神晶，便几乎已经超出了自己的预期。

　　蓦然，他脚步停下，神情微动，探手一抓，一座大山被他连根拔起，随手扔到一旁，轰隆作响，尘烟滚滚。

　　只见在这座大山原本的山底下，一条黄龙腾飞而起，足有数百丈，摇头摆尾，怒吼连连。

　　这头黄龙周身弥漫着浓郁的土系法则气息，赫然是一道土灵，已经衍生灵性，化形成龙。天籁小说网

　　黄龙在空中盘旋，硕大的眼睛很快便锁定了罗修，知道便是此人拆了自己的老巢，怒吼一声，扑杀上来。

　　这头黄龙的气息很强，几乎快要修炼成神魔，在修为被压制的状态下，少有人能够将其收服。

　　罗修抬手一翻，神鼎出现在掌中，镇压之下，只见这条数百丈的黄龙越变越小，刺溜一声便被收入鼎中，镇压了起来。

　　“我的诸天无相神通需要不断的完善，虽然已经可以演化不少的神通，但那些神通毕竟都是其他人开创出来，而非我自己开创的。”

　　将这道土灵收起，罗修喃喃自语道：“我的诸天无相，不仅仅要做到以无相衍生诸天万法，还要衍生出我自己开创的神通，成为一门真正的大神通！”

　　不知不觉，罗修已经进入了玄天神界的最深处腹地，在遥远无尽的虚空中，一座巍峨壮阔的宫殿，若隐若现。

　　“神宫！”

　　罗修看到这座宫殿不由得为之心颤，玄门圣宗也有不少宫殿，巍峨浩大，但若与这尊神宫比起来，却是小巫见大巫。

　　这座神宫之大，足有方圆数万里，高也有数千里，辽阔如一座神山，壮阔不知几何。

　　与此同时，罗修注意到已经有不少的强者出现在这座浩瀚神宫的附近。

　　玄门圣宗以几位太上长老为首，皆都将目光汇聚看向神宫，目光复杂。

　　玄门圣主乃是天主级强者，以天神至宝玄天道门打开虚空通道，所以无法亲自来到此地。

　　而玄门圣宗却并不只有一位天神，这几位太上长老也是天神，足有六位！

　　身为天神级强者，即便修为被压制在武帝境界，也是极其强大，让罗修隐隐可以感受到些许的压力。

　　“以我现在的实力，若是对上天神，虽然能够抗衡，但若要将对手击杀却是很难，毕竟这些天神的手上，应该都有天神之宝，可以抗衡我的皇天神甲。”

　　罗修喃喃自语，“不过若是我的修为有所提升，无需武帝九重，只要达到武帝中期，这些天神被压制在武帝九重也不是我的对手。”

　　“说到底，终究是我的修为太低了点。”

　　罗修这一次没有打算单独行动，而是凌空飞去，与玄门圣宗的人会合。

　　另外一边，无念神宗的人也都聚集在一起，同样是一方圣地，但无念神宗的底蕴却是要比玄门圣宗强横的多，神魔长老数量多，天神级别的太上长老也有十几位。

　　但是这些人中，为首的却不是天神级的太上长老，而是一个俊美如女子般的青年男子。

　　若非此人身着儒生长袍，胸部平平，罗修几乎会以为他是一个女人，而且是漂亮的不像话的女人！

　　此人的修为是武帝九重巅峰，但在这里，即便是天神级强者都以他为首！

　　“他是谁？”罗修不禁有些疑惑，他来到玄天界时间不长，眼界目前还局限于玄门圣宗这一亩三分地。

　　“他是天无缺。”荀心怜缓缓开口，神情凝重，“以天为姓，以无缺为名，堪称是真正的完美无缺！他在十八岁时便已经修炼到了武帝九重巅峰，早就拥有了冲击突破神魔的能力，但却一连二十年都在打熬根基不肯突破！”

　　“要知道，武修的根基越是深厚，突破下一个境界的难度就会越大，有不少才情惊天之辈就是因为太过于自负，将自身的根基打的太狠，以至于将根基彻底夯实，而无法突破下一个境界，只能无奈的看着寿元不断的耗尽，最终老死！”

　　“但是天无缺却截然不同，他是一种极其特殊的体质，名为通神之体，这种体质的特殊性，便在于只要修为达到，便能突破神魔境界，而且是必然成功，相当于注定将会神魔！”

　　“如此一来，无论天无缺的根基打的再狠，神魔之境对他来说都不是阻碍，轻松便可越过。”

　　“也正是因为他的根基夯实无比，深厚雄浑之可怕甚至超越诸多天神级强者，所以在武帝九重巅峰这一境界，他几乎是无敌的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十三章 通神之体免费阅读。https://xs.23sk.com 