    “琉璃最近怎么修炼这般刻苦了？”石鼎长老奇怪地道。

    “想来是感受到师父的良苦用心，因而奋发图强，不再懈怠。”罗衍一本正经地说道。

    石鼎长老不由得大为欣慰，虽然知道这个弟子在拍马屁，但毕竟是夸赞自己女儿，仍然开心得不行。

    罗衍的同步值也刷得飞起，一闻千悟的天赋越发契合，也是开心得不行。

    这边师徒聊得开心，那边石琉璃仍然在刻苦练习剑术，将紫极涵元剑御得密不透风。

    当然，单从剑术来看，蓬莱玉清观的东海玉瑚剑并不精妙，但胜在能和法宝、符箓等配合使用，因此倒也不算一无是处。。

    如果让石大小姐去练死板的昆仑剑术，亦或是繁复的蜀山剑术，她还未必受得了寂寞，吃得了苦……考虑到她惯于使用各种法宝，因此罗衍觉得还是东海玉瑚剑比较适合她。

    又过了几日，观主那边的人总算开始行动，将罗衍等人私下里召集起来了。

    “这是要干什么？”石琉璃疑惑问道。

    “大概是说白玉京大比的事情。”罗衍低声回答说道。

    被叫到玉清观正殿的共七人（居然能集齐七人），除了天工坊的罗衍和石琉璃外，还有玄都掌教之子田章，神丹阁弟子碧涟，天符楼弟子韩休，六壬台弟子简沁，以及玉章殿弟子林若湖。

    田章便是当初长辈要撮合他和石琉璃，后来私下找到罗衍表示“受不了大小姐”的那人；碧涟便是昔日被秋长天所救，后来组建了秋大首席粉丝俱乐部的那人。两人都是罗衍认识的。

    其余三人，罗衍虽然没有打过交道，但在玉清观那么多年了，听说过他们的名号和传闻。

    其中韩休出身京兆韩家，家里世代都是书法大师，当朝为官的也不在少数；

    简沁出身青州简家，是秋长天小师妹简青楠的小姨，也是粉丝俱乐部的成员（然而秋长天甚至都没见过她）。

    林若湖是七人里面名气最小的，据说玉章殿实在找不出人手，只能点兵点将点到她身上，另外这位还是蜀山金钢峰大师兄林断山的侄女……可见正教三清几乎都被大家大族占据，盘根错节、沾亲带故极其夸张。

    七人聚首正殿之上，石琉璃、碧涟和简沁三人便聚在一起, 唧唧喳喳叽叽喳喳。

    田章则是凑到罗衍身边, 跟他抱怨本届白玉京大比是如何“妖孽扎堆”：

    “昆仑大首席秋长天, 据说修炼仙家秘法《九天清微入境真言》，气海真元极其雄浑，招牌道法又是以破坏力著称的五雷正法, 同阶之中怕是难逢敌手。”

    “其师妹乃是凤凰仙子徐应怜，大光明火煮山焚海。若无抗火之法, 对上她也是输多胜少。”

    “另外其又有师弟关斩, 原本默默无名, 但近年却声名鹊起，据说在对抗魔道的前线上连杀多名贼子, 人送外号‘拼命关郎’。与他对阵，就怕两败俱伤。”

    “蜀山仙剑榜榜首安知素，剑术造诣出神入化, 且对敌时心狠手辣, 动不动就要斩人飞剑, 人送外号‘割草剑仙’。又有人说‘宁逢秋长天, 不对安知素’，可见大家对其忌惮之深。”

    “割草剑仙以下, 便是断山分海，碎月破云。”

    “其中林断山剑术变化万象，难以预测；段分海剑术极其严密, 滴水不漏；关山月剑术果决狠辣，擅抓破绽；凌破云剑术刚猛勇健, 好大招杀人。”

    “这四人剑术各有所长，自成体系。除非斗争手段过硬, 否则也是极难对抗。”

    罗衍听他絮絮叨叨地说着，笑道：

    “三五得八, 白玉京十二席还有四个位置呢，我们玉清观要占得一个，也不难吧？”

    “难说。”田章唉声叹气起来，“我之所以和你提这八人，是因为我父亲那边判断，要胜过这八人的概率太小。”

    “剩下那些没提的人，才是我们此次大比的劲敌呢！”

    罗衍哑然失笑, 心中略微思索，不得不承认田章说的没错。

    这里面便是实力最弱的关斩，也是因为没有师父直接传授，全靠听师兄讲经然后自学……但他的斗战经验之丰富, 却是远远超出玉清观众人的。

    玉清观这边都是知识分子，怎么可能打得过？

    也就是说，在蓬莱高层的判断里，前八名是肯定争不过昆仑蜀山了。

    要争的乃是第九到第十二名……还真的是“能进十二强就算成功”啊。

    罗衍默默思索，也感觉有些无语，但转念一想，罗衍这个人设的目的是什么？

    是在玉清观内努力提升地位，直到能接触到万象仙人，然后谋夺他手里的补天石碎片！

    那么，如何提升地位呢？

    当然是在白玉京大比中名列前茅了！

    仔细想想，如果要夺得十二席，单凭他此时的剑术造诣，加上身上的法宝，也算勉强够了。

    但如果要更进一步，就需要拿出更多的底牌来。

    比如凌云破的七杀剑术……这当然是不可能的，给安师姐看见那不直接炸毛？

    同理，秋长天的手段也不能动用, 否则就要当场漏馅。

    魏东流那边都是恶名昭彰的手段, 比如百毒金蚕蛊、万鬼邪精剑等，自然也不行。

    龙陇的攻击手段，各种神通, 大部分都在应龙血脉上，也不好用。

    想来想去，只有罗衍的后天五行大灭绝神光，可以勉强拿出手来。

    至于从哪里得来……就推说是连山宝库里得来的吧。反正此法曾是月儿岛道统秘传，从月儿岛附近寻得也不算有问题。

    思虑周定，罗衍便终于定下：

    首先，月儿岛已经无了，所以得找个由头，让师父晓得自己“得了”五行神光。

    其次，争得白玉京大比的前面名次，从而引起观内高层的重视，乃至于进入万象仙人的视线里——要知道当初秋长天能进入赤松仙人的视线，也是因为破了截教剑阵所致。

    罗衍完全可以照葫芦画瓢嘛！

    再者，如果有能力的话，将这石大小姐顺手带入十二席，也不是不行。

    这主要是感念石鼎长老的提携培养之情……

    正想着呢，只见玄都掌教从后殿转了出来。

    众人连忙拱手行礼，见过掌教。

    玄都掌教抬手示意大家不必多礼，然后清了清嗓子，准备开始领导讲话——吓得罗衍浑身一抖，心想这正派掌教的话怎么都如此之多？

    白玉京大比，比不过昆仑，就非得在这方面胜过紫薇掌教一筹？

