
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶声音落下，他拔剑就是一斩。

    轰！

    一剑落下，一道剑光震荡而出。杨叶面前的那道人影瞬间被震到了数千丈之外。不过，那道寒光却是在他喉咙上留下了一道血痕，不深，刚破皮！

    杨叶对面，那人他认识，在当初的神武界他见过，正是那名叫阿冷女子的一名属下，天老！

    那天老当初还与安南靖交过手！

    杨叶冷冷看了一眼那天老，不用说，那神秘女子阿冷那边的势力肯定也想要他的灵祖了。

    念至此，杨叶眼中杀意暴涌。

    杨叶右脚猛地一跺，这一脚落下，场中数万里内的空间宛如遭到铁锤重击，剧烈一颤。而杨叶本人却已经消失在原地，紧接着，一道雪亮剑光宛如一道闪电在场中激射而过！

    剑光所过之处，空间寸寸崩裂湮灭！

    远处，那天老脸色大变，他双手朝前一压，一股强大的黑光宛如潮水一般席卷而出，强大的黑光源源不断震荡而出，整个方圆的空间如同煮开的开水一般剧烈震荡了起来。

    这时，剑已至！

    嗤！

    那一剑，宛如切豆腐一般，轻而易举的切开了那无数黑光。

    转瞬，那道剑光自那天老身体一穿而过。

    场中安静了下来。

    天老身后，杨叶手中的剑入了剑鞘，剑入鞘的那一瞬，那天老整个身体直接分了开来，五脏鲜血倾洒一地。

    而另外一边，先前对他出手的那四个神秘人在荒赢等人的阻挡下，纷纷退走，早已经不见踪影。

    杨叶看向荒赢，荒赢轻声道：“帝家！”

    “帝家？”杨叶不解。

    荒赢点了点头，“刚才对杨兄出手的，正是那帝家，这帝家，是一个家族。杨兄可能不知，这帝家在当年，是永恒国度三大家主之一，不过，随着我荒族与永恒国度的大战，永恒国度大乱，而这帝家在当年对抗我荒族的关键时刻，被另外两家联手从永恒国度逼了出来。”

    说到这，他微微一笑，“他们想要这灵祖，可以理解，而他们出手，也在我意料之中。”

    杨叶沉声道：“帝家与你荒族可有联手？”

    荒赢笑道：“不算联手，只能说是暂时合作。当年的驱赶之仇，这帝家可是一直都想报的。至于灵祖，他们自然是想掌握在自己手中，毕竟，拥有一位灵祖，他们与我们的合作中，就能够掌握更大的话语权，不仅与我们，与永恒国度也是，只要有灵祖在手，无数永恒国度的势力就可能站在他们这边！”

    灵祖！

    杨叶摇了摇头，小白啊小白，你简直就是一个香饽饽啊，谁都想要捧在手里！

    似是感受到了杨叶的想法，小白突然出现在了杨叶的肩膀上，当小白出现的那一刻，在四周，无数神识顿时宛如暴雨一般朝着他与小白这边涌来。

    明目张胆，肆无忌惮！

    即使杨叶与荒赢的实力很是强大，但是，当小白出现后，周围的那些人都没有在顾忌杨叶与荒赢！

    一旁，荒赢摇头一笑，“杨兄，你还是让她进去吧。她一出来，等于给周围的那些人打了鸡血，这对我们可不是什么好事！”

    杨叶看向小白，他揉了揉小白的小脑袋，笑道：“进去玩吧！”

    小白眨了眨眼，然后小爪快速挥舞了起来。

    过了一会，杨叶脸上有喜色，“真的？”

    小白小脑袋连点。

    杨叶笑道：“很好，你立功了！”

    小白咧嘴一笑，然后抱着杨叶使劲蹭了蹭，接着，她进入了鸿蒙塔之中。

    原地，杨叶嘴角微掀，“厉害的小白！”

    荒赢走到了杨叶的身旁，笑道：“杨兄，走吧！”

    杨叶看了一眼荒赢，“有多大把握到荒族？”

    荒赢笑道：“说实在的，没什么把握，不过，成事在人，谋事在天，我想拼一拼，拼成了，什么都有了，拼输了，大不了一死。杨兄，你觉得呢？”

    杨叶笑道：“祝你好运！”

    荒赢微微一笑，三人继续前进。不过，还未走多久，在他们前方不远处，突然出现了一名老者，一名身着黑色长袍的老者。

    荒赢轻笑，“寸步难行啊！”

    远处，老者对着荒赢抱了抱拳，“九殿下，在下有一言，不知九殿下可愿听否。”

    荒赢道：“说来听听。”

    老者道：“九殿下所谋，世人皆知，但是，恕老朽直言，九殿下与这杨叶联手，无疑是自取灭亡。此人身上，拥有灵祖，且与灵祖关系极为亲近，不管是哪一方势力，只要获得灵祖，都会诛杀他。可以说，他杨叶是必死之人！”

    杨叶看了一眼老者，没有说话。显然，这些势力想杀他杨叶，想要灵祖，但是，却有点忌惮荒赢，毕竟，他身后可是荒族，这个超级庞然大物。

    荒赢笑道：“继续说。”

    老者沉声道：“九殿下，这杨叶狠辣嗜杀，你与他合谋，无疑是与虎谋皮。九殿下现在四周，不知多少势力在盯着，可以说，九殿下现在是危机四伏，稍有不慎，就会万劫不复。”

    荒赢笑道：“在这地狱界，有一大势力，地狱宗，阁下应该就是地狱宗的吧。不过，阁下只是四界，气息并不算巅峰，所以，阁下应该只是个长老或者副宗主，对吧？”

    老者看了一眼荒赢，没有说话。

    荒赢又道：“听你说了这么多，我也说两句，想要掺和我的事情，地狱宗还不够格！”

    老者看着荒赢许久，然后道：“那就祝九殿下好运了。”

    说完，老者转身离去。

    随着老者转身离去，突然之间，整座山脉上空突然出现在了点点星光，这些星光宛如一张巨大的天网覆盖着下方。不仅如此，整个大地突然颤动了起来，紧接着，整个大地之上出现了无数金黄色的丝线。

    除此之外，周围的那些大山山脉之间突然出现了一座座金色光圈，这些光圈长宽达百丈，每一座光圈之间都有一道光束链接。

    阵法！

    一座巨大的阵法！

    这座阵法覆盖着方圆十来万里的空间！

    荒赢看向杨叶，笑道：“杨兄，看来今天我们是无法安然离开了。”

    杨叶淡声道：“那就杀呗。”

    杨叶是看的很明白，他的处境一直都很糟糕，不管是哪一方势力，都不会放过他。对他来说，就一个字：杀！

    敌人多，那就杀到没有！

    这就是杨叶现在的想法！

    荒赢抬头看了一眼天际，然后道：“那我们就休息一下吧！”

    “休息？”杨叶看向荒赢。

    荒赢笑道：“他们这阵法是在困住我们，如果我没猜错，他们几方势力应该达成了什么协议。现在那几方势力，应该在聚集强者，除此之外，我那两个大哥肯定也在召集他们的人。”

    杨叶看了一眼荒赢，“那你还休息？”

    荒赢道：“现在我们若是破阵，正合他们之意。此阵，困十个四界强者都没有问题，我们若是破阵，就算破了，对我们来说，也是一个极大的消耗。所以，我们不如休息休息，让他们主动出手，我们以逸待劳！”

    杨叶耸了耸肩，“随便！”

    说着，他盘坐了下来，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，剑宗后山，一道道强大的气息不断震荡而出，整个剑宗都为之颤栗了起来。

    杨叶连忙来到了后山，也就是小牛的地盘，小白出现在了杨叶的面前，她小爪指了指右边，那是小牛的位置。

    杨叶顺着小白的小爪看向远处，那里，小牛坐在地面，一道道强大的气息与威压不断自它体内震荡而出。

    要晋级了！

    小白小爪疾挥，脸上满是兴奋之色。

    不仅小牛，那太古戾虎，太古真龙，武麒麟，皆是要晋级！

    不用说，这是那混元果的功劳！

    很快，在杨叶与小白的注视下，那小牛突然睁开了眼睛。

    轰！

    一股强大气息自小牛体内冲天而起！

    三界！

    此刻，这小牛在吞噬一枚混元果之后，直接达到了三界！

    而且还是三界巅峰！

    可以说，小牛手持洪荒开天斧，就算是四界都可一战。

    不仅小牛，不远处的那头太古戾虎以及太古真龙还有那武麒麟皆是达到了三界巅峰！

    这几头太古大妖全部得到了提升，大大的提升！

    这让得杨叶对小白培养的那混元果有了一个全新的认识！

    逆天！

    这混元果是真正的逆天，是真正的天地神物！

    就在这时，似是想到了什么，杨叶抱着小白消失在了原地，很快，他与小白来到了二丫的大殿之中，杨叶与小白刚想进去，突然，一股强大的威压自那大殿之中震荡而出。

    轰！

    这股威压瞬间将杨叶与小白震退了足足百丈！

    杨叶心中大惊，这二丫在搞什么鬼？

    小白也是眨了眨眼，眼中满是不解之色。

    就这样，过了不知道多久，那座大殿突然炸裂开来，转瞬，那座大殿突然消失的无影无踪！

    这时，一道声突然自远处响起，“杨哥，我很饿！”

    随着这道声音落下，二丫突然出现在了杨叶的面前，二丫眼眶内，双眼赤红！

    突然，二丫直接抱住了杨叶的大腿，然后一口咬了下去！

    杨叶：“”           
            