    相反，还为此事不少人嘲笑他来着。就是这样几次下来，所以安延庆也就老实了，晓得要挣钱，要把自己的那一份挣出来。不然，婆娘凶悍真的会捶人！

    “安顺，我上一次听说你后娘怀孕了。算下来，她也有三十七八了吧。这个年纪怀孕可是有点危险，万一出事了可没人管着你那个不省心的爹了。”

    徐春花一点也不避讳对安延庆的讨厌，没办法，陈家人对安延庆都没好感。

    没看见过那么当爹的，也不晓得安延庆怎么就有这好的福气，会生出安顺如此懂事的孩子。偏偏，这么懂事的孩子，却被那么一个坏亲人压制了。

    哪怕安顺这些年来可以应对轻松，但恶劣的印象终归是扭转不过来了。

    安顺听到后娘怀孕的事情，到不是太担心。

    “后娘嫁过来后不太久，她很平静的跟我谈了不少。她说，之所以会挑了爹嫁，一是，正常的男人都不会要她这样名声不好，还长的不好看的女人。

    二则，她受够了这样流放的生活。若是不能在这红城成亲，就要被送到别的地方去了。

    为了不送到别的地方去，所以她必须要挑一个红城的男人成亲。而我爹，当时就是最好的一个成亲对象。”

    徐春花和老陈头儿都张大了嘴，没想到啊，那个女子和安延庆成亲，居然还有这一层原因在内。不过，细想想也是能理解的。

    现在能流放挑到红城来的犯人，其实都有机率成为良民。但是在安顺后娘之前，可是没这样的规定。

    那会儿的规定就是，在这儿五年内，一直不能得到管理者们的好评，那就必须要送到更恶劣的地方去。

    而妇人，则多了一条，如果想要不被送到别的地方，还可以选择成亲。毕竟国家的人口少，成亲了，就意味着生孩子增加人口。

    为了添丁，这边城当官的真的很拼的。

    当时和李三娘一块儿来的人，有不少人都和浪放的犯人成了亲，就挑了红城别的村庄定居下来。

    李三娘也想定居下来，她受够了被遣送到各地的滋味。

    好不容易在这红枫范围内，有可以立足安身的地方，当然就想要留下来。哪怕，只是短暂的也可以。就是在这样的情况下，所以和安延庆搭上了。

    安延庆这人懒惰，名声也不好，就算是流放来的女人，也不愿意跟着他过。

    可李三娘就是敢赌。

    “我当时也有问过后娘，为什么要挑了我爹这么一个人，毕竟，他可是人人都知道的癞子，出了名的混帐东西。

    她笑的很平静，说我知道他名声差的很，可我也没个好名声啊，大家都不好，凑一块儿就是为了换一种活法。

    这男人啊，坏蛋我都能捶着打，何况说懒和坏的人呢。对付这样的人，除了比他更狠，那还有什么办法！”

    徐春花听的竖了下拇指。

    “三娘这人，真是太厉害了。我们红城的女人家，能立起来的，她算一个了。”

    安顺也很欣赏这个后娘。

    “是，我也很欣赏她。纵观这几年，对我爹最开始俩人是对打，可我爹是被酒淘空了的身体，哪里招架的住三娘的打。不过几回合下来，连恐吓加拳头，他不是老实听话了么。”

    安顺脸上有着淡淡的嘲讽，谁能想到，在他这个当儿子的面前各种强势。最后，却是被后娘用拳头捶服了呢。

    安延庆那会儿哭爹叫娘，骂着说三娘为妇不仁，为妇不尊，还说她不守妇道。反正各种不好的名声都往她身上倒。

    但是，三娘只是平静的跟人说，夫家不太愿意养家，身为妇人，她必须要把这个大方向把控好。

    然后，所有劝说的男人们，都跟着散了。

    毕竟，三娘也说了，若是大家觉得，安家的大方向不对，她们可以出钱出物……帮着安家把日子这好，她绝对不用这么费心力的拘管着当家人……

    “安顺啊，反正我们一家子聚会也就是图个热闹，不如你把你娘也叫来。说实话，我最佩服的就是她这样的女人。以前不晓得她这么刚烈，还这么有成算，现在晓得了，就想跟她结交一番。”

    安顺没想到奶奶说结交就要结交，不过，也能理解，毕竟奶奶就是这么一个随性的人。

    她觉得这个人值得来往，便想与之长久的来往。

    “也好，那我们就叨扰了。”

    “去吧。”

    笑眯眯的目送着他离开了，徐春花转身去拉着曾玉洁说了李三娘的事儿。

    “咦呀，没想到还有这样的事情啊，安顺这孩子也是，三娘这样的性格，怎么也不早一点说出来，这样我们也好早些结交啊。”

    徐春花则笑的意味深长。

    “安顺啊，这是有了危机感呢。”

    曾玉洁想明白后也就笑了。

    “娘，前几天，我看有好些年轻后生，在围绕着四丫问诊，啧，现在的小年轻啊，咱们四丫才多大啊。这一帮人……没想到就开始盯上了。”

    “那也是我们四丫懂事，乖巧又长的漂亮，更加要的，她还是医术不错的女大夫。往后走，甭管是带下症，还是接生甚至于体乎，我们家四丫都能看。

    这年头，大夫是有，可大多数也都是普通的男大夫。能学出来的大大夫，太少了。咱们四丫现在的名声，可是初显出来了呢。”

    提到女儿的出息，曾玉洁也开心啊。

    就是觉得，四丫学看医还是太累了。谁也不能想到，当年只是随意一说，以后要大全国出名的大夫的四丫

    在六七岁时，就开始认真的学医。到现在为止，可以看诊，也可以开方。但是，她还是觉得，自己学的不够，所以都是前面看了诊，开了方之后，再给朱卓然看。

    最开始，朱卓然打回来修改的药不少，可是这两年，几乎没有打回来的不说，俩人还能就某些病症，进行良好的交流。

    “咱四丫确实是好多人家想求娶的人儿，安顺这瞧着啊是得急。呵呵，知道急就好啊，这孩子也是个好的。四丫也就是没开窍。”

