    暴怒过后，秦咏果断选择了撤离这栋别墅。

    本来，夏泽不管死或者没死，他都准备公开亮相了，不再躲躲藏藏了。

    但是现在，他明白，自己得尽快撤离了。

    异能者总局毕竟是官方势力，不仅仅是异能者，普通人眼线也有无数。

    他只要待在魔都，不……他只要待在炎国，迟早都会被异能者总局发现。

    毕竟，现在他秦咏，可是袭击了厦都异能者总局。

    如果黄峰死了，那也就算了。

    偏偏黄峰没死，这一下，炎国绝对不会善罢甘休。

    秦咏可不觉得，自己拥有和整个炎国抗衡的力量。

    秦家也不愧是魔都的顶流家族，短短不到一个小时的时间，

    就为秦咏准备好了出国的邮轮。

    秦咏本来还想带上造神游戏的玩家，但是一想，又觉得不妥。

    时间太紧凑了，恐怕这一会异能者总局已经开始暴怒地寻找自己了。

    所以，秦咏只是带上了自己的一群异能者手下，便踏上了出国之路。

    至于秦家，除了秦咏，没有一个人成为异能者。

    异能者总局再暴怒，也不可能拿“无辜”的秦家开刀。

    所以，秦咏走的很安心。

    就在秦咏刚刚离开炎国还不到一个小时，魔都异能者总局在全力发动人手搜查秦咏的下落，

    之前本来就已经有了一些眉目，如今**全开，仅仅片刻时间，就已经通过蛛丝马迹找到了秦咏之前所在的别墅。

    别墅外，一群着装各异的人汇聚一堂，虎视眈眈地看着眼前的别墅。

    异能者总局本就是一个秘密组织，自然不可能有统一服饰。

    就在这时，一个身穿旗袍，身材高挑，肤白貌美的女人突然从天而降。

    女人给人的感觉十分怪异，第一眼，仿佛是四十岁，第二眼看，又好像三十岁，但是再看一眼，却又是二十岁。

    “周局！”

    “周局！”

    “……”

    看到女人，那一众异能者纷纷行了一礼，口中同时打着招呼。

    女人沉着脸，眼中杀机盎然地看着眼前的别墅，并没有回应属下们的招呼。

    女人是魔都异能者总局的最高长官，名叫周芸。

    说来也是巧合，周芸和黄云峰，就是一对夫妻。

    两人已经是几十年的夫妻了，有着深厚的感情。

    如今听说自己的丈夫差点死在秦咏的人的手中，周芸心中的愤怒可想而知了。

    就在这时，又有三道身影接连从天而降，落在周芸身边。

    魔都毕竟是炎国的一线大都市，论繁荣程度，那可是远超厦都的。

    在人口上，同样如此，所以，这里的异能者相比较厦都会更加多。

    分配到的传说级结晶，同样也比厦都更多，足足分配到了四枚。

    “上！活捉秦咏。”

    周芸冷声开口，声音中，带着一丝杀气。

    他现在反而期待起来，期待秦咏顽抗到底，那样她也就可以名正言顺地将秦咏就地正法。

    很快，一群异能者便冲进了秦咏的别墅之中。

    然而，他们却只是扑了个空，秦咏早已人去楼空。

    最终，在秦咏的房间，他们只是看到了两个女人的尸体。

    两个女人的尸体都是赤果着，双眼瞪大。

    似乎在死亡之前，遭受了某种非人的折磨。

    最终，周芸将两个女人的尸体包裹着被子带走了。

    至于秦咏的下落，一时半会，也根本查不到。

    秦家毕竟是扎根魔都数百年的大家族，在魔都，堪称手眼通天。

    秦家要为秦咏打掩护，就算是异能者总局全力搜查，也最少需要好几天的时间才可能发现秦咏已经出国了。

    这一边，周芸扑了个空后，立刻就将消息告诉了自己的丈夫黄峰。

    而黄峰又将消息告诉了李武。

    得到消息后，可以眉头一挑，想了想后，他果断进入了游戏之中。

    进入游戏后，李武打开了好友列表，找到了天机者。

    天机者的游戏ID叫做【勇敢易易，不怕困难】。

    上一次在星空之城，李武和天机者交易之后，

    李武觉得，以后可能还会和天机者有交集，也就加了好友。

    说实话，李武是万万想不到，天机者看上去那么沉稳的一个中年人，竟然会取这个游戏ID。

    “在吗？我有件事想请你帮忙。”

    李武给天机者发送了一条消息过去。

    很快，李武就得到了回信。

    “你想问秦咏的位置吧，他已经通过海路出国了，他的出发点是xxx，目标国家是M国，你可以自己计算他的航线。”

    “这条消息，就免费送给你了。”

    “谢谢！”

    道了一声谢后，李武退出了游戏，回到了现实世界。

    随后，李武将天机者发给自己的消息告诉了黄峰。

    计算航线这种事，他也不懂，还是得交给专业人员。

    说到专业人员，还有什么机构或者势力，能够比官方势力更加专业的。

    果然，仅仅只是十分钟过后，黄峰就传回来了一张海图。

    “通过专业人员分析，秦咏一共可能走这三条航线吗？”

    李武看着眼前的地图，脸上露出了一抹思索之色。

    这个世界太大了，魔都通往M国的海上航线，足足有几十条。

    能够在短短十分钟，就锁定其中三条航线，已经足够迅速了，

    不过……

    能够锁定这三条航线已经足够了。

    若是让李武自己在茫茫大海之中寻找的话，恐怕是别想找到的。

    但是将范围缩小了无数倍之后，李武也就有很大的几率找到秦咏了。

    “秦咏，几次三番想杀我，我启能让你跑了。”

    李武冷笑一声后，锁定了其中一条航线，便使用空间移动，瞬移了过去。

    突破传说级之后，李武的空间移动距离大幅度提升。

    如果是之前，他从厦都到魔都，最少都需要半天的时间。

    但是现在，他只需要半个小时不到的时间，就已经足够。

    很快，李武就来到了魔都，又是几个瞬移，李武的身影已经出现在了茫茫大海之上。

    一阵海风扑面而来，海风之中，夹杂着海水淡淡的咸味。

    如今已经是十二月了，天气正寒，这一阵海风，可以说是冰寒刺骨。

    普通人若是吹这么一下，必然会被冻得瑟瑟发抖。

    不过，李武的体质可远超普通人，这一阵海风，并没有给他带来任何的影响。

    ……

    （今天同学聚餐，可能就一章，抱歉抱歉！）

