    三天后。

    火之国，木叶忍村，‘火影办公室’

    五代目火影纲手满脸愁容。

    她面前的办公桌上，放着志麻仙人带回来的珍贵情报。

    “自来也。”

    轻声念出一个名字，她不自觉加重了十指相握的力道。

    这时，弟子兼秘书的静音走进来，恭恭敬敬地汇报道：“纲手大人, 暗部成员已经顺利返回。”

    听到这话，纲手的身体紧绷起来，面上却不动声色，“结果呢？”

    静音轻咬嘴唇，“雨忍村已成废墟，没有发现‘佩恩’和自来也大人的影踪。”

    天旋地转。

    纲手只觉感觉眼前一黑。

    身体晃动了下。

    但她很快便恢复正常, 颤声道：“这样啊，我知道了。”

    “纲手大人......”

    静音似乎还想说着什么, 却被纲手摆手打断。

    “去忙吧，静音，你还有工作要做不是么。”

    静音语塞，只得鞠了一躬，安安静静退出了办公室。

    等静音走后，纲手整个人瘫在了椅子上，眼眶通红，“混蛋！混蛋！混蛋......”

    一连骂了七八句，年逾五十却依旧美艳动人的纲手深吸口气，颤颤巍巍地从抽屉里掏出一张空白卷轴。

    没有时间悲伤。

    作为五代目火影，作为木叶忍村的领袖，她必须振作起来！

    ......

    ......

    妙木山。

    “仙人模式，开。”

    乔恩双手一拍，身上涌起无数金色电弧。

    在大蛤蟆仙人，以及深作、志麻两只仙蛤蟆的注视下，他眉心中央凭空多出了一抹金色‘仙纹’。

    气势骤然攀升！

    乔恩看看自己的双手, 猛地握紧。

    ‘咔嚓’

    空间破碎。

    三只蛤蟆忍不住面面相觑。

    这样的肉身力量，多多少少有些不讲道理了......

    心念一动，乔恩解除了仙人模式, 笑道：“呀，真是奇妙的体验，谢谢啦。”

    本身就有「波纹之力」打底，融合自然能量简直是手到擒来。在等待自来也恢复查克拉的这段时间，乔恩只是稍微请教几句，就让自己多了一张底牌。

    不对。

    是升级了一种BUFF。

    闻言，大蛤蟆仙人呵呵一笑，“来自异时空的客人，请不要客气，你对妙木山的恩情，吾等始终铭记于心。”

    谁说蛤蟆就不懂人情世故？

    大蛤蟆仙人的回答可谓是滴水不漏。

    乔恩挠挠眉梢。

    就在这时，精神饱满、查克拉也完全恢复了的自来也走进寺院，“诶？你们都在啊。”

    “小自来也。”两只仙蛤蟆主动招呼道。

    大蛤蟆仙人微微点头，“自来也，看来你的伤已经完全好了呢。”

    “我的伤在雨忍村就被乔恩小哥治好了，只是体内一直没有查克拉......算了，不说这个了, 大蛤蟆仙人, 我是来向您辞行的。”

    自来也挠挠头，“离开木叶这么久, 也该回去了。”

    对于这个请求，大蛤蟆仙人当然不会拒绝。

    自来也行了一礼。

    扭过头，又主动对乔恩邀请道：“我说乔恩小哥，要不要和我一起回木叶忍村转一转啊？我说过要好好招待你的。”

    乔恩眨眨眼睛，“自来也大叔，你就不怕我一时狂性大发，做出什么丧心病狂的事？”

    自来也摸摸鼻子，“怕啊，但我觉得小哥你不是那样的人。

    再说了，以你的实力，就算没有我带路，毁灭一个忍村也是轻轻松松的事吧。”

    体术、忍术、通灵兽。

    自来也就没见过比眼前这个年轻人更强的存在！

    如果可以的话......

    脑海中冒出某个不太靠谱的想法，自来也晃晃脑袋。

    考虑那么多没有用。

    首先，还是得让乔恩小哥对木叶产生好感，然后再说其他。

    自来也极为熟稔地勾住乔恩的肩膀，“走，我们现在就出发。

    乔恩小哥，悄悄告诉你个秘密，出门前我和某个老太婆打了个赌，她输了可是要嫁给我的，哈哈哈！”

    笑声爽朗，意气风发。

    迎上自来也的眼神，乔恩竖起大拇指，“真是恭喜你了，自来也大叔。”

    “嘿嘿嘿。”

    自来也笑得更得意了。

    紧接着，他突然想起了什么，对两只仙蛤蟆问道：“志麻仙人、深作仙人，你们有没有把我来妙木山恢复查克拉的消息送回木叶啊？”

    志麻仙人＆深作仙人：......

    见两位师傅不说话，自来也的脸色一下子变得无比苍白，“你们......你们该不会没有告诉纲手我还活着吧！”

    深作仙人轻咳一声，“这几天我一直在教导乔恩小哥如何融合自然能量，哪有时间去送消息。”

    志麻仙人连连点头，“就是说啊，乔恩小哥不光是你的恩人，也是孩子他爸的恩人，我当然要尽心尽力了。”

    你们说的好有道理，我竟无言以对。

    自来也双手抱头，“这叫什么事儿啊，纲手那老太婆会杀了我的！”

    乔恩暗自好笑，拍拍自来也的肩膀，“大叔，如果你信得过我，就告诉我木叶村的具体位置，我带你回去。”

    听到这话，自来也先是下意识地警惕。

    随即，便松下戒心，如实说出了木叶忍村的具体方位。

    乔恩掌握了部分「空间」权限，轻而易举用替身能力锁定了木叶忍村。

    打个响指。

    无形门扉开启。

    他伸手相邀，“请。”

    自来也看不见乔恩的‘传送门’，却本能地察觉到有什么东西横在了自己面前。

    摆摆手，“大蛤蟆仙人，两位师傅，我走了。”

    说完，直接跨进‘传送门’，瞬间不见了踪影。

    大蛤蟆仙人不禁感叹道：“这样的术，简直闻所未闻。”

    乔恩微笑以对，“只是些旁门左道罢了......我们有缘再见。”

    道过别。

    下一秒，他出现在自来也身边。

    而两人眼前，正是木叶忍村的入口。

    守门的神月出云和钢子铁就和见了鬼似的瞪大了眼睛。

    自来也咂咂嘴。

    乖乖~

    妙木山到木叶忍村有多远他知道的一清二楚。

    简简单单迈一步，说回来就回来，这可比‘通灵术’和‘逆通灵术’方便多了。

    “自来也大人？”神月出云沉声询问，“您真是自来也大人吗！”

    自来也回过神，笑道：“好久不见，你们两个工作还顺利么？”

    “托您的福......”钢子铁下意识地回答。

    然后，他察觉到这样有些不妥，赶紧止住话头，“自来也大人......姑且这么称呼您吧，请您解释一下刚才那个莫名其妙的术，以及，他是谁？”

    ‘他’，指的自然是乔恩。

    自来也勾住乔恩的肩膀，“这位乔恩小哥是我的救命恩人，我以我的名誉担保，他不会对木叶不利。”

    名誉？

    自来也大人，您以为您还有名誉吗？

    谷躇

    神月出云和钢子铁有些无语。

    自来也大手一挥，“行啦，我知道你们的顾虑，叫纲手那个老太婆出来，她一眼就能认出我是不是真的自来也。”

    闻言，两位木叶门卫松了口气。

    这么配合工作，百分之八十没有问题。

    “请您稍等。”

    留下句话，神月出云几个闪身就跑回了村内。

    钢子铁紧张地咽了口吐沫。

    不料，自来也压根儿就不搭理他，笑着对乔恩开口道：“抱歉啦乔恩小哥，我们的村子就是这个规矩，你别介意。”

    乔恩又不是什么小心眼儿的人，耸耸肩，“我无所谓。”

    两人有一茬没一茬的聊着。

    不一会儿。

    一个金发靓女气势汹汹（波涛汹涌）地从村里跑出来了！

    看见自来也，她先是一喜，然后额角冒出三道黑线。

    “你！这！混！蛋！”

    寸劲·开天！

    本以为会得到一个大大拥抱的自来也直接被纲手一拳头揍飞了。

    乔恩抿抿嘴角。

    这一拳。

    五十年的功力。

    有丶狠。

    “混蛋！既然还活着，为什么没有传递消息回来！你知道我有多担心你吗？”

    既然可以化悲愤为力量。

    那么，化喜悦为力量也是十分合理的。

    在众人的注视下，自来也被纲手骑在身上打。

    打得狠了，还会享受医疗忍术的治愈，然后继续挨打。

    对此，乔恩的评价是

    ——7形的爱。

    “唔唔唔......岗收......你别酷......喔这不是回来了麻......”脸肿成猪头、说话也漏风的自来也费力地抬起手，抹去纲手脸上的泪水。

    纲手俏脸一红，就像什么都没有发生似的从自来也身上站起来，极为不自然地咳嗦几声。

    神月出云和钢子铁一个激灵，后知后觉地看看天。

    火影大人，我们没有看到......

    我们什么都没有看到......

    搞定了两个本村忍者，纲手看向乔恩，“你是？”

    “这喂是......握的......九命嗯忍.......”

    自来也摇摇晃晃地爬起来，想要为纲手介绍。

    乔恩叹了口气。

    都说三十如狼，四十如虎。

    纲手奶奶都五十多了，战斗力强一些也是情有可原的。

    摇摇头，他走到自来也身边，为对方度入一股精纯至极的生命波纹。

    自来也的伤肉眼可见的好起来了。

    纲手一惊。

    这是什么医疗忍术？

    为什么她见都没见过！

    “乔恩小哥，我欠你两条命了。”

    恢复健康的自来也不好意思地笑笑。

    转过身子，他极为正式地开口道：“喂，纲手，我们的事以后再聊。

    我身边这位小哥，是我的救命恩人，名为乔恩.乔斯达。如果不是他，我这次一定会死在雨忍村。”

    闻言一惊，纲手急忙关切地望向自来也。

    自来也眨眨眼睛，疯狂暗示。

    纲手压下心中的疑惑，主动伸出手，“你好，乔恩.乔斯达......阁下。

    欢迎来到木叶忍村。”

    “不必客气，叫我的名字，或者叫我乔乔就好。”

    乔恩和纲手友好握手。

    Emmmmmm......

    还别说。

    纲手婆婆这皮肤是真嫩呐。

    有机会，一定要好好请教请教‘百豪之术’的修行方法。

    自来也哈哈一笑，“纲手，这段时间乔恩小哥就由我亲自招待，你就放一万个心吧。”

    “哼！你行吗？”

    纲手死死盯着自来也。

    虽然语气极为不善，但眼神中的炽热就连乔恩这个吃惯了狗粮的人都有些招架不住。

    自来也嘿嘿直乐，宛如深陷爱河的五十四岁老处·男。

    待在村口终究不合礼数。

    纲手热情邀请乔恩进入木叶忍村。

    一路上，不少平民和忍者都驻足停歇，对纲手和自来也鞠躬行礼。

    连带着，乔恩也收到了许多好奇的目光。

    “纲手，鸣人那小子回来了吗？”

    路上，自来也随口问道。

    纲手摇摇头，“没有，第七班还在外面执行任务。”

    “是么。”

    自来也遗憾地舔舔嘴唇。

    本来，他还想介绍鸣人那小子和乔恩小哥认识一下呢。

    七拐八拐，一行人来到某处精致的独栋别院。

    纲手道：“乔恩阁下......”

    乔恩再次强调，“都说了，叫我乔恩或者乔乔就行。”

    “那么乔恩，请你暂时在此落脚，会有专门的人负责侍奉你的。”

    纲手很是客气地开口，“你有什么要求，尽管开口，能做到的，我们木叶一定会满足你。”

    既客套，又略带疏远。

    乔恩惯会阅读空气，笑了笑，“行，那我先休息一下。自来也大叔，等你忙完，一定要来找我啊。”

    自来也一拍胸脯，“没问题，等我给火影大人汇报完工作，咱俩就去好好快活一番。”

    他特意在‘火影大人’一词上加重了语气，引得纲手好一阵白眼。

    乔恩可不想再吃狗粮了，赶紧走入别院。

    纲手和自来也对视一眼，几个闪身回到火影办公室。

    一进门。

    正在打扫卫生的静音就被纲手无情地赶出去了。

    自来也面色一肃，道：“关于‘佩恩’的情报，你应该已经看过了。

    不过我要告诉你一件事，如此强大的‘佩恩六道’，在乔恩小哥面前宛如蝼蚁，随手可灭。”

    纲手听得眼皮直跳，一字一句道：“你说得是真的？”

    自来也道：“我没有开玩笑，事实上，乔恩小哥的真实战力应该比他展现出来的更惊人。

    总之，他值得木叶全力拉拢，就算无法让他加入木叶，也要尽力交好。”

    纲手沉思数十秒，缓缓点头，“我明白了。”

    话锋一转。

    “不过，自来也，你这家伙到底是怎么想的？居然让这种的危险人物进入村子！”

    “男人之间的交流无需太多！我相他！”

    自来也豪爽一笑。

    语落。

    他脸上莫名一红，搓搓手。

    “纲手啊，谈完正事，我们是不是该谈谈私事了？

    这次打赌，你不出意外地又输了呢。”

