    杨槐一脸跃跃欲试的表情，那个老家伙压箱底的肯定都是好东西。

    “去打听一下，他准备卖那些公司！”杨东升反而期待不大。

    杨东升虽然鄙视老黄瓜的人品，但是从来不敢小看他，轻视这样的老狐狸，可是要吃大亏的。

    将近晚饭时分，杨槐才带着资料回来，而且脸色不太好看。

    “怎么了？”杨东升边把材料接过来边问。

    杨东升看了一下，这里面有香港的港口、发电厂，有德国的电讯公司，有加拿大的石油公司……甚至连深水湾的豪宅，老黄瓜都准备卖掉——杨东升估计就算不卖，这辈子估计他也没机会再去住了。

    这些资产遍布世界各地，各种类型都有，但是杨东升想要的硅谷高科技公司，大陆的土地却一个也没有。

    “大陆的地皮呢，怎么一个也没有？”杨东升问。

    “那些应该在长江公司吧。”杨槐挠了挠头皮道。

    老黄瓜手下两大支柱企业，和黄公司是收购来的，长江公司才是老黄瓜一手培养起来的。

    老黄瓜也是以长江公司为主体投资的内地。

    老黄瓜八十年代就进入大陆，在大陆一线城市积累了大量地皮，包括连华京广场在内的好项目都在长江公司旗下。

    在当初老黄瓜的分家方案中，他那个大儿媳妇分得了长江公司。

    也就是说，这一次要卖的资产，不包括大陆的地皮。

    “哥，我有一个不太好的消息，听说香港本地财团联合了！”杨槐道。

    “联合就联合吧！”杨东升毫不在意的道。

    老实说，杨东升还真不想要那些东西，这些资产收益率太低，加拿大那座油田又要求加拿大国籍。

    “想办法让媒体攻击他那个大儿媳妇，眼看着小叔子面临牢狱之灾，公公卖老本却见死不救！另外我们要帮老家伙把价格炒起来！”

    相比于老黄瓜，他大儿媳妇就好对付多了，她虽然学历很高，但是接手长江公司之前就是一个家庭妇女。

    老黄瓜的两个儿子一个死，一个废，他自己也进了监狱，其实已经没有什么威胁了。

    现在真正的威胁来自香港其他几个地产富豪，杨东升不能让他们这么容易就吃下老黄瓜的家产。

    而且现在让他们多花点钱，将来老黄瓜的大儿媳妇卖长江公司的时候，杨东升也能少点对手。

    等了两天，詹姆斯·惠斯勒和乔治·威尔逊一起来到香港。

    乔治·威尔逊带来了一个坏消息，他们与爱国者队的谈判破裂了。

    罗伯特·克拉夫特甚至提高了价码，他要周边土地40%的后期收益。

    “唉，看来只能这样办了！”杨东升叹了口气，“开始处理我们在房地产上的投资吧！”

    “现在就卖吗？”乔治·威尔逊不解的问。

    只要有眼光，就看得出美国的房地产市场好不容易走出了前两年的泥潭，正在经历一波大牛市，现在就卖太可惜了。

    “就现在！”杨东升坚定的道。

    虽然现在卖有点可惜，但是也不算太糟糕。

    明年美国就要经历互联网金融泡沫的打击，紧接着2001年又要迎来911，肯定又是一波暴跌，现在不出手，下次出手就要多等好几年之后了。

    “你放心，乔治，我不会撤出美国的！”杨东升道。

    杨东升没有骗乔治·威尔逊。

    资金想从美国流出来，一半以上要交给美国税务局——这条法律中国如果学一下，那个喜欢开着大排量汽车，去监测别人污染状况的家伙，还有老黄瓜，也不会那么容易跑路了。

    而且杨东升拒绝了美国人的入籍邀请，一回来就着手把资金从美国撤出去，就算美国人再自信，也会知道杨东升要干什么。

    杨东升准备把这些资金就在美国买成矿。

    以他的身份，想买铼、铀等矿恐怕很难，杨东升的目标是美国的铁矿、炼焦煤和无烟煤。

    美国也有铁矿石，五大湖流域能够发展起来，凭的就是五大湖流域丰富的铁矿砂，再加上湖区便利的交通，成就了美国最初的工业中心。

    美国钢铁公司最大的格里钢铁厂，就位于密歇根湖南岸。

    美国钢铁产业衰落的原因也是由于这些铁矿石，美国的铁矿石品位不如巴西、澳大利亚。

    日本人把钢铁厂临港布置，可以得到全世界品质最好的铁矿石和焦炭，再根据这些铁矿石和焦炭的特点，设计特大型高炉，在钢铁生产效率上吊打美国。

    现在美国的国内钢铁产业已经大幅萎缩，仅有的钢铁厂也是以电炉为主，对铁矿石、焦炭的需求很少，经济危机后，又被雪上加霜。

    杨东升要趁这次经济危机抢夺这些矿，当然他不会在美国开采。

    除了铁矿石和焦炭，还有钨、钼、稀土等矿，现在国际市场上有中国这个大卖家，钨、钼、稀土都不缺，美国政府应该不会限制他们买这些矿。

    送走乔治·威尔逊，杨东升单独与詹姆斯·惠斯勒进行了交谈。

    外蒙的日子非常不好过，没有了粮食，又碰上经济危机，进口粮食的钱也没有，老百姓几乎要造反了。

    外蒙方面希望爱丽丝公司能回去。

    外蒙还是要回去的，杨东升只拿到了外蒙南部几个省的资源，还有很多资源没有挖过来。

    不过不能他们说回去就回去，必须让他们付出代价。

    这一次最大的收获在美国。

    在过去的两年，世界原油价格刚刚经历了一波地狱周期，全世界绝大部分油田都在亏损，爱丽丝公司趁机拿下了多个油气田。

    包括美国宾夕法尼亚和俄亥俄的天然气田，加利福尼亚州的油田，德国下萨克森州的天然气田，最重要的是他们趁这次机会，终于在米德兰盆地拿下了大片土地。

    米德兰市曾经是美国最重要的石油产区之一，年产量曾经达到七千四百万吨，但是八十年代后期开始萎缩，连带整个城市都衰落了下来。

    谁也不会想到，这里会美国有史以来最大的油气田。

