    城墙之上，借着盾牌等遮挡射来的箭矢，一众士卒疯狂抵挡着下方鞑靼人的攻城势头。

    相比起先前鞑靼人的疯狂攻势来，最近两日，鞑靼人攻城早已经没有了那种疯狂的劲头，如此一来守城士卒却是显得轻松了许多，不过没有人敢大意，毕竟一个不小心可是会丢了性命的。

    远处遥遥观战的巴尔斯博罗特面色非常之难看，就算是他都能够看得出相比前几日，他手下的这些士卒士气早已经不如以往。

    虽然说这几日损失少了许多，可是巴尔斯博罗特心中更清楚一点，真的照这么下去的话，他此番怕是要灰溜溜的回返草原了，至于说攻破北京城，擒拿当今天子，怕是也只能在梦里想一想了。

    要知道先前叩关入寇中原之时，他可是当着达延汗的面说过要攻破北京城，生擒大明天子以耀武扬威的。

    甚至在其手下的部落首领以及一众将领面前，他也曾不止一次这么说过，可是现在的情形根本就让他看不到一点的希望。

    看着那些士卒，巴尔斯博罗特有一种恨不得狠狠的踹那些士卒一脚的冲动，一个个的有气无力的，难道是没有吃饱饭不成。

    站在巴尔斯博罗特身旁，达蒙、阿木等将领注意到巴尔斯博罗特的神色不对，几人脸上带着几分苦笑。

    手下士卒为何会如此，他们心中清楚，想来巴尔斯博罗特心中也都清楚，只是巴尔斯博罗特一时之间不愿意接受失败的事实罢了。

    就这么灰溜溜的离去的话，说实话，莫说是巴尔斯博罗特心中不甘，便是他们心中也非常之不甘啊。

    好不容易杀到了北京城下，这简直就是偌大的惊喜，如果说真的能够一鼓作气攻破北京城的话，那么他们就真的要名动天下了。

    所以说达蒙、阿木等人退兵的决心并不坚决，若非如此的话，如果他们这些部落头领联合在一起给巴尔斯博罗特施加压力的话，那么纵然是巴尔斯博罗特心中不愿意，他也不得不选择退兵。

    就在这时，一名哨探飞奔而来，拜倒在巴尔斯博罗特的身前向着巴尔斯博罗特道：“殿下，又有一支大明援军出现，目测大概有四五千人，现已自西城门进入北京城！”

    巴尔斯博罗特不禁眉头一皱，冷哼一声道：“又是援军，短短几日之间，这北京城之中差不多增加了三万之多的援军了吧。”

    一声轻咳，达蒙上前一步，缓缓道：“殿下，大明天子必然召集兵马勤王，再这么下去的话，大明一方的兵马只会越来越多，依属下之间，我等不若早早退兵……”

    巴尔斯博罗特目光落在达蒙身上，就那么盯着达蒙道：“达蒙，我问你，你就这么甘心撤兵吗，要知道北京城就在眼前，如果我们再加一把劲的话……”

    达蒙苦笑道：“殿下，族人们的士气您也看到了，大家已经疲倦了，即便是再怎么的努力，我们仍然是攻不破这北京城啊！”

    巴尔斯博罗特深吸一口气，目光扫过那戒备森严的城池，尤其是城池之上那些甲胄铮亮的守城士卒，良久之后，就听得巴尔斯博罗特道：“传令大军收兵！”

    达蒙、阿木等人闻言不由的眼睛一亮，看巴尔斯博罗特的意思似乎是准备撤兵了。

    苍凉的号角声响起，原本正在攻城的鞑靼士卒顿时就如同潮涌一般退去，只留下了数百具尸体。

    鞑靼人在这些时日当中，倒也学会了几分攻城的经验，只可惜他们终究是马背上的民族，让他们下马攻城，那真的是难为他们了。

    就算是这点攻城经验那也是在付出了极大的死伤代价之后才慢慢学会的，最多也就是让他们在攻城的时候能够稍微减少一些死伤罢了。

    若非如此的话，怕是这一场攻城之战下来，死伤就不只是几百人了，搞不好都能够破千了。

    达蒙、阿木几人紧跟着巴尔斯博罗特回到了营帐之中，阿木忍不住向着巴尔斯博罗特道：“殿下，咱们什么时候撤兵啊！”

    巴尔斯博罗特看了几人一眼，缓缓摇了摇头道：“我准备再最后拼上一把，攻破北京城便罢，若然攻不破，那么便撤兵！不知你们意下如何？”

    几人闻言不由一愣，本以为巴尔斯博罗特死心了，不曾想他还想最后搏一把，看着巴尔斯博罗特的神色，达蒙几人心中非常清楚，就算是他们反对，怕是也改变不了巴尔斯博罗特的主意。

    既然巴尔斯博罗特都已经做出了决定了，他们支持便是，反正也是最后一次了，这些日子都攻城了那么多次了，也不多这一次，只要巴尔斯博罗特真的如他所说的那样，一旦攻城失败，便行撤军。

    几人对视一眼，阿木向着巴尔斯博罗特道：“既然殿下主意已定，我等自然没有说吗意见，只希望长生天庇佑，能够让我们攻破北京城！”

    得到几人的支持，巴尔斯博罗特嘴角露出几分笑意道：“传令下去，大军放开了吃喝，明日一早，全军攻城，成败就在此一举！”

    很快巴尔斯博罗特的决定便传遍了全军，不少鞑靼人闻知明日之后要么破城，要么撤军，许多人都为之欢呼起来。

    不管结果如何，至少比眼下在这城墙之下一点点的消磨精力好啊。至少巴尔斯博罗特给出了结果不是吗。

    城墙之上，张懋因为身体原因已经下去歇息了，而城墙之上则是由韩坤、卢大柱、程向武几人轮流坐镇，一天十二个时辰，必须保证每一刻都有人在城墙之上坐镇负责城防大局。

    这会儿正是韩坤坐镇，几名军众将领陪在韩坤身边，遥遥看着远处鞑靼人的军营，猛然之间鞑靼人军营之中传出欢呼声，引得韩坤等将领为之侧目不已。

    白隆乃是一名游击将军，颇受韩坤所看重，这会儿看着远处的鞑靼人军营，白隆不禁向着韩坤道：“将军，这鞑靼人在搞什么鬼啊，怎么突然之间就爆出欢呼声？搞得像是他们占了多大的便宜似得。”

    韩坤却是盯着鞑靼人军营方向，皱着眉头道：“也不知这些鞑靼人突然之间鬼嚎什么。”

    一名将领带着几分不屑道：“将军管他们鬼嚎什么啊，反正咱们只需要守好城墙便是。”

    韩坤闻言哈哈大笑道：“不错，咱们不去管鞑靼人搞什么鬼，只要守好城池便好。”

    白隆笑着道：“依末将看，这些鞑靼人只要不是傻子的话，怕是也该退兵了，再这么耗下去的话，最后吃亏的只是他们，如果说天下勤王大军云集，到那时，他们想走怕是都走不得了。”

    捋着胡须，韩坤眯着眼睛，眼中隐隐带着几分失望之色道：“只可惜京师之中，骑兵实在是太少了，就算是地方上勤王大军加起来也不过是只有上万骑兵，否则的话，本将军定要出城于这些鞑靼人战上一战。”

    白龙道：“将军威武，不过将军却是不必着急，等到鞑靼人退兵之时，我等未必没有机会出城追击鞑靼人。”

    一日无事，除了那一阵欢呼声之外，鞑靼军营同以往根本就没有什么变化，一直到卢大柱率领着亲兵还有修养过后的士卒替换了守城之士卒，鞑靼人大营都是那么的平静。

    同卢大柱交代了一番，韩坤下了城池。

    就在韩坤正准备歇息的时候，就见几名宫中内侍匆匆而来。

    “咱家见过韩将军！”

    韩坤连忙一礼道：“韩坤见过公公，不知公公此来，可是陛下有什么吩咐吗？”

    对于这些天子身边的内侍，韩坤那可是一点都不敢慢待，显得很是有礼。

    那名传旨太监一脸笑意道：“陛下有旨，着韩指挥使速速入宫！”

    韩坤很是好奇，天子突然之间召他入宫究竟所谓何事，不过心中虽然不解，仍然是第一时间随同传旨太监入宫。

    路上韩坤从传旨太监口中得知此番出宫传旨的不只是他一人，至少十几波人，天子不只是召见他一人，包括英国公、程向武、焦芳等文武重臣。

    可以说这是自上次一众文武重臣齐聚宫中之后又一次齐聚，毕竟这些时日为了应对城外的鞑靼人，焦芳等文臣忙着为守城大军筹备守城器械，源源不断的提供大军所需的军需粮秣。

    进入一座大殿之中，韩坤就见焦芳、陈鼎、程向武等人已经在大殿当中候着。

    见到韩坤行来，几人向着韩坤点了点头，程向武则是起身向着韩坤道：“韩将军，城外鞑靼人没有什么异动吧！”

    韩坤向着焦芳等人拱手一礼，笑着道：“鞑靼人不久前发动了一次攻势，不过却被打退，也不知道他们搞什么鬼，自那营中传出欢呼之声，却也没有什么异动。”

    对于鞑靼人的异动，众人自然是颇为关切，这会儿听韩坤这么一说，几人不禁看向韩坤。

    韩坤不得不将鞑靼人不久之前军营之中传出欢呼声的事情给大家说了一遍，最后点明鞑靼人并没有什么异动，众人这才安心下来。

    毕竟城外尚且还有七万余兵强马壮的鞑靼人大军，如果说真的有什么异动的话，那可是直接牵动一众人的心。

    众人落座，韩坤好奇的向着焦芳道：“首辅大人，不知陛下此番召集大家前来，可是有什么要紧的事情吗？”

    焦芳微微摇了摇头道：“老夫也是在内阁之中收到陛下的旨意，至于说陛下究竟因何召集大家，老夫还真的不清楚呢。”

    本以为焦芳可能会知晓天子召集他们的缘由，不曾想焦芳自己也不知道，陈鼎等人脸上不禁带着几分疑惑之色。

    正说话之间，只听得外间传来内侍的声音：“陛下驾到！”

    原本在大殿当中歇息的一众文武闻声连忙起身向着大殿入口处看去。

    就见朱厚照红光满面，一身龙袍，精神抖擞，龙行虎步而来。

    “臣等恭迎陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    朱厚照转身坐下，看着焦芳、韩坤等人微微一拂手道：“众卿家免礼平身！”

    “臣等谢陛下！”

    示意焦芳、韩坤等人各自落座，朱厚照脸上带着掩饰不住的喜色，只看朱厚照这般反应，一众人一颗心便放了下去。

    至少此番朱厚照召集他们前来，肯定不是什么坏事，否则的话，朱厚照也不至于会这般欢喜。

    做为内阁首辅，可以说是文武百官是首脑，捋着胡须，微微一笑看着朱厚照道：“陛下，不知您此番召集臣等前来，所为何事呢？”

    朱厚照目光一扫，最后落在右侧首位的空位上，那是英国公张懋的位子，只是这会儿张懋显然没有赶来。

    朱厚照微微一笑道：“英国公尚未赶来，不急，不急，等下朕自会告知众卿！”

    说着朱厚照看向韩坤、程向武几人，脸上带着几分笑意道：“这几日却是辛苦几位将军了，若非是你们不惧刀枪守卫北京城的话，朕也不可能安坐与紫禁城之中。”

    听得朱厚照这么说，韩坤、程向武等人连忙起身向着朱厚照道：“陛下言重了，正所谓食君之禄，分君之忧，臣等身为陛下之臣子，自当为陛下效命。”

    看着程向武、韩坤几人，朱厚照言语之间带着几分羡慕之色道：“朕真的想前往城池之上同众将士一同迎战鞑靼人……”

    只可惜一众人谁也不可能答应这一点，真的让朱厚照上了城墙的话，不出意外倒也罢了，稍微出那么一点意外的话，他们这些人有几个脑袋够砍的啊。

    眼见一众人不肯接自己的话，朱厚照不禁苦笑一声，要是刚刚登临帝位之时的话，他可能一冲动就不顾文武大臣的反对亲临前线了。

    可是这几年之间，在楚毅的影响之下，朱厚照性子改变了不少，至少清楚自己身为一国之君，什么事情该做，什么事情不该做。

    既然做了天子，那么必然要承受这个位子所带来的一些约束，正所谓欲戴王冠，必承其重。

    “英国公求见！”

    殿外传来内侍的声音，朱厚照回神过来，沉声道：“传！”

    很快就见英国公在一名内侍的搀扶之下缓缓行了过来，只看英国公那神色，明显身子骨已经是大不如以往。

    否则的话，以英国公的性子，但凡是他自己能够安然行走的话，必然不会让其他人搀扶。

    这些日子，虽然说守城之战用不到英国公亲临，但是英国公乃是天子敕封的三军统帅，终归是要花费心思在两军大战上面。

    英国公这些时日可以说是一直都守在城墙下，随时掌握着双方的攻守态势。

    即便是如韩坤、程向武这般的铁汉身体都有些吃不消，更不要说是英国公近八十岁高龄的身子骨了。

    眼见英国公那一副一阵风吹来可能就会倒地的身影，朱厚照不禁起身走下来，上前几步行至英国公近前，伸手扶着英国公道：“老国公为国分忧，却是辛苦了！”

    英国公脸上满是感动之色道：“臣一把老骨头，能够在埋进黄土之前再为陛下尽忠一场，老臣死亦瞑目矣！”

    朱厚照摇头道：“朕不许老国公死，朕还需要老国公继续扶持朕，大明离不开老国公啊！”

    看着君臣相宜，焦芳等人脸上都带着几分满意之色，对于朱厚照越来越有为君之风范，一众大臣自然是心中甚为开怀。

    毕竟如果朱厚照乃是一名有为之君主的话，那么将来他们这些辅佐朱厚照的大臣，未必不可能同朱厚照一同名留青史。

    如果说朱厚照是一名昏君，到时候他们这些臣子，怕是在史书之上也不会有什么好名声。

    到了焦芳他们这般地位，所求的无非就是名利二字罢了。

    朱厚照落座，目光扫过一众人，向着边上的谷大用微微点了点头，就见谷大用自一名内侍手中接过托盘，大家的目光落在那托盘之上，其上则是一封奏章。

    焦芳疑惑道：“陛下，这是……”

    朱厚照微微一笑，接过密函看着一众人道：“这是不久前，楚大伴派人呈给朕的奏章。”

    “大总管！”

    “楚督主！”

    大殿之中一众人不由的一愣，显然是没有想到这是楚毅派人送来的奏章。

    王华眼睛一眯道：“莫非大总管已经彻底平定了江南之动乱？”

    距离宁王叛乱差不多已经过去了一个多月时间，不久前楚毅便曾上奏，宁王已然被拿下，江南之叛乱已然进入了最后的阶段，这会儿楚毅派人呈上奏章，倒也不怪王华以为江南平定。

    朱厚照示意内侍将奏章给一众人传阅。

    不过是盏茶功夫，在场一众人尽皆将那奏章看了一遍，一个个神色各异。

    最后到了英国公张懋的手中的时候，张懋看过那奏章先是一愣，接着忍不住哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“好一个楚毅啊，好一个楚大总管，他这是想要一口吞掉城外所有鞑靼大军啊！”

    【五千字大章，一会儿还有，求支持哈。】

