
　　于德华住老宅之后，居然像模像样的开始自己打扫起了卫生，沈道如也在后面帮衬了一些，他也自己选了一间屋子，住了进去。

　　两个人做事是一时兴起，或者说是为了陶冶情操，干事情都是有一处没一处的，最辛苦的还是两个人随行的秘书和司机。

　　吴淑屏在第二天就托人找了个阿姨进来，不然洗衣做饭非轮到她头上不可，她精力可没有好到那个地步。

　　不过吃饭都是在李和这边，李和还特意喊了寿山和李爱军等人来陪酒。一张大桌子有点坐不下了，每顿饭都是开了两桌。他怕丈母娘忙不开，每顿饭大部分都是从饭店送过来的。

　　“人多也是烧饭，人少也是烧饭，锅里多抓两把米而已。”老太太倒是喜欢热闹的，喜欢女婿女儿多结人缘，她能突出自己价值，她受点累也没什么。

　　何况还有吴淑屏和阿姨帮忙，何芳晚上下班也能搭手，真算不上累。

　　李和笑着说，“那老婶你操心了。”

　　他发现老太太和王玉兰是一类人，真让她闲着了，反而身上毛毛刺刺的，像是有虫子在爬，十分不自在。

　　但是总归是和王玉兰有区别的，比如要待客，王玉兰是肯定没有这么豪气的，说不准还要嘟哝人家吃的多了呢。

　　于德华对打着绷带的何龙举杯子说，“你以后是我兄弟，这场子我给你找，不能让人给欺侮了是不。”

　　趁着酒劲，一股脑的说的铺开了，认识哪个部长，哪个委员，都快飘上天了。他在内地这些年，总归摸出了一些门道，他们这些人握着大把大把的外汇，走到哪里都是座上宾。

　　李和在一旁和沈道如喝酒聊天，倒是对于德华的话没有怀疑，却也没有插话。

　　何龙说，“不用，我已经把人揍完了，没事了。”

　　沈道如把一杯啤酒喝完，问李和，“要不我出面，你总归不合适的。”

　　他作为律师，在某些方面的理解，自然比于德华高了一层。

　　李和摇摇头说，“他是我弟，我肯定是躲不开的。”

　　沈道如见他坚持，只得转换话题道，“外经贸那边有人跟我们通气了，这次会议主要是针对经济疲软的问题，出口也跟着疲软，希望大家建言献意。”

　　“生产过剩和货币超量发行，能不疲软吗？能有什么建言呢，无非还是说改革开放这些话。”李和有时跟做梦一样，通过这十年的经济发展，中国人居然把物质供应不足变成了生产过剩，有点啼笑皆非的感觉。

　　生产过剩只是部分产品过剩，全国各地各自盲目扩大投资生产，基本没有什么规划性，什么项目热门就上什么项目，经济过热是必然的了。

　　但是货币超量发行了，又导致了物价上涨，抑制了社会的购买力，消费跟不起来，经济又疲软了起来。

　　可又是出来一个问题，既然货币超量发行了，为什么许多企业都是说没钱，政府也没钱，拖欠现象和三角债问题已经冒头，连粮站收购粮食都要给农民打白条，最终苦的还是农民。

　　一环套着一环，有些问题，在特殊的国情下，单纯经济学的角度还是解释不通，说不明白。

　　于德华在旁边道，“去年的外贸体制改革，实行的外贸代理制对我们的影响很大，有几个大厂子开始自行联系外商了。”

　　“有竞争是好事，而且你给他们单子他们还能不要不成。再说，坯布、棉纱这些东西利润不是最高的，你还得往高端产品线上走走。”李和听了反而很高兴。

　　过去，企业出口产品由外贸部门以一定的价格收购，再由外贸部门与国外的客户交易，生产企业对自己的产品出口没有自主权。

　　这种被动型的经营方式，真正的出口企业拿不到利润的大头。

　　实行外贸代理制可以使出口主体由外贸公司转为生产企业，由企业直接参与对外商务和技术谈判、签约等业务活动，并根据国际市场价格和汇率决定。

　　好处自然是不必说。

　　于德华道，“我的意见是我们自己建厂房。服装纺织我们一样能做。”

　　“没问题。”圈地盖厂房什么的，李和最喜欢了。

　　吴淑屏的手提电话一直响个不停，出去接了电话，回来道，“那个洪力要和我见面。”

　　他询问于德华和李和的意思。

　　李和笑着道，“先晾着吧，后面有情况再说。”

　　饭后，人各自要散了，去忙各自的事情。

　　寿山因为跟一个老头子争执，伤了脚，走路一拐一瘸，李和有点不放心，把他送出了门口。

　　“你这么大年纪了，还跟人打什么架，自己给自己不快活。”

　　寿山道，“那龟奴诚心跟我过不去，我不舒服，他也别想舒服。”

　　大概是陈年旧怨了，李和是不清楚，笑着问，“他们应该在过去是穷苦人吧，按你说的，怎么能藏下东西，留作今用呢？”

　　寿山反问，“谁跟你说他们是穷苦人了？我这种跑堂打杂的才是穷苦人。他们这些拉皮条的在八大胡同逍遥自在的很，胡同的姐们穿金戴银，看着阔绰。实际上这些首饰啊，十有八九是找皮条客租过来的，反倒是背了一屁股债。皮条客还放贷给这些姐们，趴在她们身上吸血。姐们要揽客，要想红，也得依着这些人。”

　　李和对这些不感兴趣，只是随意应付了他几句，把他送走了。

　　在院子里晒太阳，听到狗叫，去开了门。

　　“李哥，你在家呢。”却是徐嘉敏提了一袋子的水果站在门口。

　　“进来吧。”李和虽然不怎么高兴她，可是该场面的还是要场面一下吧。

　　何龙对着一身便装的徐嘉敏仔细看了几眼，才认出来这个是抓她进去的那个警察，坐在门槛上缩着脖子不吭声。

　　徐嘉敏在屋子里打量了一遍，才笑着道，“虽然以前来过你家，可没进来过呢，想不到这么讲究，不像我和我家苏明，俗气人，屋里布置的也俗气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，395、徐免费阅读。https://xs.23sk.com 