    “何叔，您这是折杀我了！”三藏来不及阻止，何大清已经把礼行完了，

    “您坐您坐！雨水，快扶你爸坐下。”

    “诶！”

    “我呢，现在穷的叮当响，您呢也不缺钱, 我也没有什么能够报答您的。这个东西还请您一定收下！”

    何大清说完，从雨水的包里拿出一个用旧蓝布包裹的块状物，放在茶几上轻轻地推到三藏面前。

    “何叔，这是什么？”

    “您打开看看！”

    “谭家菜谱？！”三藏疑惑的打开包裹，一看是两本手抄书，书上写了四个字。

    “您再看看下一本！”何大清指了指三藏手中的书。

    “何家菜谱？！”

    “老公, 给我也看看！”京茹坐在旁边也好奇的很。

    “噢！”三藏把手中的菜谱递给媳妇，“何叔, 恕我孤陋寡闻, 这谭家菜我听说过，这何家菜嘛……”

    “呵呵，满汉全席听说过吗？”

    “略有耳闻。”

    “这何家菜谱记载的就是其中二十道菜的做法，保城那个地方您应该也听说过，和皇室关系一直很亲密。

    我家从我爷爷起就开始做厨子，他的本职学的是川菜，后来又有幸拜得一位宫中御厨当师傅，

    学到了这二十道菜，然后就记录了下来，传给了我的父亲，然后一直传到了我的手里。

    我父亲和我做菜为什么那么好吃，就是经常用一些鱼目混珠的做法混一道菜在川菜中。

    我只教了傻柱川菜，这何家菜谱他都不知道。

    谭家菜谱是雨水外公传给我的，也只教了他一点皮毛，这还是谭大妈求我的。

    这两本菜谱是我前一段时间叫雨水抄的，现在送给你。”

    “这……太贵重了，我不能要。媳妇, 你把菜谱还给何叔。”

    “诶！”京茹恋恋不舍的把菜谱放在何大清面前。

    “您刚才叫我们不要跟你客气，您这现在又跟我们客气，收下吧，

    这也很难报答您对我女儿的恩情！否则您就是看不起我这个老头子！”

    “这……”三藏看着何大清一片真诚的把东西推过来。

    “哥！你就收下吧！否则我也不好拿你的股份了。”何雨水也真诚的看着自己。

    “好吧！媳妇，你收好！”三藏听到雨水这么说也不好再拒绝了。

    “噢！”京茹喜滋滋的拿了过去。

    “诶，这就对了嘛！大侄子，我以后就叫你大侄子怎么样？您和雨水兄妹相称，我也就冒昧的充个大了！”何大清看到三藏收下了菜谱很高兴。

    “当然可以，我一直管您叫何叔来着。”

    “那好，老叔我有个事求您。”

    “您说，咱们之间不用求这个字，能办到的我一定办到。”

    “您肯定能办到，今天晚上我和老易、老刘、老阎他三个大爷的吃饭，

    听说他们现在您的工厂里干活赚大钱，您也给我介绍一个活干干，我要给我家雨水置办点嫁妆！”

    “爸！我和尚沃现在的工资很高了，再加上哥给我的股份分红，咱们家不缺钱, 您就安心的在家养老吧。”

    “傻丫头, 你的是你的, 爸爸的是爸爸的, 我想稍稍弥补一下这三十年的遗憾。”何大清摸着女儿的头说道。

    “爸，呜呜……”雨水抱着父亲痛哭。

    三藏等雨水心中的委屈都哭了出来，想了一下，“三个大爷在小工厂里干的都是很轻松的话，

    如果您想到小工厂去干厨师的话这当然没问题，我就怕您身体吃不消啊！”

    “我不去！小工厂食堂显不出我谭家菜和宫廷菜的能耐来，做饭给那三个大爷吃我也不乐意！”何大清头摇的跟拨浪鼓似的。

    “那好吧，我的小饭馆现在傻柱在干，您去不合理，我找人去帮您踅摸踅摸。”

    “不用踅摸，有一个位置就很适合我。”

    “哦？哪一个位置？您说说看，我想办法帮你办。”

    “您一定能办到！”

    “怎么说？”

    “我想当您的私人厨子。”

    “这……我当然是求之不得了，我家现在也经常不做饭，上我那小饭馆打傻柱做的菜吃。

    不过我想知道这其中有什么讲究或者什么说道说道吗？”

    “您知道搁过去我们厨子最大的理想是什么吗？”

    “医生最大的理想是让全天下不再有病人。

    嗯，我想你们厨子的理想应该是让全天下人都吃饱饭，不再挨饿吧！”三藏想了想，不是很肯定的回答。

    “哈哈，那是你们文化人的理想，不是我们厨子的理想。

    我们厨子的最大理想是给一、二品大员这样的富贵人家当私人厨子。”

    “咦？那为什么不是进宫当御厨，名气大、地位高、收入也高！”

    “您只知其一不知其二啊，您说的没错，但是宫里的规矩也多，一个弄不好就有杀身之祸。

    没有做一、二品大员这样的富贵人家的私人厨子好，同样有那三样好处，而没有杀身之祸。”

    “嗯！有道理，不过我现在还够不上一、二品大员的标准，这会不会太委屈您了。”三藏打趣的问道。

    “不委屈不委屈，您这二进的四合院搁过去也是三、四品大员住的了，再加上您的财富，现在在燕都也算数一数二的人家了。”何大清连连摆手。

    “行！我明白了，您愿意来给我当私人厨子，我当然乐意了。

    这待遇的话您看给多少合适？”

    “您看着给就行，我就只有一个要求。”

    “往家带剩菜！”三藏哈哈一笑，“您也甭往家带剩菜了，每顿饭和我家一起吃吧！”

    “那不行，规矩就是规矩！”

    “好吧！那三个大爷的在我的小工厂每个月都能赚100多块钱，那我给您开100钱的工资。

    我再帮您配一个助手，洗菜、切菜由她包了，您负责做就行，顺便指点指点她一下，同时也给您减轻一点负担。”

    “好！果然还是您识货！您是这个！”何大清竖起来大拇哥。

    “哈哈，因为您值这个价！”

    “好了，事情都解决了，我和雨水得走了，最后再向您真诚的道一声谢！谢谢东家！

    让我满足了最后的心愿！”何大清鞠了一个躬，然后头也不回的走了，边走边从口袋掏手帕擦眼睛。

    “哥，嫂子！那我们就先回去了！”雨水连忙站起来打招呼。

    “嗯！那我送送你跟何叔吧！”

    “诶！”

    “这么快就送雨水回去了？”京茹看着丈夫哼着小曲进门，有点小惊讶。

    “没有，我把他们送到锣鼓南巷就回来了，尚沃就在那边等着她呢。”

    “噢！你刚才和何叔唱得这是哪一出啊？他走的时候怎么哭了？”

    “你也看到了！”

    “嗯！”

    “他现在想赚大钱弥补对雨水的遗憾，你说他现在上哪儿能赚大钱。”

    “只能上丰泽园这样的名楼或者国府台，不过人家不可能要他。

    私人小饭馆也请不起他，他年纪大了也干不来啊。”

    “何叔也是个妙人啊！先给我了两本菜谱，用好了价值千金。

    然后又眼巴巴要给我做私人厨子赚大钱，这就是等价交换啊！”

