    “鬼奴，一阶后期。”

    看到这些诡异孩童的信息，江长空面色变得凝重起来。

    如果仅仅只是一阶后期的鬼奴，对于他来说没有什么威胁，一拳就能轰杀，但是这六个诡异孩童只是被侵蚀污染的鬼奴。

    真正危险的是六个鬼奴后面的极阴鬼童。

    就连被侵蚀污染的鬼奴，都达到了一阶后期层次，那极阴鬼童的等阶只会比一阶后期更高，至少是达到二阶层次。

    “坏……坏人……死！”

    此时，这六个诡异孩童瞬间扑出。

    “啊啊啊啊——”

    刹那间，一个个护卫发出惨叫，面对诡异孩童连丝毫抵挡之力都没有。

    这六个诡异孩童的速度极快，一个个护卫都还没有反应过来，就被杀死了。

    江长空，也是被一个诡异孩童盯上，一股阴风从他身后袭来。

    “铁布衫！”

    江长空立即将铁布衫运行到极致，全身闪烁着古铜色光芒，肌肉统统膨胀起来，与此同时，他五指捏拳，转身朝着身后就是一拳轰出。

    轰砰！

    江长空的拳头，在空中击中一道黑影，爆发出恐怖的轰鸣。

    下一刻，那道黑影就被击飞而出，狠狠的撞在一堵墙上，发出一阵阵凄厉叫声，诡异孩童那猩红的双眼显露凶狠之色，对着江长空龇牙咧嘴。

    江长空施展出幻魔身法，瞬间提速，冲到了这个诡异孩童身前，大手一探，直接是盖住了诡异孩童的面门，朝着身后的围墙砸去。

    轰砰！

    巨大的力量使得整个围墙都倒塌。

    “凶你妈凶，给我死！”

    江长空抓着诡异孩童的面门，直接将他的身躯挥动起来。

    砰砰砰砰砰——

    诡异孩童在江长空手中，就算是一个稻草人般被挥舞着在地上一阵乱砸。

    数十下左右猛砸，诡异孩童身躯砸得血肉模糊。

    最后，江长空将诡异孩童身躯举起，来了一个手撕‘包菜’，直接将诡异孩童身躯肢体以蛮力分离，黑色血液溅洒一地。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

    江长空立即非常嫌弃的将诡异孩童的尸体扔在地上，从诡异孩童身上流出来的黑色血液，腥臭难闻，令人作呕。

    “坏……坏人，死！”

    此时，另外五个诡异孩童，也是将其余护卫全部杀死，全都朝着江长空扑了过去。

    刷刷刷刷刷。

    五个诡异孩童，速度可怕，化为五个黑影，从五个不同的方向扑向江长空，封锁了江长空所有退路，大手如钩，朝着江长空抓去。

    顿时间，江长空感觉到五股阴冷气息扑面而来。

    “七杀刀法！”

    江长空抽出钢刀，直接横扫而出，将眼前扑来的三尊诡异孩童劈飞出去，但是后面还是有两个诡异孩童扑到了他的身上，锋利牙齿撕咬着他身上的血肉。

    “铁布衫！”

    江长空催动一百年修为的铁布衫，皮肤闪烁着古铜色光芒，比起真正的铁皮还要坚韧，任由诡异孩童撕咬都只能留下一条条白痕，无法破开皮肤。

    “你们是在给我挠痒痒么。”

    江长空一只手朝着身后趴在他身上诡异孩童抓去，直接向前一甩，狠狠的砸在地上，另一只手提起钢刀，朝着诡异孩童的脖子直接剁了下来。

    噗！

    锋利的钢刀在江长空恐怖的力量之下，直接是将诡异孩童脖子砍断，黑色血液迸溅，那气味就如同是从臭水沟里流出来的臭水，腥臭刺鼻，令人作呕。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    又一个诡异孩童被江长空杀死了。

    滋滋滋~~~

    此时，江长空手中的钢刀沾染上黑色血液，被快速腐蚀，已经不能用了。

    诡异孩童身上的血液，不仅腥臭刺鼻，剧蕴剧毒，同时还带着强烈的腐蚀性，如同强性硫酸，普通兵器根本沾染上了，基本就报废了。

    江长空铁布衫达到一百年修为，拥有铜皮铁骨，才能够对抗诡异力量。

    “看来得弄一件好点的兵器。”

    江长空将手中的钢刀丢掉，反手朝着右腿上挂着的诡异孩童抓去。

    大手抓住了诡异孩童的咽喉，五指紧扣，将其从腿上扯下来，手臂高高抬起，然后将诡异孩童的头颅朝下，对着地面就是猛地砸下。

    轰砰！

    地面一阵震动，诡异孩童头破血流。

    砰砰砰砰！

    江长空将诡异孩童的头颅朝下，对着地面就是猛砸了数十下。

    忽然！

    砰得一声。

    诡异孩童的头颅炸开，无比腥臭的黑色血液溅的他鞋上都是。

    瞬间，江长空的一双鞋子迅速被腐蚀了，露出了古铜皮的双脚，他身上的衣服也有许多地方被黑色血液腐蚀，有的是被诡异孩童给抓破的。

    江长空身上的衣服，就如同几块破烂的布条挂在身上，不过这诡异孩童血液中的腐蚀之力比起凶煞尸婴差远了。

    如果是凶煞尸婴的血液，他要是沾染上了肯定会被腐蚀的发红，但是这诡异孩童的血液对他来说，却是造不成太大的伤害。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    六个诡异孩童，立即就只剩下三个了。

    此时，另外三个被劈飞的诡异孩童，依旧是悍不畏死的朝着江长空扑来，它们本来就是死物，根本就不知道什么是害怕。

    江长空施展出大力牛魔拳中的牛魔冲锋，气势狂暴，蛮横霸道，带着无比沉重的气息，径直的朝着三个诡异孩童冲去，瞬间就将三个诡异孩童撞飞了出去。

    紧接着，他快速掠到一个刚刚落地的诡异孩童身前，对着诡异孩童的头颅，就是抬脚连续狠狠跺了十几下，直到诡异孩童的头颅爆开，化为烂泥。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    看到文字提示出现，江长空立即又朝着剩下的两个诡异孩童其中一个掠去，一拳将诡异孩童砸倒在地上，然后整个身子坐了上去，将诡异孩童压在身下，双拳如同两个大铁锤，对着诡异孩童的脑袋就是一阵狂风暴雨般的猛烈砸击。

    砰砰砰砰——

    连续砸了十几下，地面瞬间就被砸出了一个巨坑。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    江长空从地上起来，迅速冲到最后一个诡异孩童身前，大手瞬间盖住了诡异孩童的面门，朝着地上猛地砸去，又是十几拳砸下，将诡异孩童脑袋轰爆。

    【你杀死了鬼奴，经验+70。】

    一道文字提示在江长空眼前浮现而出。

    六个诡异孩童，全部被江长空虐杀。

    从开始到结束，没有超过三分钟。

