    面对这等意外非常的局面，那名力量特长者心中先是紧张，然后一阵愕然，随之而来的就是狂喜-------这个肥硕的怪物竟然是外强中干------他反手抓住了粗大的铁链在手腕上用力绕了几圈，沉声吐气大叫狞笑道：

    “给我过来！”

    他猛力一扯之下，庞大的屠夫气喘吁吁口沫横飞的又被这力量特长者拉近了五六米，看起来十分吃力了。因为血腥铁链是被镶嵌在屠夫的**当中，因此**与铁链的交接处已经被撕扯得血肉翻卷，黑色的体液长流！

    此时老胡见状不妙，大步上前，一把也扯住了血腥铁链的末端，避免屠夫被生生拖走！他一出手那名力量特长者立即额上青筋暴绽，但是他居然还能死死的向后面仰身，咬牙撑得住不被拖走！

    屠夫有老胡帮手，对面的那个力量特长者也有队友帮忙，另外一人也抢前过来一把挽住了那条血腥铁链。而对面两人加起来的力量竟显然要比老胡与屠夫强大，眼见得老胡与屠夫吃力不住，被拉得咬牙颤抖前行，就连脚下都刻画出了一条深深的沟壑，对面的两个力量特长者大喜，其中一人更是浑身上下闪现出了一阵红光，看样子是施展了自身的强化力量的技能，捞住血腥铁链意气风发的狞笑长呼道：

    “给我过来！”林吟袖轻轻的叹息，左手抚在了腰上。虚握地纤细五指中浮荡着一抹淡淡的青色。她没有要抢前帮手的意思，而是已经开始蓄力八相法破。因为她知道，队友绝对不会让自己失望，就一如自己也不会让他们失望一样！

    就在对面的那两个人猖狂地喊叫出“给我过来”这等狂妄话语的时候。却未注意到老胡与屠夫的手掌，都同时的紧了一紧，连绷紧了的血腥铁链上面，都闪现出了一股战栗也似地颤抖，那种凝重的感觉若崇山峻岭延绵不断。巍峨峭拔矗立当场，与先前那种带着散漫气息的感觉截然不同！

    “当啷”一声巨响，粗长地血腥铁链被绷得笔直。对面的两个意气风发的轮回者忽然发觉自己的全力一扯竟然似乎落到了空处，就像是一个小孩子妄想撼动巍峨的高山一般，而对面却传来了一股沛莫能御的巨力，快得他们连应变的反应都没有，活生生的将两人从地上似萝卜一般拔出，若炮弹一般惊恐地甩手甩脚撞飞过来！

    从一开始方林就把握住了这四个人的心理。那就是虽然谨慎，但还带着一股不忿/不服的味道。显然是对自身的实力相当自负，不过由于愚者的告诫的缘故。所以还是步步为营，颇有些小心。

    对付这样的人，那么就得循序渐进，就像是有经验的渔人钓到了大鱼以后，往往都是收一米钓线，就要松半米钓线，慢慢的将大鱼引入彀中。若是直接疯狂收线，很容易就被觉察到了危险地大鱼逃脱。

    屠夫的力量或许确实不如那名力量特长的轮回者，但是双方之间的差距也绝对不可能达到屠夫被轻易拉得踉跄前奔那么大的地步。至于老胡加上屠夫竟然才与那力量特长者扯成平手。几乎更是一个笑话！所做的这一切，都是在伪装布局，轻敌怠敌！

    此时方林的精心谋划成功起到了作用以后，对敌人地打击可以说是巨大地，不仅仅是成功的将两名敌人拉扯了过来，更是沉重地打击了他们的心理。还有什么比从志得意满的巅峰上骤然滑落到低谷更为打击人的？这两个轮回者全力一扯，仿佛已经看到了对面的两个敌人惊恐飞起被拉扯过来。可没想到被轻描淡写的拉扯过去的是自己！这种巨大的反差打击的不仅仅是人的身体。更多的是信心，斗志！

    眼见得这两个轮回者似秤砣一般。被血腥肉钩挥舞出了一条长达三十余米的半弧形的曲线飞甩而回，屠夫已经在瞬间换上了木乃伊绷带，拔出了千人斩在手，浑身上下周围蒸腾出了深紫色的毒气，而林吟袖的八相法破已经斩出了七八道淡淡的青色影子，每一道影子擦过敌人身体的时候，都溅出了一抹刺目的血痕！

    被屠夫的血腥肉钩钩住的另外一名轮回者斗志已沮，见老胡与林吟袖的注意力没有集中在自己的身上，就想要趁着这大好机会挣脱逃走，但是钩子已经反刺而上，直接破入了他胳膊的皮肉，血水飞溅间，屠夫的腐烂技能瞬间开启，而两把形状邪异无比的凶刀“千人斩”已经持在了手里，两刀重重斩下。

    千人斩的被动套装技能：瞬斩！也随之发动！

    套装自带特殊被动技能：瞬斩，当敌人身上被附带有麻痹，迟缓，流血等异常效果的时候，冤魂的力量将附着在千人斩之上，可以使你在攻击敌人的时候有75%的几率额外攻击一次，并且无法被闪避，一定会被击中！

    两把黑沉沉的可怕长刀在瞬间斩在了这力量特长者的身体上，众人的眼前一花，屠夫的两把千人斩上骤然荡漾起了一阵死黑色的小小旋风，空气里也响起了数声鬼魂的凄厉嘶号！两把巨刀竟是以迅雷不及掩耳的速度一颤，电光石火的重新再斩出了一记！

    这名力量特长者一声惨叫，背上中刀处顿时血若泉涌，活生生的将手腕上被肉钩勾住的皮肉骨头撕扯下来，血淋淋的逃走，屠夫拖着笨重的身躯手持千人斩疯狂挥斩而出，在空中停留下来了一道道死黑色的残影，巴比也默不作声的追在后面，疯狂的撕咬着逃走的敌人。

    而林吟袖八相法破并没有完全斩到敌人的身体上面，与先前那人不同的是，这名力量特长者显然心理素质很好，很快的就从那种失败的挫折感中恢复了过来，中了几刺以后，反手拿出了一把黄金短棍，横格纵挡，挡出了点点火星，竟然能够在林吟袖狂风暴雨也似的攻击下只受了轻伤。

    然后这个人深深的吸了一口气，方圆十米内的青草，麦子柔软的叶片都漂浮了起来，叶尖都指向了他的身体！他顿时若被刺了一剑也似的弹了起来，恰好避过了扑上来的老胡的抓取！

    这名力量特长者在空中一个七百二十度的大旋身，在急剧旋转的同时，手中持着的黄金短棍顿时哗啦哗啦的伸长，在空中旋舞出一个火焰熊熊的的巨大火圈，落地以后瞬间就将老胡与林吟袖笼罩在了中央，火圈不断旋转，给两人造成了猛烈的持续性伤害！

    KOF剧情人物比利S级技能！

    超火炎旋风棍！！（街机出招表：--+A或C）

    远处的心缘已经出手，两发合金弹头木柄手榴弹抛了过去，撞到了那道灼目的火圈上以后，却被弹飞了出去，轰然爆炸！

    比利的这招S级技能：超火炎旋风棍分为二个阶段，第一阶段是用高速旋转的火轮将敌人给粘上，此时的伤害主要是持续性伤害，并且会降低敌人的火焰抗性。而第二阶段则是将所有的火焰聚集成圈打击出去，这才是这招S级技能真正的威力体现之处！若是在一阶段的话攻击到施展技能的轮回者，那么就能将本招打断。

    所以心缘在发觉自己的手榴弹攻击无效的同时，就举起了自己佩戴的冲锋枪，哒哒哒的瞄准了那名轮回者扫了过去！

    只是这时候另外的一名敌人已经高速闪现奔跑了过来，他疾奔迎向了密集的子弹！

    这名敌人显然乃是一名敏捷特长者，面对弹雨他既没有退，也没有挡。

    他闪躲子弹的方式很奇怪，有时飞跃，有时急颤，但更多的时候是完全不闪不躲，就凭全身激起的剧裂张力就将子弹震飞，或许在这个时候，这名敏捷特长者本身就是一支锋芒毕露的箭！

    说起来也是有些怪异，通常情况下，似精神力特长者都喜欢以力量特长者为护卫，但是尤里这个尤其需要强力肉盾的精神力特长者，却是以这名敏捷特长者来作为自己的“盾”。将自己的安全交托到了他的手上，而这名敏捷特长者，却往往也能十分完美的完成保护的任务，并且还乐此不疲。

    眼见得超火炎旋风棍的火圈已经旋转了整整四秒，将林吟袖与老胡封在了当中，并且火焰抗性也急剧下降，一旦火圈旋转之势变急形成了烈焰漩涡，喷发而出，那么两人之怕不死也要脱掉半层皮！

    现在能够改变这个恶劣局面的，除了方林这个控火高手之外，还能有谁？他从进入了本世界以后，自始至终都在养精蓄锐，不曾出手，显然是在苦心积虑要对付愚者。但是在面对同伴即将重伤，大好局面即将被翻盘的紧要关头，方林竟然还在闭目养神，没有丝毫要出手相助的意思！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com