    剑龙吟！

    并指成剑，苏鸣向前一指，惊鸿冲出，瞬间幻化成一银色巨龙！

    张龙瞳孔一缩，诧异苏鸣年纪轻轻便领悟剑意的同时，显然也是没有想到苏鸣会突然出手，生怕苏鸣遭到反噬，张龙仅仅只是躲开苏鸣的攻击。

    眼见苏鸣又要出手，张龙这才出声：“苏鸣，你这小子杀疯了不成？”

    闻言，苏鸣这才撤招：“大人，我不是有意的！”

    张龙悬停在苏鸣面前，近了，才看到苏鸣那满身的伤痕，看着苏鸣的眼睛，张龙缓缓朝着苏鸣伸出手。

    吟！

    惊鸿轻吟，飞至张龙与苏鸣之间，剑尖直指张龙，仿佛只要张龙再敢伸手，惊鸿就会一剑刺出。

    苏鸣：“惊鸿别闹，张大人是自己人！”

    “竟有如此灵性的异灵？”对于自动护主的惊鸿，张龙还是第一次见有如此灵性的异灵。不可置信的将手在苏鸣眼前挥了挥，结果令张龙震惊！

    “苏鸣，你……”

    “我没事！”苏鸣淡然一笑：“大人，不用管我，继续战斗吧……哦对了，记得让别人不要靠近我，我怕误伤！”

    “苏鸣！”看着这不过十八出头的少年，张龙难以平复：“苏鸣，战斗……结束了！”

    “结束了吗？”

    苏鸣站在玄泽冰玉蛟的龙头之上，周围是赶过来的异灵者们，张龙刚刚的行为，很多人都看见了！

    每一个人都看到了那站在玄泽冰玉蛟之上的身影，可他，已看不见他们！

    陈瑾瑶没有上前，就这么站在人群中，静静的看着苏鸣的身影，不知不觉间，眼眶竟然红了！

    “战斗，结束了！”张龙又重复了一遍，对着众人说道：“战斗结束了，我们……赢了！”

    “我们赢了！”

    “我们赢了！”

    在众人的欢呼中，苏鸣就这么昏倒在张龙面前，张龙伸手抱住苏鸣，还能听到苏鸣的低语：“我们……赢了！”

    ……

    五日后，灵心医院！

    看见来人，病床旁的陈瑾瑶，小叶子等人纷纷站起身来：“张大人！”

    “不用如此！”张龙示意不用多礼，看着躺在病床上的苏鸣，身上的伤痕已经消失，张龙向众人问道：“他还没有醒来吗？”

    “昨天醒来的，但是又睡下了，已经一天了，”说话的是方晓筱：“大人，要叫醒他吗？”

    “不用了，让他睡吧，”张龙坐到病床边，用仅剩下的一只手给苏鸣提了提被子：“苏鸣是个好样的啊！你们都还不知道吧？可以统计出来的，苏鸣独自一人就击杀了近两百只异化兽，这还不算不能统计出来的！”

    “方晓筱，你说，你击杀了多少只异化兽？”

    “不到一百！”方晓筱有些不好意思，声音很小：“不过我击杀的可都是二阶以上的啊！”

    “哼，你是不是想说苏鸣杀的异化兽等阶比你的低？”张龙自然知道方晓筱是想找回点面子的：“我刚刚说的这两百，全是二阶以上的，以下的我都没有提！”

    “你们觉醒了几年尚且只能做到这样，可以想象苏鸣做到这些究竟有多拼！”张龙的目光将众人的表情尽收眼底：“苏鸣昏迷前的一句话是继续战斗，他是硬撑着的啊！”

    “方晓筱，今天给你放一天假，明天归队！”

    张龙走了，经过一次大战，长青安界现在百废待兴，张龙还有很多事要做，他已经探访了多人！

    很快，人都走的差不多了，方晓筱带着小叶子去弄吃的，病房内就只剩下陈瑾瑶和苏鸣！

    陈瑾瑶坐在病床上，细心的为苏鸣盖好被子，看着熟睡的苏鸣，陈瑾瑶的眼眶竟然开始泛红：“苏鸣，在你眼里，我是不是也是一个什么都不会的小丫头！”

    “我没有见过我母亲，以前都是父亲照顾我，现在是你，每次都是你们站在我的身前！”

    “你还记得吗？一年前你为了救我，被张震岳他们打的鼻青脸肿，可你一声没哼！你知不知道，你好傻啊！苏鸣，你难道就感觉不到疼吗？”

    “苏鸣，你知道吗，看着你那满身的伤痕，我好痛啊，我的心好痛啊！”

    “苏鸣，以后就换我来照顾你！”

    “你看不见了还有我，以后我就是你的眼睛，我要看尽这世间繁华，说与你听！”

    陈瑾瑶绝对想不到，在她说这话的同时，苏鸣魂海之中的惊鸿正轻轻的晃动着，仿佛再说：还有我！

    咚咚咚！

    突然响起的敲门声，让陈瑾瑶一惊，急忙擦去眼角的泪水，调整好情绪之后陈瑾瑶才去开门：“是小叶子啊，你吃好了吗？”

    “瑾瑶姐姐，晓筱姐让我来叫你一起去吃，”小叶子拉着陈瑾瑶走了，回头看了看病床上的苏鸣后，轻轻的关上了门！

    门关上之后，床上的苏鸣就动了！

    苏鸣早就醒了，只不过在装睡罢了！刚刚惊鸿在魂海中吃醋，差点就让苏鸣露馅了！

    “以后，该怎么办？就此平庸一生？”

    此前，以为是必死的结局，所以苏鸣不在乎眼睛是否能够看见，只想着多尽一份力，多斩杀几只异化兽！

    但是现在，苏鸣必须要考虑以后的路了！

    “境界现在暂时算是炼皮吧，”因为血煞诀的原因，苏鸣现在有些搞不懂自己是蜕凡期炼皮境还是换血境了：“明明就是按血手的修炼方法修炼的，怎么会这样呢？”

    “化龙决第一层现在勉强可以算得上入门了，凝练了一百滴精血，血煞诀第一层应该算是圆满了吧，至于御剑术，等到将惊鸿的剑意全部融合，突破第一层不难！”

    “战技方面，惊鸿已经镶嵌了近两百颗异灵晶核，其中一颗红色一颗金色，紫色的有近十颗，异能我不缺，只要我的身份不暴露，我可以利用异能来代替，战技的修炼暂时可以放一放！”

    “当务之急，还是眼睛的问题！先适应吧，以后再找机会恢复！”苏鸣主修的三个功法，里面都有关于瞳术的记载，血煞诀的血轮眼，御剑术的太虚瞳，化龙决的万龙神瞳。

    想着想着，苏鸣脸上挂起笑容：“代我看世界吗？可我不想耽误了你啊！”

    ………………

