    第1569章 决断   

    看着魏德友带回来的人，梁墨辰直接就傻眼了，这里能做主的四个，没有一个在这里的，他这个假的，也不知道能不能直接做主。

    

    “真是没有想到，在有生之年，竟然能够见到大姐，你不是一直想要得到这座岛，现在这么好的机会，为什么还挣扎着想要逃走呢？”

    

    宋云飞看到了之后，才不会顾及那么多呢，立刻就跑上前去冷嘲热讽一番，这样的人，平常根本就不会在乎这些的。

    

    被捆的结结实实的大姐，这个时候根本就挣扎不掉，她身上的那些大面积的烧伤，因为她的挣扎，这上面的水泡，直接就破了。

    

    “呸～竟然用这么卑劣的手段，把我给抓到这个地方，张龙在什么地方，赶紧让他过来见我。”

    

    就算是已经成为了阶下囚，大姐也丝毫没有任何的自觉，她说话的时候还特别的嚣张，把张龙当成了自己的手下，直接大喊着要让他过来。

    

    这时候，梁墨辰直接就一脚踹了过去，这一个窝心脚，他可是用了不少的力气，直接就让大姐吐出了一口血来。

    

    “你以为自己是什么人，在这里大喊大叫的，竟然还想着让军师过来见你，真是没有想到，你的脸倒是挺大的。”

    

    以前就曾经说过的，不管抓住他们两个任何一个人，那肯定是要直接处死的，这个时候根本就不需要请示什么。

    

    大姐被踹了一脚之后，一句话也说不出来，她只觉得自己胸口的位置和喉咙都是火辣辣的疼，这一辈子，还从来没有受过这样的屈辱呢！   

    “哈哈哈哈，你们就算是抓住了，我又能怎么样？

    我告诉你，只要是我死了，有一些秘密，你永远都不会知道的。”

    

    在这种情况下，大姐肯定是想要为自己争取更多的时间的，因为只有这样，她它能慢慢的把身上的伤给养好了，逃走的机会才会更大。

    

    那些所谓的秘密，梁墨辰 还真是一点都不稀罕，他也并不想知道，这个女人，直接或者是间接的，都不知道害了多少条人命了。

    

    “咱们不和她废话，直接杀了吧！这样才能一了百了的，省得她的兴风作浪了。”

    站在旁边的宋云飞，就想着赶紧把这个女人给解决了。

    

    这么大个祸患，多活一天，对于他们来说，就会多一天的危险，所以还是趁早解决的了。

    

    “先把她关起来，等天亮了之后，在当着大家伙的面，直接把她给杀了，把之前做的那些事情，全都给公之于众。”

    

    斟酌了一会之后，梁墨辰做出了选择，他觉得这样的话，也算是给大家一个交代了。

    

    被拖下去的时候，大姐的那双眼，看起来特别的诡异，和她对上了之后，总让人觉得有些毛骨悚然的。

    

    “墨辰，我也不知道为什么，这个女人虽然是被抓住了，但是这心里总觉得有些不踏实。”

    

    刚刚没有直接处死，宋云飞是觉得，这个大姐很有可能会再搞其他的事情，到时候，他们可就没办法担这个责任了。

    

    看了一眼外面，梁墨辰并没有开口说话，刚刚窗外一闪而过的身影，虽然非常的快，但是还是被他给捕捉到了。

    

    “你先别说话了，小心隔墙有耳，我自有打算，肯定不会让她逃走的。”

    一开始的时候，确实是想着，要立刻把人给处死的，就在刚刚那一瞬间，梁墨辰改变了主意。

    

    看着这家伙神神秘秘的，竟然连自己都不说了，宋云飞心里还有些不高兴，但是也不可能会在这里争执了。

    

    “我发现这个地方，很有可能还有大姐的人，就在咱们刚刚说话的时候，晓慧告诉我外面是有人的。”

    

    趁着两个人靠近的功夫，梁墨辰把自己知道的，全部都告诉给宋云飞了，主要还是担心好友秋后算账。

    

    当时于晓慧就在后面，她就算是发觉了，也没有立刻就拆穿了，所以才会偷偷传音给梁墨辰的。

    

    “原来如此，那你打算怎么做？”

    没想到，就连大头领他们两个办公的地方，都有人敢大着胆子过来了，看来确实是不怕冒险的。

    

    梁墨辰肯定是要提前把人给弄死的，于晓慧刚刚已经跟过去了，杀死一个大姐，还是绰绰有余的。

    

    被扔进了大牢之后，大姐，原本还以为，用不了多长时间，她安排在这里的人，就会过来救她了。

    

    “噗嗤～”   

    进去之后，于晓慧没有任何的废话，直接就把手上的刀子，捅进了大姐的心脏位置，鲜血瞬间就流了出来。

    

    她甚至连点声音都没有发出来，瞪着大大的眼睛，可能怎么也想不明白，自己竟然会死在这上面了。

    

    “像你这样的人，就是应该要下地狱的，当初要不是你的话，我那所谓的父亲，也不会想着要对我痛下杀手了。”

    

    后来，通过调查，于晓慧这才发现，就连自己的事情，也是有这个女人参与的，她一直在寻求报仇的机会。

    

    把人给弄死了之后，于晓慧就赶紧离开了，这大牢里面，可是布置了不少的机关陷阱，如果不是早就已经熟记于心了，她恐怕都没有那么顺利的杀了大姐。

    

    “晓慧，你没什么事吧！”

    看到于晓慧回来了，梁墨辰一脸紧张的走上前去，这毕竟是自己的爱人，他怎么可能会不担心。

    

    面对那双关切的眼睛，于晓慧露出了一个灿烂的笑容，她有的时候都觉得自己太幸运了，竟然在那么危险的时候，也能遇到自己的真爱。

    

    “我怎么会有事呢，她那边现在已经被解决了，咱们就只需要等着，晚上救人的了。”

    正好趁着这个机会，把大姐和她的势力全都一网打尽。

    

    这两个人，已经如此默契了，宋云飞趁着他们不注意的时候，就默默的走了出来，很多时候，他确实是有些失落的。

    

    “云飞，你怎么回来了？”

    宋家父母看到了儿子一脸落寞的出现在家里，都还不知道到底发生了什么事情。

    

    他们最近这段时间，一直在忙地里的事情，张萌也分了一大块田地，他们平时除了种菜之外，也种了一些庄稼的。

    

    

    

