    温景辰离开圣女的寝宫，双眼闪着一抹炙热，会是千伊发出的信号吗，会吗，会吗？

    一刻没有停留，温景辰便回了自己的寝宫。

    叫进人来，对其耳语几句，那人便闪身离开。

    等待的过程是那样的漫长，他不住的看着一旁的沙漏，更是不住的来回踱着步子，直到那人回来。

    “主人，果真如您所言，真的有……”

    来人的筐里装了一条新鲜又肥美的鱼抓在手中，指着鱼鳍让温景辰看去。

    “北，在，山……”温景辰低喃着。

    忽然间他的心就是一紧，九个多月，茫茫大海，他寻了九个多月，终于有了消息。

    “就只有这一条吗？”

    “回主人，这是属下从渔民手中寻得的，就这一条。”

    “嗯，马上招急人马，从南疆海域出发，遇到刻字的鱼，全数收缴，另外，我让你们做的东西，做出来没有？”

    温景辰是激动，这是一个绝对可以拥有她绝佳的时机。

    他一定要赶在所有人的面前，找到她，一定！

    “回主人，差不多了。”

    “嗯。”温景辰应了一声，看着那条鱼上的字，心下不住的翻转着，北，在，山，是不是说北行，在山中？

    目光闪闪，对着那人道，“咱们直接越过桅牙山北上，秘密寻找。不管多大的洞，多大的坑，给爷全部翻出来。”

    他忽然有一种感觉，他很快就可以拥有她了。

    ******

    沈千伊抱着女儿，有时会在崖缝中呆上两三天，有的时候四五天，但她不敢抱着女儿走太远，就怕哪次涨大潮，会有危险。

    如此又是过了月余，这日沈千伊还想继续，却被许安楠叫住。

    “我想到了一个法子，一个你不会有任何后遗症的法子。”

    “嗯？”

    沈千伊一怔，可那厢颜汐却幕的大叫一声，“你疯了！”

    “汐儿，我本就是一介废人了……”

    “师兄，不要好不好，他走了，你若是再离开，我活着还有什么意思……”

    “汐儿，别乱想，人终有一死的，如果千伊能以此带你离开，我想还是值得的。”

    “不要。”

    沈千伊听着这二人的话，脑子里便明白了什么，“许前辈，别说颜汐前辈不同意，我也不同意。”

    “千伊，我实话与你说，司徒敬练的达摩神功，与凌天所练的措骨阴功，是相生相克的，他们二人，是谁也胜不了谁的，除非同归于尽！”

    许安楠脸现苦笑扭头看着颜汐，伸手扶过她的脸，“汐儿，这一生你从未听我一句话，这事，你听我的好吗？”

    颜汐摇头，双眼通红，“师兄，我不是傻子，你真以为我不知道，你一生的功力被那畜生夺去大半吗？不然，别说你没了双腿，这几十丈的山壁，又如何能困住你？”

    沈千伊相当诧异，听这话，合着司徒敬是强行夺了许安楠的内力？

    也是啊，他之前自废武功，如今又武功大进，原来自己就想过，他可能是用了什么卑劣的手段，原来却是夺了他人的内力，这与吸星大法又有何分别？

    那厢许安楠被颜汐揭了老底，不好意思的别开了眼，轻言道，“真的是什么也瞒不了你的眼，不过，你，其实也一样……”

    沈千伊只想骂娘，你俩搞的这么煽情，真的好吗？

    许安楠拍拍颜汐的手，又看着沈千伊道，“千伊，你发誓，你离开的那一刻，一定带走颜汐……”

    “师兄，我说了不可以。”

    “汐儿，你怎么如此固执，难道，你就不想去看看他，在他坟前上柱香？”

    颜汐突然笑了，“死都死了，还上什么香。”

    许安楠蓦然一怔，随即却摇头失笑，“皆是痴儿啊！”

    “师兄，等杀了那畜生，我便陪着你，哪都不离开。”颜汐忽然一笑，双眼闪着晶莹，如十八岁的少女一般。

    许安楠嘴角上扬，“好。不过……”

    “师兄，不要那样做好吗，不要……”

    “汐儿，你也说了要杀了那畜生，你觉得你我二人能杀得了他吗？他得你密药，又夺你我二人的内力，我想这世上，应该无人可以抵挡得了他的神功……”就算是慕凌天的措骨练到九层上，与他，也不过能打个平手，最终便是同规于尽，不然，他们俩个可以打到老，却也奈合不了对方！

    “师兄……”

    “汐儿，听我的，千伊与凌天合壁，一定可以杀了他。”

    颜汐眉头揪的紧紧的，看着沈千伊，一言不发。

    说实话，她不相信这个女人。

    因为她太强悍了，可，这九个月的时间里，她也反复的思量，她一个怀着身孕的女人，当真没有必要与自己说谎。

    可，也许是因为这个女人比自己幸运吧，所以，她总是有所保留。

    沈千伊耸耸肩，“你们聊，我去忙。”

    沈千伊这人向来是高傲的，别人的东西，她不屑要。

    刚才把话了，她不会要的，所以，不管他们争论的结果如何，她都不会要！

    抱着孩子，继续寻鱼刻字。

    只是时间越久，却也是越发的烦燥。

    这样等下去，到底值不值？

    或者，回头去试试那几十丈高的光滑山壁？

    沈千伊这一发呆，便呆了五日。

    再次回来，便看到许安楠一脸的笑意，“千伊，我打下了些野果，你尝尝。”

    沈千伊没有多想，便笑着接过来张嘴便咬了下去，“唔，这果子的味道……你，你……”

    沈千伊两眼一翻，歪倒在地便陷入了沉沉的睡眠之中。

    许安楠从她怀中将宝宝抱出来，交给了颜汐，“咱们说好的，所以，不许反悔。”

    颜汐别开眼，佝偻着身子，坐到了一旁。

    许安楠将沈千伊扶起，双后打在了她的后心处，将自身的内力，一点一点输入进去。

    却精奇的发现，这，竟是一个练武的好苗子，许安楠的双眼倏地崩射出丝丝暖意，也许，这就是缘分吧！

    只是想想也是啊，慕凌天那个高傲的人，能让他甘愿娶回家的，又怎么可能是个废物女子？

    许安楠似乎觉得自己真的是后继有人一般，竟是一股脑将全身的内力全数输给了沈千伊。

    随后收手，将沈千伊放平，只待她将内力融合。

    “师兄。”

