    听说杭市的机场正在建设中，国内好几个重要城市都会增加航线。

    一时半会儿没那么快。

    本来是个挺愉快的决定，因为机票订的急也不确定有没有，所以没告诉魏泽杨，哪里晓得第二天下午到的时候，被告知，魏泽杨人压根儿就没在公司，没在海城。

    陆小芽扑了个空！

    来的时候，是老常一块儿陪着的，毕竟年关将至，一个女同志孤身上路，很容易被坏人盯上。

    尤其是那些一年到头也没挣到钱的人，趁着回家过年前，坑蒙拐骗偷，无所不用其极，只要能弄到钱就好，这阵子的犯罪率也是居高不下。

    而且人流拥挤，片警根本管不好。真要损失什么，别想找的回来，只能自认倒霉。

    陆小芽出于安全考虑，同样为了让魏泽杨放心，所以带上了老常。

    只是，科技公司的负责人蒋经理没告诉她魏总去哪里了，反而言语有推脱之嫌，好像和公司机密有关的，不能泄露给她似的。

    不过站在别人的立场上考虑一下，确实是职责所在。

    陆小芽也就没以爱人的身份为难对方。

    这个蒋经理要是没半点能力，魏泽杨也不可能把海城公司的事儿临时交给他负责。

    人家蒋经理情商不低，临走的时候，客客气气地说：“陆同志，魏总那一有消息，我就马上通知您好吗？”

    陆小芽点点头，除了干等着，她也没有别的办法。

    “那我到时候就打魏总的住宅电话，您到时候注意接听。”

    “好，有劳了。”

    离开科技公司那会儿，陆小芽还感觉没什么。

    后来晚上，朱妹一得知消息，就马上带着儿子过来找她说话，叽叽喳喳地问的都是她和魏泽杨婚礼的事儿，包括婚纱、礼服、彩礼、婚房等等细节。

    陆小芽回答得有些心神不宁，不自觉蹙着眉，脑子里想着别的事情。

    她一直走神，朱妹自然不高兴了，有些迟疑地问：“小芽，是不是我俩太长时间见不到面，你跟我玩不到一起了？连天都聊不进了？”

    陆小芽缓过神来，发现朱妹失落的表情，急急忙忙解释：“不是的，我心不在焉是因为担心泽杨……”

    她把在公司里发生的事儿，简单地说了说。

    朱妹说：“魏大哥这人，你还不知道吗，他能有什么事儿啊，他做事稳重着呢。”

    陆小芽点点头。

    话是这么说没错了。

    魏泽杨之前说，事情有些棘手。

    她暂时先等几天，争取不给魏泽杨添乱，相信魏泽杨处理完手头上的事儿，就马上来找自己，她安心等着就可以。

    朱妹继续劝道：“你啊就是想太多，我跟大壮结婚的前几天，也是心里边特别烦躁，担心这个担心那个，真的到了婚礼那天，也就那样……说不定晚上魏大哥就回来了……”

    朱妹说着说着，就开始不正经起来了，冲她眨眨眼，眼神暧~昧。

    行吧。

    陆小芽结束了这个话题，她目前还是不能适应跟闺蜜聊隐私话题。

    估计以后也不会。

    即便是再好的朋友，也得有个底线吧。

    隐私话题就是她的底线，她同样不想知道朱妹跟大壮的隐私，要是真的一清二白的，两人以后见面得多尴尬啊。

    朱妹带小强离开后，后来两天，没来找她。

    不过朱妹说，帮她问问大壮看，魏泽杨具体去了哪里，说不定大壮会知道。

    从最开始的烦闷，到连续在海城小洋房里封闭式呆了五天，陆小芽的心态发生了很大的变化，也是一个担心加重的过程。

    这都大年二十九了。

    朱妹同蒋经理里那电话倒是打过几个，基本是礼貌性的问候，没有说什么关键有用的信息。

    陆小芽感觉自己的心态崩了，不好的预感越来越强烈，魏泽杨肯定有事，出事。

    他平时做事极有分寸，即便以为她已经早早地回了京都，至少该打个电话回去，魏父魏母燕子和她心里都没个底。

    以往两年，他们聚少离多，几个月几个月不见面是家常便饭，所以很久联系一次，觉得没有任何问题，各自有各自的事情要忙碌，所以也没有特别会担心，反而有一种期待见面的兴~奋感。

    可能是她和魏泽杨更加亲密了吧，所以整个人的感观都变得十分敏~感起来。

    胡思乱想的。

    大年三十的上午，经历了每一个晚上的迟迟无法入眠，好几个早晨的没有看见魏泽杨的空荡荡之后，她再也没忍住，跑到了科技公司去。

    科技公司里已经放假了。

    陆小芽比较熟悉的小王，还有陈向前，自她来海城那一日就放假回老家了。

    公司的放假时间比较灵活和人性化，老家远的可以早回去几天，怕他们抢不到火车票汽车票等等，老家就在市区内或者附近，就辛苦一点，多干几天。

    大家都没什么意见。

    偌大的公司里，就剩下蒋经理跟他的秘书。

    巧了，蒋经理正要给她打电话呢，说魏总已经知道她过来海城，并且等了很多天。

    蒋经理劝道：“陆同志，魏总的意思是，让您先回去，他现在人在港城，这几天港口有闹事的，所以已经不准两边进出了，具体什么时候能回来，也说不清楚。所以魏总希望您尽快买到机票，先回京都去。”

    陆小芽听完后，皱眉：“你能把电话打通，让我跟他说话吗？”

    “好的，没问题。”

    即便如此，蒋经理一连拨了好几个号码，竟然都没有接通。

    陆小芽心里越发烦躁了，怎么了？为什么魏泽杨不亲自跟她说，哪怕他跟蒋经理通过电话，知道她在小洋楼，可以直接跟她说一声么。

    魏泽杨不是那么没分寸的人。

    陆小芽却是不肯走，还不晓得魏泽杨在港城是个什么情况，什么处境，她怎么可能一走了之。

    蒋经理那边都着急了，要帮着给她订机票。

    被陆小芽拦了下来：“你给我订了也没用，我不会走的，还浪费一张机票的钱。”

    秘书悻悻地又走了回来。

    蒋经理劝道；“陆同志，魏总不会有事的，是我们有批从国外托运过来的计算机配件，找不到了，本来以为是被某个部门扣住了，后来魏总查了好几天，才找到具体的部门，正在跟那边协商，只是跟内地不同，毕竟港城那边，排外性比较强……”

    见陆小芽眉蹙得越来越紧，蒋经理打了包票，宽慰道：“陆同志，魏总尽量会在两三天之内回来。主要这批货对我们太重要了，如果只是单纯的值点钱，哪怕不要那批货，咱也不可惜……可能您现在不是很理解我们研发部门……”

    “如果他电话有再打过来，你告诉他，我还住在海城，等他一块儿回去。”

    陆小芽发现自己是真的有点固执己见，不想听魏泽杨的安排。

    因为海城跟港城近啊，稍微有点风吹马动，她立马就知道。

    可如果她回京都去了，即便有点什么事儿，千山万水的，心里一点底都没有，只会加倍地思念他，想他。

    ……

    第二天，老常陪着她又来到了科技公司的办公地点。

    大概是被陆小芽的毅力给震住了，蒋经理居然没有再敷衍，而是认认真真地说：“陆同志，你要是真不放心魏总，我知道他宾馆的地址，也可以帮你弄到去港城的证明。”

    “我要去港城，你帮我办吧。”

    陆小芽从未有如同现在这般的坚定。根本管不上对方是如何想的。

    只是她没料到，港城那边是真的出了混乱，不让内地的船只靠岸。

