
　　某个漆黑的房间里，电脑光线闪烁，屏幕前坐着看不清表情女人，她正拿着手机拨打电话，“对不起，您拨打的电话已关机，ｓｏｒｒｙ……”

　　女人气愤地把手机丢到一旁，“这个白痴干嘛把戒指放在网上！算了，辛苦点把戒指拍卖信息隐藏起来吧。”

　　她抽出键盘，手指高速跳动，电脑啪啪作响。

　　就凭这手速，完全不用找男朋友。

　　突然，她灵活的手指顿住，脸色充满了震惊之色，“怎么找不到了！是谁提前把这个人信息隐藏了！这个小子有背景！”

　　……

　　游戏世界还是一如既往的黑，不过比平时安静了许多，可能是因为那个巨大未知生物经过的原因，其它生物都消停了。

　　见周围没有什么危险，杨寂借助炭火，用干草重新把火升起来。

　　使用之前搓出来的麻绳制造一个类似于弓箭的小玩应，这东西是用来钻木取火用的。

　　麻绳上缠上棍子，棍子下放上一块挖好坑的干木头，在木坑里放上容易着火的干草和木屑，把尖锐的棍子放上去，拉动小弓箭，尖锐木棍快速转动。

　　“刺啦～刺啦～”

　　木头高速摩擦，木头逐渐变黑并冒出黑烟，大概过了十分钟，呼的一声，干草冒出火焰。

　　【恭喜玩家完成任务四，钻木取火，获得钻木取火图纸一份，属性点＋１，备注：火是文明的开始，食物、冶炼都离不开火。】

　　领取图纸，杨寂脑海里多出大量关于钻木取火的信息，就好像钻木取火的技能点全部点满一样。

　　还是把获得的属性点加在力量上，干活需要力气。

　　他开始捡草搓麻绳，绳子是制作栅栏和固定房屋的重要工具，越多越好。

　　吐口吐沫按在大腿上搓，五六分钟就能搓出来一根长一米左右的麻绳，普通人或者初学者至少得用一个小时。

　　获得了搓麻绳图纸，制造麻绳速度变得极快。

　　在其它玩家还没开始玩这款游戏的时候，杨寂已经走在前列。

　　他一边搓麻绳，一边注意着周围，拍死了一堆茶杯大小的蚊子，这些蚊子被他穿起来放到火堆旁边烤。

　　本来他没想吃蚊子，但在他把第一个蚊子丢到火堆里，火堆里传出肉香味后，他决定试一试，反正也是在游戏里，吃点奇怪的东西也没人看到。

　　烤成金黄色之后，肉香味弥漫，忍着心理的恶心轻轻咬了一口，杨寂眼睛一亮，嘎嘣脆，鸡肉味！

　　别说嗐，真挺好吃，而且这东西好像非常有能量，吃完了身体暖洋洋的。

　　吃完一个忍不住拿起第二个，一口塞进嘴里。

　　刚把肉咽下去，肚子里好似升起一团火焰，这团火迅速蔓延全身，系统的提示音响起。

　　【叮～恭喜玩家吃到吸了‘荒古太猿’血的蚊子，力量＋１０。】

　　【温馨提示：这个世界有很多奇奇怪怪的生物，尝试着去吃吧，也许会有意想不到的结果。】

　　“卧槽！１０点属性！”

　　杨寂还以为听错了，赶紧打开属性面板。

　　力量后面变成了１７！！

　　真的增加了十个点的属性！

　　他感觉身上充满了力量，７、８个点左右的力量就相当于成年人，这１７个点的属性有多强！

　　他顿时变得膨胀，紧握着拳头，猛地向身后的大树砸去。

　　嘭！

　　树叶飘落。

　　大树纹丝不动。

　　“嗷～嗷～”

　　杨寂抱着手痛苦地躺在地上打滚，嘴里发出疼痛的怪叫。

　　不远处的草丛里，一只鬣狗正在靠近火光，它听到狼嚎声后，吓得一哆嗦，赶忙逃窜。

　　印在骨子里的基因告诉它，有头凶猛的狼在那里，那头狼正在嚎叫宣誓主权。

　　过了好一会儿，杨寂才停止嚎叫，看着流血的拳头，眼泪都流出来了。

　　他还以为自己已经很牛了，能像电视剧里那样打爆颗树，哪知道这玩应这么硬。

　　想想也是，他现在的力量也就是一般成年人的两倍而已。

　　很快，拳头处传来暖洋洋的感觉，伤势快速恢复，舒服地让他不自觉的发出了声音。

　　“别说嗐，《让拳头再爱我一次》的恢复效果还挺牛。”

　　不再管受伤的上，杨寂迫不及待的又拿起一只蚊子肉放在嘴里咀嚼，蚊子肉的效果让他喜欢上了蚊子。

　　不过他一连吃了几个都没有再听到系统提示。

　　直至最后一只蚊子肉给了点小惊喜。

　　【恭喜玩家吃到吸了‘青牛’血的蚊子，防御力＋１。”

　　杨寂爱上了蚊子肉，好吃不说，光是隐藏作用就非常巨大，运气好就能加点属性。

　　他一边搓麻绳一边，一边拍打飞过来的蚊子。

　　【恭喜玩家生存三个小时，奖励一个碗，下次奖励将在玩家下次连续生存四个小时后发放。】

　　光芒一闪，旁边多出了一个灰色碗，黑不溜秋的好似几千年的工艺那么简陋，坑坑洼洼，完全没有美感。

　　“第一次奖励一部功法，这次就奖励个破碗，怎么这么抠门？”23sK.com

　　“话说，我都搓了三个小时麻绳了？”

　　杨寂还没什么感觉，居然都过去了三个小时，“这游戏好肝，也不知道游戏开服的时候有没有大礼包什么的。”

　　看着旁边几十根麻绳，他心里颇具成就感，这些麻绳应该够用来建造简易房子了。

　　杨寂抬头看了看，周围还是漆黑一片。

　　“系统，这不对吧，现在凌晨五点左右吧，这里怎么还不亮天？就算这里的世界不是按照外界的时间判定的，我在线这么久了，也应该亮天了，这个世界不是２４小时的？”

　　【已经亮天了。】

　　“扯淡，你当我眼瞎嘛，这里这么黑，哪里像亮天啊！”

　　【已经两天了。】

　　系统还是那句话。

　　杨寂无奈叹了口气，懒得再问什么，看着面前逐渐变少的树枝，他知道要赶紧打造【家园】了。

　　首先，最需要的就是木头，不是树枝，不论是房子还是栅栏，都需要木头。

　　他抡起斧子，警惕地打量了四周，确定没见到什么危险后，点燃起一个火把，走到旁边一棵树旁。

　　放下火把，脚步分开，身子挺直，双手紧握斧子。

　　获得【砍树图纸】后，他就自动熟练掌握了这门知识，自主摆出动作。

　　“嘭！”

　　斧子斜劈下去，一大块木屑飞出，他自然的抡起斧子，力量的增强让砍树变得轻松许多，动作甚至有些小帅气。

　　“当～当～”

　　十几分钟后，随着咔嚓一声，树木倒下，甚至树木倒下的方向都已经计算好。

　　如果再遇到老狼的话，他有信心凭借砍树技能解决它，前提是一只，而且还是年纪大的，他不欺负年轻狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第10章 蚊子肉免费阅读。https://xs.23sk.com 