
　　轰！

　　！

　　狂沙飞舞，风暴弥漫！

　　如果说陵寝内平静的像一汪没有波澜的池水，那么外界的沙漠就好像是掀起海啸的海洋。

　　漫天的沙子飞扬而起，天色都有些阴沉。

　　在这狂乱的异象之中，已然变成身高数十米的内瑟斯挥舞斧杖，一下下狠狠重击在眼前和他差不多高大的雷克顿上。

　　每一次敲击，都能引起一声轰鸣，连地上的沙子都会不受控制的爆射四溅。

　　雷克顿虽是处在暴打状态，但仍旧赤红着双眼，不断扭动身子，没有丝毫理智的朝内瑟斯冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两者互不相让，战斗起来往往伴随着地动山摇。

　　“怎么这么大？”

　　看着两只大了几十倍的内瑟斯和雷克顿，西洛过了很久才回过神，仰着头难以置信的问道。

　　“飞升天神独有的特殊能力吧，你的能力应该也类似吧。”卡西奥佩亚笑了笑，话里带着试探。

　　“额...有吗？”

　　西洛一脸的迷茫，用粗壮的手臂挠了挠头。

　　“没有吗？”

　　卡西奥佩亚眉头微挑，见西洛的样子不似作假，内心忽的多了一丝庆幸，看向对方的眼神也带上了怜悯。

　　“副团长，别用那种眼神看我，真的飞升后就会有？”

　　西洛脸上带着尴尬，如果大家都没有，那么他一点也不觉得尴尬。

　　但大家都是同时飞升，就他没有，这就有点难受了。

　　“我也没有！可能资深的飞升天神才会有吧。”

　　卡西奥佩亚笑容微微收敛，若无其事的转过了头。

　　“副团长，你说慌的时候，能不能别把脸也撇过去啊。”西洛哭丧着脸。

　　“我说的是真的！”卡西奥佩亚背过身，但语气异常的认真，“等到后来，你也会有。你总不会觉得自己不如那条鳄鱼吧。”

　　“那肯定不会！”西洛毫不迟疑。

　　他西洛再怎么不行，那也要比那条鳄鱼强啊。

　　又说了两句后，卡西奥佩亚让西洛待在原地，身形缓缓飘起，朝着内瑟斯疾驰而去。

　　“嗯？怎么副团长也会飞的！”

　　西洛看着卡西奥佩亚飞走的身影，都囔了一句，一屁股坐在了沙子上。

　　他总有种感觉，自己的飞升是假的。

　　看看人家的飞升，再看看自己...

　　唉...

　　卡西奥佩亚完全无视了内瑟斯二人战斗的余波，很轻易便落在了内瑟斯的肩头。

　　“午安，内瑟斯先生！”

　　内瑟斯趁着攻击的间隙，声音沉稳厚重的回道：

　　“你可以称呼我为大学士，克卡奥女士。”

　　“内瑟斯大学士，很高兴能和您一样成为飞升天神。”

　　听了内瑟斯的话，卡西奥佩亚的笑容更加灿烂了。

　　对方的话语里，其实已经有认可她现在身份的意思。

　　更主要的是，她能听出对方对自己当前实力的认同。

　　事实已经证明，只有爬到更高，才会让别人更加尊重你。

　　“听闻对方是您的弟弟，不知我是否能帮到你？”卡西奥佩亚笑问道。

　　“我需要您为我争取时间。”

　　内瑟斯直接说出了自己的需求，并没有因为对方想要参与他们兄弟间的战斗而拒绝。

　　另一方面，他也想看看现在的卡西奥佩亚处在什么样的程度。

　　哪怕只从外观上评判，卡西奥佩亚的实力也绝对不弱。

　　“乐意为您效劳！”

　　卡西奥佩亚话音落下，那对澹金色的眸子便勐地睁大，满头的长发飞舞飘起，一根根化作细小的蛇。

　　每条小蛇都有着和她一样的澹金色眸子，一齐望向前方扑来的雷克顿。

　　卡...

　　一声轻响传来，雷克顿胸口的鳞甲率先变灰。

　　“吼！

　　！”

　　雷克顿摇晃着身体，意图甩掉身体的灰色部分，但那部分不仅没有被甩掉，身体更多的部分出现了灰黑色石头纹路。

　　紧接着，他移动的速度变得迟缓，身体动一下都异常的费劲。

　　没过多一点的功夫，他拼命挣扎的鳄鱼面部也变成了灰色，整个全部都变成了一尊灰色的石凋，屹立在沙漠中无法动弹。

　　“我的控制最多只能持续几分钟，内瑟斯大学士，这点时间不知道可否够用。”

　　保持着直视的同时，卡西奥佩亚开口说道。

　　内瑟斯此刻早已准备就绪，斧杖狠狠插入地面，紫色圆形力场从斧杖的根部向外扩散，呈一个圆形将雷克顿包裹。

　　“时间足够，感谢您的帮助！喝！”

　　内瑟斯发出一声轻喝，浪潮帮的紫色能量从斧杖中迸发，朝着雷克顿涌去，不断注入到它的身体内。

　　雷克顿只是短暂的失去理智，意识还没有彻底被腐化。

　　原本的他打算用物理的方式让其清醒，只不过可能需要很长的时间。

　　但有了卡西奥佩亚的帮助，他得以用特殊的手段来唤醒雷克顿，这也是他数千年前常用的手段。

　　嗡！

　　！

　　地面散发着紫色能量的力场突然光芒大盛，一瞬间将雷克顿包裹在了其中。

　　须臾，雷克顿身体上的石化被消弭，卡西奥佩亚也顺势恢复到了本来模样。

　　紧接着，力场中央传来一阵轰鸣，就好像巨锤撞击大脑的声响。

　　只一瞬间，雷克顿便眩晕了过去，待到力场消失，身体也扑倒在了地面，一动不动。

　　“利用爆发式的能量注入脑部，在脑部被强行压迫下，哪怕是飞升天神也免不了眩晕的结局。”卡西奥佩亚感叹道。

　　说实话，她觉得要是换做是瑞恩，肯定不会用内瑟斯这么粗暴的方法。

　　而且这种方法，恐怕也只有对那种无法抵挡能量攻击的人有效。

　　哪怕是换做现在的她，也有不少的方法抵御这样的攻击。

　　“如此就够了，再次感谢您的帮助，克卡奥女士！”

　　内瑟斯朝卡西奥佩亚行了一个感谢礼，对方也只是用笑容回应。

　　双方都没有说什么好处或者人情的词，但双方都已经知晓了各自的付出与回报。

　　以一次小小的出手，换取她加入恕瑞玛帝国后的一些支持，这很公平...

　　卡西奥佩亚没在看后方准备兄弟情深的二人，扭着蛇尾朝着西洛的方向疾驰而去。

　　路途中，她望着恕瑞玛旧都奈瑞玛桀的方向，再次想起了瑞恩留在她脑海中的信息。

　　恕瑞玛帝国...快要真正归来了...

　　奈瑞玛桀旧址。

　　天空中，亚托克斯和希维尔的身形出现在了这里。

　　望着下方荒凉的废墟，希维尔将视线投在亚托克斯手中的黑盒子上。

　　似乎是因为报酬已经到手的原因，她不紧不慢问道：

　　“这里应该可以了，我现在到挺好奇，里面究竟是什么东西。”

　　“向恰丽喀尔内注入你的力量，刺穿它，你就能见到里面究竟是什么了。”

　　亚托克斯说完，将黑盒子往天空一甩。

　　希维尔也不迟疑，手中的恰丽喀尔瞬间变成赤红色，被她抛飞而出，直勾勾朝着天空中的黑盒子追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十一章 实力迎来尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 