    这时，林桀朝独孤博使了个眼神，独孤博明白之后，便出去守着了。

    见独孤博走出去，雪清河奇怪的看着这男子，‘他居然可以命令封号斗罗，他是谁。’

    林桀并没有第一时间和雪清河说话，而是围绕她走了一圈，来到她面前后，笑眯眯的看着她，眼中一抹紫意浮现，面前的雪清河在他眼中无所遁形。

    雪清河见这男子是动作，眉头一皱，不过接受过高等礼仪的他，自然不会表现出来。

    “这位兄弟，不知道你找我，有何事情。”雪清河说话的语气很是亲和，让人生不起反感之心。

    “找你呢！的确是有事情。”林桀边说着，边走到沙发上坐了下来。

    坐到沙发之上，林桀打开心网探查了一下，外面的护卫距离够远，独孤博也够远，没有偷听之类的人或物之后，才收回心网。

    “太子殿下，你不坐下来吗？”

    雪清河轻笑一声，走到林桀对面的沙发之上端坐了下来。此时他的坐姿和林桀的坐姿想比，可就优雅多了。

    “嗯！太子殿下，我可不可以问你个问题。”

    “嗯！这位兄弟有什么问题经管问。”雪清河淡淡道。

    “你说一个人，装作另外一个人，装久了，他会不会真的变成了那个人。”林桀边说着，边凝视着雪清河。

    雪清河闻言，微笑一凝，眉头皱了皱，看着林桀那直盯盯，泛着丝紫意的眼神，不知道为何，她有一种被看穿了的感觉。

    ‘应该是只是错觉。’脸上恢复微笑，“这位兄弟，我不太明白你的意思。”

    “呵呵！我觉得你应该明白。”

    林桀的目光像是可以直通人心一般，直盯盯望着雪清河，不应该是千仞雪才对。

    此时做在林桀面前的千仞雪完全就是一副女子的模样，她那魂骨能力在林桀的眼中没有丝毫效果。

    ‘他是谁？’见林桀那直透人心般的目光，不知道为什么，雪清河有些心谎的感觉。

    就在这时，看清楚千仞雪的面容之后，林桀不打算逗她了，拿出一个令牌，放在雪清河面前。

    见到那令牌，雪清河一愣，她怎么可能不认识这令牌呢！隶属武魂殿，那个女人，也就是她母亲，亲传弟子的身份令牌。而且，这是做不得假的。

    这时，她想起来了，在两年前，那个女人收了一弟子，林桀。那么眼前这个人应该就是林桀。既然他是那个女人的弟子，莫非是她告诉了他自己在这里的情况，应该是的。

    “知道这是什么吧！你的事情，我全都知道，你不知道的一些事情，我也知道，所以你应该知道是什么意思了吧。”

    林桀的话，让雪清河确认了，他已经自己自己的身份。不过以防万一，她还是装作不知道。

    “这位兄弟，我并不明白你在说什么。”

    ‘够谨慎，不愧是千仞雪，能够在敌方阵营之中隐藏这么久的人。’林桀走起身，走到她身旁，雪清河也没有躲的意思，林桀靠在她耳旁轻轻道：“我知道你，千仞雪，我老师的女儿，你在我面前不用伪装了，大家都是聪明人。”

    雪清河眉头一皱，虽然被林桀点破了身份，但并没有太多反应，冷冷的注视着面前男人。

    “你是她的弟子，我记得你是叫林桀吧！很有天赋的人。我的事情是她告诉你的。”

    说完，千仞雪快速观察一下周围，既然被点破了她也不装了。

    “这里不是谈话的地方，你觉得呢？”林桀笑呵呵的看着千仞雪，这个美的过分的女人。

    千仞雪觉得也是，虽然她不知道这人是不是她派来的，但林桀是那个人的弟子的身份肯定不会假，而且这里的确不是淡话的地方，站起身来，“跟我来吧。”说完，向外面走去。

    在外面等了片刻的独孤博见两人出来，奇怪的看了眼林桀。

    林桀朝独孤博说了声，让他先回去，等事情完成之后会去找他的。

    “小子，你确定吗？”

    “放心，我的实力你不知道吗？”

    独孤博想了想，也是，就林桀这怪物般的实力，只要不作死，在这里的确没人伤的了他。

    独孤博也不矫情，他知道林桀肯定是有什么事情是不能让他知道的，也没想啥，和林桀说了说了声自己住址所在后便去找他孙女了。这几天，独孤博发现自己孙女有些奇怪，特别是看林桀那小子的目光更奇怪。正好林桀这小子不在，他得回去好好问问是怎么回事。

    在千仞雪的带领之下，林桀跟着她来到她的宫殿，在她这里，绝对的安全。

    林桀踏入千仞雪的宫殿时，习惯性的展开心网探查，还真别说，在宫殿某处探查到两个实力很强的气息。那两人应该就是保护千仞雪的蛇矛和刺豚两位九十二级的封号斗罗了。

    对于这两位封号斗罗的实力，林桀觉得吧，说强也强，说弱也弱，只能够说是封号斗罗吧。

    在一进到自己宫殿之后，千仞雪脸便冷了下来。她对于自己的母亲一点好感都没有，对于她的弟子就更没好感了。虽然她曾经很欣赏林桀，也想过将他召揽至麾下，但是现在他成为那个女人的弟子，她怎么会给林桀好脸色。

    “说吧，你是不是那个女人派来的。还有，你来这里有什么目的。”

    见林桀的到来，千仞雪第一想到的就是那个女人对自己的不信任，所以才会派林桀来。

    林桀见这里的宫殿装裱的富丽堂皇，各种精美的家具应有尽有，啧啧点头。走到一个宽大的沙发之上一屁股坐了下来。

    “你这么称呼我的老师，你的母亲，是不是有些不太妥啊。”

    对于千仞雪和比比东的关系，林桀实在是不太好说啊。只能说是一个完全不理解自己母亲，也不知道自己母亲受过什么样的对待，什么样的痛苦，有些叛逆女儿吧。

    而且林桀记得千仞雪从来都没有叫过比比东一声妈妈，还称呼比比东为姐姐。这就让比比东非常难过了。

    “怎么，她派你来，是让你说这些无聊的废话吗？”

    恢复身份的她，没必要再次装成雪清河，语气冷淡了很多。

    “呵呵，你能不能把你魂骨的能力收回，现在看着你伪装成雪清河的样子却说着千仞雪的话，让我有点小别扭呢。”

    虽然林桀可以透过魂骨能力见到千仞雪的真容，不过他还是非常好奇她解开魂骨能力之后的容貌的。

    “你来这里就为这些无聊的事情！如果你没有别的什么事的话，还是请你离开。”千仞雪淡淡道。

    “其实吧！论关系，我是你母亲的弟子，你是我老师的女儿，也算是半个弟子吧，咱们也算是师姐弟，你说是不是。”林桀笑呵呵道。

    “我没有她那样的母亲，你也别乱攀关系。”一听到林桀说起比比东，千仞雪声音充满冷漠，对于比比东，她一直心怀恨意。不管是小时候比比东是怎么对待她的，还是这些年，让她对比比东没有一点好感。而且她也通过某些情报得知，她父亲的死，就是因为比比东这个心狠的女人。以至于现在她对比比东的恨意越来越大。

    见千仞雪那满脸冷漠的样子，林桀觉得她和比比东的关系还真是够冷淡的。

    不过林桀身为比比东的弟子，有义务为自己的老师好好教训一下这个不听话的女儿。

    “师姐，你这样就不对了。”林桀说着，走到千仞雪面前，注视着她，“你并不了解我的老师，你的母亲。”

    “我不需要了解她，如果你还是说这些废话的话，我劝你还是离开，我没有那么多时间陪你浪费。还有，别叫我师姐。”说到后面，千仞雪声音都冷淡了几分。

    林桀决定了，要好好教训一下这不孝女，千仞雪。‘嗯，怎么教训她呢？哦！有了。’

    现在千仞雪年龄二十七岁，魂力已经达到了魂圣级别，实力非常的强。而且身上至少有两块天使套装的魂骨。

    不过千仞雪强，林桀更强，现在林桀年龄也就刚十八岁左右，实力已经达到达了魂圣，比起千仞雪更强。

    在这里，现在千仞雪不敢使用出来实力，否则被一些探子知道，她一切都要泡汤了。

    至于藏在暗处保护千仞雪的那两位封号斗罗，林桀也不怕，现在他可是比比东的弟子，他们不可能敢动自己的，更何，现在的林桀，可不怕他们。

    “千仞雪，你这样的语气说我亲爱的老师，她还是你的母亲，我有点不高兴啊。”林桀装作生气的模样，一只手一把按在千仞雪的肩上。

    “你倒是对她够衷心，还有，手拿开。”千仞雪并并没有动，而是冷冷的注视着林桀。

    “不拿！你得和说是对不起。”林桀笑呵呵的看着她，手上的力气加大了些。

    “聒噪！别以为你是她的弟子就可以放肆。我再说一次，放开。”

    “不放。”

    千仞雪此时目光越来越冷了，本来她对林桀还有一分好感，现在她觉得好好教训一下这放肆的小子。

