    下午五点张局打来电话，告诉何天龙等人，老政委走了，一下午局里所有人心情都有些沉重，无精打采的，

    老政委是个和蔼可亲的人，对每个人都和颜悦色, 一视同仁，每当大家心里感到迷茫的时候，都是老政委开导大家，前段时间老政委身体不好住院以后，再也没能回来，

    何天龙调来总局的时间短, 跟老政委见过面的次数屈指可数, 虽然接触的少，但是整个局里提起老政委, 都纷纷夸赞，何天龙心里也很佩服这样的前辈！

    到了下班儿点儿，何天龙调整了一下情绪，离开单位回到大院。到了家让秋雨和两个孩子收拾一下，一家人去了大哥家。

    到了大哥家，老爷子们都到齐了，何天龙来的晚了一些，自罚了一杯！这顿饭吃到晚上九点多，目送老爷子们上了车，何天龙和李秋阳打了个招呼，带着老婆孩子回了家！

    第二天何天龙早早起床，把何其正叫醒，两人洗漱完，何天龙先签到一下，不大一会儿，何晓过来了，何天龙安排两人开始站桩, 

    站在一旁监督自己儿子和何晓练功，两孩子站完桩，何天龙出去买了大肉包子回来，两小狼吞虎咽一人吃了四个大包子，吃完饭两小自己背着书包上学去了，何天龙吃完早饭，也骑上自行车去了局里，

    上午十点市委大院会议室，郭书记坐在主位看着大家开口道：“上次会议，大家一致投票通过，我也像上面汇报过了，今天上面领导打来电话，关于张瑞田同志的任命已经批复了。大家有没有什么要补充的？”

    众人摇摇头，没有人有什么意见，大家心里都门儿清，这张瑞田是书记手底下的兵，前几年上报了特警计划，虽然方案是别人设计的, 但是举荐有功，这往上提一提也是理所当然，毕竟这个张瑞田，这些年担任公安局局长，没出过什么问题！

    郭书记见大家没有什么意见开口道：“行，既然大家没有什么需要补充的，那从今天开始，咱们市委大院又增添了一名优秀的干部，下午我亲自去宣布任命。好了，散会吧！”

    会议结束，大家回到各自的岗位，郭书记也回到自己办公室，拿起电话向上级领导反应了齐政委临终的诉求，上面领导表示这件事情需要再研究研究。这两天会给答复！郭书记听完挂断电话！

    时间很快到了下午，郭书记秘书安排好车，郭书记坐上车来到总局，何天龙几人正在张局办公室开会，

    郭书记直接来到办公室，何天龙等人看到书记来了，连忙站起身打招呼，

    郭书记摆摆手道：“都坐下吧，”

    随即看着张局道：“瑞田啊，我下午过来呢，是给你一个惊喜的，天龙同志，你去把局里干部人员召集起来到会议室开会，，我要宣布一件事情！”

    何天龙点点头，出了办公室通知所有人开会，郭书记几人先一步去了会议室，

    不一会儿大家都来到会议室，何天龙紧随其后来到会议室坐到自己位子上。郭书记看人来齐了，

    缓缓开口道：“同志们，今天我过来是宣布一件事情，你们的局长，张瑞田同志，这些年来在自己的岗位上兢兢业业，认认真真的担起责任，认真执行上面领导的指示和命令，从来没有出过纰漏，经过我们常委班子的一致讨论，”

    郭书记：“对张瑞田同志的工作给予肯定，经过上级领导一致研究决定，正式任命张瑞田同志担任副市长一职，大家鼓掌！”

    众人听完纷纷鼓掌，张局在局里的威望还是很高的，大家听完这个消息，由衷的为张局感到高兴。何天龙之前在老爷子那儿知道了这个消息，所以心里没有那么惊讶，不过这确定下来了，何天龙也为张局感到高兴！

    张局听完郭书记的话，脸上激动的神色一闪而过，站起身看着郭书记真诚的说道：“感谢老领导的赏识和栽培，感谢组织的信任，老领导没有您，哪有我张瑞田的今天。”

    郭书记摆摆手道：“瑞田啊，咱们这么多年的情谊，你就不用道谢了，这都是你自己的成绩，没有你自己的付出，上级也不会这么轻易就批复，你的付出，组织都看在眼里，我只不过是如实汇报而已，”

    张局听完郭书记的话点点头，开口道：“不管怎么说，我还是很感谢老领导您对我工作上的肯定！”

    郭书记笑着点点头道：“好了，任命我已经宣布到了，接下来你跟小何还有小张同志交接一下工作，尽快上任吧。我还有事，就先走了。”

    几人把郭书记送到门口，目送书记上了车，几人又转身回到会议室，张局看着大家开口道：“今后我不在了，希望大家还是像以前一样，认真坚守自己的岗位！”

    何天龙看着张局开口道：“局长，恭喜您，只不过我有点儿舍不得您，您不在以后谁领导我们工作。”

    张哥也连忙开口道：“局长，您走了，我心里也舍不得，”

    局里众人纷纷开口表达了自己的不舍，张局笑着看着大家开口道：“你们呐，还有没有觉悟了，不管我在哪里都是为人民服务，就算我不在了，你们都要好好的认真工作，另外呢，如果上面没有委派新的局长过来主持工作，那目前你们都听从何副局长，和张副局长的指挥，”众人互相看了看点点头！

    张局看着众人又道：“好了，那么接下来我会和两位副局长交接一下工作，大家各就其位各司其职吧，晚上下班了，老政委的葬礼大家愿意去送一程的就去，不愿意的不勉强！天龙和小张留下，其他人散会！”

    不一会儿会议就剩何天龙三人，张局看着两人道：“接下来你们都辛苦一点，老政委去了，我也调任了，你们两个要担起责任把工作做好！”

    何天龙点点头道：“局长，您放心，我和张哥会把局里安排好的，”张局点点头，

    又看着张哥道：“老政委临走的时候一直念叨着你，要你接他的位子，回头等我上任过去以后，我跟郭书记那探探口风，你等我信儿吧！”张哥点点头！

    随后张局跟两人交待了一些工作上的细节问题，和多年任职的经验，何天龙拿出本子认真的记录下来，

    时间不知不觉中悄然流逝，很快到了下班点儿，三人一起去了老政委的家，参加了老政委的葬礼，送了这位老同志最后一程，看着老政委的遗像，几人脱帽敬礼！！！！

