
　　“你这家伙，怎么回事？”

　　看着游城此刻不太正常的样子，暗凯忍不住后退一步，说道。

　　看上去，似乎一被血液刺激，就有些性格大变了？

　　刚刚还柔和得不行的小家伙，现在一副阴郁的表情。

　　甚至........还有些令他感到恐惧。

　　“哼哼~我没有什么问题，只是，你很快就要有大问题了。”

　　游城微微低下头，邪魅狂狷的扯了扯嘴角，眼眸中闪过一丝狂意。

　　“嘁，装腔作势的家伙........我倒要看你怎么赢我。”

　　暗凯咬了咬牙，眸子微微瞧了下游城那还在流淌血液，根本停不下来的左手，心中暗道：“只要再拖五分钟，以他的血液流逝速度，很快就会进入体力不支状态，胜利近在咫尺，我必须防止狗急跳墙。”

　　想到这里，暗凯背后薄如蝉翼的透明翅膀一动，紧接着脚下一蹬，当即从地上升起，向着后方滑翔而去。

　　他的意图非常明显，一个字，拖！

　　而更重要的是，他也有拖的资本，不管是速度还是力量，都不逊色于游城，其中的第一魂技：虚空来袭，虽然魂力消耗非常大，远高于其他所有魂师的第一魂技，但是效果拔群，用来拖，绰绰有余。

　　“看着吧，五分钟后，就是我赢了。”

　　暗凯站在不远不近的地方，对游城挑衅道。

　　只要来追赶我，只要来对我发动攻击，体力消耗下出血会加剧，但如若不管他，那么失去血液的情况下，他会越来越虚弱。

　　而如果使用了辅助系的武魂来对自己进行治疗，那也需要一定的时间，在这短短几秒钟内，我完全可以凭借超快的速度和凌厉的攻击去打断并且骚扰斩杀他。

　　他是反应不过来的！

　　而如果他企图用先使用辅助武魂对自己治疗，但实际伺机用武魂准备偷袭我，那么我自然可以凭借第一魂技来强制消失，规避偷袭，而这个游城也会因为偷袭无果而陷入更加被动的局面。

　　暗凯脑海中已经构建出了完整的胜利方程式，只要接下来的情况是照他预估的方向发展，那么游城，毫无机会可言。

　　“我说过了吧。”

　　忽然，游城冰冷的声音响起。

　　“什么？”

　　暗凯心中略微一惊，表面不动声色，但内心立刻开始排查这套战术是否还有漏洞。

　　“我说过了，你很快就会有大问题了........”

　　“这场战斗，我会赢！”

　　游城无声咧嘴笑了笑，中指和食指夹着一张白青色的拓印卡片，缓缓插入卡盒之中。

　　仿佛沉闷的鼓点在敲响一般，游城此刻的动作，忍不住使得暗凯心中一颤。

　　他要干什么？

　　使用治疗类的武魂吗？

　　一念即此，不远处的暗凯缓缓半蹲下来，身形如弓，似乎下一刻便会弹射出去！

　　没有理会对手那明显至极的动手信号，游城依旧保持着不缓不慢的速度，将卡片抽出。

　　“我的回合了.......抽卡。”

　　暗凯的眼神很好，微眯着眼睛，立刻发现，似乎游城手中的卡片，并不是治疗系的武魂！

　　卡面上，印着一张纯黑色，类似于钢铁长虫一般，头部有着两根弯曲且散发着寒芒的铁角，尾部的分叉更是森然无比，犹如一件兵器一般，处处都透露着杀伐之气。

　　“就让我来告诉你，电子暗黑武魂超越界限的力量，我要使用第二张武魂卡！”

　　“我把电子暗黑火炮武魂，当做装备卡，给我的武魂电子暗黑刃翼装备。”

　　咔咔——

　　游城背后的三对钢铁翅膀突然发出机械般的错位声音，覆盖于他双手之上的两只翅刃忽然弹起，收缩，紧接着，直接全部并入了背后的位置。

　　形成了四对翅膀，并且翅膀的根部不断延伸，形成肋骨状的钢铁造物，保护住了他的胸膛。

　　下一刻，游城的右手在那一声轻喝下，被一条接近三十公分，一米多长的黑色金属造物完全包裹，这条龙属性的武魂卡的头部位置处于游城的手掌方向。

　　两只钢铁尖角弯曲起来，向内延伸，龙口位置张开黑洞般的嘴巴，无声威胁。

　　而它那分叉的尾部一路攀延至游城的肩膀，最终形成了肩铠的模样。

　　游城此刻的模样，狰狞而又恐怖。

　　但又有着棱角分明的美感。

　　“这是两个武魂合体在一起？”暗凯忍不住后退一步，睁大眼睛，惊疑不定。

　　“双生武魂？”

　　“武魂居然可以作为装备？”

　　刹那间，老师席上的大半老师纷纷站起，一脸震颤。

　　就连萧破云的脸上也充满了震惊之色。

　　这简直是颠覆了他对武魂的认知！

　　“等等！不对，武魂作为装备.......是有这个先例的，我记得曾经武魂殿有两位并称为双子斗罗的存在，一个是器武魂，一个是兽武魂，而他们的武魂融合技，就是更加成熟的兽形存在手握器武魂。”

　　“而游城，则是两个器武魂进行融合，而且还不是简单的融合，它被称为装备，那也意味着，这不会是个例。”

　　一旦触及到了武魂的领域，萧破云的脸上顿时泛起了狂热的色彩。

　　而同时，他也以更加严谨的姿态观察比赛台上的游城任何一个动作。

　　观众席上的沸腾一丝一毫都没有影响到游城，他此刻，只感觉到两个武魂的结合，是力量的涌动。

　　“电子暗黑火炮将成为我新的攻击能力，搭配电子暗黑刃翼，我可以直接对你产生攻击，但计算战斗伤害时，将会减半。”

　　游城摆弄着手中的手炮，直接对着暗凯。

　　龙口之中，紫黑色的魂力能量弹瞬间凝聚。

　　“什么？”

　　暗凯脸色微变，他不懂这是什么意思，但总感觉不是什么好事。

　　“第一魂技：虚空来袭。”

　　咬着牙，他再一次催动自己那可以让他强制遁入虚空的魂技，在虚空中，他将可以任意移动并且对对手发动攻击。天籁小说网

　　虽然虚空之中气氛很压抑，但他并不需要呆多长的时间！

　　紧接着，暗凯直接朝着游城的方向扑去。

　　只是他没有愣头青似的直愣愣冲上去，而是向着左侧饶了一个圈子，直接袭击游城的身侧。

　　只是下一刻，游城转过了身，带着一丝讥笑，面朝着暗凯的方向。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“能看到我！”

　　就在暗凯心中愣神之际，游城手中的电子暗黑火炮，龙口的魂力能量弹凝聚完毕，直接对暗凯攻击！

　　砰——

　　魂力能量弹直接命中了完全处于虚空状态的暗凯，将他从空无一人的空地中打了出来，摔在地上！

　　“啊！”

　　惨叫一声，暗凯跌在地上，但身体的疼痛完全比不上心灵的震撼。

　　怎么可能？

　　他在虚空状态可是无敌的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十二章：武魂装备：电子暗黑火炮免费阅读。https://xs.23sk.com 