    第285章 成年礼

    日子不知不觉的到了第二年的二月份，本来停歇了许久的大雪无声的落在了千里的平原之上。

    原本翠绿的平原，被白皑皑的大雪所覆盖。

    陈墨是一月八出生的。

    也就是说，他又大一岁。

    二十一了。

    只是一月八号那十来天，陈墨拉着美杜莎女王还有蝶，都在不停歇的修炼。

    聚灵阵+青龙阴阳术+剩下的金乌精血。

    让陈墨的修为来到了二星斗皇。

    就连人皇血脉也强大了不少，原本蓝色的血液，微微出现了泛紫。

    美杜莎女王和蝶则双双晋升到三星斗宗。

    清晨。

    这次才飞了两天的厚翼兽便是在平原的一处峡谷停了下来，借助峡谷两侧的岩壁，躲避那天地间飘飞的鹅毛大雪，也借此休息。

    木屋中，因为途中经过了几次人类城镇，待在房间里很无聊的，不是聊天就是做那事，所以每次经过人类城池都会进去逛逛。

    使得木屋中的屏风、软榻、藤椅、吊床、棋盘一应俱全，雕梁画栋奢华内敛，不过就是太过安静了一些。

    但很快，安静的氛围就被一道嗔喝声打断：“混账，你是个牲口吗？还来...”

    “嘭！”

    陈墨被美杜莎女王一脚踹下了床。

    虽然这种事比平常的修炼强百倍、千倍，可就算是铁打的，也扛不住这样折腾呀。

    美杜莎女王感觉现在整个身子都是酸软的，如同一滩烂泥差不到，刚才的那一脚，似乎是她仅剩的力气。

    微微偏头。

    床里侧，蝶沉沉的睡着，还没有醒。

    这一刻，美杜莎女王竟然再次生出了那个让云韵加入也不错，起码可以分担一下的念头。

    不过很快，就被她摇头晃脑驱散了去。

    我这是失心疯了不成...

    陈墨没有回答，在地上躺了一会休息后，便是起身捡起地上的白袍穿了起来，然后把地上的学生裙、旗袍、老师职业装等一些小玩意拾掇起来，扔上了床。

    然后走了过去，在床边蹲下，四目相对片刻，凑近了几分。

    美杜莎女王顿时慌了，眼神再也硬不起来，想要起身却被按住了肩膀，赶忙挣扎，声音冰冷而又焦急道：“混蛋，你别...别碰本王，真不行了...”

    “清墨，你想什么呢。我就是想让你好好睡，还要问问你，你想吃什么，按日子的话，在我们那边今晚是吃年夜饭的时候，我准备弄顿大餐。”

    陈墨伸手撩起因为汗水而粘在脸颊上的发丝，将之拨到了脑后。

    “哼，随便。”

    美杜莎女王心乱如麻，闭着眼睛推开陈墨后，便是转过身去，留了个后脑勺给陈墨。

    “嗯，行吧，我去弄点野味来。”

    陈墨走出了木屋，发现身处在一个峡谷中，把壹留下来看家后，便是飞出了峡谷。

    中途，陈墨找了个地，写了几封信，分别是给了雅妃、云韵、宋卿君的。

    信写了很长，表达思念以及一些情话之类的。

    然后把魔魇召唤了出来。

    随着陈墨的修为来到了二星斗皇，魔魇的修为也达到了六星斗王。

    周身缭绕的黑气也是越来越薄弱，可以清楚了看到魔魇那面条的身材，以及那绝美的容貌了。

    可绝美归绝美，看起来死气沉沉的，看不出丝毫的情绪，某处一马平川。

    陈墨把信交给了魔魇，再告诉了雅妃她们的位置后，让魔魇去找她们，把信交给她们。

    魔魇点了点头，身化万千黑色碎边，逐渐的消失在陈墨的视野中。

    ...

    其实在陈墨金色令牌的显示下，他和雅妃她们的距离，不过相差千里。

    以陈墨的速度，最多一个多时辰就能到。

    但是雅妃她们却不知道。

    雅妃她们买了一艘大船，准备搭乘大船，行“天魂河”径直驶入天魂帝国境内。

    且她们还是顺风而行，快的话，一个月左右的时间，就能到达天魂帝国。

    大船有三层，书房、练功房、密室之类的应有尽有，设施齐全。

    练功房的前面，云韵站在窗口，看着扬帆起航的船只离河岸渐行渐远。

    云韵不是一个多愁善感的人，可是都三个多月了，还未见陈墨一面，自然是十分的想念，思绪一上来，难免就多了些感触。

    自从那日答应留在他的身边，成为这凤卫的统领，云韵自己都没发现，她好像开始为了陈墨而活一样。

    为了他而提升实力。

    为了他一刻不敢在修炼一途修炼。

    为了他成日提升凤卫的整体实力。

    甚至根据他制定的路线而走。

    而若是抛弃这点。

    她都不知道来这里干嘛？

    去天魂帝国做什么...

    恍惚之间，云韵抬手摸了摸肩膀，他平常的时候喜欢将下巴抵在上面，在自己的耳边吹着热气，然后双手极为不老实的顺着她的衣襟，说些你的良心大不大的话。

    想着这些有的没的事情，云韵都不知道纳兰嫣然什么时候进了房间，拿出一件披肩盖在云韵的身上：

    “老师，你又在想陈墨那个坏家伙吗？都三个多了月，也不知道来看看你，真是个负心人。”

    在宁霜儿等人的面前，纳兰嫣然会叫陈墨为楼主，在云韵的面前，就直接直呼陈墨的名字了。

    听到这话，云韵笑了笑，虽然心中是有些失落，但不会当着徒弟的面埋怨自己的男人，道：“想必是被美杜莎女王看得紧，脱不开身吧。”

    纳兰嫣然斜了老师一眼，见她半点不在乎，只得摇了摇头：

    “他现在就这么怕美杜莎女王，等以后若是老师你和他成了婚，不得被美杜莎女王欺负的死死的。”

    听到这话，云韵也是有了一些烦躁，不过她也不愿多说些这个，于是道：“你还小，等你长大了就明白了。”

    “老师，我哪里小了？再过几个月，就是我的成年礼了。”纳兰嫣然扁了扁嘴道。

    “就快成年了吗...”

    云韵思索了下：“嫣然，既然你快成年了，等你成年后，也是该自己出去闯闯了，凤卫里都是些姑娘，你若是待久了，对男的失去了兴趣，那为师就罪过了。”

    纳兰嫣然：“……”

    “老师，我这一辈子都要呆在老师的身边。”

    (本章完)

