    “出去，我只要结果！”张县令心情烦躁，他现在都五十岁了，最多还有一任知县，晋升是不太可能。

    现在要的就是名声，最是忧谗畏讥，对举报人谭安不但不喜，反觉得他带了麻烦，没有好声气，挥手令着出去：“你先指路去。”

    这时李捕头已将人集合了，既张县令发话，自然带着人直奔叶氏书肆，谭安虽不是巡捕，也跟在队伍里，毕竟算是举报者。

    “你看，前面就是叶氏书肆，门是虚掩着，都不用进去，站在门口，就能闻到淡淡的血腥味了！”

    谭安指着书肆对李捕头说。

    李捕头不愧有着办案经验，都不用走进去，只在门口看了痕迹，又闻了味道，就脸色凝重下来。

    “这里果然出事了！”

    这门一看就是被人踹开，这说明刚刚的确出事了，而空气中弥漫着的血腥味，对于普通人来说，或不明显，可对于这种常于警事的人来说，却是刺鼻极了。

    “围住这书肆，一个人都不许放出！”李捕头侧耳听了下，发现里面还有声音，就知道里面的人还没有走。

    谭安这时凑过来，犹豫着说：“李捕头，叶不悔只是个十四五岁的小姑娘，一会进去捉人，能不能不要伤害她？”

    “都到了这个时候，你还挺怜香惜玉。”李捕头看他一眼，嘲讽。

    谭安讨好说：“毕竟是熟人。”

    “跟她无关，自然不会拿她怎么样，可是不是真的跟她无关，现在还不好说，一会你可不许拖后腿，知道么？”

    反被呵斥了一顿的谭安，忍下不满，只能称是。

    “喊话，让苏子籍出来！”李捕头对一个巡捕说。

    “苏子籍——你听着，书肆已被我们包围，你是清白就立刻出来！我们已经知道里面死人了，你要是不想被当成杀人凶手的话，就出来自证清白！”

    “苏子籍——你刚刚才考取了一榜案首，前途广大，可不要自毁前程！”巡捕嗓门大，能言善辩，一提声就能传到里面去。

    附近的百姓也都被这动静吸引，这时听到喊话，都惊讶不已。

    “什么？叶氏书肆里死了人？是苏子籍做的？”

    “这不能吧？苏子籍可是个好孩子，读圣贤书的，一个读书郎怎么可能杀人？”

    “这谁能说得准，难道官府的人还能冤枉不成？”

    这样说着，没几个人敢真敢凑过来看热闹，毕竟是杀人案，巡捕围楼，一会乱起来，还不知道会不会有冲突。

    书肆内，二人刚刚给叶维翰整理遗容，脸上跟身上的血都擦拭干净，又换上了干净衣裳。

    叶不悔对杀父仇人曾静自然深恨，虽她作不出践踏尸体的事，但自然不会给它修饰体面，苏子籍把尸体拖到走廊上，却微微叹息。

    其实苏子籍清楚，刚才曾静是多次手下容情了，特别是最后，本可临死反噬，见冲上来的是苏子籍而不是不是叶不悔，就不还手而受死，虽这是因已经死定了，但其中也使他感慨。

    “是认为我是大魏子孙，所以最后就不拖着一起死么？”

    才想着，叶不悔也还在悲伤，就听到了外面的巡捕的喊声。

    她清醒过来，看向少年，眼泪就要掉下来了：“苏子籍，他们发现了这事，是官府的人！”

    叶不悔匆忙站起，还差点跌倒，被苏子籍一把扶住。

    她却顾不上这些，低声急急地说：“你一会不要承认是你杀了人，我爹被这恶道所杀，我是我爹的女儿，恶道被我所杀这合情合理，他们也不会拿我怎么样……”

    “别闹。”苏子籍按住她，沉声说：“以大郑律法，就算为父复仇杀人，至少会被判流放。”

    “你可知女子被流放会面临何事？这事是我做的，到时我自会与县令辩解，我有功名在身，总比你承担要强！”

    “不成，这事不能担在你一人身上！”听着外面喊声，叶不悔一下脸色苍白：“如果不是因我，你刚才就能走了，你不会想不到这事结果，你是为了我，为了我爹，才留下来，对不对？”

    苏子籍沉默了下，这是实情，只有自己一个，的确会少很多麻烦。

    甚至不是为了安慰叶不悔，整理叶叔的尸体，他已可以毁尸灭迹，而不是被人发现，还被衙差围住了出路。

    但这事也不至于真六神无主了。

    他已读过郑朝的律法，此时低声安慰着叶不悔。

    “我此次府试考取秀才，以郑朝律法，恶道踢门闯入杀人在前，我反杀，是自卫反击，就算有罪过，最多剥夺功名。”

    想到这里，苏子籍犹豫了一下：“当然，将这恶道打成谋逆，或连革除功名都不必。”

    说着就出去，突衣角被扯住。

    苏子籍一怔，笑着说：“不悔，别闹，我自有办法。”

    叶不悔却轻轻摇首：“苏子籍，这次的事，无论如何，我都不能让你一人承担，苏子籍，我们当着我爹的面，就拜天地吧！”

    这话让苏子籍一怔，蹙眉想反对，叶不悔已微微笑了：“灵堂成亲，古来都有，而且我爹尸骨未寒，你可是答应了，说要娶我！”

    “我们本已订了亲，有长辈允许，有婚契，并不是私定终生。”

    “现在我爹就在这里，这就是高堂，我们拜了天地，就是夫妻，荣辱与共，无论你去哪里，我都会跟着你。”

    苏子籍与她对视，见叶不悔虽泪水几乎要夺眶而出，却神态坚持，心中暗叹，这是要和自己生死与共了。

    “既是这样，那就依你。”苏子籍脸色沉重，用略带发硬的声音说，他从不矫情，叶不悔既生死与共，自己就坦然承之，不信杀不出血路。

    因情况紧迫，外面巡捕随时都可能冲进来，二人只是简单跪下。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂（叶维翰）！”

    “夫妻对拜！”

    两个才仅仅十五岁的少年少女就要对拜，小狐狸猛一跳，扑到了叶不悔怀中，似乎同时对拜一样。

    苏子籍似有所感，突然之间觉得，一股清凉在自己天灵盖直冲了下去，快速蔓延到全身。

    这感觉让苏子籍情不自禁眯起了眼：“这是什么？”

    而在这时，谭安已等不及了，想要将苏子籍钉死在杀人犯这身份上，见喊了这么久，苏子籍都不出来，立刻就对李捕头说：“李捕头，苏子籍畏罪不肯出还罢了，要是人已经逃了，就是我们失职了。”

    “县令没有让我们抓人，但我们可以先进去控制住人？”

    李捕头觉得有理，看了看书肆，点头：“冲进去，遇到了人，不要上枷锁，先控制住！”

    随这命令，十余捕快呐喊一声，持着铁尺腰刀，就要冲入。

    “且站住！”就在这时，几匹快马疾驰而来，风尘仆仆，一到书肆门口，其中一人在马上就厉喝：“不许妄动！”