    “没错，就是那个阿布猪秀！”

    少校参谋点头回应。

    委员长激动的全身都有些微微颤抖，他说道：“如果我没记错的话，阿布猪秀虽然只是一个旅团长，但却是一名中将军官吧？”

    少校参谋再次点头：“不错，这个阿布猪秀因为战功卓越，在三个月前已经被日军大本营擢升为了陆军中将。”

    “陆军中将。”委员长自语了一句，又问道：“这应该是自抗战以来，目前我军击毙的日军最高将领了吧？”

    旁边的王世和回应道：“是的，在此之前，我军虽然击毙过日军少将级军官，但击毙中将级军官还是第一次！”

    “杨麟真是太让我惊喜了！短短几天时间，就全歼了日军两个旅团、重创了一个旅团，还击毙了两名少将旅团长，以及一名中将旅团长。

    除此之外，击毙的佐级军官更是不计其数！”

    “能有这样的少年将才，真是天佑我党国，天佑我党国啊！”

    “此战，我们必胜！”

    委员长激动的不能自已，老泪纵横。

    原本，随着局势的不断恶化，国军屡战屡败，失地万里，已经让快让委员长渐渐失去了抵抗的信心。

    但是，作为三军统帅，他必须强装镇定，强装坚强！

    哪怕天塌下来，他也必须硬顶着！

    这实在太累了！

    而杨麟的出现，则是让他又看到了希望，又重拾了抗日必胜之信念！

    因此，他此时会表现的如此激动，也就不难理解了。

    王世和作为委员长侄子，又是对方的近臣、心腹，没有人比他更了解对方。

    这一切，他也都看在眼中，焦急在心里。

    然而，却没有什么办法。

    因此，王世和对于杨麟，也是心存了几分感激。

    于是，王世和也跟着附和道：“独立营和杨麟在文水关屡立战功，昨夜更是主动出击，毙敌过万，狠狠打击了日寇的嚣张气焰！

    其舍身卫国，抗击侵略的精神必定极大鼓舞我国军民的士气！

    独立营以一营之兵，立下此等战功，说是旷古烁今都不足为过！

    只要宣传出去，杨麟必定会成为广大民众将士之楷模和精神支柱，说是我们民族之脊梁也毫不夸张！”

    顿了下，王世和又试探性问道：“委座，杨麟立下此等不世之战功，不知您想如何嘉奖他？”

    委员长想也没想，便说道：“必须授予他一枚三等云麾勋章。”

    王世和眉头微皱：“委座，几天前，您已经授予过杨麟三等云麾勋章了。”

    “哎哟哟，瞧我这记性！”

    委员长一拍脑门，他认真沉思了片刻，这才开口说道：“既然三等云麾勋章已经授予过了，那就再授予杨麟一枚三等宝鼎勋章吧。

    除此之外，再擢升杨麟为上校团长，原独立营扩编为独立团。”

    宝鼎勋章，其中心为宝鼎，四周为光芒，鼎为我国古代的传国之宝，象征获此勋章者卫国有功，国家珍视如鼎，荣耀之光四射。

    和云麾勋章一样，同样分为一至九等。

    其中，一、二、三等为大绶，四、五等为领绶，六、七等为襟绶附勋表，八、九等为襟绶。

    将官颁授一至四等，校官颁授三至六等，尉官颁授四至七等，准尉及士兵颁授六至九等。

    所以，三等宝鼎勋章与三等云麾勋章一样，同样是杨麟能获得的最高等级。

    说此一顿，委员长想了想，又觉得有些不妥，于是开口道：“似乎，共党那边已经有各种各样的独立团，再将杨麟的独立营扩编为独立团，实在无法体现其战功之卓越！”

    “世和，你立即以军事委员会的名义拟电，向第二战区传令，擢升杨麟为上校团长，原独立营番号改为中央军精锐第一团，简称中锐团！”

    王世和提醒道：“委座，杨麟的独立营毕竟属于晋绥军，您直接将他的番号改为中央军精锐第一团，是否有些不妥？”

    “对对对，世和你提醒的对，但不知你可有什么好的意见？”

    委员长行事一直都十分严谨，像今天这般连续出错的情况还是第一次。

    不过，想到当前的危急局势，独立营所立下的战功可谓是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，委员长会如此激动，也就不足为奇了。

    王世和认真想了想，说道：“委座，将独立营的番号改为中国国民革命军精锐第一团，不知您意下如何？”

    “中国国民革命军精锐第一团，也可简称中锐团，世和，秒啊！就按照你说的办！”

    委员长大喜，接着脸色一肃，说道：“立即以军事委员会的名义，向第二战区传令，擢升杨麟为上校团长，原独立营改番号为中国国民革命军精锐第一团！

    第二战区必须全力支持杨麟扩编中锐团，所需粮秣，军械等一干物资，一律优先供给，任何人不得以任何借口推托拒绝！”

    “是！”

    王世和一一记下，领命离去。

    之前汇报情况的那名少校参谋全程听完委员长和王世和的对话，心中震惊无比，不禁心道：“从今而后，杨麟此人恐怕是前途无量啊！”

    王世和离去后，一直没有开口的戴雨农突然走到委员长近前，小声提醒道：“委座，这个杨麟似乎与共党的八路军有着千丝万缕的联系。

    比如这几次的战斗，就有八路军独立团和新一团的参与。

    所以，您是否需要提防一下此人？”

    闻听此言，委员长顿感不悦，不禁脸色一沉，说道：“我曾经说过，如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，如论何人，只要是我中华民族之子孙，就皆有守土抗战之责任，皆因抱定牺牲一切之决心！

    所以，八路军独立团和新一团在文水关与独立营协同作战，有问题吗？

    更何况，我国有句古话说的好，良禽择木而栖！

    我相信，杨麟是个聪明人，他知道会怎么选择的！”

    “这……”

    戴雨农一时语塞，低头不语。

    不过，他刚刚所说的这些话，还是让委员长隐隐感觉到了有一些不安。

    沉吟了片刻，他又吩咐道：“雨农啊，你的提醒也并非没有道理。

    这样，你给我严密注意杨麟的一举一动，如果有什么不妥之处，务必立即向我汇报，但不可擅自行动！”

    “是！”

    戴雨农躬身应诺。

    ……

