    第1048章 最强一剑！

    叶辰的这一击。

    就连天魔老祖也是吓了一跳。

    “小子，你这是自寻死路，你竟然自杀式进攻，我看你能坚持多久！“

    “给我去死！！！“

    叶辰不听劝阻，继续施展出了剑道。

    这一剑，乃是叶辰的最强一剑。

    叶辰孤注一掷，将所有的力量，全部凝聚在了这剑道之上。

    这一剑, 朴实无华。

    但是，这一剑，威力强大无比。

    叶辰一剑冲霄，迎着天魔老祖冲了上去。

    这一剑之中，包含了一股惊天的剑意。

    这股剑意中, 蕴藏着无尽的杀戮。

    “杀！！！“

    天魔老祖怒吼一声。

    刹那间, 他的拳头, 再一次变得无比狰狞可怕。

    他的手臂一抖, 一只魔气森森的大手，骤然从他的拳头上浮现。

    这一只大手，有着一股毁天灭地般的力量。

    这一只魔手，朝着叶辰的剑道轰然镇杀而下。

    魔气森森的魔手，一拳轰击在了叶辰剑道之中。

    这一刻，叶辰的身躯一颤，嘴角流出了一丝鲜血，同时，叶辰身躯之上的伤势，再一次加剧，他已经无法抵挡住天魔老祖如此狂暴的力量了。

    噗通！

    叶辰的身体，再次被砸落地面，身上的衣衫, 都被震碎, 他的皮肤，也是崩裂开来。

    叶辰的全身, 已经完全布满了伤痕，看上去无比的凄惨！

    但是, 叶辰始终未松开手中之剑。

    叶辰一定要活下去，一定要斩杀天魔老祖。

    所以，他必须拼尽全力。

    他绝对不能死！

    叶辰心念电转，他的身上，再一次爆发出一股更加凌厉的剑意，一剑斩向了天魔老祖。

    这一剑，是他最强的一剑。

    “小子，我看你怎么反击！“

    天魔老祖冷笑一声。

    他的魔手再次抬起，朝着叶辰的身躯轰击而来，这一拳中，包含着一股毁天灭地般的力量。

    轰轰轰轰轰！！！

    天魔老祖的魔手，不断的轰击在了叶辰身上的各处要害之处。

    这个时候，叶辰的身上，已经没有什么完整的衣服了。

    一块块的血肉，在他的身躯上炸开，显得无比狰狞和可怕，鲜血淋漓的伤口，看起来触目惊心。

    轰——

    那一剑终于施展了出来。

    这一剑，威势无限，朝着天魔老祖的身体，狠狠的斩杀了下去。

    这一剑，仿佛是将整个天地都给劈成了两半一样。

    “轰......“

    这一剑落下，天魔老祖的魔手，再一次与叶辰的这一剑碰撞在了一起。

    叶辰的剑道，直接被天魔老祖的这一只巨大魔手，给击溃了。

    叶辰的那一只魔手，再一次落了下来。

    叶辰的身躯，再一次被这只巨大的魔手给击中。

    轰轰轰！！

    一连串的炸响，从天魔老祖的巨掌上传出。

    叶辰的身躯再次被震飞了出去，口中又一次吐出了一口鲜血。

    这一次，叶辰已经无法在站立起身来了。

    他的身躯之上，全都是伤痕。

    这些伤痕，都被天魔老祖的那巨大魔手给撕裂开来。

    天魔老祖的那只魔手，还是那么的巨大。

    但是，叶辰的这一剑，却是彻底的摧枯拉朽。

    天魔老祖的那一只魔手，竟然被叶辰的这一剑给切割开来了一大片。

    “怎么可能？“

    “小子，这不可能，这不可能啊！！！“

    看到自己的那一只巨大的魔手，被叶辰的这一剑给切割开来，天魔老祖的脸色，顿时就难看到了极点。

    因为他一个合道巅峰境界，只差一步便可以踏入神劫境的修士，竟然让这一个遁一境的小子伤了？

    这怎么可能？

    不过，叶辰也失去了所有的力量。

    从天空之中，跌落了下去，

    嘭——

    一声巨响。

    地面都被砸了一个巨大的深坑。

    “小辰！”

    三师姐安妙涵立即大喊。

    但是，叶辰已经跌落在了地上，浑身浴血，不知死活。

    此时，只见天魔老祖的脸色非常的阴冷，看着地面上那个巨大的深坑，冷冷道：“和我一战，不过是螳臂当车罢了！”

    天魔老祖目光放在了安妙涵的身上。

    “我夺舍这个，是你的儿子？”

    “我杀死那个，是你的男人？”

    天魔老祖看着安妙涵问道。

    此时，只见安妙涵看着天魔老祖，冷冷道：“你不得好死！”

    “不得好死？哈哈哈哈.......你的儿子已经被我夺舍了，你的男人也被我杀了，现在谁还能杀我？还还能杀我？”天魔老祖顿时冷笑道。

    “你！”

    安妙涵顿时冲霄而起。

    她的身上，顿时爆发出来了滔天魔威，朝着天魔老祖杀了过去。

    “不自量力！”

    天魔老祖冷笑一声。

    他的那一只魔手，朝着安妙涵拍落下来。

    轰隆隆隆！！！

    刹那间，天崩地裂。

    一阵狂猛的魔威爆炸开来。

    嘭——

    一声巨响。

    只见安妙涵的身影，瞬间被轰飞。

    安妙涵的口中，也瞬间吐出了一口鲜血。

    “既然如此，我便送你去见他们吧！”

    天魔老祖冷笑着，随即，巨大的大手，朝着安妙涵落下。

    天魔老祖这一掌，恐怖之极。

    一旦落到安妙涵身上，安妙涵必定会粉身碎骨！

    就在此时，一股强大的气息，顿时从叶辰陨落的那个方向，瞬间爆发了出来。

    无尽的金光爆发了出去。

    天魔老祖停顿了一下，看向叶辰的方向。

    “哦，这小子还没死吗？”天魔老祖喃喃道。

    旋即，他放弃了安妙涵，朝着叶辰所在的方向。

    毕竟比起安妙涵，叶辰才是他最大的威胁。

    此子不除，将来若是让他突破，只怕自己都不是对手。

    这个时候，叶辰忽然感觉到，一股庞大的力量，笼罩在了他的身上。

    叶辰只觉得一股浩瀚无穷的力量，涌入了他的体内。

    这股力量，充满了生命气息。

    这股力量，充满了磅礴生机。

    叶辰肉身躺在了地上，他感觉自己的身体，似乎是突破了某种瓶颈一般。非常的舒坦。

    一种种大道的力量，不断的融入了叶辰的身体之中。

    此时，时间似乎静止了下来，叶辰似乎进入了一个非常玄妙的世界。

    叶辰在这个世界之中，没有时间。

    只见叶辰的面前，乃是一个巨大的阴阳太极图，而太极图衍生出去，乃是一个八卦阵，八卦阵之外，乃是一条又一条的路。

    (本章完)

