    “为我的老板打工。”

    “打工？做什么？”

    “我的老板最近有些无聊了，想弄个赌场玩玩儿。他听说你正好开过赌场，所以他就想找你来当他赌场的经理。”

    “为什么是我？这世界上开赌场的人多了。”

    “因为你是顾毅的敌人。”乌鸦理了理羽毛，“老板说过一句话，敌人的敌人，就是我的朋友。”

    “顾毅是谁？”

    “就是送你进来的那个人。”

    “你是说蜘蛛侠？”

    “嗯？他还有这种外号？”乌鸦微微一愣，若有所思地点点头，“管不了那么多了，你愿意不愿帮我的老板干活？”

    “愿意，当然愿意，谁想在监狱里蹲上几十年啊？”

    “很好，那你就跟我走吧。”

    嗖！

    元吉的灵体凝结缩小，变成了一个指甲盖大小的钻石，乌鸦叼着钻石穿墙逃跑。

    元吉的肉体缓缓倒下，扑通一声落在地上。

    狱警们发现不对劲，赶紧打开监狱大门，扶起了地上的元吉。

    “醒醒！”

    狱警用力晃动元吉，探了探元吉的鼻息和脉搏。狱警脸色惨白，赶紧大声求救。

    “快点叫救护车！”

    ……

    冰江坐在办公室里，用手机看新闻，上面正在播放着帮会大头目元吉猝死狱中的新闻。

    这些天来，冰江一直在度假休闲，因为没有任何好的剧本，冰江暂时也没有拍电影的打算。

    咣当！

    冰江的办公室突然被人打开，吓得他险些把手机丢到桌子底下。

    “你这小崽子，进门之前不会敲门吗？”冰江摸了摸自己的胸口，一脸怒容地看着顾毅。

    顾毅把手里的皇帝炒饭丢在冰江的桌子上，冰江的脸色瞬间好了许多。

    “你最近忙什么去了，居然还想起来看我这个老不死的？”冰江打开保温桶，如瘾君子一样用力闻了一下饭香。

    “你最近都不看拳赛的吗？”

    “没有。”

    顾毅无奈的摇摇头，拿出手机给冰江播放了钱龙的决赛录像。冰江虽然看不懂拳击，不过看见冰江一拳KO对手的画面，他还是激动地拍了拍桌子。

    “嚯嚯，我说最近几天怎么一直有人在说新晋拳王的事情，原来这小子是你的手下。”

    “没错，他现在可是炙手可热的体育明星呢，但现在他还没有经纪公司，你又没有兴趣……”

    “有，当然有。”冰江擦了擦嘴巴，“我突然想起我的手里有一个动作片，正好差一个男主角，不知道他有没有兴趣参演？”

    “那还是算了吧，毕竟他是体育明星，他需要大量时间参与训练。演戏最多只能客串，不能影响他的正常训练和比赛。”

    “确实，我们不能竭泽而渔。”冰江说道，“现在他的热度正高，让他来我的新戏里客串一下。这对我们新戏的宣传有好处。”

    “明星运作这方面你们比我懂，我就不插嘴了。”

    “没关系，我会让他签我们公司的。他在哪儿？我想尽快认识他！”

    “你等一下。”

    顾毅站起身来，朝着屋子外面大吼一声。

    “小龙，进来！”

    钱龙屁颠颠地走进了办公室，他穿着一身定制西装，头发梳得一丝不苟。在看见冰江之后，这小子赶紧伸出双手，用力地与冰江握手。

    “冰导，你好。我是拳手钱龙。”

    “什么拳手？你可是拳王啊。”

    “不敢当，不敢当。”

    钱龙咧嘴一笑，嘴角都咧到了耳朵根。

    这几天，钱龙一直在家里养伤。比赛的奖金足足有一千万，在分给顾毅、阿杰之后，钱龙还剩下了三百万。

    钱龙和女朋友商量了一下，用这三百万作为启动资金租了一套门面，开了一个自己的拳馆——小龙拳馆，钱龙直接聘用花珠珠作为店长。

    “冰导，你可是我最喜欢的导演，我可没想到有一天可以在您的手下工作。”

    “不不，我们只是合作。我可不敢当你的领导。”

    顾、钱、冰寒暄了一番，坐在办公室里立刻敲定了经纪人合同，当场签约。

    钱龙坚持要把自己的收益分出一部分给顾毅，对方却十分大度地摇了摇头，“小龙，你的经纪公司已经是星耀公司了，跟我没有关系了。”

    “怎么能没有关系？”钱龙认真地说道，“如果没有顾老板，我怎么可能有今天？我当初答应你，以后我赚的钱自己拿三成，你拿七成，这个我是不会忘记的。”

    钱龙认真地看着顾毅，眼中尽是真诚。

    顾毅摇了摇头，拍拍钱龙的肩膀道：“你夺冠的奖金给了我那么多，我早就回本了，我已经不需要你再给我钱了。”

    “不行，顾老板。你是我一辈子的恩人，这钱我以后一定要分你！”

    钱龙摇摇头，一副咬紧牙关死不松口的样子。

    冰江见状啧啧称奇。

    钱龙现在都成拳王了，依然没有忘记当初提拔自己的顾毅，这样知恩图报的孩子，以后的前途一定不可限量。

    顾毅没有挟恩求报，把钱龙攥在手里不放，而是大大方方地让他从自己旗下独立出去，这样的魄力更让人佩服。

    真不愧是顾毅啊！

    不过，也只有顾毅这种大气的伯乐，才能找到像钱龙这样的千里马！

    “行了，你这臭小子。”顾毅轻轻敲了敲钱龙的大脑袋，“这个事情咱们以后再聊吧，你先把这合同签了。”

    “是，顾老板。”

    钱龙点点头，赶紧办理完剩下的手续。

    他已经在心里默默下定决心，哪怕顾毅不要钱，自己以后也一定要给顾毅送钱。

    再不济，自己也应该把拳馆的股份给顾毅一点。

    冰江有些羡慕地看着二人，他搭着顾毅的肩膀，笑眯眯地说道：“老顾啊，最近我也是闲得慌了。我准备马上开机，拍一部电影，不知道你有没有兴趣再帮我选角？”

    “又是我？”

    “你的眼光好嘛。”冰江靠在椅背上说道，“你瞧，你发掘了当红小生吴迪，提拔了新晋拳王钱龙。要说你是当代伯乐，可一点也不夸张，这次的选角工作，我还是希望你帮我做参考。”

    “你给我开多少工资？”

    冰江微微一愣，哈哈大笑道：“一分钱！多一分都不行！”

