    很快，处理完保罗的宫本也快步走了过来。

    　　只见他脸上有些苍白，表情也非常严肃，显然保罗的存储空间给他的刺激并不小。

    　　原本以为他想象中的就已经非常恶心了，没想到他存储空间中的东西，真的差点让他吐了出来。

    　　不说也罢。

    　　宫本将保罗的积分装置和几张积分卡交给了青木，然后再把一张银行卡和一枚药丸递给了青木。

    　　没等青木问，宫本直接说道，“这个药丸就是保罗的底牌，应该是能够瞬间提升他精灵的爆发力，不过使用了这个药丸之后，精灵会进入一个星期的虚弱期，一般不到绝对的危险时刻，是绝对不会用的。

    　　没想到这次连底牌都还没用处，就被大人您杀了，恐怕他肠子都悔青了吧。”

    　　沉吟了片刻继续说道，“不过可能使用了这颗药丸也不会有太大的作用，实力差距太大了。而且他应该不是没有机会用，而是那时候他身边剩余的两只精灵实力原本就不强，用了也算是浪费了。

    　　保罗最强的精灵还是那只飞天螳螂和阿利多斯。”

    　　青木点点头，他也知道这些东西。

    　　这个药丸虽然跟古加用的那枚颜色不太一样，但是功效应该是差不多的。

    　　保罗前面也不知道坑杀了多少人，他的积分装置中一共有三十点积分，除了原本的十点是他的，后面的二十点都是后期的到的。

    　　也不知道是从别人身上获得的，还是找到积分卡后得到的。

    　　不过从几张还未被使用的积分卡来看，大概率还是从别人身上得到的。

    　　那是坑杀了多少人？

    　　要知道试练者身上的积分可都是不多的，五十名之后的人每人只有一点积分，而二十名到五十名的人，只有两点积分。

    　　那么二十点积分差不多就是杀了十个人了。

    　　不过十个人没有，五六个人应该是有的。

    　　“这些积分卡，应该就是从那个地图碎片上标记的地方上找到的吧。”青木看着手中的地图碎片说道。

    　　青木原本以为地图碎片会是一个小型电脑或者一段积分装置能够使用的数据，没想到居然真的是一个地图的模样，上面闪烁着一些红点，还有一些已经暗掉的灯，就说明这些地方的积分卡已经被拿走了。

    　　把手中积分卡上不同的积分计算了一下，一共六张积分卡，加起来正好二十分。

    　　再加上原本保罗拥有的积分，那么这次青木一共收获了五十点积分。

    　　按照之前跟宫本所说的，两人二八分，青木直接刷走了四十分，将剩余的十分直接丢给了宫本。

    　　宫本倒是一点都不介意，甚至心中还有点小喜悦。

    　　原本在投靠青木之后就没打算再获得积分，能够保存自己手中原本的十点积分，估计在试炼结束之后，也就能出线了。

    　　但是没想到青木倒是说到做到，直接分了十点积分给他。

    　　美滋滋的将积分刷入自己积分装置之后，宫本小心的问道，“青木大人，我们之后怎么办？”

    　　是继续寻找积分，还是直接去找洋平的麻烦。

    　　只是试炼岛这么大，想要找一个人还是比较麻烦的。

    　　听到宫本的问题，青木思考了一下，最后还是摆了摆手中的地图碎片说道，“先去找积分卡吧，试炼岛这么大，盲目的去找一个人，说不定最后都碰不到，到时候积分不足，拿不到第一名就得不偿失了，这次试炼还是以得到第一名为主要目标。

    　　同时在寻找积分卡的时候，说不定还能遇到几只不错的精灵，可以帮你恢复一下实力，以后和洋平战斗的时候，不知道他身边有没有手下，如果有的话，就要交给你解决了。”

    　　“是！大人你放心，只要能够恢复八成的实力，就算是准干部手下的那五人，我也有把握拖住他们，反正我以后收服的精灵，就算全部败亡了也不亏。”宫本立刻表达的忠心。

    　　现在的他可就真的跟青木站在一条船上了，如果青木失败或者被杀，那他就真的惨了。

    　　四大强者中，能够接受他的人估计就没有了。

    　　青木深深的看了宫本一眼，从他的眼中没有发现任何异常，看上去倒是说的十分由心，但是心中有多少小心思，就不知道了。

    　　“走吧，这个地图无法收入空间装备中，说不定路上还能遇到几个前来抢夺的人，为了让那些人主动上门，掩盖一下身形吧。”青木说着从存储空间中拿出了一个黑色的斗篷，丢给了宫本，然后自己也拿出了一个斗篷披在了身上。

    　　毒蛇设计的倒是不错，地图碎片无法收入空间装备中，那么拿着地图碎片的人，不论走到那里，都像是一个明灯，随时都会有人感应到地图的位置，靠近过来。

    　　保罗也正是凭借着这个特点，所以钓了很多鱼。

    　　之前保罗还有一只精灵没有召唤出来，倒是直接被宫本收下了，虽然不能马上收服，但找个机会尝试一下还是可以的，毕竟就算不收服，也不会亏本，万一收服了，那就又多了一只炮灰精灵。

    　　青木带着宫本往地图显示的最近的位置直接走了过去。

    　　黑暗鸦被青木派了出去，以他们为中心在四周巡视着。

    　　黑暗鸦是青木在试炼岛上的标志，如果是试练者们看到拥有地图碎片的人是青木，那么很大概率就不会自动找上门了，但是现在青木和宫本躲在黑袍下，黑暗鸦也派了出去，那就说不定了。

    　　至于呆呆兽则躲在青木的黑袍下，反正拥有超能力感知的呆呆兽，就算看不见，也能够凭借着他的超能力，知道周围的情况。

    　　然后青木和宫本将两只圈圈熊放了出来，在前面开路，顺便震慑周围的那些野生精灵。

    　　其实两个人在一起，就算别人知道地图碎片在他们身上，一个人发现了真的敢动手么？

    　　最好的其实还是让宫本一个人不掩饰的拿着地图走在最前面，然后青木跟在后面远远的吊着，只要让呆呆兽在宫本身上设置下超能力坐标，青木就能在第一时间支援到。

    　　这才是真的的钓鱼。

    　　只是现在的宫本缺少精灵，并不稳定能够保命，可能再收服一两只精灵，恢复一点实力之后，青木和宫本就会这么做了。

    　　加更吧！最近写的比较嗦，就加更吧！我争取让自己写的再简洁一点！

    　　

    　　

