    妖庭其他人等听到这话，谁都是一脸挫败。

    如今巫妖两族不可能大战了，但是呢，巫族也不会再跟他们争夺天地，也就是说曾经妖族妖庭掌管天空，巫族掌管大地的时代过去了。

    巫族不会跟他们抢夺天地气运，或者严肃来说是不屑，人家可以不入量劫，平心娘娘更是与天道一般的人物，怎会在乎这些小东西？？

    “时也命也，吾等不可寻之，不可妄言，不可窥探……”

    鬼车摇了摇头苦笑道：“如今巫族已然超脱，不入量劫，那吾等……何去何从？？”

    是啊……巫族已经有平心娘娘庇护，哪怕是出现在洪荒，只要不瞎搞，那就不会入量劫，但妖族呢？

    现在都想着帝俊成圣，帝俊成圣之后呢？能够保护全部妖族子民？如同平心娘娘庇护巫族一般？？

    不可能，圣人亦未曾超脱天地，只有像平心娘娘那般，得大道认可，身怀强大实力，连天道都无惧，才算真正超脱。

    修士修士，修道，修仙，修真，可最后不就修一个超脱么？就是为了让自己能够掌控自己的命运，人生，不想被他人所掌控，成为他人手中之玩物。

    别看圣人现在高高在上，可又何曾不是天道的掌上玩物？他们……是金字塔顶端大能，但也未曾真正超脱。

    “是极是极，要不……吾等去人族或者巫族探查一番？看看能否找到那位前辈的踪迹？？”英招此刻开口，但此言一出，其余人等均是不屑，或者愤怒。

    “英招，汝此举是想将吾等妖庭带入万丈深渊不可？？”商羊大怒，对着英招咆哮道。

    “不错，进入人族可行，但若是随意探查那位前辈，必然引起那位不喜，届时妖庭何存？？”九婴点了点头。

    “还有巫族……如今巫族是妖庭能够得罪的？虽然之前巫妖两族大大小小战争发生，但如今巫族已然非曾经巫族，故而不可妄动。”飞廉站出来，对着帝俊拘礼道：“陛下，臣斗胆妄言，妖族当交好人族与巫族，否则……必然会面临灭顶之灾！！”

    坐在帝座之上的帝俊看着飞廉，东皇太一也是如此，随后点了点头，道：“大兄，飞廉妖圣所说不错如今人，巫两族皆有那位前辈庇护，不可妄动，哪怕……曾经巫族屠戮妖族子民，但……也不可……”

    “嗯，二弟所言极是，如今妖庭交好人巫族！！”这时，帝俊面带严肃之色，对着妖师鲲鹏，妖皇伏羲，太一，还有白泽妖圣等人开口。

    其他人等都点了点头。

    如今没了巫族，妖庭便能够统一洪荒，当然除了一些地区除外，这些气运不知道能不能让帝俊成为圣人，但是！

    有一点是明确的，人族不能去招惹，不能伤害人族，要不然……那位要是生气了，妖庭……怕是不复存在吧？？

    毕竟能够在背后谋划这一切的大能，指点后土成为地道平心的大能，谁惹得起？连当时太清与此人交战都只是一道化身而已。

    可想而知本尊能有多强？？

    不仅仅是妖族妖庭，还有其他族群都是这个想法，只有一个目的，交好人族！！

    既然那位为人族圣师，那么便不能招惹人族，这就是实力强大的好处。

    ……

    娲皇天。

    空间世界娲皇宫内，女娲看着如今人族陷入沉思……

    她想不通，这位人族圣师既然有这么强大的力量，能够让一个准圣蜕变成与天道持平的地步！

    那为什么……是后土？？

    你可是人族圣师，按道理有这种好处理应让我这个人族圣母得到吧？毕竟人族是我创造的族群，你享用气运，得无穷无尽供奉，那怎么着也得给咱一点好处不是？

    可结果并不是，他不但没有给自己，而且还给了巫族后土！

    这让女娲心中生起一丝不快。

    据说女娲跟后土不对付，但具体原因是什么不知道，所以说看见后土超脱，成就天道那般地位人物，心中自然不快。

    可女娲她又怎么知道，曾经的自己只是拿人族成圣，成圣之后，留下圣威庇护万年，然后就再也没有理过人族，哪怕是后来妖族屠戮人族，她也没有出手……

    虽然说这其中有天道不允许，但是保下一批人族可以伐？你却没做，既然如此，那咱凭啥给你？

    “时也命也……”女娲最终一叹，虽然很是羡慕后土，也就是如今的平心娘娘，但是也没办法，这事儿是人家愿意给那就得的到，人家不愿意给，你难不成去抢？？

    搞的过人家么？？

    不怕死么？

    “不过……人族三道倒是奇特无比，特别是术道，以气运而修行，吾享人族气运至今，还未曾见过以气运修炼的修士。”

    女娲一笑，以气运修炼？洪荒可没有，哪怕是这些个圣人，都是借助气运感悟天道法则，并没有修炼。

    故此，女娲动了一些心思，想试一下这术道可否能行。

    虽然人族是她以精血还有三光神水与息壤创造，但是却是不同于自身的族群，而三道最适合的就是人族，不知道自己三尸能否修炼呢？

    而且，这三道都是人族自己感悟，这些现身，大能都无法窥探。

    毕竟三道运脉不是开玩笑的，虽然三祖如今才准圣，但是有运脉加持，圣人乃至于之下境界强者自然不可能窥探。

    “哗……！！！”

    “青衣，见过本尊。”

    这时，女娲随手一挥，只见光芒万丈，随后，一个身穿一袭白色长裙的绝美女子出现，对着女娲微微一笑拘礼。

    “你我本为一体，无需多礼。”女娲一笑，开口道：“青衣，吾欲遣汝踏人族，修术道法门。”

    “青衣领命。”青衣点了点头，青衣便是女娲三尸之一，善尸青衣，至于其他的三尸名字，在何地……这就不知道了？

    毕竟圣人三尸想知道非常难，就说知道的，太清善尸太上老君，准提善尸菩提老祖，元始天尊，通天教主，接引这三位的三尸谁人得知？？

