    PS：第四更，还有六更，明天七点一定。

    什么叫做叛逆期？

    白莲童子十分恼恨，还想要和苏城分辨，但是就在这时候，空中轰隆的一声巨响，阿弥陀佛的轮宝豁然放光，而光芒的最深处，最亮处，却又潜藏着一丝丝的黑暗。

    白莲童子见此，从莲台上直接起身，向着轮宝走去，伸手便要将轮宝抓在手中。

    苏城笑了笑，同多宝道人一并起身，也走到了轮宝的跟前。

    多宝道人将手放在了轮宝之上，周遭一切大放光明，天空之上的佛陀菩萨纷纷放光，将多宝道人和白莲童子全都笼罩在内，为他们两个护法，独独将苏城显露在外。

    很显然，这是告诉苏城，他要染指这一件阿弥陀佛的佛宝，后果自负。

    这轮宝虽然现身在西牛贺洲，但其实轮宝为威能都在魔界，想要持有轮宝，就需要进入魔界，在魔界里面将轮宝的威能给带回来。

    而在他们元灵前往魔界的时候，肉身便在这里摆放着，如果被摧毁了，那么依照此时苏城的修行境界，苏城是必死无疑的。

    苏城对此毫不犹豫，伸手便放在了轮宝之上。

    在这刹那间，苏城的意识便借助轮宝的能耐，进入到了魔界之中。

    对于魔界，苏城早早便知道了它的根由。

    这里就是阿弥陀佛“梦中证道法”的世界，这个世界里面塑造的种种一切，全都是阿弥陀佛的梦境，只不过当年阿弥陀佛修行未深的时候，曾经心执成魔，致使这梦中世界一塌糊涂，而在阿弥陀佛成圣之时，这梦中的魔也受到了影响，从阿弥陀佛的梦境之中逃了出来，成为了世间广为所知的魔。

    后来是阿弥陀佛亲自出手，才将魔镇压在这梦境世界之中。

    西牛贺洲之地。

    众多佛陀，菩萨看到了苏城手触碰轮宝，进入到了魔界，纷纷不忿，说道：“这个人不敬西方教主，也能进入魔界之中，夺取轮宝吗？”

    常精进菩萨、不休息菩萨、宝掌菩萨、药王菩萨、勇施菩萨、宝月菩萨、月光菩萨、满月菩萨、大力菩萨、无量力菩萨这些菩萨凑在一起，打量着下面的苏城，出声讨论道。

    “可恨啊！”

    满月菩萨叫道：“我们在这里选佛祖，改西方教为佛教，选多宝道人，将截教的弟子们心收一收，从此设立灵山，准备光大佛门，但是这个人突然就跳出来，说我们不是佛，更是大胆的来这里抢夺佛宝。”

    “我看他目无佛祖，是一个魔头。”

    勇施菩萨说道：“只不过现在披了袈裟，穿了僧衣罢了。”

    宝月菩萨，月光菩萨则都默默无言，用苏城所说的三法印，默默的印证自身所修持的一切佛经，通过这些，来验证一下真伪。

    对他们来说，可怕的不是苏城抢夺佛宝，而是苏城所说的都是真理。

    那么这披了袈裟，穿了僧衣的就是他们了。

    “如果他真的拿到了轮宝怎么办？”

    大力菩萨担忧的问道。

    如果苏城拿到了轮宝，那么他们西方教的根基都会动摇。

    “我是不会承认的。”

    大力菩萨说道：“我们只不过是口齿拙笨，不比苏城能言善辩罢了，我看我们今后都要警惕一些，避免苏城拿着佛经来跟我们做文章。”

    大力菩萨的话一说出，众多菩萨，佛陀纷纷点头。

    警惕苏城打佛经牌！

    “他不会拿到轮宝的。”

    无量力菩萨说道：“你们看，他的劫数已经来了！”

    众多菩萨，佛陀，罗汉闻言，一并向着下方看去，只见在人群之中起了一道火光，向着苏城直扑而去。

    在这一道火光的背后，还跟着数道浓烟，在这浓烟里面包裹着的，是一具具骨头，此时此刻，他们尽皆伸着双手，向着苏城以及苏城手上的轮宝抓去。

    “当先的魔王，有天仙的本事。”

    常精进菩萨看着当先的那一道火光，说道。

    这些在天上的佛陀菩萨见此，纷纷露出笑意，显然，他们这些佛陀菩萨不便出手，但是若能借助妖魔，将苏城除掉，也算是让他们少了一块心病了。

    苏城现在只是一个凡人的躯体，而他面对的是一个天仙境界的鬼王……

    “独火鬼王，休要放肆！”

    阿难手中拿着青铜灯，已经挡在了独火鬼王的面前，一手在胸前，掐指之后，向前劈手一推，心意合一，大手印劈空而下，向着独火鬼王劈了上来。

    这一个鬼王，正是当初窃听苏城传法，又想要和苏城合作的魔头。

    在苏城元灵已经进入魔界的时候，独火鬼王抓住时机，便冲了上来，心中也明白，现在天上的佛陀和菩萨太多，他并不能够抢轮宝，但是如果干掉了苏城，那么西方教里面，少不了他正果之位。

    毕竟苏城是西方教的心病。

    现在的独火鬼王看到阿难劈手而来，不慌不乱，周身的火焰一散，让过了阿难的大手印，直接便将阿难卷入到了火焰之中。

    “小和尚……”

    独火鬼王卷着阿难，叫道：“现在你的师父和漫天的佛，菩萨都是敌人，你还真准备跟着你师父，一条路走到黑吗？现在你让开，将来西方教里面，也少不了你的位置。”

    阿难一言不发，手上忽然一握。

    跟着独火鬼王一并而来的许多骷髅，都被阿难拿在手中，原本的他们腾烟而起，好不气派，现在的他们却一个个都缩成一点，在阿难的手中乱转。

    “小和尚，你还真有本事啊。”

    独火鬼王看阿难这一手，摸不清楚底细，叫了一声，立时就舍过了阿难，向着苏城的身体扑了过去。

    火焰灼灼，红光艳艳。

    独火鬼王化为了一团红火，只要向着苏城的身体一扑，立时就能够将苏城化为骨灰。

    阿难将青铜灯一吹，上面的灯苗随之而飞。

    “呼呼呼呼呼呼……”

    行经到了苏城身前的时候，独火鬼王只觉身前一片障碍，无论如何向着苏城扑去，都无法再往前一步。

    认真看去，只见在他身前，还出现了一层金色的火焰，薄薄的一片，却将他全然的阻拦在外。

    独火鬼王向后撤退，这一团火光也随之而去，一直黏在他的身上，让独火鬼王感觉到了灼心之痛，上蹿下跳，好一阵儿，方才甩开了这一片金色火焰，成功的闪身一边。

    那一团金色的火焰结空成形，幻化出来了一个四十来岁的男子，面色青紫，眉心处有一个竖眼，恶狠狠的盯着独火鬼王。

    “你是什么人？”

    独火鬼王凝视眼前人物。

    “我本是一个灯苗，听了我佛讲道，从此有了灵性，我佛赐名为灵耀！”

    火焰而成的男子说道：“你想伤我佛，今日必当殒身此地！”

