    活见鬼了……貌似已经见过了，大白天连鬼都见过，苗雨悠作为三界杂志的总编辑这也不是太不可思议的事情。

    傻白甜妹子是三界杂志的总编辑！

    忽然邵峰想到某个被评为三界杂志最可爱僵尸的秦晗月，好毛骨悚然啊……这绝对是赤果果的内幕，绝对是，说不准是一袋薯片换来的。

    暂时压下内心中诸多情绪，邵峰继续看下去，九州应用大全内还是有很多正能量的应用的，例如交友软件排行榜——《异能妹子交流群》《仙子控交流群》还有妖族的《九尾狐粉丝群》邵峰终于明白凌飞蓝灵内那么多门派软件是哪来的，这九州应用大全，简直就是神器啊。

    不过下载是需要人造灵石的，这点倒是让邵峰感觉到很不满，他那个三百块钱的手机内软件全都是免费的，蓝灵居然要收费？

    好在收费并不多，一个软件也就十个灵石，邵峰想了想，还是下载了三界杂志还有九尾狐粉丝群，下载速度极快，只是眨眼间，两个软件就已经下载好，成功出现在蓝灵的桌面上。

    三界杂志是一本非常正经的图标，一本小册子，上面还贴着某位邵峰不知道的美女写真，不过看摸样，比起那些明星之流强上许多，至于九尾狐粉丝群这个软件，图标则是一个白色的小狐狸，九条白绒长尾狂乱舞动着。

    不过说起来，邵峰还有些奇怪，这些交流群在自己常用的聊天软件中内才能看到，九州应用居然是直接以群的方式作为软件，很可能这就是仙凡之间的差异，邵峰也没想太多。

    首先，邵峰打开了……九尾狐粉丝群，没办法，邵峰也是个大龄剩男，活了二十年，连个初恋都没有，自黑大龄剩男不为过吧。九尾狐向来是传说中美艳四方的女子，邵峰内心真诚的想要见识一下，传闻中的九尾狐妖到底是什么摸样，说不准还能看到妲己唉……这可是神话中的偶像派。

    邵峰刚打开粉丝群，里面顿时弹出几条消息。

    狐九儿：“咦？有新人唉！”

    狐灵玄：“新人？快暴照！让姐姐看看！”

    邵峰看着突然冒出来的不明生物，一个人的头像是连绵的山脉，另一人则是直接贴上了一张妖媚动人的面孔，这张脸甚至让邵峰看的有阵失神，简直完美的不可方物。

    犹豫片刻后，邵峰打字道：“大家好！”

    “我去，真的是新人？还是三界物流的。”很快，群里就爆发了一群浪潮，许多九尾狐族纷纷涌出，问了邵峰大量的问题，例如家居何处，姓甚名谁？还有性格是否开放这等让邵峰膛目结舌的问题。

    “咳咳！”忽然，群内出现了金光闪闪的两个大字，真的是金光闪闪，这两个字的光芒甚至透过蓝灵绽放。

    邵峰望向说话的那人，发现对方的名字居然是……妲己？卧槽，真的是妲己，这可是传说中的人物，居然见到真人了。

    “这位小友是玄月的人，你们小心点！”妲己说出一句话，整个粉丝群内顿时寂静下来。

    喂！什么叫做我是玄月的人？司空玄月？

    邵峰望着寂静无声的交流群，整个人仿佛被雷给击中一样，妲己这位神话中的偶像派是怎么知道的？于是便打字道：“请问下，玄月的人是？”

    结果邵峰等了几分钟，都没有人再敢说话，原本热闹的景象瞬间消失，这让邵峰膛目结舌，司空玄月的杀伤力已经到这种程度了么？

    等了一会儿，妲己回道：“司空玄月属于我狐族禁忌，你是她的手下，我狐族不方便与你沟通！”

    说完，然后和邵峰只见画面一闪，然后就被踢出来了，包括九尾狐族粉丝群的软件都消失无踪。

    邵峰瞪着蓝灵。

    半天都没有说出话来，只能对着公司方向抱着鄙视的手势持续了三分钟，才不甘的拿起蓝灵。

    我招谁惹谁了，和司空玄月手下做事难道都不遭受妹子待见么？

    想了想，邵峰又打开三界杂志，里面有许多让他感觉到开阔眼界的事物。例如三界最可爱人物评选，还有三界实力最强的高手排行浏览到眼睛发酸，邵峰依旧饶有趣味的看着蓝灵，直到他看到了某个标题为‘旷世！玄宝阁阁主和司空玄月之战’的虚像——类似于视频的东西。点击量居然在排行居然还是在虚像板块内排名第一，而且这视频似乎上传的时间为一个小时前。

    打开虚像，很快邵峰便看到了层层的云雾内，两道身影傲立在虚空之中。邵峰也看到了司空玄月，这家伙难得一本正经，在她的对面，是一位鹤发童颜的老者。

    “阁主，最近公司内部预算紧张，拨发个一亿人造灵石可好？”司空玄月手中出现一柄血色长剑，冷眸直视玄宝阁姓名未知的阁主。

    玄宝阁阁主怎么可能答应这个要求，淡淡的看了一眼司空玄月：“你欠我的三十万人造灵石还了再说。”

    这分明是讨债的视频，邵峰完全不能理解，为何热度会这么高？这群神仙妖怪的品味也太差了吧？

    “既然如此，就别怪我不客气了！”司空玄月眼中寒芒一闪，神色冷若寒冰，开口道：“玄宝阁阁主黄龙老道，曾百日前前往百花阁，求婚百花阁阁主被拒，所购一束千灵玫瑰当场摔落地面……”

    话还没说完，黄龙老道的脸都黑了，怒喝一声，周遭出现无数拂尘，在无比璀璨的光芒下就要爆发。

    “有能耐你就打，我和百花阁阁主可是挚友。”司空玄月傲然说道。

    下一刻，黄龙老道周遭拂尘尽数消失，他慌乱道：“这次拨款一万如何？”

    “三十年前，玄宝阁阁主黄龙老道写给百花阁阁主的情书内容如下：亲爱的小花花……”

    看到这里，邵峰就没办法看下去了，卧槽，辣眼睛啊！

    这他妈的哪里是战斗，完全是一方面的碾压啊！毫无疑问，最后黄龙老道毫无还手之力，虽然颇有骨气的拒绝了司空玄月拨款百万的封口费，但十万的预算拨款也算给了，否则这虚像内绝非就是这点爆料，而是让黄龙老道自刎，无颜面对九州同道的惊世之秘。

    “这世界太可怕了！”邵峰感觉浑身发寒，并且在内心发誓，一定要对司空玄月保守秘密，否则黄龙老道就是自己的前车之鉴。

    “咦？你也在看这个虚像？”

    邵峰的耳边忽然传来一声惊讶的声音，吓得邵峰手一颤，蓝灵直接掉在了床上。转头望去，发现是庄灵后他顿时松了一口气：“大姐，你走路没声音的么？”

    庄灵瞥了邵峰一眼：“我可是鬼，你见过鬼走路会有声音的？”

    邵峰一滞，竟然无言以对。

