
　　凤九卿一愣，长袖随意一拂，根本不当一回事。

　　只听到噗噗噗三声，三枚银针扎入不远处的木柱。

　　再看自己的衣袖，竟然被银针刺出一个小小的破洞。

　　这丫头，还有几分能耐。

　　抬眼望去，视线里哪里还有楚倾歌的身影？

　　凤九卿不急不忙，慢步往祭坛后走去。

　　“我的地方，星罗万象，你走不出去的，乖乖出来受死吧。”

　　他走得极慢，但却在一瞬间，身影转换了好几处。

　　声音轻柔，仿佛一阵风在耳边掠过，却时时刻刻，都像是紧贴在耳边。

　　倾歌连呼吸都不敢用力！

　　这个地方，布满了阵法，她连前路都看不清楚。

　　怪不得他不慌不忙，他根本就料准了，没有他的带路，她出不去！23sK.com

　　这次倾歌心里果真紧张了起来，他确确实实对她起了杀心，出不去，就只有死路一条。

　　但是为什么一定要杀她？

　　不知道自己走过了什么地方，前方似乎有一条暗道？

　　“不许进去！”身后不远处，凤九卿的身影传来，带着一丝绝杀的冷意。

　　他竟然已经靠自己如此近了！

　　楚倾歌吓了一跳，不给她进，她偏要进去。

　　脚下一滑，在凤九卿阻止之下，瞬间滑入那条暗道中。

　　之后，一路快步前行，丝毫不停留。

　　凤九卿紧跟在身后，这次他明显加快了步伐。

　　差点被追到的时候，倾歌手一扬，又是数枚银针朝身后射出。

　　凤九卿长袖拂过，将银针扫落，这丫头便又已经走远了不少。

　　他脸色沉凝下来，习惯性落在唇角的那一抹笑，早已彻底消失不见。

　　楚倾歌一路往前摸索，很快就走出了那条密道。

　　眼前，竟然是一个密室，死路？

　　该死！

　　走了绝路！

　　正要回头，凤九卿淡漠的身影，正从密道口出来。

　　他盯着她，目光森寒。

　　“我本没想好要不要杀你，但如今，你非死不可！”

　　“就因为我发现了这条密道？”可这密道的尽头，只是一个空荡荡的密室，这算是什么秘密？

　　不对，这里一定藏着秘密，要不然，他不会如此紧张。

　　难道，还有别的密道，还是密室？

　　倾歌不动声色，慢慢挪动自己的步伐。

　　他喜欢天星阵，这个阵法，倾歌略懂。

　　北斗七星的布局，如果真是天星阵，那么，出路应该在……左后方！

　　“为什么非杀我不可？至少，让我死得明白！我与你素不相识！”

　　凤九卿上前一步，倾歌仿佛被吓到一样，立即往左后方退了一步。

　　凤九卿眸色越发沉凝。

　　这个时候，就该立即出手将她杀了。

　　虽然她轻功不差，内力还让人捉摸不透，但，凤九卿看得清楚，这丫头根本不懂控制自己体内的真气。

　　于他来说，要杀她是易如反掌的事情。

　　可偏偏，每次看到她那双眼眸，看着她的身影，掌下凝聚起来的内力，莫名就会散去几分。

　　竟然有一种，下不了手的感觉……

　　“你是为了楚薇云？”倾歌捏紧了掌心，又往后退了半步。

　　“还是为了南阳？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第452章 下不了手的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 