    “你的意思是说……明先生是因为听说了陈亮走私军火，才枪毙了他的，而不是因公殉职？”

    “没错！当时行动二组所有的组员全都在场，他们可以作证。”梁仲春言之凿凿的解释道，“之所以对外宣称是因公殉职，也是为了照顾新政府的脸面以及76号的声誉。”

    “哼！”南造云子听了不由得冷哼了一声，“怎么, 难道在梁处长看来，你们76号的声誉一直很好吗？”

    “正因如此，卑职才有责任为76号挽回声誉。”

    不想南造云子却依旧似笑非笑地说道：“梁处长，你以为把罪名都推到一个死人的身上，你就可以免罪了吗？”

    “南造课长，我想我有必要再次重申一遍，卑职所做的一切都是在为帝国铲除蛀虫, 减小损失。当然, 如果南造课长一定要追究到底的话，那卑职也承认，自己的确犯下了失察之罪，也曾经也参与过走私，但那都不过使一些，生鲜酒水，丝袜香皂之类的不能给敌方提供战斗力的生活力之商品，跟陈亮那样私自买卖军火资敌的性质完全不同，还请南造课长明鉴！”

    话音未落，南造云子便猛地一拍桌子，怒声道：“怎么，做这些难道就不算违法了吗？”

    梁仲春不禁叹了口气，“随着前方战事的吃紧, 新政府的拨款也愈发减少，而且即便发到了我们手里, 也基本上都是军票，说句难听的, 就那些军票，别说是卑职那些手下了，就连路边的乞丐都不要！我作为他的长官，总得想个办法让他们能够养家糊口不是？我总不能让兄弟们饿着肚子去给我拼命吧？”

    “好！你肯承认就好，特工总部的条例，要不要我念给你听？”

    “不用了！如果南田科长真要按照条例来处罚我，梁某人无话可说！”说到这，梁仲春稍微顿了顿，随即便猛地话锋一转，一字一句地说道，“不过，即便南造课长您非要处罚我不可，那也得按照程序来不是？”

    “你什么意思？”南造云子眯了眯眼说道。

    “没什么，就是想提醒您一下，76号是对梅机关负责的，与南造课长所在的特高课并不存在隶属关系，所以如果南造课长您真的要追究到底，就把卑职移送梅花堂法办好了！”

    “你！”眼见那梁仲春竟然把梅机关给搬了出来，南造云子顿时就被气得不行，可是又拿他没有办法，毕竟梁仲春说的没错, 76号和特高课之间并不是隶属关系。

    不过最终南造云子还是狠狠地一拍桌子，一字一句地说道：“既如此，那我就直接把你扭送到梅花堂去好了！”

    然而话音未落，梁仲春便嘿嘿一笑，仿佛早就料到了一般地说道：“这个就不劳南造课长了，实不相瞒，卑职在来之前已经去梅花堂向影佐机关长坦白过此事了。不过说句僭越的话，同一件事，两位长官的处理方式真可谓是天差地别，实在是让卑职感慨不已啊！”

    “你！”

    “啊！不好意思，南造课长，是卑职失言了！哦，差点忘了，影佐机关长的专车还在外面等着呢！如果您没有别的事了的话，卑职就先行告退了！”

    说罢，梁仲春便很是潇洒地转身扬长而去。然而还没走出多远，就听到了一连串的摔东西的声音从身后传来，脸上顿时便浮现出了一个大仇得报的微笑，随即便得意地哼着小曲儿向外走去……

    ……

    李强一动不动地趴在一个小山包上，警惕地观察着周围的动静，尽管时值正午，本该是一天中光线条件最好的时候，但却因为漫天的风雪让人不自觉地生出已经到了傍晚的错觉。

    “罗厚才！”

    “到！”

    “你刚刚不是说自己打枪准吗？那我问你，最远打中过多远的目标啊？”

    “那得看用什么枪了！”

    “是吗？听你的口气，好像用过不少枪啊！”

    “那是！老套筒，中正式，还有这三八大盖我都用过，不过说到底我最喜欢的还是‘辽十三’，虽然精度没有三八大盖高，但用起来最顺手。”

    听到这，李强不由得嘿嘿一笑，“看不出来，你还是个爱枪之人啊！那这样好了，咱俩打个赌，如果你一会儿能在我开第一枪之后，开枪命中同一位置，那么等这次任务完成之后，我就送你一支好枪，怎么样？”

    “真的？”此话一出，那罗厚才立刻就兴奋了起来。

    “先别高兴得太早，我可告诉你，你只有不到一秒钟的时间开枪射击，一旦我开了第二枪，你可就输了！输了，可是要接受惩罚的啊！”

    “一言为定！这枪我要定了！”

    正说着，那两个前去探路的日本宪兵便深一脚浅一脚地回来了，“明先生，我们在前面发现了血迹和那只熊的脚印，往山脚那边去了！”

    “跟上去！快！”说着，李强便从地上爬了起来，顶着漫天的风雪追了上去。

    大约追踪了十五分钟左右的光景，一行人便跟随着雪地上留下的脚印来到了一个山洞前。

    “这里应该就是那只熊的巢穴了。”李强一边说一边观察着四周，随即便在附近分别给自己和罗厚才各找了一处利于射击的高处，然后才对那两个日本宪兵说道，“我刚刚说的，你们两个都记住了吧？”

    那两个日本宪兵听了先是互相对视了一眼，然后才哆哆嗦嗦地点了点头。

    “谁去？”李强又问。

    此话一出，那个叫竹村的日本宪兵终于在经过了一番天人交战之后主动站了出来说道：“我……我去！”

    “好！那么就由川岛君负责接应，开始行动！”

    随着李强一声令下，众人便立即散开，按照路上制定好的计划到各自的位置就位了。

    而与此同时，负责把熊从洞里引出来的竹村也蹑手蹑脚地来到了洞前，只见他掏出一颗香瓜手雷，不知在嘴里念叨了一句什么之后，便拉开了拉环，狠狠地往自己头上的钢盔一磕，丢了进去，紧接着不等手雷爆炸就开始玩了命地往回跑。

    几秒钟后，手雷顺利在洞中引爆，爆炸声在山洞的加持下听起来格外的巨大，而就在爆炸过后，一声更为巨大的熊吼便从山洞里面传了出来……

