    

    “你们这些丧心病狂的水系魔法师，既然你们不想让大家得到，那你们也别想拿到暗影妖兽。兄弟们，不要再隐藏了，先把这些水系魔法师给扔出去，他们就是搅屎棍，留着他们对谁都没有好处。”人群中，一个雄浑有力的声音传了出来。

    这人名叫张祥明，老生之中颇有影响力的佼佼者，他这么一号召，那些深受其害的其他系魔法师也忍不了了，纷纷把控起了星图，将矛头指向了那些水系魔法师们。

    暗影妖兽固然是这次所有人的真正目的，但往往在这种混乱局面下，大部分人都会被愤怒给控制，战斗很容易演变成了仇怨之战。

    更何况系与系之间就存在着矛盾，在这毫无管束的战斗中，什么新仇旧怨的事都成为了可以大打出手的借口，管他暗影妖兽不暗影妖兽，在人还这么多之前谁都别想真正碰到暗影妖兽...所以先把其他帐给算了！

    紧接着，瞬间狂风大作了起来！

    一个个的中阶法师，释放了强大的风盘！

    也就在这时，突然的黑色的能量覆盖在了这一片地域之内！

    就像有一只巨大的黑暗之手，手掌大能遮蔽夜空。

    “星座....是高阶魔法的大阵！”

    牧奴娇满脸惊讶的看着下方的那一切，那神圣、庄严的星图引入眼帘...

    虽然是世家子弟，倒是高阶魔法就算是她，也是第一次见到了。

    毕竟，家族里也没人没事闲的，就释放个高阶魔法。

    要知道，但凡是高阶魔法，都是具有毁灭力的。而暗影系的司夜领域虽然不是毁灭魔法，可是领域一开，除了暗影系的法师得到增幅之外，其余魔法的法师，瞬间便是会遭受到压制！

    至于这魔法大阵，就更是头一次见到了。

    原本这就是在黑夜之中的战斗，可这司夜统治的大阵开启之后，学校这一大片土地都陷入到了一片彻彻底底的漆黑中，从其他地方看进来就感觉这个地方像是一个惊悚的空洞！

    很快，混乱不堪的战场就被这司夜统治给分割了，这个时候那些相互打出仇怨的人才猛然间意识到，在这一片漆黑和黑暗迷宫之中，暗影妖兽若是被带走，根本无人知晓啊！

    “怎么办，怎么办？？”艾图图看着这一片漆黑，有些着急的询问道。

    “你望了，我可是暗影系法师。”

    “对耶，你不说我倒是忘了。”艾图图眼前一亮道。

    曹乐说着便是从屋子上跳了下来，回头提醒道：“你们两个跟紧我。”

    他虽然不知道暗影妖兽在那里，但是，完全可以去召唤兽铁笼的地方等待啊！

    而就在他们刚刚走了没几步的时候，艾图图突然捂着鼻子道：“好臭啊，你们有没有味道一股翔味？”

    牧奴娇自然也闻到了，正要回应的时候，只见面前不知何时出现了几只臭气熏天的黑畜妖！

    “这...这是什么？？”

    牧奴娇也是惊呼了一声，不过紧接着，她便是完成了魔法的描绘。

    但因为司夜统治大阵压制的关系，牧奴娇的植物系控制魔法，几乎毫无作为，几只黑畜妖更是秒挣脱！

    “咕咕咕~！”

    “咕咕咕~！”

    几只黑畜妖看向了向它们出手的牧奴娇，接着便是冲了过来。

    这一刻，牧奴娇是真的害怕了....

    这恶心的生物实在是给人一种心里恐惧感啊！

    “别怕，有我在，这些杂碎伤不了你们的。”

    这几个黑畜妖，简直来的恰当是时候，这不是给自己装哔的机会嘛？

    此时此刻，曹乐心里只想默默的说一句：“是时候展现一下真正的实力了！”

    说话的同时，手中一杆匕首浮现。

    接着，曹乐直接遁影了过去，只见他现身的一瞬间，匕首便是划破了一个黑畜妖的脖颈，接着便是马上消失，又出现在了第二只面前，如法炮制的将其解决，就这么断断续续的几次忽隐忽现，那冲来的几只黑畜妖，还没有靠近两女，便是直接没了气息，瘫倒在了地面之上....

    在这司夜统治大阵里，他的遁影，几乎就等于完完全全的融入了这片空间之中！

    整个人完全可以做到悄无声息！

    在击杀了几只黑畜妖的那一刻，手中的魔器突然产生了一丝反应？？

    那黑畜妖身上的黑色气息，就这么被它吸纳在了其中？？

    这还是他第一次对付这种黑暗生物了，倒是没想到，这魔器还有这操作？

    虽然不知道吸收了这些黑暗灵魂自己的魔器能有什么变化，但记得影煞之王曾经说过，这是可以得到进化的黑暗器皿。

    而眼下的情况，不就是很好的证明嘛？

    “曹乐？”

    看着那些黑畜妖就这么死了之后，两女松了一口气。

    但是看着曹乐站在那里突然就不动了，在这种黑漆漆的地方，让牧奴娇和艾图图多少是有些害怕的。

    “我没事。”

    曹乐回神了过来，接着看向牧奴娇道：“学校里，可能混进来了一些杂碎。你们两个就去外面等吧，抢夺暗影妖兽的事情，就交给我好了，找到我会电话联系你们的。”

    牧奴娇很好奇的询问道：“刚刚...那是什么东西？”

    “黑畜妖，黑教廷那些丧心病狂的杂碎们，也渗入到了明珠学府之中。”曹乐如实应道。

    “那我们一起离开吧，就算没有三步塔的修炼，你也不会比别人差的。”听到是黑教廷之后，牧奴娇本能的就想要拉着曹乐离开。

    虽然说，世家、军方、审判会甚至是各种势力都是针对黑教廷的，可其实，很多人也并不愿意招惹黑教廷。

    因为他们彻头彻尾的就是一群疯子！

    “放心吧，没事的。”

    曹乐却是摇了摇头，又道：“你们去外面等我消息。”

    话落，他便是直接离开了。

    其实就算是有黑畜妖和黑教廷的一些教徒，曹乐也完全可以应付的。

    但是，眼下他的目标，可不仅仅是暗影妖兽。这些黑畜妖他一个也不准备放过！

    所以，自然不能在带着两女了。

    男人有实力的时候，女人负责躺平不就好了？

    ....        

