    呜......

    当安顺旺再次睁开眼睛的时候已经下午两点了，望着光线昏暗的房间，安顺旺又默默发呆了近半个小时才缓缓起身。

    旧金山的房价已经被炒得超过了纽约，靠近市中心的租金也是异常昂贵的，安顺旺在这里打工的主要目的是积累工作经验和还贷款，自然不会花费大量金钱在住房这一块，所以选择了一个交通相对方便但硬件环境却极为糟糕的房子。

    这里靠近地铁，几乎隔几分钟就能听到那轰隆的铁轨声，地方潮湿，墙壁上已经出现了不少霉斑，光线昏暗，如果不开灯，其实夜晚和白天区别真不大.....

    打开灯后安顺旺拖着疲惫的身躯起身洗漱，连续加班四十多天，他已经很久没享受在家悠闲的日子了.....

    做点什么呢？

    洗漱完啃了一块黄油面包后安顺旺陷入了沉思，这时才发现自己忙碌过后的清闲居然是那么的无所事事....

    还是打游戏吧.....

    安顺旺想了半天后最终还是选择了码农常规的消遣方式....

    所以程序猿经常被外界划为屌丝是有原因的，这世界上强度大的工作不少，比如律师、医生、搞金融的，工作强度一点不比IT圈的从业人员小，可他们业余消遣方式大多还是会选择社交类的，习惯好的甚至还会抽时间去健身。

    只有程序猿，上班十八小时都是面对电脑，回家休闲还是玩电脑.....

    你不被嫌弃谁被嫌弃？

    其实早在三个月前安顺旺就想改变过自己，打算在业余时间培养其它爱好，比如篮球、音乐、遛狗什么的....

    这些东西在米国还是很流行的，不过在经历刚才半个小时的人生思考后，还是觉得....游戏真香....

    于是，安顺旺最终还是躺进了虚拟游戏仓.....

    登录自己的虚拟社区后，安顺旺快速的浏览着最近新上架的新游戏，作为一个经常加班的码农，他对于娱乐的耐心其实是很缺乏的，经常会被新的东西吸引，但又经常玩不到几天一到收费环节就会直接放弃，典型的白嫖档。

    帝国风暴19代、梦可宝精灵黑晶钻石版、生化都市第九十一代，嗯....还有魔兽世界超级怀旧版.....

    看了下说明，据说直接重启一百八十年前的六十级时代，看得安顺旺一懵....

    这玩意居然还能抄冷饭？他记得自己爷爷那一代就已经第七次被拿出来怀旧了，都特么都智能时代了，为什么这些传奇呀、魔兽、剑三之类的古董还能出现在游戏架上....

    就没点创新吗？

    正无语间目光一扫，他突然看到一个极为耀眼的图标，金属质感和那独特的科幻设计将周围一众游戏都比了下去，至少图标上很有吸引力。

    星海.....

    听着好耳熟呀......

    咦.....这不就是昨天那同胞销售推销的那款游戏吗？

    他好像隐约听说过，这些天网上很多人都在讨论这是一款网络版的庞氏骗局....

    想了想他好奇的点开了游戏介绍：

    《星海》是基于最新设计的宇宙文明科幻理念，采用全新引擎打造。以丰富而庞大的宇宙世界观，独特的文明建设类玩法，藉由技术、玩法以及游戏理念上的融合交汇，实现科幻题材的产品级进化，为玩家打造完全真实、独立、自由的大宇宙世界。

    这个世界中拥有丰富的宇宙世界观，庞大的自由剧情体系，是不必受传统网游的剧情、主线任务、副本、各种繁琐系统等束缚。更自由、更真实、更具交互性和代入感，全球玩家体验到的将是一个真正次世代的高自由度的科幻世界！！

    望着这一段台词，安顺旺整个人都是一懵，只一眼他就确定这是一款国产游戏，浓浓的浮夸风和曾经那个号称高自由度的某阴真经一模一样.....

    要不...还是回去玩贪玩蓝月吧？

    安顺旺这般默默想到，犹豫了半天后最终还是决定点进去看看，结果刚一点开申请了账号想要进入游戏就发现大屏幕显示：排队中，前面排队人数16059412人.....

    “呵呵.....”安顺旺直接毫不犹豫准备关掉游戏去玩贪玩蓝月....

    但就在刚点击关闭的一瞬间，突然一阵电子音响起：检测到用户【旺仔辣条】身上带有高级会员激活码，可不用排队直接进入游戏，是否进入游戏？

    安顺旺：“呵呵，否，我要玩贪玩蓝月.....”

    “正在进入星海世界，缓冲中，请玩家不要手动乱按....”

    安顺旺一愣，这特么智能坏了吧？

    “小薇？退出星海世界，打开贪玩蓝月！”

    “正在进入游戏缓冲中，请稍等.....”

    “退出游戏，打开贪......”

    “玩腻嘛比个贪玩蓝月，不要乱动，马上进入星海世界！”

    安顺旺：“..........”

    -----------------------------------------

    玩家：旺仔辣条，欢迎进入星海世界，作为拥有高级邀请码的您，将会获得本游戏新手大礼包一份，其中包括五百游戏积分和专属私人宿舍一间，此礼包请在基因手术后到精灵导师薇林那里领取。

    安顺旺愣愣的望着周围，神情迷茫，显然还沉侵在虚拟仓智能骂人的震惊当中....

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    刚才好像....听到智能骂人了？

    不对、不对，智能怎么会骂人呢？肯定是自己睡太久产生幻觉了，自己应该是被智能直接带进贪玩蓝月里了....

    咦？这画风好像和贪玩蓝月不太一样呀......

    正想间，不远处突然传来一阵嘈杂的讨论声.....

    “哇哦，真是不可思议！！”不远处....几个金发蓝眼的外国青年一脸惊讶的望着周围：“你们看，这画面，这金属质感、这纹路，刚才那打矿石的机器你们看到没？哇太逼真了，那机械臂的质感和动作比咱们学校科展上那台还要逼真！”

    “迈克，这就是你说得庞氏骗局？山寨网游？”旁边一个胖子戳了戳自己同伴问道。

    旁边一个高瘦的同伴一脸呆滞，显然也处于震惊当中....

    “嘿，boy们，加屎坨佛糯米.....”

    突然，一道浑厚的声音响起，众人连忙看过去，随即看到一个身材高大的绿色巨人正对着他们拍手道。

    “哇哦，这是？NPC吗？”

    几个白人青年连忙围了过去，上下打量起来。

    “你们看，他身上肌肉轮廓好逼真，好有质感，血管都还在跳动呢，做得太逼真了，这游戏是用什么引擎做得？”

    “是呀....”旁边那胖子忍不住伸手摸了一下，随即惊讶道：“哇哦，这触感，你们摸摸，哇太真实了！！”

    被摸的绿巨人脸色一黑，强忍着一巴掌拍飞对方的冲动，小心翼翼的控制着力道将对方手挪开。

    之前有个家伙拍死新来玩家直接被扣了一万积分，他可不想受这种惩罚，要知道引导新人这个任务一次也就几十积分而已.....

    一万积分？那得搬多少天的砖才能赚到那么多钱？

    “嘿，那位同学，请不要站在传送点发呆，耽误后面人进来！”绿泰坦对着还在发呆的安顺旺招呼道。

    心中也不由疑惑，不是说今天暂时关闭华中通道了吗？怎么还有同胞进来？

    “额？”望着对方流利的汉语，安顺旺一愣，这NPC居然还会多国语言的？

    “兄弟，发什么呆呢？”那绿泰坦玩家皱眉催促道。

    “额？”安顺旺一愣，跌跌撞撞走了出来，望着对方：“你不是NPC吧？”

    他不信NPC会英文还会四川版普通话.....

    “不是.....”

    “那....这里是....贪玩蓝月新开的图吗？”

    “什么蓝月？”

