
　　周骥闻言转过身疑惑道：“还有什么事？”贾璟指了指面前的座椅，周骥便坐到了他对面，贾璟撕扯着刚端上来的热乎乎的大饼，卜氏又端上来两盘买好的卤肉，见贾璟要说事又端上了热好的酒水，贾璟见状笑着对卜氏点点头。

　　卜氏笑着道：“二弟你们先吃，不够了再跟五嫂说,五嫂再炒两道菜去。”贾璟点点头道：“不忙不忙！我们只略坐一坐说些事。”卜氏笑着点点头便知趣的躲到厨房去了，贾璟捏着一块猪头肉往嘴里一丢，随后又喝了一口酒道：“今天的事，瞒不住。”

　　周骥闻言看了一眼贾璟道：“我还以为你不知道呢。”贾璟闻言笑道：“我又不是傻子，这么明显的一个局，我反应这么快这么激烈,别说是别人了,就是我们家老太太都能觉出味儿不对来！”

　　周骥卷了卷袖子也学着他撕了一块大饼卷着卤肉就往嘴里怼，忙了一晚上,他也的确有些饿了，同时问贾璟道：“那你准备怎么办？”贾璟笑道：“怎么也不怎么办！这虽是阴谋却同样可做阳谋用！明儿咱俩做一场戏。”

　　周骥闻言眨眨眼睛：“什么戏？”贾璟笑道：“明儿我去找你要你网开一面……”周骥闻言笑道：“但我却铁面无私？”贾璟点了点头道：“我要打你，你据理力争，不惧强权。”周骥笑道：“然后你大怒而去？”

　　贾璟笑道：“那能行吗！当然是得进宫闹一场！”周骥无语道：“你还敢进宫闹？陛下这两天的心情可不怎么样！”贾璟摊摊手道：“了不起挨顿打，我是做正事陛下会理解的。”周骥一阵无语，你听听你说的是人话吗！什么叫让陛下理解？你一个做臣子的要皇上理解你？

　　贾璟笑道：“这叫做戏做全套！你想想，这么一套下来，就算全世界的人都知道这件事是我贾璟做的，可他们能说什么？说我贾璟钓鱼？拿出证据来啊！我怎么钓鱼了？再者说我饵都没下他们就自己往上跳还算我钓鱼？”

　　贾璟冷笑道：“我贾璟仁至义尽，官司都打到了金銮殿上了！到时候再被陛下锤两顿，天底下有我这样重视宗族爱护族人的人吗？谁敢说这件事跟我有关系？跟我有关系我都能拉扯他们一把，谁敢说我贾璟无情无义？”

　　周骥闻言比了个大拇指道：“高！”贾璟嘿嘿一笑,举着酒杯学着前世的名场面道：“硬！”周骥愣了一下,贾璟却哈哈大笑着将酒杯里的酒一口饮下，随后站起身来,随手在周骥身上擦了擦手上的油，提了提腰带将马鞭提在手上道：“就先这样！我还得去看看我的钱呢！”

　　周骥无语的看着身上一大片油污，无奈的抿了一口酒，也起身离去了……

　　……

　　赖家好端端的酒席变成这帮人造反的聚会，赖大心里一阵惴惴不安，只是心里也打着侥幸的心理，万一……他们真成了呢？那赖家不就在两府上越发的权势滔天了？两府上的贾恐怕也就剩个虚名了，而真正管事的是他们赖家人！

　　就算被贾家发现了赖家也掺和进了这里的事又能如何？他们都能逼得贾家签下放身契赖家办不到？左右赖家如今有钱有势，虽然势力是攀附在贾家身上，但是他儿子赖尚荣一但成为了官员，那可就是彻底的踏入了官绅阶层，那真的脱离了贾家倒未必算是坏事……

　　赖家彻底洗白奴才的身份，靠着赖尚荣彻底的踏入官绅阶层，成为小地主甚至贵族指日可待啊！想到这里赖大又感觉这一切都似乎挺值得的了，只是心底还是有些不安，总感觉这件事处处透露着诡异。

　　时间就这样在度秒如年中度过去了，终于他派去监视那些人的奴仆慌里慌张的回来了，赖大见状慌忙站起来道：“如何？”那奴仆喘了两口气道：“老爷！坏，坏了！”

　　赖大心里咯噔一下听得着急连忙呵斥道：“什么坏了！混账东西话都说不清楚！”那奴仆苦着脸跪到地上道：“那些人全被东府的亲兵和京兆府的人给抓住了！此时东府的人正在往咱们这边赶来呢！”

　　赖大闻言双腿一软倒在座位上，嘴里喃喃道：“完了,完了……”那奴仆道：“老爷，咱们接下来该怎么做啊！”赖大满脑门子冷汗,在那里发着呆，他呆呆的抬起头看着眼前的雕梁画栋，这可是他打拼了一辈子挣下来的家业！赖家一介奴才，能达到这样的地步谈何容易？几辈子给人做奴才，好不容易到了他儿子这辈要熬出头了！结果如今一切都要化作飞灰了……

　　赖大双眼突然涌起一股血红，他不知道哪里钻出来的劲儿，猛的站了起来道：“召集全家所有的男丁！立马赶到这里来！这是我赖家的地方！不是他贾家！谁也不能就这样把我的家业轻而易举的夺走！谁也别想！”

　　“赖总管，您这话说的是什么意思啊？”

　　赖大愣了一下，便见一个陌生的男人站在门口，正在冷冷的看着他，赖大大喝道：“你是何人？为何在我家？”那陌生男人拱拱手道：“东府大管家王富忠，奉伯爷的命，来查抄赖家！赖总管，你们的好日子到头了！”

　　赖大闻言惊怒的站了起来道：“放屁！你到底是何人？伯爷好端端的怎么会抄家？你必然是哄骗我的贼人！来人！将此人拿下！”王富忠冷笑一声道：“我是何人您一会儿就知道了，也别说这些无聊的话术了，既然要动手，咱们就直接动手罢！”

　　王富忠说着一挥手，之间几十个东府亲兵如虎似狼一般冲了进来，赖大的脸色瞬间变得惨白，两个亲兵强按着他跪下来，他突然大叫道：“我要见伯爷！我要见伯爷！我要见老太太！你们不能这样对我！我是荣府大总管！”

　　王富忠上前冷笑道：“亏得你还知道你是荣府大总管，打量你做下的好事伯爷不知道？伯爷不过是忍着你罢了，这次既然事发了，也甭想着糊弄过去！一桩桩一件件，仔细的交代明白，敢有一句错话！哼哼！”赖大满脸冷汗，面色惨白的说不出话来了。

　　王富忠冷哼了一声便挥手叫来一个人道：“按照名单上抓人！清点赖家的财产入账，登记造册之后要给伯爷过目！”那人连忙领命而去，王富忠又叫来一个亲兵道：“把赖家的人全部清出去！赖家的宅子查封！除了贴身衣物之外，不许他们带走这个宅子里的任何东西！哪怕是一根草都不行！”

　　那亲兵也低头应下，随后一挥手便见那几十个亲兵冲向了赖家的后宅，赖大面目惨白的跪在地上已然是心下惨然的说不出话来，便是求饶都不想了，倒省了王富忠的口舌，过了没一会儿便见一个年轻公子被两个亲兵架了出来，此时他鼻青脸肿衣衫松垮的显然是被好好招呼了一顿。

　　他被两个人架着犹自挣扎不已的大叫道：“你们干什么？你们是什么人？你们知道我是谁吗！”王富忠闻言乐了，他上前挥挥手示意两个亲兵放开了赖尚荣，笑着问道：“那不知道，这位公子到底是何人？有何背景啊？”

　　赖尚荣冷哼一声，整理着衣衫道：“你们是何人？”王富忠笑道：“我们是东府的人。”赖尚荣看向王富忠双手一背，倒是先耍起官威来道：“来我赖府所为何事？”

　　王富忠心里一真好笑，还赖府……奴才秧子也配称府？于是想着逗逗这个傻子便道：“奉伯爷之命查抄赖家！”赖尚荣瞪大眼睛道：“荒唐！荒唐！”王富忠双眼微眯一脸危险道：“你是在说伯爷荒唐吗？”

　　赖尚荣倒是没傻到家，他这要是承认了怕是连话都说不出来了，于是他道：“我们是西府的人，他东府的人如何管的到我们头上？”王富忠看着赖尚荣突然笑了起来，随后便失去了和赖尚荣聊天的兴致，随手一挥道：“扔出去！”

　　这个赖尚荣就是个幼稚的孩子，别看着接着贾家的势似乎鱼跃龙门改换了家族门庭了，可草鸡就是草鸡，再怎么往身上插羽毛也变不了凤凰，很显然，赖尚荣就是这样一个人，东府西府那都是一个身份，你的主子。

　　主子之间虽然有了什么，但轮不到你一个奴才置喙，这个时候还提你是西府的人轮不到东府管，无疑是极其幼稚的，还当是贾珍的时候东府不敢管西府的事？如今东府势大老太太没准儿都得听伯爷的，你一个奴才，用一个主子打击另一个主子？

　　王富忠随手挥了挥不再理他，赖尚荣却仍在叫道：“放开我！我，我认识宝玉！我要见宝玉！你们太过分了！我不是你们贾家的奴才！我乃是官身！是大燕的朝廷命官！你们敢这么对我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零六章：抄赖家免费阅读。https://xs.23sk.com 