    按道理，已经掌握了绝对主动权的刘青，没必要再去证明什么。

    借助封禁大阵，他可以让三大宗门的人老老实实看着婚礼进行。

    可问题是，刘青这次到云梦山，不仅仅只是当一个证婚人那么简单。

    苦于没有嫡系力量，出了天庭幼儿园，就没多少存在感的刘青，已经决定在云梦山收拢一批有天赋的修者，培养成才。

    这种情况下，自然要找个机会，好好展现一下自己的绝对力量。

    否则，如何能让云梦山的修者，为己所用？

    “证明嘛，倒也简单，你们谁有不用的武器？”

    刘青想了想，决定继续发挥术炼特长。

    毕竟，只有炼气境的他，硬碰硬，很难惊艳全场。

    “不用的武器？”

    清河宗宗主阮广明立刻抽出了一把随身的长剑，问刘青，“刘大人，您看我这把剑怎么样？”

    阮广明手中的剑，名为青虹剑，陪伴阮广明多年，经历过大战小战无数。

    也正因为如此，剑身上布满了各种战斗的痕迹，剑刃上甚至还出现了数个缺口。

    之所以没换掉，主要还是晋升玄丹境后，武器于阮广明已经没有实质性的加成，长剑在身，完全是出于习惯和感情。

    “这把剑不错。”

    刘青仔细地端详了一下青虹剑，满意地点点头。

    “这样的剑，能叫不错？”

    现场众多凝元境，玄丹境修者刚觉得刘青有点儿门道，下一秒，便再度陷入对刘青的疯狂质疑当中。

    刘青并不在意大家的目光，转而意念一动，从储物戒里，拿出一根黑乎乎的铁条。

    铁条看起来平平无奇，实际上，确实从术炼师公会采购的黄阶材料，专门用于炼制黄阶仙器。

    其坚固程度可想而知。

    把铁条一横，刘青对阮广明说道：“用你的剑砍一下。”

    “砍一下？”

    阮广明不知道刘青要干什么，但是，想到刘青是大长老祝远航费了好大力气才请来的外援，肯定站在清河宗这边，阮广明立刻遵照刘青的吩咐，抡起青虹剑，照着黑色铁条就是一下。

    “当啷……”

    伴随着一声金属的交鸣声，本就伤痕累累的青虹剑，分分钟，断成了好几截。

    阮广明面色一僵。

    他之所以敢拿青虹剑去砍铁条，很大程度上，是觉得即便不在巅峰的青虹剑，也可以轻松斩断那根平平无奇的铁条。

    可结果却是截然相反。

    看着一地的碎片，阮广明嘴角抽动，他好像知道，刘青刚刚为什么声明，要不用的武器了。

    只是，这一番操作，三大宗门并不买账。

    “这根铁条的确很坚固，但是，跟你说的什么术炼，阵道，有什么关系？”

    如凰宗大长老曹文瀚狐疑地问道。

    “接着看，你就知道了。”

    刘青微微一笑，又把八荒鼎拿了出来，捡起青虹剑的碎片，往八荒鼎中一扔，催动天火，重新凝练。

    不到一分钟，一把崭新的青虹剑，便成型了。

    最后，刘青又以精神力，在新的青虹剑上，镌刻一道阵纹，让新的青虹剑，成为一件拥有仙器之力，凡人又可使用的特殊作品。

    就像改造后的黄阶飞舟。

    发现青虹剑重获新生，原本有些失落的阮广明喜笑颜开。

    接过刘青送还的长剑，阮广明更是发现，长剑上的伤痕，一如过往，完全是一比一的还原。

    “刘大人，有心了。”

    阮广明由衷地说道。

    青虹剑对他的纪念意义，远胜于实际意义，刘青能做到这种程度，于他而言，是极大的尊重。

    只是，下一秒，刘青的一句话，又把阮广明拉了下来。

    “再砍一下。”

    刘青晃动着那根黑色铁条说道。

    “再砍一下，那不是又碎了？”

    失去了才懂得珍惜，这一次，阮广明有些舍不得。

    可一想到，刘青折腾了半天，都是为了清河宗，他又挥起了青虹剑。

    同样的青虹剑，不一样的战果。

    坚固的黑色铁条应声而断，而青虹剑的剑刃之上，连一个缺口都没多。

    “这就是术炼的力量。”

    刘青耸耸肩，向大家解释道。

    “这也太神奇了！”

    众多没见过世面的玄丹境，凝元境修者，一时大眼瞪小眼。

    在他们过往的概念里，武器的威力，主要取决于材料，材料不行，弄再好的铁匠过来打造，也无济于事。

    可是，刚刚发生的一切，却颠覆了他们固有的认知。

    刘青是在他们的注视下，把断掉的青虹剑，加入到炼鼎里的，中间没有添加任何其他材料。

    这意味着，重新凝炼的青虹剑，本质上和原来的一般无二。

    可偏偏，一样的青虹剑，前后的威力，却大相径庭。

    “我也试试。”

    怀疑是不是那根黑色铁条有问题，神影宗的一名玄丹境长老，拎着自己的大刀就上去了。

    照着断成两截的黑色铁条就是一通砍。

    结果，表面脆弱的铁条屁事没有，他的大刀，断得只剩个刀把，一如刚刚青虹剑崩裂的模样。

    “我的刀……”

    神影宗的玄丹境长老，欲哭无泪。

    他这把刀，是不久前花费重金打造而成，价值远在老掉牙的青虹剑之上。

    就在他以为，自己的一半积蓄打了水漂之时，刘青把大刀的碎片，聚拢了一下，扔进了还没收起的八荒鼎。

    一分钟之后，一把一模一样的大刀，新鲜出炉。

    “再试试。”

    刘青提醒神影宗的玄丹境长老。

    有阮广明的经验在前，神影宗的长老，没有多少纠结，挥舞起满血复活的刀，对着黑色铁条重复先前的操作。

    然后，黑色铁条，就变成了一地的碎屑。

    “简直神了！”

    什么叫立竿见影，什么叫化腐朽为神奇，清河宗，神影宗，如凰宗，凌霄宗，四大宗门的几百号人，争先恐后的亮出自己的武器。

    当然，他们亮出武器，不是要砍了刘青，而是希望刘青像刚才那样，让他们的武器上一个新台阶。

    尽管，到了他们凝元境，玄丹境，武器好像不重要了，但前提是，武器的杀伤力停留在过往的水平。

    可一旦提升至青虹剑和那把大刀，情况就不一样了。

    “刘大人，我的武器，可以回炉再造一下吗？”

    “刘大人，帮我改造一下武器吧！”

    “刘大人，你是我的偶像！”

    修者之所以叫修者，就在于他们时时刻刻向着更高更强进发。

    如今，现成的机遇就摆在面前，大家怎么可能无动于衷。

    前一秒还在怀疑刘青实力的众人，下一秒，已经忍不住要对刘青顶礼膜拜，包括三大宗门的掌权人，陆友神，曹文瀚，程凌霄。

