    “菜呢？”

    客厅，一直挽着丁仪臂膀的墨欣桐察觉不对劲，他怎么两手空空？

    “什么菜？”

    丁仪反问一句。

    “我不是让你买菜吗？今晚我做饭给你吃。”

    墨欣桐松开手，五只手指摊开，奇怪地注视丁仪一眼。

    “我忘了。刚从学校医科院院楼回来。”

    “算了，一起去买菜吧。”

    墨欣桐无奈地摇摇头，看了看外边的天, 橘红色的余晖把天空照得绚丽艳红，她顿时心情大好，换上鞋子，和丁仪出门。

    “给你拉手手。”

    撒娇的声音。

    “你拿过袜子，脏。”

    “三——二——”

    声音骤然严肃，尾音拉得很长。

    “牵了牵了。”

    “还有呢？”

    又换成了霸道的声音。

    “能牵你的手是我的荣幸。”

    “嗯哼~”

    电梯关门前, 传出墨欣桐婉转而满意的气泡音。

    两人走出小区, 墨欣桐不作声地瞟视丁仪一眼，看到丁仪吃瘪的小表情，她笑眯眯地轻挑眉梢，更紧地拉住他的手。

    这是她今天最精神的时候。

    ……

    自从一个人搬出来住后，墨欣桐的生活有了很大的改变。

    虽然一开始仍会时不时感觉寂寞，但养有小猫，丁仪也总会来陪她，这种感觉便慢慢消失了。

    相比起以前，墨欣桐现在拥有更好的生活质量，一个人的独居允许她有各方面的自由。

    比如，穿衣自由，只穿内衣就在客厅里逛来逛去；饮食自由，自己做饭等。

    谈起穿衣服的问题，墨欣桐一开始得知自己无时无刻不被高级文明观察时，内心是澈凉羞耻的，她感觉自己没有了任何关于身体的隐私，衣物起不到原有的遮挡作用。

    当自己一个人在浴室洗澡时，她感觉空气中有无数道隐形的目光在默默注视她的一举一动，无论是抬臂还是弯腰, 每一个搓澡动作都变得羞耻而放不开。

    那时候，丁仪这厮还混蛋地问那需不需要他帮忙搓澡。

    少女的身体，是他随便能看的吗？

    墨欣桐当场拒绝。

    但听了丁仪的解释后，她逐渐放下这种疙瘩心。

    高级文明未必和人类有同样的审美，两人从未见过高级文明的模样，但可以肯定不是和人类同一个物种，不然它们研究自己的大脑就得了。

    说不定高级文明连碳基生物都不是，她的身体在它们看来不过是一具外形秀气的会动的肉罢了。

    虽然被人说自己的身体是一团肉很不舒服——尽管丁仪还加了个“外形秀气”的前缀形容词，但墨欣桐还是放下了原有的顾虑。

    当然，这些交流都不是通过对话完成的。不然肯定引起“它们”的注意。

    ……

    两人走出小区，余晖正好落在城市的边缘上空，大片大片建筑物和树木的影子被拉得很长。

    “今晚留下来吗？”

    墨欣桐余光看向丁仪，不知觉间，她靠得他很近，几乎把他的手臂抱在侧胸边。

    隔着衣服的布料，丁仪也能感觉墨欣桐肌肤的柔软。

    墨欣桐对此倒是不在意，或者说，是有意为之。毕竟她总期待丁仪发现她的白给小举动, 然后她“啊啦”戏谑一声，明知故问的问丁仪怎么了。

    要是丁仪出现一丝不好意思的表情, 墨欣桐就像捉住胜利的旗帜，开心的笑起来，似乎在说，“你果然臣服在我的魅力之下。”

    要是丁仪把手臂压向她，她也会嗔怪地注视他一眼，加一个名词称呼：“色狼。你果然臣服在我的魅力之下。”

    某条逻辑线决定，两人之间产生的所有行为都可以在墨欣桐的小嘴中走向同样的结局。

    丁仪知道墨欣桐想干什么，她很好的继承了三条记忆线里的真实人格：即热衷看到自己喜欢的人害羞，然后摇身一变用成熟姐姐的口吻，用湿热的唇风进行嘲讽。

    呀，你害羞啦~

    等看着自己喜欢的人因为自己而彻底害羞起来后，她就会更加欣喜，仿佛恨不得高傲的向全世界宣布：

    看这小子的红耳朵，都是我弄的哈哈哈！

    我是谁？他女朋友！他最有魅力的女朋友！

    什么奇怪的人格。丁仪暗暗吐槽。但这也正是墨欣桐迷人的地方之一。

    所以面对墨欣桐的小举动，丁仪总是一脸平静的表情，以不变应万变。

    而墨欣桐知道丁仪知道她的意图，胜负欲更强。

    总之，这是一场很怪的博弈。

    但这都是两人的日常了。因为有很多话不能明说，只能通过眼神和细微的肢体动作来传达感情，在日常的交流中，逐渐演变出一些只有两人能明白的小举动。

    墨欣桐心里称自己的白给小举动为：检测丁仪对她诱惑力到底能承受到什么程度的测量仪。

    丁仪就简朴许多，他把墨欣桐的行为称呼为：——

    这小妮子好可爱，他得放松身体，不要受到影响……

    丁仪摇摇头，回应墨欣桐的问话。

    “今晚去图书馆，然后回宿舍。”

    “给你看脚脚呢？晚上来吗？”

    “……”

    丁仪走路的节奏乱套了一下。

    墨欣桐浅笑起来。

    现在的她从某种意义上，彻底拿捏住丁仪。

    刚开始得知丁仪很早就恢复了记忆后，墨欣桐除了惊讶，剩下的就是羞耻了。

    因为两人竟然都在伪装自己真实记忆的情况下，玩了一场无厘头的按摩游戏。

    墨欣桐当时得知丁仪其实是有三段记忆时，真想锤爆丁仪的脑袋，问他究竟在想什么。

    为什么答应做她男朋友的原因不是因为她性格温柔，语气细腻，脸蛋好看，身材修长，而是为了一探究竟那个地方。

    这些话当然不能说出口，但墨欣桐一直注视着丁仪，手臂把丁仪的臂膀往内拉得近，贴得更实，鄙夷生气的眼神配合因不屑而撅起的小嘴唇，让丁仪眼神短暂不定地摇曳一下。

    但逐渐的，墨欣桐接受丁仪的变化。

    变色就变色了。

    反正对象是自己。

    但墨欣桐还是时不时在心里抱怨丁仪，她身材明明很好，又不只有那双纤纤白小的jio好看，为什么一直留意那里呢……

    从超市出来后，两人提着菜回家。

    夕阳已经落山，两人映在地面上的影子逐渐和无声出现的暗影融为一色。

