    “所以到底发生了什么事？”

    一处墙角下，饿狼揉着脑袋，在一堆小学生和老师的注视下，他忍不住跑了。

    “我到底跑到什么地方了！”

    饿狼看了看外面，和他平时看到的街区风格这些完全不一样，这里的人给人一种祥和之感，却又透露着他看不透的异样！

    “不管了，不管在哪里，我都会成为最恶的怪人！哈哈哈哈”

    饿狼露出索尼克式的天真笑容。

    “喂，小伙子，快让让，你打搅到我扫地了！”

    突然，一句旁边的声音打断了饿狼的幻想，一个大妈拿着扫把正无语的看着饿狼。

    “啊，哦哦！”

    饿狼连忙让开。

    “小伙子，听姨一句劝，二次元水太深，你把握不住！”

    扫地阿姨对着饿狼劝了一句。

    “什么和什么？”

    饿狼一脸懵逼，这扫地大妈再说啥呢？

    “真是麻烦！”

    饿狼撇了撇扫地大妈，转身便想离开了。

    “看起来挺好一小伙子，就是没有想到有点傻里傻气的！”

    扫地大妈摇了摇头嘀咕着叹息。

    “……”

    “喂，别以为我走远了就听不到，我耳力很好的！”

    饿狼忍不住转头说道。

    “啊，小伙子，你说什么？”

    大妈揉了揉耳朵，疑惑的问道。

    “没事，你先忙！”

    饿狼忍住不发火，不停地给自己说，这是普通人，不是英雄，这是普通人，不是英雄！

    “呼！”

    跑开了的饿狼终于舒了一口气，看了看周围，车水马龙。

    “算了，找个地方先休息一下吧！”

    饿狼揉了揉头，让自己别想太多事，左右看着。

    “公园？呵，我和公园真是有缘啊！”

    饿狼摇了摇头，想起了那个蘑菇头小鬼，那个小鬼应该没事吧？

    “同学们，告诉老师，你们最喜欢的英雄是哪一位！”

    公园里，一个微微胖的年轻老师带着她的学生游玩，玩着玩着，老师突然问出一个问题。

    “英雄？”

    不远处的饿狼，耳朵一下子竖了起来。

    “我可是说过，不管如何，我都会成为不弱于任何英雄的怪人的，不管在哪里！”

    “那么，让我来称量下这个地方的英雄吧！”

    饿狼瞳孔的雄火燃烧着！

    “老师，我觉得是葫芦娃！”

    旁边的可爱女孩举手说到。

    “葫芦娃！”

    饿狼连忙心底记着，没听过，不知道什么级别的英雄，不管了，先记着。

    “哦，那小红来说说为什么呢？”

    老师笑着说道。

    “因为葫芦娃们智斗蛇精，勇救爷爷，兄弟齐心，最后联手消灭了坏人！”

    小红说道。

    “切，原来是动画片，该死的正义必胜！”

    饿狼撇了撇嘴，又是老一套。

    “不错，不错，其他同学呢？”

    老师到是很满意的点了点头。

    “老师，老师，我我我！”

    旁边的一小胖墩连忙举手。

    “小东，你来说说！”

    “齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老，还有七十二变，一个筋斗就是十万八千里！”

    小东抓耳挠腮，做着齐天大圣的动作。

    “切，又是动画片吗？”

    饿狼一听，嘴一扯，看样子没啥参考价值，完全是小孩子得动画片嘛，没意思，还是在找找吧。

    于是饿狼吹着口哨，手背在脑袋后走了。

    “不错，不错。”

    老师点头：“大圣可以说是我们全国最有流量的偶像哦，听说曾经还养活了半个娱乐圈呢。”

    “老师，老师，还有小英雄哪吒！”

    “老师，老师，还有二郎神！”

    学生们叽叽喳喳的说着，老师笑着看着学生们的讨论！

    “别吵了。”

    突然，一个小猴子似的小孩站了起来，瞬间同学们安静了，都看着那个小孩。

    “老师，我觉得最英雄应该是大头儿子和小头爸爸！”

    小孩叉腰说道。

    “哦，小明是因为他们智斗恶徒，救出了围裙妈妈吗？”

    老师笑着接话。

    “no，no，no！！”

    小孩摇头。

    “你想啊，一个脑积水，一个脑萎缩，这么坚强的活在世界上，这是多么英雄，多么感人的事情啊！”

    “咔嚓！”

    老师的笑容粉碎了！

    “是啊，好感人啊！”

    老师有点咬牙切齿！

    “真是的，肚子有点饿了！”

    饿狼摸着肚子在公园里走着。

    “那么，先去吃点东西？”

    饿狼四处的看着，看哪家能荣幸接待他的霸王餐。

    “啊，是齐天大圣啊！”

    “快，快去要签名啊！”

    “啊啊啊，悟空，妈妈爱你！”

    “等等我，等等我，我要撸猴！”

    突然公园里的人群激动起来，瞬间往一个方向而去。

    “齐天大圣孙悟空，不是动画片？”

    饿狼一愣，他还以为是动画片呢，不过这样也好，饿狼露出一丝狞笑！

    “呼，呼。”

    树上，一身影正在悄悄的看着远去的人影。

    脖子上缠着云，黑色的短袖上有一只老虎图案，黄色裤子，腰上缠着一红色腰带，火红的眸子眨巴眨巴的，一条尾巴甩啊甩的，一脸的正太，合法的那种，老熟透了！

    正太这会不停的擦着冷汗。

    “真是可怕啊，过了一千年这些粉丝疯狂程度都没丝毫变化，幸好用分身法骗过了粉丝，果然不能再用猴子形象出来了啊！”

    “喂，你就是齐天大圣孙悟空吧！”

    突然，身后传出来一个声音，孙悟空直接一个激灵：“我去，被发现了！”

    “欸，没想到这么都躲不过这群粉丝，还好只有一个！”

    悟空叹了口气，转身过去。

    “你就是英雄齐天大圣孙悟空吧！”

    饿狼露出狞笑：“我要狩猎你！”

    “哈？”

    孙悟空头顶几个黑色加粗问号！

    “啪！”

    “又是一击制敌，茶岚子选手毫发无损！”

    在主持人激情的解说中，埼玉泛着困走下台。

    “啪啪啪！”

    场上的人拍着掌。

    “哎哟我去，酥酥呀，你咋把那小伙汁丢其他世界啦？”

    来来一边拍着掌，一边惊讶的悄悄问道。

    “啊！”

    酥酥扣了扣脸，说道：“我觉得这小伙子还有救，加上这世界本来就全乱了，，所以我想不如给他换个世界，年轻人嘛，多给点机会！”

    “可是你丢的地方太过了吧！”

    来来捂着脸。

    “不会啊，那边不是很和谐吗？”

    酥酥捏着下巴：“那边的和谐友善，可以让他心情平静，更可以教导他，爱他，使他走上正道。”

    “那边可就太和谐了！”

    来来捂着脸：“希望他能晚点选择见你爸爸或者见我。”

    “我这不是希望少点牺牲吗？”

    酥酥不理解的问道：“你不也插手做了个手串吗？”

    “这能一样吗？”

    来来惊异的看着酥酥：“那小伙汁就算你不管，人家也能被埼玉这家伙修正过来啊！”

    “好像有道理啊！”

    酥酥摸着下巴点头：“要不再把他丢回来？”

    “拉倒吧，你当人家是垃圾啊！”

    来来摆了摆手吐槽道。

