    在这里碰上谢梦仙。

    李逸心里其实挺纠结的。

    他并不是一个喜欢多管闲事的人，如果可以闷声发大财，他绝不会想节外生枝，甚至就算有人告诉他谢梦仙有危险，他都不会去救援。

    可是谢梦仙都到眼前了，这还装做没看见.......就有些太过分了。

    正思量间，谢梦仙已经距他不足十里，对方还在大喊：“李逸，愣在那里做什么，还不快走！”

    得，没办法了......李逸无奈的摇了摇头，叹了口气，最终，他还是迎了上去。

    见到李逸不退反进，谢梦仙顿时急了：“快跑，这不是你能应付的！”

    说着，她手中飘出一股罡风。

    罡风吹过，李逸一动不动，眉宇间流露出疑惑神色，但很快他便反应过来，谢梦仙应该是想用这道罡风将自己推开。

    “没看出来，你还挺有原则的......”

    李逸轻喃了一声。

    金色仙元朝着追击之人席卷而去。

    感受到了李逸这道仙元的强横之处，谢梦仙陡然顿住身形，一脸诧异的望向李逸：“你不是说你只是先天巅峰么，怎么......”

    李逸淡淡道：“随口胡诌的，还以为你能看出来。”

    没成想，高估你了。

    后面这句话他没有说。

    谢梦仙瞥了一眼远去的仙元，又转头望向李逸，突然狐疑道：“李......朋......前辈，我们......是不是认识？”

    她换了好几个称呼，最终还是以前辈相称。

    李逸在心里翻了个白眼，用自己原本的声音传音道：“是本座！”

    谢梦仙先是疑惑，旋即便震惊道：“您是剑......首座大人？！”

    李逸点了点头。

    谢梦仙惊喜道：“真没想到能在这里见到您，这真是......”

    不等谢梦仙感慨，李逸直接开口道：“你快走吧，别让别人看到你我有密切接触，还有，如果可以的话，把秘境内的人族全带出去，如果不知道怎么出去，就龟缩在一隅，总之，不要出来搞事，以你的实力，自保应当无虞。”

    谢梦仙闻言一愣，旋即纠结道：“可是......”

    李逸不耐道：“没什么可是的，你们根本就不懂现在的局势！这里头没有你们需要的东西！”

    谢梦仙抿了抿嘴：“其实，我们没想过要在这里寻什么宝贝，许多的门派还有散修武者进入秘境，只是想......只是想为首座分忧，哪怕只是挡刀替死......”

    李逸闻言一怔，沉默了好一会儿。

    尔后他如实道：“这秘境内是人仙之争，你们没必要牵扯进来，留着有用之身吧，外头还有大把用人的机会。”

    李逸虽然有些动容，但他还是没有接受谢梦仙的建议。

    这种真正肯出力的人。

    留在外头出力肯定比死在秘境划算。

    谢梦仙点点头：“好，我知道了。”

    话音未落，一道漆黑如墨的仙元破空而来，直冲李逸面门：“原来你们就是天命老人口中所说的变数！秘境内......秘境外......这究竟是什么意思？快说！”

    随手击溃了袭来的仙元。

    李逸脸色一冷。

    而这突如其来的厉声发问，让谢梦仙猛地一惊，她望向李逸，眉宇中有些焦急：“首座，这......”

    方才剑圣大人还说不要让外人看到自己与他有紧密接触，可谁知......由于自己没有小心传音，这等秘密竟然被人听了去。

    不过李逸却是摆了摆手：“你走吧，这里我会处理好的。”

    听到李逸这句话，谢梦仙不知怎么了，内心突然平静了下来：“是！”

    她转身就走，尽管她不知道李逸究竟要怎么处理好这件事儿。

    “贼子休走！”那人大喝了一声，直接运起手中长剑，一剑便冲着谢梦仙后背飞去。

    “不知所谓！”李逸冷冷一哼，黑风剑也是瞬间出鞘，一冲，一格，直接将长剑拦下，“如果我是你，绝对会趁着方才那段时间逃命！”

    四目相对。

    李逸这才看清了对方打扮。

    黑袍，黑铠，黑剑，就连脸上带着的狰狞面具，也是漆黑如浓墨中捞出一般，这打扮，竟是和他自己有几分相似。

    不等李逸多做端详。

    黑面男挥舞着黑剑再度袭来。

    这一次，李逸再没有留手的意思，他眼神微眯，右手凝成剑诀，猛地朝前方一刺。

    霎时间，黑风剑一头脱枷猛虎，以迅雷不及掩耳之势直冲黑面男而去。

    两柄漆黑的宝剑相碰撞。

    顿时传来了金铁交鸣之声。

    黑面男急退数十丈，面罩下的脸露出骇然之色。

    不过是一次普通的交手，他手中用了数百年的天阶宝剑竟是第一次出现了肉眼可见的豁口，而他那握剑的手，虎口已然直接崩裂！

    “你究竟是谁？”黑面男又惊又怒，退意在心中萌生。

    “将死之人，没资格知晓本座名讳。”李逸没有像往常一样自报家门，毕竟......这里又没人听过他那‘剑圣’的威名，说出来也没甚么意思。

    说话间，空中的黑风剑以一化百，以百化万，足足一万道漆黑的剑气在空中排开。

    旋即，直冲黑面男而去。

    黑面男见状大骇：“这......这是什么剑法？！”

    李逸没有回答，迎接他的只有那如狂风骤雨般的剑气。

    叮叮叮叮......

    黑风男将手中长剑舞的密不透风，前三息时间，他勉强将袭来的剑气悉数挡下。

    李逸眉头一皱，眼神一眯，岔开五指，猛地向前一推。霎时间，剑气奔涌的速度又快了三成。

    这一次，黑面男应付得极为艰难，饶是他挥剑的速度极快，也终是有一道剑气冲破了他的防线，洞穿了他的小腹。

    受伤之后，黑面男的动作愈发凌乱。

    又过了三息时间，除脑袋以外，他的手臂，他的胸膛，他的大腿，皆是剑痕。

    死亡的警钟在他心头大作，但他没有丝毫办法，骇然与愤怒在这短短的几息时间内，悉数化作了绝望。

    “听，风的轻响，剑的轻鸣。”

    李逸打了个响指。

    面容归于平静。

    噗！

    漫天飞舞的剑气在这一刻突然消失不见，而下一刻，一柄漆黑的长剑不知从何处飞来，瞬间贯穿了黑面男的前胸后背。

