    审讯工作暂时告一段落，陈锋将棱舰正式移交给了科学院。

    大量科研人员与研究设备进驻棱舰，陈锋自己则悄然抵达位于金星向阳面的军事指挥空间站。

    他将自己的动向美其名曰视察工作，其实真实意图不足为外人道也。

    空间站出入舱的房门后，唐天心身穿出席重要会议才会使用的元帅礼服率领整个总参部人员严阵以待。

    如此阵仗，把陈锋都给吓了一跳。

    外面的人太多，以至于他都没好意思拿出手里刚备好的草莓芝士蛋糕，只得学着真正的大人物模样，意思意思的视察一下。

    倒是没想到这一视察却收获颇丰，陈锋对人类指挥序列目前的运转方式了解程度加深了许多。

    总指挥部里共有四千八百余名工作人员，其中近半负责网络维护，另一半人则分为数部分，分别负责收集信息提供决策参考，快速审核唐天心的决策，以及细化她的执行规划。

    除该空间站中的近五千人外，在另外数十个或大或小的空间站里，还有多达百万人围绕总指挥部服务。

    在长时间的训练中，参谋部人员和次级指挥辅助机构已对唐天心的指战风格了若指掌，能准确把握到唐天心的命令内涵。

    在这庞大组织的协助之下，唐天心下达的每一个命令都能在5秒内被准确解读，再拆解细化，最终传递到每一个舰长，甚至每一名参战军人的头上。

    “这倒的确是避免犯错的好办法，但信息的传递效率偏低。五秒钟的‘延迟’很耽搁事。”

    办公室里，陈锋如此点评道。

    唐天心笑着摇头，“我要统揽全局，视野必须放在整个星系上，我的命令从我这里出发，再传递到个人只要五秒其实已经是多次优化管理模式后的结果了。”

    “嗯。”陈锋点头，“倒也是。”

    话聊到这个地步，房间里的气氛突然变得有点沉默。

    过去陈锋每次与唐天心打交道都很轻松。

    毕竟他基本都是大头兵，将军大人是上司，她都说了算。

    她要干嘛，那就得干嘛。

    陈大师都不用费脑之，只管等个恰当的时机躺平配合，好好的陪人下棋就完事儿了。

    可如今情况有变，自己是先哲出场，江湖地位太高，唐天心也已然贵为最高指挥官，陈锋着实不知道如何开口才算正经的谈恋爱，而不是以先哲之名强行要与对方那啥。

    并且即便唐天心自己有这想法，以陈锋现在的段位，她也不太可能如过去那般直接提要求。

    大人物的感情生活牵扯面太广，反而失了自在，顾虑甚多。

    起码陈锋自己现在就有这苦恼，但很快他就发现是自己想太多了。

    “对了，先……陈锋。”

    五秒钟后，唐天心突然开口。

    “什么事？”

    陈锋做高冷状。

    “之前林布将军的事……”

    继续高冷的陈锋打断道：“不是已经盖棺定论了吗，这是先哲院和林布瞒着所有人琢磨的计谋而已。”

    唐天心摇头，“不，我要说的不是这个。”

    “嗯？”

    “我与林布所说的那番话，并非气头上。”

    “哦？”

    “我认真的。”

    “哈？”

    “我已经通过个人系统向您发起配对申请。请批准。我对您是真心实意的。”

    陈锋：“Emmm……”

    他装出来的高冷瞬间破功。

    来了，是熟悉内味儿。

    如今的她已“不再年轻”，更位高权重。

    她甚至因持续拒绝林布百年而被很多人背地里多有微词，说她作风过于老派。

    但其实她并没有变，只是没遇到正确的人。

    她骨子里还是这样单刀直入啊！

    陈锋目光稍微往下放。

    岁月并未在她身上留下什么痕迹，依然完美，无可挑剔。

    见他不说话，唐天心还以为自己是遭了拒绝，倒也不尴尬，只是很洒脱的道了个歉，“不好意思，是我冒昧唐突了。以天心的庸人之姿……”

    陈锋猛的站了起来，“胡说八道什么呢！你看过你的先哲密码吗？”

    唐天心摇头，“没有。”

    “但以你的聪慧，总该有所察觉吧？”

    唐天心嗯了一声，“是的。只是之前战事繁忙，我无暇他顾，也不方便因为个人事务占用公共资源，所以也没去多问。这次我提出此事，倒也算是个尝试与求证。唉，只是可惜……”

    “没什么可惜的。你想得没错，过去你我二人的关系的确不一般。”

    唐天心顿时大喜，“当真？”

    “千真万确！”

    她猛的站起身，“什么都别说了，战事要紧，抓紧时间，下棋吧。”

    “好！”

    ……

    十分钟后，手执黑子的陈锋眼巴巴的坐在棋盘前。

    他脑子有点晕。

    裤子都差点脱了，不曾想竟是真下棋。

    唐天心乐的是既然大家关系亲密，那只要陈锋本人没意见，她便大可以“自私”的占用先哲的宝贵私人时间，劳烦先哲亲自陪自己对弈。

    在之前几个月的棋局中，唐天心确能感知到自己的明显进步，可谓食髓知味。

    得闲时她也曾试过与人工智能对弈，亦或是在参谋部中举办小规模的棋艺比赛。

    对付把穷举算法做到极致的人工智能时，输也输得不甚痛快，效用不大。

    对付其他人时同样是赢，赢别人却远不如赢陈锋来得效果好。

    “这棋子是用超弦质能转化仪合成的象牙材质打造而成。棋盘是正宗的汉白玉，当然也由转化仪人工合成。”

    棋室里，淡香缭绕，气氛祥和。

    唐天心介绍得津津有味，颇有仪式感。

    陈锋强打精神，连连点头。

    “哦我知道啦。”

    ……

    两小时后，陈大师表示心神受创，只想跑路。

    唐天心却舒服的伸了个懒腰，心满意足。

    “先哲大人，您要去哪儿？”

    因为连跪而输到神情麻木的陈锋呆呆说道：“有点累，我去科学院那边的博览园溜达溜达，随便看点书缓缓脑子。”

    唐天心面露失落，“这样啊？可我记得复眼者危机电影里明明演过郑峰和女将军对弈之后需要通过配对繁殖的行为来巩固记忆的呢。”

    陈锋翻白眼，“你记错了，是对弈之前的热身。”

    “有时候在前，有时候在后？”

    “那你干嘛要先下棋？”

    “我稍微有点害羞？”

    ……

    转眼间，又数月过去，接下来的时间，陈锋觉得过得既快又慢。

    快是因为他终于能有个时间与唐天心慢慢的打交道，慢是因为穹顶外的棱舰数量越来越多。

    几乎每个小时，小行星带的侦查人员和无人飞船们都会传回新的情报，棱舰的数量正以极快的速度持续攀升。

    十万、二十万、三十万……

    同时还有越来越多的搬运者舰船返回参战。

    影子星系里的社会氛围变得十分诡异，既有短暂歇息的安宁，又有风雨欲来的压抑。

    星系内部的科技进程并未因穹顶封锁而停滞，依然在一刻不停的前进着。

    通过读取复眼人的记忆，科研工作者们渐渐还原出越来越多的棱舰设备，一场又一场吸收了对方科技路线的大型试验开始了。

    人类并不知道复眼人的生物合成技术建立在什么原始资源上，但人类找到了属于自己的原始“菌种”，Z菌与S菌。

    小福之前就完成了Z菌基因的重建。

    这几个月里，科学院下属生物所与材料所又与小福联手起来，再度吸收陈锋本人提供的S菌蛋白结构，又融合了猎户臂内共八十六个特质星系的生物生成原理，从第一代原生细胞开始合成，推动快速进化，完成了S菌的重建。

    得到这两种细菌只是开始，接下来便是以对方的科技理念，结合量子智慧的大量演算，以推导出人类可用的结果。

    通过不同浓度比例的两种细菌组合，再辅佐以不同的干扰因素，人类找到了一种新的有益共生菌。

    它看似与这条时间线里造成毁灭的ZS菌略微相似，但实则有本质区别。

