    第232章 袁术越想越多

    远在青州的曹操在得知袁绍已同意袁尚领兵前往青州后，在府中大笑不已，与郭嘉对饮，不过这一次却没多喝。

    做戏做全套，荀彧之弟荀谌又让袁尚亲自前往曹操府上请曹操助阵，曹操这一次没有将其拒之门外。

    叔侄二人相谈甚欢，约定时日准备点齐兵马南下青州，不过值得一提的是，袁绍给袁尚调拨的粮草只是堪堪够用而已。

    一是袁绍粮草确是捉襟见肘，二是未必没有用粮草一事拿捏曹操的想法在内。

    与袁绍对战的公孙瓒忽然变得郁郁寡欢起来，据说其爱将赵云长兄病逝，如今已离了幽州回常山老家而去。

    徐州陶谦似乎还在犹豫不决，只是自身愈发感觉体力不支，头晕眼花已是常事。

    与此同时，身在豫州的袁术，此时怒不可遏！

    “董卓派来送来此信究竟是何意思？！”袁术阴沉着脸，手中拿着一张宣纸，上面密密麻麻的写满了小字。

    言罢，他将手上宣纸递给了下首一人。

    这人乃是袁术从弟袁胤，与袁术同样出生于四世三公的袁家，其父乃是太傅袁隗。

    袁胤接过袁术手中的宣纸，开始认真观看起来。

    宣纸上所言，其实很简单。

    董某人听说袁术你得了传国玉玺，又听说你准备称帝，董某特定写个信来问问，袁术你既然得了传国玉玺怎么不将玉玺奉上，反而私藏起来？！

    难道说你袁术真的有称帝的想法。

    如果真有这个想法的话，那董某就要好好劝劝你，现在相当皇帝那是死路一条啊。

    就算是我董卓放过你，那刘表、刘备这些个汉室宗亲会放过你？！

    当然，如果你袁术要称帝，董某肯定是不会放过你的，我会联系刘表，让其从荆州出兵，董某则从兖州出兵。

    那徐州刘备定然也不会放过这个涨声望的好机会。

    所以说，那传国玉玺，你袁术到底还还是不还？！

    如果你还了传国玉玺，那董某人当上表陛下，封你个大官，如果你不愿意还的话，来日恐怕要刀兵相见了。

    明明白白的书信，简简单单的言语，实实在在的威胁。

    “董卓老儿，实在欺人太甚！欺人太甚矣！”袁术口中扬声怒吼，在厅中来回走动，“他到底是什么意思？！到底是个什么意思？！”

    “兄长。”

    这时袁胤已看完了董卓给袁术写的书信，脸色颇为复杂。

    “兄长，以弟之见，董卓只是在试探主公而已，董卓才出兵拿下了益州，此时定然无力在攻豫州。”

    “不过……”

    袁术长吸一口气，按下胸中燥意，“有话直言便是。”

    “是。”

    袁胤向袁术行了一礼，轻声道：“虽说董卓如今已无力在攻豫州，但待其恢复元气后，定然不会善罢甘休。”

    “前段时间，荆州刘表忽然兵出扬州，恐怕也是董卓有关。”

    袁术大袖一挥，冷声道：“袁某当然知道董卓现在只是在恐吓于吾，以后肯定不会善罢甘休！”

    “只是……”

    “着实太过气人！这简直是有恃无恐！”

    “袁某到是想并出豫州，趁其如今休养生息之际，将其杀败！”

    袁胤脸色复杂，轻声道：“若是兄长出兵豫州，不知攻向何方？！”

    “如今兖州有吕布皇甫嵩坐镇，司隶之地乃是董卓心腹之将李傕、郭汜等人。”

    “攻一出，另一处必然来援，此乃两败俱伤之策也。”

    袁术阴沉着脸，默不作声。

    他出身四世三公的袁家，何时这么憋屈过？！

    现在董卓势大，豫州又处于司隶、兖州交界之地，如果真等董卓恢复过来，说不定下一个就真拿他开刀了。

    袁术瞟了一眼下首的袁胤，冷声道：“那以汝之言，如今该如何是好？！”

    袁胤沉思片刻，郑重道：“敢问兄长，是否真得了那传国玉玺？！”

    袁胤目光灼灼望向袁术。

    袁术脸上露出踟蹰之色，光是这副表情，袁胤已经心中已经清楚了。

    袁术犹豫片刻后，最后长叹一声，还是直言道：“先前孙坚在洛阳的确得了传国玉玺，而后其带了玉玺回了江东，战死于途中。”

    “其子孙策后来又拿了玉玺与为兄换了数千人马去。”

    袁胤脸上露出恍然之色，难怪兄长一直不愿意给孙策调派军马，忽然之前又改了注意。

    原来兄长真是得了传国玉玺，而且一直隐瞒着，就连自己都不知晓。

    如果不是董卓的书信，恐怕自己也会一直被蒙在鼓中。

    现在想想，袁胤心中清楚了，袁术麾下也有不少文臣谋士，但偏偏没有找他们来商议对策，反而找到了自己。

    因为这传国玉玺乃是隐秘之事，说与外人听总归是有些不放心，只有自己这种同样出身袁家的人才放心一些。

    “兄长！”

    “以弟之见，此事必有蹊跷！”袁胤口中判断道。

    袁术眉头一皱，“不但你知道此事必有蹊跷，就连为兄也知此事必有蹊跷。”

    “董卓就算势大，想来也不会为了传国玉玺来威胁袁某，虽说我等如今抵不过他，但也不是那么好相与的。”

    “如此这般威胁，着实让人感觉有些莫名其妙！”

    “除非那董卓是个昏聩无能之辈！不过自从其从洛阳迁都长安后，所言所行可不想是昏聩之人所为！”

    “如此这般才让为兄百思不得其解！”

    “那董卓到底是个什么意思？！或者说他只是单纯的想要传国玉玺不成！？”

    “难道说其实他想称帝，但又觉得名不正言不顺，因此才需要传国玉玺？！”

    “还有就是，那董卓怎会知道袁某手上有传国玉玺，还如此勿定！这其中肯定有猫腻！”

    袁术口中喃喃自语，忽然间，其眼中一亮，又冷笑道：“如此这般谋算下来，那只有一个可能！”

    “定然是那竖子孙策将此次透露与董卓！”

    袁术似乎想明白了一切，冷声道：“果然是养不熟的白眼狼啊。”

    “他江东孙家若不是有袁某扶持，岂会有今日？”

    “咳。”这时下首的袁胤轻咳一声，“兄长，会不会是董卓的离间之计？！”

    “或者说真的只是试探而已？”

    “或者说，那董卓只是想取回传国玉玺？”

    (本章完)

