    撒旦的速度虽然比不上小樱，但作为一个代步工具已经绰绰有余，毕竟牧枫不可能骑在小樱身上赶路。

    尽管如此，牧枫还是觉得太慢了。

    如果有雷老他们的装备就好了，毕竟是飞行装备，比起牧枫的撒旦，要快上不少，早知道雷老他们离开的时候，牧枫就管他们要点装备了。

    现在这种速度，实在让牧枫充满了不耐烦。

    “打开合成空间。”

    反正这已经是撒旦速度的极限了，牧枫索性暂时不理会眼下的事情，反正，就算雷老他们不是凌志公司的对手，也能暂时拖住凌志公司。

    牧枫将孙楠那只尸变的B6级丧尸资料打开。

    虽然等级没有下降，但是这天赋却属实一般，跟当初的火毒丧尸几乎没什么两样，妥妥的合成材料。

    只不过。

    当初孙楠所表现得实力可是完全在火毒丧尸之上啊，怎么变成丧尸之后，反而变成个废物了。

    牧枫研究了一会，不过，还是将它拖到了炎帝身体，将它作为炎帝得合成材料。

    【叮！恭喜宿主！将绑定丧尸.炎帝提升至B7级，解锁异能：邪火防御，经验＋27】

    “又解锁异能了？”

    牧枫先是心中一喜，随即很快便冷静下来。

    “正好，给这些客人试试吧。”

    牧枫话音刚落，火毒丧尸便出现在了牧枫的身边。

    而不远处，则缓缓走出了几只B级以上的变异兽人。

    毫无疑问，它们是凌志公司派出来的，为的，就是拦住牧枫。

    为首的变异鳄鱼人站了出来。

    “牧枫高人，凌叔请你返回凌志公司，凌志公司还可以考虑一下与你之间的合作。“

    牧枫没有回答他，而是从撒旦上跳了下来。

    “牧枫高人，你再考虑考虑吧，跟我们凌志公司作对，没有任何好处。”

    变异鳄鱼人继续说道。

    “黑三角公司给您的，我们能够加倍给你。”

    “凌志公司比黑三角公司强太多了，科技新城终将只能容得下其中一家。”

    牧枫却一脸不屑。

    “首先纠正你一点。”

    “考虑合不合作的，应该是我才对！”

    牧枫说罢，身后的撒旦直接吐着大量火焰，冲向了敌人。

    “既然您敬酒不吃吃罚酒。”

    “那我们也只能动手了。”

    变异鳄鱼人似乎压根没把撒旦放在眼中，只见他突然跃起，身体开始迅速膨胀！最终逐渐变成一只巨型变异鳄鱼！两条大蜥蜴之间的战斗一触即发。

    “难怪没有被撒旦吓唬住。”

    “原来是还有这么一手么…”

    牧枫暗暗说道。

    撒旦毕竟只是B3级的变异生物，而这条变异鳄鱼可是将近B5级的实力，在等级上撒旦已经就不如这条变异鳄鱼了。

    不过，这里毕竟是陆地，不是鳄鱼的战场，牧枫还是非常看好撒旦的。

    鳄鱼与科莫多龙，两大巨型肉食爬行动物之间的战斗。

    “那你们几个？不一起吗？”

    牧枫看向了其他的变异兽人。

    他们分别是变异刺猬人，变异猎豹人，变异狼人。

    “凌志公司就不能派个人类吗？”

    牧枫吐槽了一句，随即召唤出来福，刀锋女王，丑八怪。

    多了不用，就牧枫这个阵容，两个B7级丧尸，一个B6级，对付这三只变异兽人简直绰绰有余。

    更何况，这些变异兽人都没有能够干扰装备的仪器，因此，在对付丑八怪的时候会非常艰难。

    “上吧！”

    随着牧枫一声令下，三只丧尸各自冲向了自己的敌人。

    虽说牧枫这边胜券在握，但是撒旦那边，牧枫还是有些不放心，毕竟，撒旦在体型上，就已经比变异鳄鱼逊色不少。

    “那就来个火烤鳄鱼！”

    “撒旦！释放火焰！”

    牧枫开始指挥，撒旦随即拉开与变异鳄鱼的距离，可刚准备释放火焰，立马被变异鳄鱼掀翻在地，变异鳄鱼的攻击速度远远超过了牧枫想象。

    牧枫立马意识到不妙，立马开始链接丧尸。

    炎帝的力量再次覆盖了牧枫的全身，牧枫举起自己的饮血狂刀，对准那条变异鳄鱼劈砍出无数覆盖着火焰的刃斩，但是变异鳄鱼的强壮身躯却全部挡了下来。

    变异鳄鱼改变了目标，朝着牧枫冲了过来。

    牧枫立马改变战术，释放出大量蓝色火焰！不过，如果你只把他当成普通的火焰攻击，那可就大错特错了。

    在那蓝色火焰中，还夹杂着饮血狂刀的血光。

    双管齐下！

    两种攻击，总有一种能对付你！

    变异鳄鱼马上意识到那火焰的不对劲，可没等它躲开，尾巴便被什么东西咬住了一样，根本动弹不得，紧接着，撒旦直接叼着变异鳄鱼的尾巴，直接将其丢了出去。

    “好样的，撒旦。”

    牧枫一边夸奖道，一边收回了血光与蓝色火焰，防止误伤了撒旦。

    不得不说，这条变异鳄鱼比之前的变异兽人又要强大了一个档次以上。

    最新鲜的，还是它拥有了兽人形态与兽形态的切换能力。

    “鳄鱼！你在凌志公司地位肯定不小吧。”

    牧枫试探性的问道。

    他想知道，像这样强大的变异兽人，凌志公司，还有多少只。

    “你少套我话，我是不会告诉你，我是第三只精英兽人的！”

    变异鳄鱼说罢，再次冲向了牧枫。

    撒旦也不甘示弱，直接拦在了牧枫的面前，它们之间的战斗还没完！

    变异鳄鱼没有办法，只能继续与撒旦纠缠在一起。

    “实力挺强的，就是这脑子不太好使。”

    牧枫故意嘲讽了一句。

    没想到，这变异鳄鱼直接丢下了撒旦，想再次冲向牧枫。

    但是有撒旦在，可没有那么容易，没等变异鳄鱼冲到牧枫面前，它便再次被撒旦纠缠住。

    “可恶！”

    变异鳄鱼显然也有些恼火，它反过来，用自己强壮的前肢，直接按住了撒旦，再次将撒旦压制住！

    牧枫虽然着急，但也没有办法，他跟炎帝的攻击根本破不开这条大鳄鱼的防御，唯一有办法与变异鳄鱼硬碰硬的撒旦却一直被这条大鳄鱼压制着。

