    事实上，就算两人已经分手了，但起码还是分的很平和的，没到那种老死不相往来的地步。

    所以许阮清说的不用再联系，多少有些气人的意图。宋谨之偏偏还就真给她气到了，好半天一声不吭。

    可是宋谨之的气是闷着生的，和正常时的模样没差。唯一有什么地方不同的是，就是他拉着许阮清的手不放，力气忒大。

    许阮清使劲挣了两下，无济于事。

    诶，你看看，还不知道要怜香惜玉。

    这话要是被宋谨之听到，那当场就会被反驳，他哪次对她不是怜香惜玉的？他要是真的不连她，她以为她每次在床上能那么轻松起得来？

    他跟她在一起的时候，都不敢尽兴，生怕她那小胳膊细腿的受不住。

    女人瘦起来看是好看，但摸起来没手感，还像个易碎品，随时随刻得提防她坏了。

    许阮清就是这样的。

    宋谨之的目光突然往下移了一寸，看她因为呼吸起起伏伏的某处，瞬间把自己刚才的想法给否决了。

    好吧，她不是完全没肉。

    被评论“有点肉”的许阮清已经放弃挣扎了，现在正仰头吊着眼角一脸高冷的看着他。

    把他的样子学得有七八分像。

    “我要回去了。”

    宋谨之说：“留下来替我洗碗。”

    留下来给他洗碗？

    许阮清气得鼻孔都要冒烟了，他伤了她是没办法，必须得照顾他，现在都好端端的，还敢指使她干东干西的？

    他又不是皇帝他凭什么！

    宋谨之大概也意识到了不对，马上改口道：“留下来看我洗碗。”

    改了个字意思是不一样了，许阮清的脸色好转了些，但也不打算留在这。

    因为洗碗真的没什么好看的。

    她高冷的拒绝：“不看。”又说，“放手。”

    宋谨之不愿意，把她扯过来，又继续妥协：“你可以在我边洗的时候边开直播。”

    让大家都看看高高在上的宋总监竟然沦落到要自己亲自动手洗碗，还被迫直播……

    挺好的主意，她都没有想到过呢。

    许阮清犹豫了一会儿，但也只是一会儿，马上她又拒绝了：“不用，你让我回去就行。”

    宋谨之还是不愿意，正要说话，被她冷冷打断：“你不要忘了，我们分手了，当初你自己也是同意的。”

    她的话像一盆凉水浇在他心头，让他有些失神。

    “说出去的话就像泼出去的水一样，是收不回去的，所以我想请你不要再有这些行为了，宋总监宋先生，这会让我非常困扰，我得过新的生活。”

    她都把话说到这份上了，他应该懂了吧？

    不过许阮清低估了宋谨之睁眼说瞎话的本事，他在回神过来后，十分平静的吐出几个字：“分手？”他语调一降：“忘了。”

    许阮清：“……你自己同意的。”

    “不好意思，也忘了。”

    她看他半晌，他就拉着她不动，脸上的神情都是一副在实话实说的样子。

    许阮清道：“真忘了？”

    他：“真忘了。”

    她在心里佩服他原来是个十足十的戏精，演技简直炸裂啊。

    幸好他没去娱乐圈，不然哪个人混得过他。

    “忘了也没事。”许阮清说着，在手机找了好一会儿，翻出一张截图来，上面就两行字。

    ——分手吧。

    ——嗯。

    当初他俩的对话她没事干的时候就保存下来了，没想到现在能派上用场：“来，你看看，好好想想。”

    这简简单单一个“嗯”字，可以说要多冷漠就有多冷漠。

    宋谨之终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    那话是他说的他无从狡辩，不过他当时的想法并没有那么冷淡，相反的，他在她提出分手时的内心极其的复杂，一时之间不知道该作何反应，才发了那一个字。

    “其实……”

    许阮清说：“用不着其实什么，你现在放我走就成。”

    宋谨之知道现在不是聊这个话题的好时机，便不再过多言语。

    ………

    不用再照顾宋谨之，许阮清又全心全意投入到工作里去了。

    同公司的同事们不知道她这段时间的去向，不少来问她的，她都随便找理由搪塞过去。

    大家知道她不愿意多说，也就不再问了。

    ………

    周末的时候，范隐又一次约她，打高尔夫。

    许阮清对球类这块一窍不通，想也没想就拒绝了。但范隐的性子不是说你想拒绝就可以拒绝，他约了许阮清，那就是已经下好主意了，今天不论如何她也得去。

    不去的话她倒是没事，就是她那老板可能要惨了。

    许阮清想想他老板各种求她，那也挺烦的，所以为了少生事端，到最后她还是答应了。

    范隐这才满意。

    不过后来听说她不会高尔夫后就改成了骑马。

    许阮清：“………”

    也没差，反正她都不会。

    许阮清起来收拾完自己，化了个淡妆，一开门，顿了一下。

    对门的宋谨之也刚刚出来，看样子是打算出门。

    两人都穿了浅蓝色的衣服，许阮清莫名尴尬。

    这该死的默契……

    她也没打招呼，更没有任何礼让，就从他面前走过直直走到电梯前，她进去时他并没有过来，应该没有和她同乘的打算，这让她松了口气。

    范隐就在楼下等她，许阮清在老远就看见他骚包的车了。

    “这么快？”他先是夸她，夸完之后说，“急着见我？”

    范隐说这话，后面出来的宋谨之似乎听到了，朝这边凉凉看过来一眼。

    这眼神刺得许阮清头皮发麻。可一想她没有理由发麻，于是站直了身子。

    “下次可以慢慢来，我很有耐心，你让我等多久都可以。”

    许阮清的余光看到宋谨之走远了。

    她摆摆手：“不用不用，我动作挺快的。”她现在有时妆都不化，洗把脸就能出门，速度可能比一些男孩子都要快。

    范隐的车速一直都非常快，没过多久就到了俱乐部。

    工作人员忙上前来替他们做准备。

    替许阮清准备的是个外国人，眼睛深邃，鼻子高挺，长得十分有味道。

    她因此多看了两眼。

    那老外注意到她的视线，朝她意味深长一笑。

    她怕误会，不敢再看下去。

    范隐突然让那两个工作人员下去了，朝许阮清伸出手，说：“走吧。”

    “去哪？”

    “带你转转。”

    “哦。”

    范隐突然说：“喜欢那样的？”他在指那个老外。

    许阮清马上否认了：“不。”

    “那人一般，没我帅。”

    范隐自恋，许阮清也没反驳。

    他带她去了马厩，里面的马匹不少，范隐眼睛没有偏一下，直直走到一个标了“angle”的棚子前。

    angle应该是马的名字。

    果然，下一刻范隐冲里面喊了声这个单词。

    里面的马听到后，发出一阵嘶鸣，大概是在应和他。

    范隐朝站在几步远的许阮清招手：“过来。”

    她闻言走近了，看见一只马头，两只眼睛格外的大，正一动不动盯着她看，她往左一步，它视线也偏一步，她又往右，它还跟着。

    最后看够了，不屑的喷了口气。

    许阮清：“………”

    一旁的范隐却笑了，又叫一声：“angle。”

    范隐让人把它拉出来，许阮清才看清它的全貌，一身的毛棕得发红，身躯魁梧健硕。

    她不自觉后退两步。

    范隐见状道：“别怕，它胆子比你还小，不敢伤人。”

    许阮清笑一声，问：“这什么品种呀？”

    “纯血。”

    她对马没有什么研究，不知道马的好坏，不过既然是范隐养的，那肯定不差。

    许阮清看着范隐上马，之后转身看她：“要不要一起上来？”

    她可没有那个勇气，立刻拒绝了。

    范隐任她：“那行，你自己待一会儿，我去溜一圈。”

    她就继续看马，一列列，突然在一个名叫小清的马面前停下来。

    小清……

    这名字……

    可真俗啊。

    这里的马清一色都是英文名，这两个字在里面真是一个奇葩。

    也不知道它的主人是以什么心态给它起这个名字的。

    里面的马似乎听到了外面有响动，凑出一只眼睛出来看。

    在看见外面有一个人时，眼睛眨了一下。

    水汪汪亮晶晶。

    给人一种颜值特别高的感觉。

    这主人，可能还是个颜控。

    许阮清怕打扰到它，轻轻慢慢的走过去，但是那匹马一点都不害怕，非但没有把头伸进去，反而有点想往外出来。

    怎么说，像只狗子似的。

    一匹像狗子的马。

    许阮清摸摸它的头，它很享受，耳朵都竖起来了。摸了几下，许阮清停下来了，那马把眼睛睁开，添了舔她。

    许阮清简直要被它萌化了。

    想不到这么狂野的动物竟然这么温柔呀。

    许阮清要鼓励的拍拍它的头。

    它就又把眼睛闭上了。

    这时候马场上的工作人员过来了，看到许阮清的动作后魂都要吓出来了：“小姐，你赶紧过来，那匹马它的脾气不好。”

    许阮清的手先是停顿一会儿。

    脾气……不好?

    没看出来啊。

    那工作人员见她不动，赶紧过来拉她。

    里面那头小可爱见到另外的人把许阮清拉走后，低低叫了一声。

    暴风雨的前夕……

    然后许阮清发现那马的确挺狂躁的，整个马棚都快要被它颠塌了。

    许阮清：“………”

