
　　【尊敬的天使苏玩家，您好！恭喜您圆满完成主线任务，顺利通关海底两万里副本，正在进行结算】

　　【获得职业：净心·歌者】

　　【获得职业绑定物品：人鱼海螺】

　　【获得游戏物品：格莱恩的储物戒指】

　　【解锁隐藏世界观：1，破解隐藏世界观：1，获得经验值＊4444，游戏币＊4444，命运代码碎片＊2】

　　【恭喜您获得大师级称号——十全大好人】

　　【功能：提升70%善良无辜大好人的气质，更容易显得人畜无害】

　　【备注：讲真的，没人比你更‘像’是个大好人了】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼回到结算空间后，第一时间在三人组群聊里发了一条信息，可却没有立刻就得到回应。

　　“咦？他们这会没注意看面板吧？”苏听鱼嘀咕了一声，看到消息里单羽发来的好友申请，顿时想起后者欠自己的游戏币，便点了同意。

　　而后，苏听鱼就将注意力放回了结算界面上。

　　这轮副本的结算，竟然没有了副本探索度之类的奖励？

　　苏听鱼掰着手指头算了下自己的经验值，还差两千多，她就能升级啦～

　　除了等级，苏听鱼最关心的，当然就是刚刚获得的职业。

　　【职业：净心·歌者】

　　【职业绑定物品：人鱼海螺】

　　【职业特性：治愈】

　　【职业天赋：

　　1、魂安息影：乖乖闭眼睡觉觉，美梦会成真哦～

　　2、天籁净化：手拉手，一起走，不怕不哭不放弃，痛痛飞走啦～

　　3、（未明）】

　　“咦惹～这是要我拿着海螺唱？”苏听鱼自个猜测着。

　　苏听鱼的歌声能够无视物种进行催眠的，现在多了职业，若是在副本里再唱歌，还会不会有催眠的效果？或者保留催眠的特性，多了什么治愈特性？

　　“等会……好像我本来的歌声，除了催眠，也有一丢丢治愈的效果吧？”苏听鱼突然想起了这茬。

　　那她获得这个职业有啥用呢？

　　苏听鱼琢磨了下，也不是完全没用……如果以后她在副本唱歌催眠，被其他玩家发现，还能把锅推到职业上面，不至于暴露自己在现实的身份。

　　目前，苏听鱼拥有的歌者职业，能使用两个天赋，而第三天赋显示‘未明’，还暂时无法开启。

　　苏听鱼戳了下，弹出来的提示语里也只是让苏听鱼积极探索，啥线索都不给一下。

　　“辣鸡游戏，啥也不是～”苏听鱼哼哼唧唧了一声，退出了结算空间。

　　……

　　回到现实世界，苏听鱼出现在了秦七的房间里，她下意识扭头一看，却发现床上没有了人影。

　　“啊咧？七七呢？”苏听鱼蹙眉，如果不是知道这里是顾起的地盘，她都怀疑秦七又被人给拐了。

　　面板更新的个人信息弹了出来，苏听鱼看都不看，随手关掉。

　　“难道是胖子带秦七出去啦？”苏听鱼暗自猜测。天籁小说网

　　虽然在副本里待了快一个多月，不过苏听鱼潜意识里，还是觉得现实世界只过去了不到半个小时。

　　苏听鱼转过身，往门口走去，想出去找人。

　　小手都还没搭在门把手上，忽然就“咔嚓”一声，门从外面被推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第436章：第一个职业免费阅读。https://xs.23sk.com 