    瞧着不远处高度戒备自己的红发男子，柳念心里虽然不惧怕对方，但是却有些迷茫。

        不管是与人相处，还是路过看热闹，刘大念时不时的提醒，总会让柳二念弄懂很多自己看不明白，甚至已经产生误解的事。

        这样长此以往的陪伴生活，让柳二念习惯了这种轻松感，凡事都不需要自己动脑子分析眼前的情况，因为心魔会耐心地帮忙解说。

        若是没有心魔在旁唠叨，柳二念做什么事都有些犹豫，担心自己会做错事。

        “二念，我回来了！”

        听到心魔的声音，柳二念心里的迷茫悄然散去，问询道：“大念，你的事已经做完了吗？”

        “做完了，我将黄老爷的部分记忆拟作幻境，展示给了上官靖那个蠢货。

        那种来自内心深处的悔恨，把他整得肝肠寸断，悲痛欲绝，生不如死，连求救的话都说不出来了！

        可以说他现在体会到的痛苦，比杀了他还要痛苦百倍！所以你呢？”

        刘大念温声反问道：“二念，听到了上官靖的下场，你心里的火气消没消呢？”

        “我……”柳二念沉默了一小会，吾吾地道：“我不知道，好像火气已经消了，又好像没有，又好像，觉得他有点可怜，还觉得他……有点活该。”

        听着柳二念述说的这一番不知所云的话，刘大念知道对方是陷入了迷茫。

        他微微一笑，正了正语气，一本正经地道：“二念，你知道是什么东西害你陷入迷茫的吗？”

        “当然知道啊！”

        柳二念这不假思索的回话，让刘大念有点愣住了，他本打算借着这个机会，教对方一个道理，但似乎对方已经明白了。

        就听柳二念乐悠悠地回道：“就是你刚刚问我，‘火气消没消’这个问题害得啊！”

        “你的火气消没消先不论，反正我的火气已经被你气上来了！”刘大念眯眼笑道：“事情处理完后，记得进来领死三次。”

        柳二念苦着脸，应了一句：“哦……”

        “二念，好好听着我接下来给你讲的这个道理。

        上官靖以怨报德，不顾黄老爷多年的照顾，因为一点莫须有的恩怨，对疼爱他近百年的黄老爷拳脚相向。

        他的所作所为，简直气得人咬牙切齿，让人觉得这种人干脆死了算了。

        二念，你最初来找他，就是想打他一顿解气，甚至觉得杀了他也没什么大不了的，你的这种心理行为，可以用八个字来形容：‘心里不爽，找人解气！’

        你之所以会陷入迷茫，正是因为，你想要用杀他的方式来解气！”

        刘大念正色道：“二念，当你听到我折磨上官靖的方法后，你已经明白上官靖并不是无情无义的人，也不是没有感恩心的人。

        他对黄老爷做的一切恶行，是完全可以避免的是！只可惜，他的愚蠢和那不听人解释的性格，造成了这样的结局！

        若是没了这两样性格缺点，上官靖可以是个孝子，也本该是个孝子！

        二念，你懂我的意思吗？”

        “大念，我明白了！”柳二念恍然大悟，回应道：“惹我生气，害我动杀心的，不是上官靖，而是他的愚蠢和不听人解释的性格！”

        “孺子可教也……”

        刘大念莞尔一笑，悠悠说道：“既然你明白了，那就杀了他吧！”

        啊……？还杀他？

        柳二念完全被心魔的这番话搞蒙了，他一头雾水地求问道：“大念，我听完你的刚刚讲述的道理，我不是那么生气了啊，只觉得上官靖蠢得让人怜悯，而且跟他无冤无仇，杀他干嘛？”

        “二念，我教你道理，不是让你遵循这些道理，被这些道理束缚，而是希望你能心安理得地无视这些道理，不迷茫接下来做的每一件事！”

        柳二念理不清思绪，皱着脸问道：“大念，俺这次是一丁点都没听明白，求解释？”

        “二念，天道困了我一百五十年，它口中的大悟是什么，我不确定，但若是让我来去猜，我觉得那很可能是，我坚持的道。

        仙修，魔修，还有隐世不出的佛修，虽然都是以灵气修行，但坚持的道却不同。”

        刘大念从海面上站起，笑问道：“二念，你不是想跟我一样，当一个心修吗？

        那就记住，心修虽心有善恶，但却不在乎善恶，做事讲的不是道理，也不是实力，更不是利益，而是心情。”

        刘大念神情转为严肃，望着无边的天空和大海，探手虚握前方，朗声说道：“若是有一天，全世界的人都在逼你做一件，你不想做，却又正确的事。

        我希望，你能做到道理于心，明知所做之事是错，甚至知道此事为大恶之行，却仍可问心无愧，对着前方的百万修士，负手笑问一句：错就错了，又如何？”

        这番话听得柳二念热心澎湃，话中所描述的场景宛若一道耀眼的光，璀璨夺目，却让他心驰神往。

        此时，柳二念心中有万千豪言壮语，却因为词汇量不够，而化作了简单的五个字：“大念，你好拽！”

        刘大念嘴角抽了抽，轻声问道：“二念，即使你知道上官靖蠢得让人怜悯，你心中的杀意就少了吗？”

        柳二念没有回话，陷入了沉默。

        刘大念语气肯定地道：“你杀意其实一点都没有减少，只是被你压下了！”

        “你之所以放弃了杀上官靖的念头，不过是误以为我讲那些道理的目的，是想请你放了他一马！”

        刘大念嗤笑一声，眼神转为阴冷，说道：“开玩笑，就上官靖这个蠢逼，他配吗？

        二念，自从咱们出狱后，你还没有跟我之外的人全力拼杀过，想不想跟眼前这个人玩玩呢？”

        幽静的走廊中，静立良久的两人，终于有了动作。

        原地审视柳念良久的旭卫，忽然感受到了一股凝实的杀意。

        而且这杀意纯粹无比，透着一股必成之感，就好像饥肠辘辘的猫儿，在望着利爪下瞎眼的老鼠一般，是一场绝对无法逃脱的猎杀。

        在这股杀意的影响下，旭卫后退了一步，一直摆出的半攻半防拳架，也随着这一步的后退，转变成了全力防守。

        滚滚血气涌现上官靖的体表，他神色凝重地看着柳念，怒声说道：“小子！你未免也太狂妄了点吧，散发这明显的杀意，你以为有件防御至宝，本座就真的奈何不了你吗？”

        “别误会，接下来的战斗，我不参加！”

        柳念眼眸转为黑色，笑道：“那件防御灵宝我也不会再催动了，我只是在旁边看着！”

        “少来！你以为本座会这么轻易就相信你的鬼话吗！

        本座跟你一样，也掌管过他人的身体，明白只要身体主人愿意，我们这种外来的神魂，想要强控身体并非难事！”

        旭卫信心十足地道：“你不过是想着，先让这小子控制身体露出一些破绽，待本座冒进之时，你再趁机接替这小子，突然变换招式，打本座一个措手不及！”

        “得得得，随便你这傻缺怎么想，二念，他交给你了！”

        旭卫冷哼一声，指着重新变回正常眼眸的柳念说道：“难道你以为单凭这个元婴境初期的小子，就能打败本座这位曾经的分神境大能吗！”

        “你以前是分神境！可你现在用的是元婴境初期的身体啊！”

        柳念摊了摊手，疑惑地问道：“我也是元婴境初期，咱们修为一样，你凭什么认为我赢不了你？”

        “本座有五千年的战斗经验，你一个元婴境初期的小辈，顶多也就几百年罢了，怎么可能是本座的对手？”

        旭卫架势转守为攻，冷声道：“小子，本座劝你还是赶紧退下，让你身体里另一个神魂出战，你这全身的破绽，本座可是看得一清二楚！

        在这狭小的空间中，本座这幅体魄可谓是占据着绝对的优势，若要出手，你必定重伤无疑！”

        “破绽多又怎么了？论近身武功，我或许赢不了你，但不代表我杀不了你啊！”

        “哼，大言不惭！”

        “对了，你一直不进攻，是不是怕了啊？”柳念瞧着脸色苍白的上官靖，面露同情，叹声说道：“毕竟，你看起来挺虚的……”

        “小子，你想激怒本座先出手？哼哼哼，本座就是不上当！”

        旭卫继续站在原地，等待柳念的进攻。

        远程的法术他已经见识过柳念的雷法和剑诀，雷法虽然诡异，但只要不用法力，就没有什么大事，而剑诀虽然凌厉，但对他的这幅体魄而言并没有多大的威胁。

        旭卫不清楚柳念还有没有其他底牌，不敢冒进，五千年的战斗经验告诉他，在现在这种局面下，先出招的人很容易被对方看穿下一步的行动，后发制人才是上上之选。

        “二念，这家伙又被唬住了，你现在可以动手了，他不会打断你的。”

        柳念轻抬手掌，无数闪着璀璨夺目的飞剑，浮现在他的身前。

        霎时间，整条走廊都变得亮如白昼。

        着眼望去，密密麻麻的一片剑尖，一层接着一层，覆盖了近乎全部的视野，柳念本人的身影也被完全遮挡后方。

        下一瞬，无数飞剑朝旭卫袭来。

        旭卫见状，朗声大笑：“这种剑诀威力不够，数量再多也破不开本座的肉身！”

        早已跑了不知多远的柳念，笑着说道：“世界核平！”

