    纽约，地狱厨房。

    娜塔莎家中。

    在娜塔莎的带领下，郝腕被请到客厅的位置。

    托尔走了。

    解决毁灭者后。

    回到阿斯加德去解决自己的家事。

    临走之时，作为奥丁之子的他代表阿斯加德和神盾局结成盟友。

    算是圆满完成任务的科尔森前往神盾局总部复命。

    巴顿因为任务的原因，和娜塔莎简单寒暄后也跟科尔森一起回到神盾局。

    至于郝腕和娜塔莎两人，则被送科尔森安排车送回了家中。

    原本郝腕想直接回家。

    去验证自己的猜测。

    但是被娜塔莎叫住，邀请他去家里坐坐，索性就进去了娜塔莎的家中。

    郝腕早就知道了娜塔莎的神盾局身份。

    此刻，娜塔莎也不遮掩，客厅里，各种科技产品都摆在桌子上。

    “我想问问你，你预知的未来是几天后的情况呢，还是说预知后面即将发生的特殊事件？”

    娜塔莎目光深邃，双眼紧盯着郝腕，仿佛要看穿郝腕一般。

    她的手上正在调试桌子上的设备，检查枪械。

    对于娜塔莎的眼神视若无睹，郝腕大赤赤的躺在沙发上，嗅觉灵敏的闻到沙发上独特的香水味道：

    “可以说是后者，不过只能说是大概。”

    娜塔莎听到郝腕回答后双眼发亮。

    原本她还以为郝腕不会回答。

    眨了眨眼思索后开口：

    “那我能问问最近即将发生的事件中，跟我有关系吗？”

    “你当然可以问，不过我也可以不回答。”

    郝腕起身坐直了身体，接着说到：“除非...”

    “除非什么？”

    求知欲让娜塔莎下意识的急切发问。

    “除非你不再是神盾局的人。”郝腕给出他的答案。

    这只不过是搪塞的借口。

    就算娜塔莎真的离开神盾局，郝腕也不会告诉。

    “那我还是不问了。”

    娜塔莎收起自己的期待眼神，神盾局的理念与她一样，现在让她退出神盾局显然是做不到的。

    反正你早晚都会自己退出神盾局。

    郝腕心中腹议，并没有说出口。

    电影宇宙的后期，娜塔莎就因为理念不合和美国队长一道脱离神盾局和复仇者联盟。

    复仇者内部因此爆发一场冲突。

    致使部分英雄被通缉，幻视和旺达隐居，巴顿被囚禁限制出行。

    战争机器更是因为当时的冲突导致全身瘫痪。

    “换个话题，我们来谈谈药水吧。”

    娜塔莎知道问不出来，索性换个话题。

    “什么药水，我不是给了你两瓶生命药水吗？按照你们神盾局的科研水准还没有研制成功吗？”

    郝腕明知故问的说道。

    看来娜塔莎是看到了自己使用复合型药水的情况。

    功能和见效更快的复合型药水对比生命药水，足够娜塔莎的重视。

    这句话才是娜塔莎邀请他坐坐的真实原因。

    “当然不是生命药水的事，神盾局的生命药水已经研制成功，不过因为原料和手法的限制，只能有原本生命药水四五成的功效。”

    娜塔莎解释，紧接着继续说道：

    “你应该知道，我到底说的是什么药水。”

    疏散人群回归后，她第一时间就看到了郝腕服用复合型药水的情况。

    见效更快，效果更好的绿色药水，明显要比红色药水要好上很多。

    按照复制生命药水的经验来看。

    只要复制绿色药水的四到五成，那复制成功的产物完全可以比得上生命药水。

    “你说的是这个吗？”

    郝腕大手一动，长条状瓶子出现在手中，草绿色液体在瓶中不断摇晃。

    他没想到神盾局的科研水平比自己想的还高。

    在他看来，至少要一年的时间，神盾局才能复制出生命药水，功效上也要差很多。

    现在，距离将生命药水交到娜塔莎手里，只有一个多月的时间。

    虽然效果只要四到五成。

    这种进展的情况，已经让他很意外了。

    好在自己手里还有升级版的复合型药水。

    这东西自己就抽到一瓶。

    再小镇用过一瓶后，玻璃瓶内的复合型药水就自动填满。

    “是这个。”

    娜塔莎紧盯着长条状的器皿，郝腕那随意摇晃的动作让他紧张。

    下一秒，郝腕大手一招，复合型药水消失不见。

    “这东西我也只有一瓶，还在试验阶段，等我有存货了我们在做生意，不过价钱可不会太低，当然你也要作出多跟着我一段时间的打算。”

    郝腕接着开口说到。

    话语间起身，有了离开的意思。

    确实如自己所说，复合型药水只有一瓶。

    不过以现在他的情况完全可以进行抽奖，积攒更多的复合型药水。

    自己就是不想。

    细水长流，东西要一点一点放出去。

    现阶段，生命药水就足够神盾局折腾去了。

    “好。”

    已经和郝腕有过合作经验的娜塔莎一口应下，将郝腕送出房门。

    回到家中。

    郝腕打开系统的个人面板。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：900

    腕豪等级：lv9（2160/1080）（可升级）

    被动：...

    经验值栏的巨额经验值让郝腕面露笑容。

    自己赌对了！

    从前往新墨西哥州开始，郝腕就一直在实验一件事。

    那就是助攻机制。

    一直以来，郝腕面对的敌人都是自己独自解决。

    从来没有其他人帮自己解决的情况出现。

    有些想法一直无法验证。

    自己传承的等级提升一直都跟游戏中的方式相同。

    所以，他猜测，助攻机制也可以为自己带来巨额的经验值。

    这也是在小镇上，自己主动迎战毁灭者的原因。

    虽然战锤的效果刮痧，但是托尔最后消灭了毁灭者。

    经验栏上的超高经验值验证了他的猜测正确。

    助攻机制是存在的。

    这样的话，自己完全可以出现在一些特殊事件中，蹭助攻蹭经验。

    只是可惜，毁灭者这样的事，近期几乎没有发生。

    .....

    选择升级！

    【当前等级为：lv10（1080）/1180】

    【获得1技能点！请选择技能加点。】

    直接将技能点加在蓄意轰拳之上。

    等级还差一百经验值就能到达11级，终结技叹为观止就可以升级。

    直觉告诉他，二级的叹为观止会给自己带来质的变化。

    郝腕滑动个人系统。

    抽奖界面出现，临走之际时未开启的黄金宝箱。

    与毁灭者的对战让郝腕意识到了装备的不足之处。

    自己的手中只有一件传送级别的防御装守护天使，攻击装备只要一个史诗级别的战锤。

    完全不够用。

    抽奖，开箱！

    点击黄金宝箱。

    一道红色光亮出现在系统面板之上。

    一件物品！

    神话品质！

    黄金宝箱能够获得的最高品质物品。

    红色的立绘出现。

    郝腕期待着看去。

