    第62章 不能空手回去

    雪莉杨一边在秦轩的胳膊上打了个蝴蝶结，一边抬头看向秦轩。

    对此，秦轩却并没有发表意见。

    胡八一和陈教授两人这时也全部都低头沉思。

    良久，胡八一才狠狠的一口啐在了地上。

    “既然我们来都来了，无论如何都要找到精绝女王。”

    “嗯。”

    胖子也在一旁点了点头：

    “对，胖爷我从来不白跑。”

    说完，还顺手从兜里掏出来了一盒香烟。

    他们进入到这个墓穴里已经好几天了，几人身上的香烟都所剩无几。

    因此拿出香烟之后，胖子先在嘴边吻了一下：

    “爷的好宝贝唉。”

    说完这才慢悠悠的抽出一根香烟点燃。

    一旁的胡八一刚准备问胖子要一根香烟。

    秦轩的眉头紧紧的皱了起来：

    “胖子，快点把烟掐了。”

    只不过秦轩的话音才刚刚落下。

    整个山洞就好像是受到了什么外力的攻击一样，轰然开始塌陷。

    陈教授他们这个时候想要逃跑，却发现已经晚了。

    只有秦轩在山洞塌陷的那一瞬间，直接往上一窜，抓住了山顶上的一个石笋。

    至于剩下的人全部如同下饺子一般，掉落的洞穴下面。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏。

    一直等到这些惨叫声全部都停下之后，秦轩这才顺手从身后的背包里掏出手电筒。

    将手电筒塞到嘴里，两只手抓在山洞顶上的石笋上，不停的攀援，寻找着下面的人的生机。

    雪莉杨他们下沉了好久，最终才落到地面上。

    听到一道道肉体撞击地面的声音，雪莉杨心想着自己可能要交代在这了。

    然而，等雪莉杨落到地上，却忍不住发出惊异的声音：

    “这下面的地怎么软软的，摔得一点都不疼？”

    听到雪莉杨的话，本来就直接脸朝地的胖子，此时脸色更黑了。

    因为下落的时候脸先落下来，意思直接胖子说话的时候也带着些嘟囔声：

    “你，你丫的当然不疼了，砸在胖爷身上你能疼吗？还不快给胖爷起开？”

    听到屁股下面传来的声音，雪莉杨一时之间还忍不住有些迷茫。

    而这个时候一旁的胡八一和陈教授他们也全部都互相搀扶着站了起来。

    接收到胡八一的目光，雪莉杨这才发现有什么不对，于是往下面一看才知道自己坐在了胖子的身上。

    雪莉杨立马有些不好意思直接从胖子的身上跳下来，一旁的胡八一和郝爱国他们也上前来把胖子扶起。

    胖子起来之后，猛的吐了几口。

    不得不说，胖子的运气也实在是太逆天了。

    一根烟才刚刚点燃，他就直接从上面的洞穴里面摔落了下来，而且还是脸先着地。

    在地上啃了一口的泥巴不算，关键是刚才才点燃的香烟，直接也被他吞到了嘴里。

    虽然说众人都有些狼狈，但是看到胖子这副模样还是忍不住笑了出来。

    雪莉杨起来之后，目光扫视了一圈，这才坐着眉头问道：

    “大家都在，秦轩跑哪里去了？”

    听到雪莉杨的话，在场众人这才注意到秦轩竟然不在这。

    众人面面相觑，同时也在回想着刚才的事情。

    而此时在洞顶上的秦轩拿着手电筒找了半天。

    明明刚才雪莉杨他们就是从这里掉下去的，可是现在这个大坑下面却完全看不到雪莉杨他们。

    于是，秦轩在四处搜寻着，可是最终也没有什么结果。

    只能到处查看。

    在众人呼叫了半天也没有发现秦轩的身影的时候，大家也终于意识到。

    刚才他们掉下去的时候，也许秦轩并没有跟他们一起。

    郝爱国本来心中就对秦轩有意见，因此这个时候又开始嘟囔了起来。

    然而，他才刚刚开口说话，就直接被旁边的雪莉杨一巴掌拍在了脑袋上：

    “小孩子出门还是不要乱说话，容易挨揍。”

    对此郝爱国揉了揉脑袋，敢怒不敢言也，只能够低声自语：

    “好男不跟女斗。”

    一时找不到秦轩，几人也只能继续向前。

    “啊……”

    走在最前面照明的小萨突然发出了一声惊恐的惨叫。

    其他人还没有看到前面发生了什么，就被小萨这一声惨叫，惊的浑身直起鸡皮疙瘩。

    所有人的目光都不自觉的朝前方看去。

    “蛇，蛇，好多蛇。”

    随着小萨声音落下，众人也听见了一大片蛇爬行时候留下的沙沙声。

    这时即使不用去看，众人也知道有什么了。

    “大家快退。”

    胡八一一边从兜里往外掏着硫磺，一边掩护着众人后退。

    只不过那些蛇的速度实在是太快了。

    就在他们后退的时候，那些蛇已经从半圆的形状朝他们包围过来。

    雪莉杨虽然不是一般的女孩子，但是看到这么多蛇过来，还是忍不住身上起了一层鸡皮疙瘩。

    下意识的想要找一些安全感，可是左看右看却发现秦轩并不在。

    随着胡八一的一声呼喊，胖子这个时候也反应过来，急忙从背包里拿出来硫磺，跟着胡八一一起在自己的身边不停地撒下硫磺。

    陈教授，郝爱国以及小萨。这个时候全部都躲到了胖子和胡八一他们两人的身后。

    只是，尽管胡八一撒硫磺的速度飞快，但毕竟眼前这些蛇的数量实在是过于庞大。

    旁边的小萨还是被一条浑身痛红，眼睛却碧绿的蛇咬的了胳膊。

    只不过短短的一瞬间。

    众人立马就看到小萨的脸色突然变得青紫。

    站在旁边的雪莉杨赶紧伸手扶住了小萨，郝爱国也在旁边一直呼喊。

    没多久，就连陈教授也被一条蛇咬伤了，脸色瞬间惨白。

    “老胡，这样不行啊！”

    扭头看了一眼身后的四人，胖子朝胡八一大喊道：

    “我们手里的这点硫磺根本对付不了眼前这么多的蛇，再这样下去估计我们都得折在这儿。”

    一边说着胖子从身后的背包里掏出来了一个土炮。

    “这样，你先用硫磺捆住这些蛇，看胖爷，我不炸死tnd。”

    “不行……”

    在胖子即将要点火的时候，身后虚弱的陈教授却突然出声。

    (本章完)

