
　　由于过节的原因，堪大同和宋大力在大年三十前一天离开了酒都，顺便开走了陈子安的奥迪车。所以，几人只得打了一个出租。

　　先看的是莱茵河畔。

　　莱茵河畔距离陈志行现在的家距离比较近，位于岷江之边。

　　尽管头一天晚上陈子安已经和陈志行以及张兰提过买新房的事情，然而，这毕竟是别墅啊！陈志行这辈子是做梦都没有想到自己有生之年还能和别墅挂上钩，心潮澎湃的他，出门的时候，特意换上了自己的中山装。

　　莱茵河畔算是酒都别墅之中的一个高端品牌，品质算是不错，房间的布局比较大气和方正，两层楼有六个房间，顶层可以自己改造花园。

　　站在窗边，江景尽收眼底。

　　“舅舅，舅妈，你们觉得怎样？”陈子安问道。

　　“什么都好，就是空间太大了，清洁卫生做起来有点麻烦。”

　　“平常就简单收拾下，每周请家政保洁打理一次就行了。”陈子安道。

　　“那可又得花不少钱。”张兰嘀咕道。

　　“大不了我少抽几包烟。”陈志行笑道，他对这个别墅倒是非常喜欢，以后拉个二胡，唱点小曲，再也不怕邻居投诉了。

　　“舅舅，舅妈，天鹅堡那边还去看吗？”见两人都有些舍不得走，陈子安问道。

　　陈志行张兰两人对望了一眼，摇了摇头，“天鹅堡在南岸新区，没有这边这么幽静，比起公园来，我们更喜欢江景，这里挺好的。”

　　“行，你们在这样板间看着，我和表妹去找销售谈谈。”

　　说完，陈子安拉着陈玉来到了大厅之中。

　　刚才进门接待他们的售姐此时带着另外的一组客人去了别墅之中。

　　陈子安和大堂经理说了下情况之后，重新过来了一位售哥。

　　“这位先生，要买我们的江景别墅？”天籁小说网

　　“黄俊？”尽管有好几年没有见到过自己这位酒都一中的同学，陈子安还是一眼就认了出来。

　　头发依然黄中带卷，牙齿倒是比以前白了不少，高中的时候，黄俊已经是个老烟枪了，看样子，不是戒烟了就是去做了洁牙。

　　相貌方面，比读书的时候要成熟了不少。

　　“陈…子安？”手上拿着售房资料的黄俊有些不敢相信自己的眼睛，和高中时候那个矮瘦的同学相比，陈子安现在的变化天翻地覆。

　　不管内在气质还是相貌身型，都如同脱胎换骨一般。

　　陈子安点了点头。

　　“卧槽！还真是你小子！”黄俊一拳擂了过来，“你丫的，这变化太大了，我都快认不出来了。”

　　“你不也一样？读书时候可是满嘴黄牙！”

　　“嘘！”黄俊瞪了他一眼，“你别哪壶不开提哪壶，我不要面子啊。”

　　他又看了看旁边的陈玉，微笑道，“这是玉表妹吧？越来越漂亮了。”

　　“俊哥好。”陈玉笑着点了点头。

　　“咱们去那边坐吧。”黄俊带着陈子安两人来到了靠窗的一个洽谈桌坐了下来。

　　“你丫的，上了大学跟失踪了一样。”黄俊瞥了陈子安一眼，给他倒上了一杯咖啡，“瞧不起我们这些上不了大学的人吗？”

　　“我大一放假的时候，去杏林巷那边找过你，说你搬家了。”陈子安回忆着说道。

　　“嗯，前几年，家里出了点事，把杏林巷那边的房子卖了。”黄俊眼中的忧虑一闪而逝。

　　“有啥需要帮忙的，别藏着。”陈子安笑了笑，记忆中，黄俊算是前世在高中阶段不多的几个朋友之一，和陈子安一样，两人对数理化这样的主科都兴趣不大，反倒是对计算机网络信息这门课，两人听的津津有味。

　　“都过去了。”黄俊微微叹了口气，“不说这个了，对了，你们家最近几年是发财了？都过来看别墅了？”

　　黄俊是知道陈子安去了蓉城交大，算算日子，现在是第四年，还是一个大学都还没毕业的学生，所以，他压根就没往陈子安买房这件事上想。

　　“哪能呢。这不老人家一辈子的积蓄吗，放着也是放着，就想来改善改善生活。”

　　黄俊虽然有些奇怪，但也没再多问。

　　陈子安的舅舅是女学街小学的老师，这点黄俊是知道的，一个公办小学的普通老师，一个月大概也就两三千元，按照不吃不喝，一年三万的积蓄算下来，要凑够五十万，至少也得十七八年。

　　更何况，陈子安家中只有陈志行有收入来源。

　　黄俊点了点头，“样板间都看过了？”

　　“嗯。”

　　黄俊看了看四周，低声对陈子安道，“A区3号不错，我建议你们买那栋。”

　　“俊哥，那套房子有啥特别之处？”陈玉好奇问道。

　　“风水不错！”黄俊咧嘴笑道，“竣工的时候，开发商专门喊了几个风水大师，那套房子坐北朝南，据说还有龙脉加持，有大富大贵的命。”

　　“你这卖房子还卖出封建迷信来了？”陈子安笑了笑。

　　“这玩意，你说完全不信吧，有时候又有些灵验。”黄俊道。

　　“价格也要贵些吧？”陈子安喝了口咖啡。

　　“嗯，55万上下。”

　　“行，既然你都说好，那就买3号。”陈子安眯眼笑道。

　　“你不跟你舅舅商量下？”黄俊见他这么快就做了决定，疑惑问道。

　　“俊哥，我爸都听表哥的。”陈玉在一旁插话道。

　　“好，你们稍坐下，我去给你们打合同。对了，老陈，你舅舅是全款吧？”黄俊还是试探着确认道。

　　“全款。”陈子安淡然说道。

　　不多会，黄俊从办公室里面拿着打印好的合同，朝着陈子安走来。

　　途中，却被一个售姐拦了下来，两人似乎发生了一些争执，片刻过后，黄俊有些无奈的将合同递给了那个售姐。

　　售姐来到了陈子安两人跟前，“先生，请看看，这是你们的合同。”

　　“刚才接待我们的那个售哥呢？”陈子安并未马上翻看合同，看着眼前这位浓妆艳抹的年轻女子问道。

　　“先生，你是说黄俊？”年轻女子脸上呈现出一丝鄙夷之色，“他就是临时帮忙的，不算咱们的正式员工。”

　　陈子安轻轻敲了敲桌子，刚才黄俊给了他一张名片，名片上清楚的写着置业顾问。

　　很明显，这女的看着黄俊接了个大单子，想截胡而已。销售顾问主要的收入来源就是提成，按照这单55万的成交价，两个点的销售提成，就是11,000元，这对于这些售哥售姐来说，算是一笔不菲的收入了。

　　整个莱茵河畔的别墅也就20套左右，能够拿到一套的提成就能当普通人好几个月的工资了。也难怪这个女子会眼红。

　　“麻烦把黄俊叫过来。”陈子安眯了眯眼道，“凡事都有个先来后到的道理，这个单子，我只和他签。”

　　女子皱了皱眉，“先生，我在这边已经有好几年的销售经验了，黄俊，他只是个新来的……”

　　“我不想再说第二遍。”陈子安冷声道，“不要让我找你们经理！”

　　女子咬了咬牙，拿起合同转身离去。

　　陈玉也是有些气愤，如果黄俊和陈子安不是同学，如果不是陈子安仗义直言，黄俊这个单子只怕不保。

　　过了一阵之后，黄俊拿着合同走了过来。

　　“谢了，兄弟！”

　　“我说你小子现在怎么混的这么差。”陈子安白了他一眼。

　　“你有所不知，刚才那个女的，是开发商的亲戚，平时里作威作福惯了。”黄俊摇了摇头，有些无奈说道。

　　“我记得你小子以前对计算机挺在行的，咋现在做起置业顾问来了。”陈子安将合同递给了陈玉，这次购房，按陈志行的意思，户主落到陈玉头上。

　　“咳！”黄俊叹了口气，“这不没考上大学吗，本来想报个职高学习下计算机知识，家里又出了点事，没办法，只能出来打点零工。”

　　“以后怎么打算？”陈子安问道。

　　“等家里的事情解决完了，还是准备往计算机方向发展发展。”说到计算机，黄俊的眼中闪过了少有的精气神。

　　“嗯，现在华国互联网正处于蓬勃发展阶段，机会很多。”

　　两人又聊了一阵之后，陈玉也差不多将合同签完，接下来就是按手印，缴费。

　　黄俊看见陈子安拿出银行卡刷卡的时候，眼神闪动，若有所思。

　　由于是现房的原因，陈志行很快就拿到了钥匙。老头子拉着张兰和陈玉去自己的别墅里去规划装修的事情。

　　陈子安则是和黄俊继续闲聊起来。

　　“老陈，这买房的钱…是你的？”黄俊还是忍不住问道。

　　“算是吧。”陈子安模凌两可的说道，“这两年在学校创了点小业，挣了点小钱！”

　　“你小子，有出息！”黄俊拍了拍他的肩膀，“高中的时候，咱俩平时分数都差不多，高考你倒好，也不知道踩了什么狗屎运，居然比平时多考了100多分。”

　　“现在，又创业买了套别墅。你说，你这运气咋就这么好呢？”

　　“老黄，你也会好的，迟早的事情。”陈子安宽慰说道。

　　“晚上没事吧？咱们聚聚？我把罗安，刘华他们也叫上。”

　　陈子安想了想，点了点头，“那行，说起来高考之后，我都有好几年没见过其他人了。”

　　“嘉琪她们倒是每年都会招呼大家聚一次。”黄俊说道，“不过，参加的都是咱们班的精英，像是李科焰，刘晶这些考进了名校的人。”

　　陈子安回忆了下，好像大一的时候，曾嘉琪也在QQ上通知过他。蓉城交大，虽然算不得是一流名校，但好歹也是985，211之列。不过，那时的自己，沉溺于网游，对于高中班花的邀请，并未放在心上。

　　到后来，人家也就没再叫上他了。

　　随着年岁的越来越大，众人也多了些圈子意识，物以类聚，人以群分。过去的几个假期，曾嘉琪她们也听说过一些关于陈子安的劣迹，上网成瘾，不学无术。

　　这让自诩为优等生的几人也将陈子安排除在了自己的圈子之外。

　　下午六点，陈子安接到了黄俊打来的电话，“老陈，今晚咱们有口福了！晚上七点，临港新区三江宴！”

　　“三江宴？很出名吗？”陈子安问道。

　　“当然，每天限量供应五桌！”

　　“我说俊子，咱们几个老同学就随便聚聚，你整的这么高端干啥？”

　　“我要是真有这个能耐就好了！三江宴可不是随随便便就能预订的。”黄俊有些兴奋说道，“你说，我今年是不是财运来了？下午你们走之后，又有一个我们认识的人来买房，你猜是谁？”

　　“还能是谁，不是罗安，就是刘华，咱们也就和这几个熟点。”

　　“刘华！”黄俊道，“以前就听说这小子家里有矿，这两年他爸在外面陆陆续续承包了好些项目，赚了不少钱。”

　　“那今晚可得好好宰他一顿！”陈子安笑道。

　　“听说咱们想今晚聚聚，华子可是邀请了曾嘉琪、李科焰几个学霸。”

　　“哦？这些学霸愿意和咱们这些学渣共进晚餐？”

　　“咱们肯定没戏，这不有华子吗？”黄俊道，“他现在可是咱们班的高富帅。据说，他爸有意让他接班家族的生意。华子也够争气，今年可是考上了蓉大的MBA。”

　　“卧槽，华子牛叉了。”陈子安道。

　　“有压力果然有动力，这小子现在可是一门心思的在学习企业管理，拓宽自己的人脉。毕竟，他爸这个行当，需要的资源了不少。行了，我这刚下班，得赶紧换衣服去了，咱们晚上见面聊！”

　　三江宴。

　　这个每天只接待五桌的酒都出名的官家私房菜。今天晚上，在三楼的金沙厅，被刘华预订了下来。为这事，刘华还被刘老爷子说了一顿，要知道，三江宴的预定，可不是一般的关系能够搞定的。

　　一顿三江宴，只为了一次简单的同学聚会，刘老爷子有些恨铁不成钢的摇了摇头。谁让他只有这个宝贝儿子呢？

　　而刘华请自己高中同学这顿饭，主要则是为了曾嘉琪，这个高中班上的班花。

　　黄俊，罗安以及陈子安，不用说，这是他读高中时的几个有数的哥们，而除了曾嘉琪，请李科焰以及刘晶，则是为了让班花不至于感到太突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十七章 售哥黄俊免费阅读。https://xs.23sk.com 