    

    “也好，经过这件事情，以后她也会懂事几分了。”

    张世平在储物袋上一抹，取出了一把三寸长的黑紫色小剑，正是那常用的那把一阶上品罗钧剑，如今他刚买了一把二阶中品的赤峰剑，因此这把罗钧剑，显得可有可无！

    除次之外，张世平还取出了一面白骨制成的小盾牌，这面小盾牌，是他灭杀万血教徒时候所留下来的，不过却没用上几次。如今这些一阶法器，对他来说已经没有什么用处了。

    “世偕，这两间法器你先带回族里，交予族长保管！你和亨仪这孩子说一下，若是她能在三年之内突破到练气后期，那这把罗钧剑将算我奖励给她的，若是她无心修炼，那便算了，这把罗钧剑便由族里安排！而这面白骨盾，你帮我带回去给我父亲那个新收的弟子，算是我给他的礼物！”

    “世偕替亨仪多谢二长老，二长老放心，我一定将这两件法器，安然无恙地带回族里！”张世偕接过盾与剑这两把法器，他眼中透露着羡慕，如今的他所用的法器镇魂杯，和罗钧剑的品级一样，也是一阶上品。他足足积累了八年时间，才从族中换取到这间法器。

    而如今亨仪只要能在三年之内突破到练气后期，就能得到一件一阶上品的飞剑，他心中都快要吃味了！张世平所说的三年时间，对于张亨仪来说虽然难了一点，但是只要她能安心下来修行，突破练气后期，还有有七八成把握的。

    大长老张怀宇知晓了这事情后，也一定会尽自己的力量，帮忙他玄孙亨仪早日成为练气后期的修士。张世平这样做，也是为了能让她，为了罗钧剑，在今后的两三年时间里面，专心修行，忘了邓瀚德这人！

    “那我就先走了，你们回去的时候，一切小心！”

    张世平处理了下族里面的琐事后，剩下的事情，他也不想再掺和下去，便走出了坊市，驾驭着法器，飞离了此地，往章国落凤山赶去

    ……

    ……

    从白芒山起源的河流众多，不过主要还是萍沧江、白丽江、鹿水，这三条大江大河。萍沧江流经昱、齐、启、虞四国，而鹿水所流经的燕赵夏许刘虞章七国。

    萍沧江与鹿水交汇在虞国永恩郡，顺流而下，便到了章国境内，已经平缓的水势，在流经章国的时候，变得极为波涛汹涌。

    对于章国来说，它在南州大地众多世俗国家中，只能算是小国而已，人口少，国土小，因此兵力也要比周围的国家要弱了许多。但是章国国祚已经延续了五百来年，之所以能传承延续那么久，除了章国历代君王深有自知之明以外，最重要的不外乎有两点。

    所谓的八分山一分水一分田，说的就是章国，被群山围绕住的章国，山高谷深，道路崎岖，难以通行，章国有地利，据险而守！

    还有一点就是章国多出美人，章国美人在南州，那是出了名的。那些美人有时候枕头风一吹，比十万精兵都要管用！

    在章国靠南的一座绵延百里的山脉，依山而建的村庄有很多，胡家村便是其中的一家，村头有颗古树，在不远处又开了个水井，两丈宽，井边上的石砖，已经长满了青苔。

    这座幽井边上，有十几个村妇正在从井中取水，这口几百年年前的老井，水质最为甘甜，

    “三嫂，前天虎娃子，不是派人过来想接你进城吗，你咋就死活不同意呢？”那群村妇中，有位身材臃肿的妇人，咧着嘴，对着她不远处那位正拿着木锤，敲打着衣裳的一位妇人，高声问道！

    “你说城里那么好，你咋就不去呢，要是我家那娃子有虎娃子出息就好了。”在傍边有个三角眼的老妇人，笑着说道。

    “婶子，狗子他娘，城里没什么好的，去了咱活不惯，我前些年去了半个月，可闷死我了，不然我咋不去呢！”在敲着衣裳的妇人，放下了手中的木锤，一脸悻悻对着旁边的那几个同村的妇人说着。

    “有福不知道享！造孽呦！”一个年纪最老的妇人，揶揄着一声，引着旁边的妇人哈哈大笑！

    这些妇人从祖上几百年之前就在这里生活了，这里的人都姓胡，相传是外头，辗转流经多地，最后在落凤山边上定居下来的。这胡家村风水好，这几百年来，出了好几个进士，村中有好几处牌坊！

    但是也不知道为何，他们为官几十载后，都很相似地告老回乡，或许是出于明哲保身，或许是思乡之情！

    这胡家村生活条件比其他村子要好的不少，莫说是附近的青牛城，就算是郡城，也比不上胡家村！所以这虎娃子他娘，在几年前雇车回乡后，任凭着胡虎怎么说，就是不去城中，与儿孙居住。可让胡虎这个在城中县衙当差的人急坏了。

    不过他没有办法，自家老娘不乐意，他也就只能趁着县衙一旬休沐一次的日子，坐车回来，照看他娘亲。

    ……

    ……

    “这位先生，这里就是胡家村了！那边那口井，就是福井了，相传只要喝了这口井的井水，来年考试，必能高中井水。”胡家村头，一辆马车上下来了两人，其中一个身穿着布袍的中年男子，伸手指着前面。

    “那就是福井了吗，终于到了胡家村了！苏平在这里多谢胡兄台了。”张世平一路从白芒山赶了过来，他依照着许师叔给他的地图，特意来到了这里。不过他乔装改扮了下，用了假名。

    因为他发现胡家村，竟然很不一般，村子中灵气犹如三阶灵山，而且在村中心，张世平感觉到了法阵在流转着，他在附近查看了好几天，却发现村中没有半个修行者出入，这一点让张世平惊疑！

    所以他思量了许久，最后装成一个游历的书生，顺道搭了胡虎的便车。这才光明正大来到了胡家村内，进入到了胡家村的时候，张世平心中打着十二分的注意！        

