    因为苏陌射门的角度并不够刁钻，再加上拉姆斯代尔反应很快，还真让他碰到了皮球。

    但是拉姆斯代尔还来不及欣喜，皮球便从他手上划了过去，接着……钻入网窝。

    1：3！

    “球进了！”

    张军忍不住振臂高呼，这一球进得太霸道了。

    “这一球是门将若泽萨直接策动的反击，阿森纳的阵型压得太过靠上，造成了后场空虚的情况，苏陌反击时托马斯想拉都没有拉住。”

    “最后苏陌的这脚射门可能也是想发泄一下，射得力道十足，门将拉姆斯代尔已经碰到了皮球，但是因为射门的力度太大，还是脱手形成了进球。”

    张军看着慢镜头回放又解说了一下进球的全过程，刚才狼队的反击太快，就连他也没太看清楚。

    “苏，进得太漂亮了，牛比啊！”

    “哈哈哈，真是太过瘾了，这简直就是坦克压境啊。”

    “什么也没有不说了，就一个字……爽！”

    狼队球员们从四面八方涌了过来，上去就来了一个叠罗汉，兴奋的把苏陌压在了最下面。

    虽然狼队才追回来一个球，但是苏陌的这次反击进球太振奋人心了，这也让队员们压抑的心情得到了释放。

    莫利纽克斯球场一下子沸腾了起来，进球点燃了球迷们的激情，全场高呼着“Super苏”的口号。

    防守卖力、进攻犀利，这才是球迷们期待的那支狼队！

    “嘿嘿，门将和前锋的直接连线有点意思，这个战术应该是狼队事先有过安排，苏陌的速度和身体素质打起反击来，除非是战术犯规，否则很难拦得下来。”

    路战也看得啧啧称奇，只不住的点头道。

    “哈哈，路指导，这话您说得可不准确。”

    “哦，怎么说？”

    “刚才托马斯不是也战术犯规了吗，可是真拉不住啊。”

    张军心情不错，不禁笑着调侃道。

    这会托马斯刚从地上站起来，眼神空洞，表情复杂。

    他因为不想成为背景板，所以没有选择去追击皮球，但是他没想到的是，这个选择成为了他出糗的名场面。

    一个一米八五的黑人大个，竟然连一个看起来没什么肌肉的黄种人给带倒了，还摔了狗啃泥，要不是还得比赛，托马斯真想找个地缝钻进去。

    但是这还没完，主裁判奥利弗跑了过来，向托马斯出示了一张黄牌。

    “Why？我又没放倒他，凭什么给我黄牌？”

    托马斯觉得很不公平，明明苏陌已经突破过去并且单刀破门了，那自己还算战术犯规吗？

    “托马斯，你只是战术犯规没成功而已，如果成功的话，出示给你的就是红牌了。”

    奥利弗面无表情的说道，托马斯听了一时无语，他还宁愿自己得个红牌呢，最起码面子上挂得住。

    “托马斯，你的防守怎么回事，为什么不把他拉下来？”

    托马斯刚被出示完黄牌，主教练阿尔特塔又来在他“伤口上撒盐”了。

    “我……”

    托马斯欲言又止，想替自己争辩吧，话到嘴边又不知该怎么说出来，只能耷拉着脑袋沉默以对。

    “早就跟你们说了控制比赛节奏，做好防守，不要那么急切的去进攻，领先的是我们，急什么？”

    阿尔特塔把队员们们召集道一边，语气严肃的斥责道。

    “虽然让他们追回了一个，但我们现在还有两个球的领先优势呢，接下来的时间里给我把节奏慢下来，决不能让他们再有打反击的机会，听清楚了吗？”

    “是，教练。”

    被狼队追回一球之后，阿森纳球员们浮躁情绪也平息了不少。

    不过他们还是觉得稳操胜券，毕竟他们现在还领先两球，而比赛时间只剩下半个多小时了，只要做好防守，3分还不是近在咫尺？

    其实阿森纳球员们的这种心态也没错，包括主教练阿尔特塔在内，也还觉得胜利的天平在他们这边。

    但是他们没想到的是，好戏才刚刚开始……

    哔！

    比赛继续进行，两队球员回到中场开球。

    比赛时间已经来到了第60分钟，就算加上伤停补时，满打满算也只有半个多小时时间了，留给狼队的时间不多了。

    所以在阿森纳把皮球开出来之后，狼队立刻便进行了高压逼抢。

    “Fuck！这帮家伙都不会累的吗？”

    厄德高刚在中场接到皮球，希门尼斯和特林康就气势汹汹的逼抢了上来，害得他急忙将皮球传回后场。

    按理说比赛进行到这个时候，球员们在快节奏的攻防转换下，体能应该已经消耗大半了。

    但是狼队球员好像打了鸡血似的，逼抢的强度非但没有下来，反而越发猛烈！

    阿森纳的年轻小将们比赛经验还不是很丰富，被狼队这么一顿逼抢下来，很快就乱了阵脚。

    比赛第65分钟，又是苏陌在禁区弧顶得到一个机会，他连续扣球虚晃之后终于闪开了一个空间，当即抬脚就来了一记远射！

    这一球打得质量很高，皮球划出一道优美的弧线直奔球门死角。

    要不是拉姆斯代尔的站位正好靠近这一侧门柱，及时一个飞扑，这次射门肯定必进无疑。

    即便如此，阿森纳的球迷们也被惊出了什么一声冷汗。

    “特么的托马斯在干什么，不知道苏陌的射程有多远吗？”

    “Fuck！这球能让苏陌在禁区弧顶起脚吗，太危险了。”

    “这几分钟看得心惊肉跳啊，防守能不能再狠一点啊？”

    阿森纳球迷们的脸上已经没有了下半场开始时的轻松表情，取而代之的是紧张、惊慌。

    自从苏陌那个单刀进球之后，狼队接连发动了好几波攻势，每一次都颇具威胁。

    苏陌大多数时间里都在吸引防守为队友们做球，这让希门尼斯获得了好几次头球攻门的机会，险些就攻破了阿森纳的球门。

    而托马斯因为身上有了一张黄牌，在防守时有点束手束脚的，这让苏陌的发挥更加自如起来，频频在阿森纳的禁区附近制造威胁。

    阿尔特塔眼看形势不对，果断进行了换人调整。

