    太妖孽了。

    叶凡呼出一口长气，努力平复情绪让自己平静。

    小女孩雷霆一击，叶凡不是不害怕，不是看穿对方没杀机，也不是不想躲，而是太快来不及反应。

    小丫头看似人畜无害，实则实力惊人，不是失去内力的他能扛住。

    当然，叶凡不会说出来，他依然保持着镇定，看着小女孩淡淡开口：

    “保护我？”

    “你是赊刀人，我们好像有过节，你还来保护我？”

    “而且你一个丫头片子，又有什么能耐保护我？”

    “我遇见的可都是玄境地境高手，你冲上去纯粹是给对方练手。”

    叶凡一副瞧不起小女孩的态势。

    看到叶凡不置可否高高在上的态势，小女孩眼睛更加亮了起来。

    她觉得叶凡好酷好帅，不仅艺高人胆大，还这样与众不同，比捧着自己的师兄师姐有趣多了。

    这让她更加下定决心呆在叶凡身边了。

    “我叫南宫幽幽，我是年轻一代最厉害的赊刀人，妖孽榜上我排第一。”

    “我告诉你，我全力出手，别说玄境高手，就是地境高手，我也有一半机会捶死对方。”

    “看到我手里的红刀没有？”

    “为什么这么红，那就是无数敌人鲜血染成的。”

    “而且这只是我明面上的武器，我左手还藏有一把白刀。”

    “那是我的暗器，我的飞刀，江湖人称，南宫飞刀，例不虚发。”

    “每一次飞刀出手，都是白刀子进红刀子出。”

    “我真射杀过地境高手，不骗你的。”

    “有我保护你，你这条街可以横着走了。”

    南宫幽幽连珠带炮告知自己来历和实力，希望叶凡可以把她留下来做保镖。

    “南宫飞刀，例不虚发，我看你连菜刀都提不起来。”

    “还有你的妖孽榜第一，估计上面只有你一个人。”

    叶凡依然一脸蔑视看着南宫幽幽：“你还是从哪里来回哪里去吧。”

    虽然他知道小女孩实力不凡，可江湖太过凶险，他怎能让一个丫头保护自己？

    “不行，赊刀人说还你人情就还你人情。”

    南宫幽幽扬起小脸蛋：“这三个月，我保护定你了。”

    叶凡一脸无奈：“红颜——”

    很快，宋红颜就系着围裙跑了出来：

    “叶凡，怎么了？”

    “呀，哪里来的丫头啊，这么精致可爱。”

    她一脸欢喜看着跟茜茜差不多年纪的南宫幽幽。

    “她是赊刀人，说是来保护我还人情。”

    叶凡苦笑一声：“你找赊刀人了？”

    “呀，她是赊刀人派来的保镖啊？”

    宋红颜点头：“我通过独孤殇找赊刀人还人情，我以为他们会让荆无命来保护你呢。”

    “怎么派了一个小丫头？”

    宋红颜微微皱眉：“这赊刀人是搞错了，还是看不起我们啊？”

    “姐姐，我很厉害的。”

    南宫幽幽看到宋红颜低估她，气得小脚止不住乱蹬：

    “我能一个打一百个。”

    “吃饱了饭，我能打三百个。”

    小丫头竖起三根手指展现着自己战斗力。

    宋红颜脑袋一疼：“我还是打个电话把你送回去吧。”

    “小哥哥，小姐姐。”

    南宫幽幽突然扑通一声，一把倒地抱住叶凡和宋红颜小腿。

    “你们千万不要送我回去啊。”

    “我不想回山上啊。”

    “山上太孤独了，太冷清了，太无聊了，别说小伙伴了，连鸟都没得玩。”

    “我还胃口巨大，每天都吃个不停。”

    “这两年把师父宝库粮仓都给吃光，逼得师兄师姐不得不下山干活。”

    “虽然师父没有驱赶我，但我心里过意不去啊，所以听到有任务我就来了。”

    “我想要给师父他们分忧，想要减轻他们三个月负担。”

    “小哥哥，小姐姐，你看在我这么孝顺的份上，就行行好收留我们吧。”

    “我还保证，一天吃两顿，一顿吃三碗饭就行，太多的话，两碗饭也可以。”

    “只是无论如何都不能把我赶回去啊。”

    “上有八十岁师父，下有三岁小狗，我回去，他们就要饿死了。”

    “我真可以做一个好保镖的…”

    南宫幽幽嚎啕大哭，好像遭受了什么委屈，也好像忍饥挨饿太久，让人疼惜。

    叶凡没好气地看着南宫幽幽。

    这丫头看似哭的稀里哗啦，情真意切，但小眼睛却滴溜溜乱转。

    显然这是一个小精灵。

    “你别哭，别哭，我问问，问问。”

    宋红颜则心一软，拿出手机打了出去，片刻之后，她对叶凡苦笑一声：

    “南宫幽幽确实赊刀人，独孤殇已经证实了她的身份。”

    “不过她不是被赊刀人派来保护你的人，也不是山上被吃光了粮库给师父分担。”

    “小丫头是听到这个任务偷偷跑下来的。”

    “她早就想要见识繁华都市花花世界。”

    “当然，她身手过人吃得多也是事实……”

    “她跑下山还有一个原因，那就是把一头三百斤大黑熊捶死了。”

    宋红颜望向南宫幽幽的眸子多了一丝兴趣：“警方要问责，她就跑了。”

    有独孤殇的确认，南宫幽幽可以信赖，这让叶凡神情缓和不少。

    “哈哈，证实我身份和身手就好，叶神医，以后我保护你了！”

    南宫幽幽大笑一声：“好了，不说了，我舟车劳顿一天，是时候先吃点饭了。”

    “我都闻到饭香了！”

    话音落下，她速度极快从地板滚起来，然后窜入了后院饭厅……

    南宫幽幽的出现，让叶无九和沈碧琴他们大吃一惊，但知道她来保护叶凡后就齐齐欢迎。

    虽然大家都不觉得南宫幽幽能够保护叶凡，但小丫头长得粉雕玉琢让人止不住欢喜。

    特别是她脆生生喊叶无九夫妇爷爷奶奶时，叶无九和沈碧琴更是一颗心都融化了。

    众人很快把南宫幽幽当成金芝林一员，还给她盛饭夹菜让她在金芝林安心住几个月。

    叶凡感觉刁蛮丫头会是一个闯祸精。

    但看到这么多人喜欢她，而且茜茜明天也来金芝林，他就没有多说什么。

    这一顿饭，叶凡还见识了南宫幽幽的饭量。

    小丫头一口气吃了五小碗腊味饭，三个菜，三碗汤，吓得叶凡赶紧护住自己的碗。

    沈碧琴他们看到南宫幽幽狼吞虎咽则更加心疼。

    他们寻思小丫头平时肯定没吃过饱饭，所以一边让她吃慢一点，一边把桌上饭菜给她夹。

    “幽幽，慢一点，慢慢吃，还有饭菜。”

    沈碧琴疼惜看着南宫幽幽：“来，再喝半碗汤。”

    “爽，爽，爽！”

    半个小时后，扫过桌上全部饭菜的南宫幽幽，抚摸着圆滚滚肚子放声狂笑。

    第一次吃这么好的饭菜，第一次吃这么饱的饭菜，她很是心满意足。

    “吃饱了就去洗碗活动活动。”

    叶凡一敲南宫幽幽的脑袋：“我不用你做保镖，你做个厨工就行。”

    “啧，叶凡，欺负幽幽干什么？这么小，洗什么碗？”

    “倒是你，整天游手好闲，你应该好好干活。”

    沈碧琴又把叶凡丢入了厨房：“你去洗碗……”

    叶凡一脸无奈去干活。

    宋红颜娇笑一声跟了进去：“叶凡，我跟你一起吧。”

    看着一家人其乐融融的样子，南宫幽幽深邃的眸子中，多了一抹柔和。

    接着，她又目光锐利扫过院外高处一眼。

    一股杀意宛如实质直透夜空。

    同时，白光一闪。

    金芝林外面，一个制高点，亚瑟正端着长枪凝视着院子众人。

    突然，他看到了南宫幽幽的笑容，看到了她那双璀璨的眼睛。

    看到了白光。

    接着，他心脏一痛，砰的一声碎裂，直挺挺躺在天台。

    一缕人形黑烟从身体腾升。

    只是刚刚脱离，又是一道红光。

    黑烟当的一声被钉在墙壁。

    灰飞烟灭……

