
　　“没错，我那闺蜜就是上古刀王的后人啊！”

　　楚香香说完之后，发现苏辰的脸色有些不对劲，问道。

　　“你这是怎么了？该不会，你跟我那闺蜜有仇吧？可也不应该啊……”

　　闻言，苏辰没有回答，脸色一阵变幻。

　　“你那闺蜜是刀家的人？”

　　苏辰突然想起了什么，冷声道。

　　“不是！”

　　楚香香的回答，令得苏辰惊讶不已。

　　“什么？上古刀王的后人，与第一刀城的刀家没有关系？”

　　苏辰满脸疑惑的看着楚香香，道。

　　“当然没有，那个刀家算什么东西，昔年不过是一个不起眼的小家伙，有幸被上古刀王选中，成为守陵人罢了！”

　　楚香香脸上露出一抹不屑之色，道。

　　“刀家，其实这个家族，原本不姓‘刀’，只是为了扯虎皮当大旗，所以才改姓氏，说到底，他们只是一群忘宗弃祖的可怜虫而已。”

　　这番解释，立刻让苏辰心头的疑惑消散了不少。

　　原本，他还在想，刀家如果真是上古刀王留下来的家族，那么底蕴应该不差才对。

　　可上一世，自己成就战帝之后，为报刀老怪劫掠仙儿之仇，曾君临第一刀城，踏平刀家。

　　那个时候，他并没有发现这个家族有什么不凡之处。

　　“这么说来，之前有关刀家与上古刀王渊源的信息，都是刀家故意放的‘烟雾弹’了！”

　　苏辰脸上恢复了平静，道。

　　“没错，这一切都是刀家自导自演的戏罢了！”

　　楚香香点点头，道。

　　“不过，刀老怪也是个有大魄力的人，明明只是一个守陵人，居然敢大摇大摆的打开刀墓，引得天下群雄相争。”23sK.com

　　闻言，苏辰脸上露出一抹不屑，

　　“这不是大魄力，而是背信弃义，连自家老祖宗留下来的使命都给忘了。”

　　刀家作为上古刀王的守陵人。

　　不当没把自家主人的陵墓看好，反而是监守自盗。

　　等到消息败露之后，还大开方便之门，把天下人都给引到刀墓中去。

　　这简直就是败类中的败类啊！

　　刀墓，之所以存在，便是为了镇压第一刀城下方的无尽怨气。

　　如果真要出了什么事故，导致第一刀城的怨气爆发，那整个大秦都得完蛋。

　　这些怨气，一旦被魔族利用，后果不堪设想，将会成为天地大灾难。

　　“你朋友是上古刀王的后人，那她的处境应该不大好吧？”

　　苏辰试探性问道。

　　“是啊，刀家那些王八蛋，一个个恨不得弄死她呢！”

　　楚香香脸上杀机一闪，道。

　　“不过，刀家的问题不大，真正麻烦的还是她被一尊大帝给盯上了，如果不是这样，今天就是她跟我来这了。”

　　此话一出，立刻让苏辰变得警惕起来。

　　“大帝？”

　　苏辰目中露出一抹凌厉之芒。

　　之前，他刚进入刀墓的时候，也引起了一尊大帝的注意。

　　要不是秃毛鹦最后把人给引走，说不定，自己就暴露了。

　　“不知道那尊大帝，跟盯上楚香香那个朋友的大帝，是否为同一人？”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　如果要是同一人，那问题倒还没那么严重，可要是另有其人，事情就麻烦了。

　　刀墓之中，出现的大帝越多，对自己就越不利。

　　毕竟，现在的自己，在那些大帝眼中，不过是挥手可灭的蝼蚁。

　　与那些大帝争锋，简直就是虎口拔牙，火中取栗。

　　一个不慎，完全就是灰飞烟灭的悲惨下场。

　　“你在想什么？难道，你对我那闺蜜很感兴趣？”

　　楚香香脸上露出一抹真挚的笑容，道。

　　“如果真这样，我可以介绍你们认识。”

　　闻言，苏辰直接摇头。

　　“算了，既然她是被大帝盯上的人，那我还是不要认识的好，毕竟我这小胳膊小腿的，经不起折腾。”

　　苏辰虽然不怕麻烦，可也是个不愿意主动沾染麻烦的人。

　　楚香香口中的那个闺蜜，身份太敏感了，估计现在那些想要抢夺刀王传承的人，都在死盯着她。

　　一旦跟这样的人扯上关系，那麻烦就会无穷无尽。

　　“你倒是挺直接的。”

　　楚香香对于苏辰毫不犹豫的拒绝，顿感意外。

　　其他人是巴不得从她这里打探到闺蜜的消息。

　　苏辰倒好，直接拒绝了自己的好意。

　　“难道，你就对那刀王传承不感兴趣吗？”

　　楚香香笑意吟吟，问道。

　　“比起刀王传承，我更感兴趣接下来的宝藏之地会有什么收获！”

　　苏辰声音传出时，脚底下，传来触地的感觉。

　　轰隆一声。

　　这道把他们送入死神之河的第八风浪，破碎开来。

　　四周，一切浑浊的光芒消散开来。

　　有一片干枯的土地，映入眼帘。

　　这大地，沟壑纵横，风沙漫天，看起来生机灭绝。

　　“这是死神之河的河底？”

　　苏辰脸色一凝，道。

　　“是的，不过我猜测，这应该是一个独立的小空间。”

　　楚香香也是收起脸上的笑容，凝声道。

　　整个刀墓，辽阔无比，同时还诞生出无数的小型空间。

　　这些小型空间，大多隐蔽至极，寻常人，很难发现进入的道路。

　　之前，人参娃娃诞生的那个空间，亦是如此。

　　若非风笑笑有所指引，否则，根本找不到那个空间的入口。

　　还有现在苏辰与楚香香所处的空间，也是靠着第八风浪，他们才成功进来。

　　“我们要在这里等一下徐老，还是先行探索？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“我们……先探索吧！”

　　楚香香微微沉吟一下，道。

　　“第八风浪，每个时辰只有一道，而且在传送的过程，出现的地方也是随机的，我们在这里并不一定能够等到人。”

　　接下来，他们两人商量好了行动方案后，便开始向着四周探索而去。

　　这个地方，楚香香虽然来过一次，可也陌生得很。

　　上次，他们被第八风浪卷到此。

　　所降落的地方，跟现在这个地方，完全不一样。

　　整个河底世界，庞大无比。

　　苏辰一小步一小步的前进着，而楚香香则是负责后方警戒。

　　刚开始时，他们都没遇到危险。

　　可渐渐地，苏辰心底之内的危机感是越来越强烈。

　　“不好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1508章 内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 