    “光子给你传递的情报？”

    “通过花瓶传递，她真是个聪明的姑娘！”

    看着张宗卿从花瓶中倒出了一张纸条，马玉也是很快凑上前去。

    如果不是特别紧要的情报，大概山田光子也不会通过这种方式给传递过来。

    不过她的做法确实是够聪明的。

    在队伍的最后面，张宗卿他们能够看到的的位置。

    而倭奴国使节团根本不可能发现的位置。

    将揉成一小团的情报写在了一张纸条上，然后悄悄的塞进了花瓶之中。

    神不知鬼不觉，大概谁也想不到这么一个女孩子会是一个顶级间谍吧！

    张宗卿展开这张纸条儿，一行极为清秀的字迹出现在了他的眼前。

    纸张一片空白，若非通过专业的手段，绝对无法找出纸条中所蕴藏的信息。

    “周卫国，给我找个酒精灯过来！”

    张宗卿突然转过头向自己的贴身警卫员周卫国说道。

    “酒精灯，这到哪里去找啊？”周卫国一脸的懵逼，他实在是想不出张宗卿这是要用酒精灯做什么。

    “去找张大彪，他应该带着这些东西！”

    “我以前吩咐过他的！”

    张宗卿想起周卫国确实没有跟随自己多久，所以让他找酒精灯过来是一件挺困难的事情。

    所以他立刻就是吩咐道。

    “是，二公子！”

    有了明确目标之后，周卫国很快就是向外跑了过去。

    “酒精灯，宗卿你要酒精灯干嘛？”

    “难道是跟这份情报有关系？”马玉极为好奇的问道。

    “玉儿，一看你就没有学好化学、物理两门课程，这酒精灯啊，当然是自有妙用！”

    张宗卿卖了个关子，他并没有将为什么要用酒精灯的谜底揭开。

    “我以前没读过这些，而且我对化学、物理两门课程不是特别的感兴趣。”

    马玉低下了头，轻轻捏了张宗卿一下。

    确实，张宗卿没有猜错。

    马玉虽然是考进了京北大学，也是京北大学大名鼎鼎的校花级人物。

    但是她的化学、物理简直是一塌糊涂。

    可以说她是一个化学、物理专业的学渣，这丝毫不为过。

    所以她当然不明白张宗卿接下来是要做什么。

    不一会儿，周卫国便拿着酒精瓶往张宗卿、马玉二人的方向走了过来。

    “二公子，我把酒精灯拿过来了！”

    说着，周卫国便将手中的酒精灯给递了过来。

    而张宗卿也是拿起这个酒精灯，然后用打火机直接点燃。

    将这张纸条小心翼翼的放在酒精灯前，在高温的烘烤之中。

    一排娟秀的汉字出现在了众人的眼前。

    而这正是山田光子要传递给张宗卿的信息。

    “用白醋写在纸上消失的字迹，用适当温度的火焰在纸上烤一下字迹就出来了。”

    “这只不过是白醋当中的醋酸会轻度腐蚀纸张的纤维,使其变得容易被高温烤焦。”

    “在酒精灯的火焰烘烤下,被腐蚀的地方比不被腐蚀的地方更容易烧焦。”

    “因此棕黄色的字迹实际上就是被轻度烤焦的颜色。”

    “但这些字迹，这正是山田光子早在之前就用白醋写好，试图传递给我们的情报。”

    “如果我们没有发现她的这张纸条，以白醋极容易挥发的原理，就不会再有人会知道纸条中藏着的秘密。”

    张宗卿一边跟马玉解释道这其中的原理，一边小心翼翼的将纸条收回，然后将酒精灯盖灭。

    将酒精灯交给了周卫国，这时候张宗卿才与马玉开始查看这份情报之中的具体内容。

    越是往下看这份情报，张宗卿嘴角的笑意就是越为浓烈。

    “这倭奴国还真是能蹦哒啊。”

    “他们竟然想通过贿赂鹰国下议院官员的做法，来将强硬派的邱击迩给轰下台！”

    “真是可笑啊！”

    “倭奴国的一些情报部门官员，正在和鹰国的前任首相张博轮进行沟通。”

    “他们还真是一群彻头彻尾的疯子！”

    张宗卿放下手中的那张纸条，对倭奴国疯子般的做法评价道。

    旁人不知道倭奴国为什么会这样做，但张宗卿再明白不过了。

    原因很简单！

    像邱击迩这样的强势人物，他绝对是不会放弃在亚洲的各种殖民地。

    像天竺诸国以及澳洲都是鹰国视为自己的领地。

    他们从诸多殖民地中获得大量的资源，以此来反哺国内。

    让鹰国放弃他们的海外殖民地，这简直是一件比之登天还要困难的事情。

    尤其是在邱击迩这么一个试图恢复日不落帝国荣光的首相手中。

    所以一旦海外发生了事情，比如说倭奴国的海军大力侵占鹰国的诸多殖民地。

    那作为大鹰帝国的首相，强硬派出身的海军大臣邱击迩，他一定是会派出精锐部队前往亚洲维护自己的殖民地与利益。

    如此一来，大鹰帝国与倭奴国之间潜在的冲突就不可避免。

    倭奴国当然也会尝试着，让邱击迩接受这个改变。

    让他放弃对海外殖民地的掌控。

    但目前来看，他们的努力并没有得到什么回应。

    事实上，即便是有米国的影子插手其中。

    邱击迩也不愿意让出自己的部分殖民地给倭奴国。

    倭奴国间谍炸死大鹰帝国大使这件事，只不过是两个国家之间的关系陷入寒冬的起因而已。

    而倭奴国一直对大鹰帝国的海外殖民地虎视眈眈。

    这才是邱击迩一直不愿意跟倭奴国进行关系改善的真正原因所在。

    即便是这一次所谓的“破冰之旅”，想来倭奴国的使节团也是在邱击迩的手上吃了不小的亏。

    所以恼羞成怒的倭奴国人，才会试图支持鹰国前任首相张博轮，意图颠覆鹰国的现有zz格局。

    要知道此时因为D国还没有对鹰国以及F国动手，而且有越来越多的证据显示，D国正在与大熊国接壤的地方囤积数以百万的大规模军队。

    祸水似乎成功东引，鹰国与F国打着坐山观虎斗的如意算盘。

    所以在鹰国很多人看来，张博轮与F国首席执政官的绥靖政策是正确的。

    而鹰国首相邱击迩在国内的位置，也不是那么的牢固。

    所以倭奴国才有可乘之机。

    他们试图利用这一点，将大鹰帝国的强硬派邱击迩给扳倒。

    让妥协、软弱派张博轮再次上台执政。

    至于他们之间达成了什么利益交换，张宗卿对此就一无所知了。

    “倭奴国还真是一头贪婪的饿狼啊，他们竟然是想出了如此疯狂的办法。”

    “如果不是山田光子将这个情报带给我的话，以目前局势来看，张博轮还真有可能重新上台。”

    “虽然我不怎么喜欢邱击迩，但如果邱击迩倒下的话，还真没有人能挡得住小胡子的疯狂。”

    “如果是在其他时候，我倒是希望看到软弱、妥协派的张博轮上台了，要是他上台的话，对付起他，应该是比之邱击迩这个老狐狸容易的多。”

    张宗卿再次掏出了自己的打火机，伴随着“咔嚓”一声，火焰猛然蹿了起来。

    而后火焰将整个纸条覆盖，在这短短时间内，山田光子给他传递过来的情报就已经是彻底化为了灰烬。

    “不过现在不是那个时候，殴洲局势复杂，我可不能让邱击迩就这么容易的下台了。”

    “而且倭奴国想完成的事情，我们当然是要横插一脚。”

    “更何况这里面估计有米国人的影子，就算是为了让邱击迩对米国与倭奴国的恶感再强一些。”

    “我也要破坏倭奴国的这次行动啊！”

    “而且帮了邱击迩这么大一个忙，他邱击迩不得好好感谢我一下，从我们华国多购买几批强大的武器么？”

    张宗卿很是腹黑的说道。

    很显然针对倭奴国的这次行动，张宗卿的心底已经是有了相关的应对方法。

    而且针对倭奴国行动的破坏，也能给华国带来巨大的利益。

    既遏制了倭奴国的发展，又赢得了鹰国么信任。

    虽然这个信任的保质期另说，但张宗卿并不在意。

    他也没想过要赢得鹰国的全部信任。

    毕竟有时候控制比之信任更为有效一些。

    就像是米国国务省的米歇尔一般，他曾经提出的计划就将整个殴洲都控制在了自己的手中。

    “二公子，那我们接下来应该怎么做？”周卫国很快明白了张宗卿是想有所动作了。

    但对于张宗卿想怎么做，周卫国依然是摸不着什么头脑。

    “让华安组的郑耀先来见我吧，做这种事情的话他才是真正的专家。”

    “既然我已经知道倭奴国的相关计划，那这一次就得是将他们的计划彻底流产、毁坏！”

    “这一次，倭奴国人怕是又要搬起石头砸自己的脚了！”

    “真是作死啊！”

    此时张宗卿的心情莫名的好，毕竟能够给倭奴国平白树立起鹰国这么一个大敌。

    这无论怎么说都是一件极为值得开心的事情。

    张宗卿甚至能想到暴怒的邱击迩，将彻底暴露计划的倭奴国人从英伦三岛给轰出去的画面。

    这般想想的话，还真是够爽的！

    倭奴国人还想和鹰国人搞好破冰关系？

    张宗卿这次要让他们偷鸡不成蚀把米！

    ……?

