    听完小光的讲诉后，陆鸣对情况也算是都清楚了。

    那个踢了自己一脚，然后抢走根据骑行路程与时间比例，来计费的共享单车。

    让自己莫名其妙被多扣了十块钱的可恶家伙，原来就是精灵猎人！

    因为华丽大赛，很多游客和参加大赛的训练家都从各地赶来。

    而这也让不少精灵猎人闻着味了，因为这必定会出现不少稀有精灵。

    只要抢走它们再转手一卖，或者让原训练家来赎身，那就能大赚一笔！

    人多意味着混乱，也意味着更容易逃走，所以这段时间君莎小姐们也是在新闻上通报提醒。

    让各位训练家多多注意身边的可疑人员，保护好自己的精灵，如果遭遇意外情况，可随时报警。

    但同时这也意味着商机，这段时候祝庆市经常可以见到银河俱乐部的身影，接委托都快赚翻了……

    “陆鸣……”小光一脸愁容与担忧，似乎还想说些什么。

    陆鸣伸手打断，微笑着对她说道：“放心，这个委托我就接了，酬金就从那个精灵猎人身上拿，波加曼我会给你送回来的。”

    “我也要去……”

    “你现在连精灵都没有吧？”

    “……”

    听到这话，小光突然呆住，因为他说对了，自己确实没有其他精灵。

    旅行都快半年了，尝试过收服精灵好几次，结果无一例外，全部失败。

    而且这快半年，与其说是旅行，不如说在旅游吧，就是带着波加曼到处吃吃喝喝。

    上个月在百代市参加了一次华丽大赛，险些一轮游，压线过关，但还是在第二轮输了……

    看她这副表情，陆鸣也大概猜到了些东西。

    随后说道：“那就好好待着，保险起见先报个警，然后在互助会发个委托，最近这几天这种事时有发生，银河俱乐部的人都在逮着他们抓。”

    “……那就拜托你了。”

    小光勉强挤出一丝笑容回应，但紧接着她的肚子“咕”了一声，像木木枭在叫，她脸颊瞬间红了起来。

    陆鸣见状，笑道：“你还是先吃饭吧，雪妖女它厨艺非常好的，保证你吃到饱。”

    “嗯……”小光轻声回应。

    接着陆鸣便带着木木枭和伊布出门了，索罗亚就让它待在家里，它现在已经不会乱跑了。

    至于要如何去找精灵猎人，这个也不算太难。

    从之前雪崩坡酒店那事，可以知道这些家伙不少都是有组织有纪律的在行动。

    这次来祝庆市，它们肯定也来了不少人，而且绝对有安排行动的家伙，方便事成之后的撤离。

    也就是说，只要确定了一只精灵猎人的下落，或许就可以顺藤摸瓜，再抓几个……

    当然还有一点，那个家伙把自己租借的共享单车给抢走了，车子现在还停着某处。

    而官方为了避免车被租借走后让其他人骑走各种扣费，也是有一些应对方法的。

    陆鸣可以通过软件，来确定这辆单车现在所处位置。

    需要自己将单车停在它该停的位置，然后扫码取回租借押金就算结束，也就是说跟着定位走就可以了。

    “在城东吗，十公里，还挺远的啊。”

    陆鸣看了一下后，便直接上路了，从事发到现在也就过去两个小时。

    车子是半个小时前停下的，或许现在过去还能够找到也说不定……

    与此同时，在祝庆市城东的某个角落当中。

    三个狗狗祟祟的家伙，手中拖着几个装有东西的蛇皮袋。

    在一只表情一直微笑的酷豹带领下，走入一个隐蔽的黑心工厂当中。

    这里有着不少表情麻木，被绑着特制锁链和项圈，就好像丢了魂一样的精灵，正在不停的劳动生产着劣质食品。

    他们没有理会这些，而是跟着酷豹找到了一个正在监督这些精灵的黑衣蒙面人。

    “挺快的啊，一晚上又抓了五只精灵，没被跟踪吧。”蒙面人笑道。

    “放心好了，我们可是专业的，您清点一下。”几只精灵猎人恭恭敬敬地说着，很显然对方的身份并不简单。

    “让我看看……”

    黑衣人推了推自己打着白色叉叉的黑色帽子，从岗位走下，随后揉了揉那只酷豹的脑袋后，将那些蛇皮袋一个个打开清点。

    “来电汪，小卡比兽，滑滑小子，花叶蒂……还有一只波加曼，干的不错。”

    “那个……”

    “小卡比兽我工厂要了，这只波加曼如果进化成帝王拿波的话，应该是个很不错的实验体，这也要了，剩下三只你们自行处理吧，别被条子抓到就行，钱我待会就给你们打过去。”

    “好！”

    几人将剩下的三个蛇皮袋拎起，紧接着在酷豹的带领下离去。

    因为这个地方非常难找，而且到处都有暗哨，没有这只酷豹的话，其他人就算运气好进来了，也是出不去的。

    见到他们离去，黑衣人唤来一只浑身显露锋芒的劈斩司令，将两只精灵交给了它。

    随后便回到自己的岗位，继续监督这些表情麻木的精灵们……

    花了一点时间，陆鸣成功找到了那辆共享单车，竟然是被无情地丢在了花坛当中，简直是可恶。

    “不过话说回来，祝庆市居然还有这种地方啊。”

    陆鸣抬头望去，看着这四周都有电线连接，如工业园般配置，但却又像杂乱无章贫民窟的地方。

    给人一种说不出来的违和感，就觉得这地方和祝庆市风格差距太多了。

    地图上说这里是祝庆市因为某些居民不同意的原因，还没有完全拆除的旧城区城中村。

    目前这里好像已经荒废，但由于位置太过偏僻，现在也没人愿意来这里花钱推掉重建，垃圾处理中心也就干脆丢在这里了。

    导致这边现在可以看见不少野生的臭泥一家和破破袋一家，以及一些小磁怪和三合一磁怪。

    刚刚过来时，一只野生的三合一磁怪正打算将共享单车给吃掉。

    见到有人出现，甚至生气地发动攻击，结果被木木枭漆都打掉一层。

    然后陆鸣就顺势给木木枭用银漆做了件新衣服，主要是非常好奇，三合一磁怪的衣服穿上到底长什么样子。

    可结果他万万没想到啊，穿在身上真就长了三个身体，然后合在一起！

    体型大了一圈不说，而且还每个身体都存在自己的意识，不过只有一个主意识罢了，但就感觉非常有意思……

    〔精灵：木木枭（三合一磁怪的样子）〕

    〔属性：电系+钢系〕

    〔特性：磁力（可以将钢系的精灵吸在身上不让其逃走）〕

    〔技能：电气场地，超音波，电击，电磁波，三重攻击，电球，陀螺球，刺耳声，电磁飘浮〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    看着那比正常三合一磁怪还要大的木木枭，在天空带着伊布飞来飞去。

    陆鸣现在更加好奇，如果有多龙巴鲁托的衣服，那会是什么样子？

    就当他还在幻想时，远处突然有三个人在一只酷豹的带领下，从一条破旧的街道中走了出来。

    陆鸣听见动静，立刻将身体隐藏在花坛中，随后朝着那边看去，眉头微微皱起。

    因为其中一人就是早上踢自己的家伙，虽然只是勉强看清楚了样子，但仔细回想一下还是能够认出来的。

    “还有同伙，看来都应该是精灵猎人吧，那就没什么好说的了！”

    就当陆鸣准备行动时，那三人中的一人似乎是发现了什么东西，表情一下子便震惊起来。

    伸出手指指向天空，大叫：“卧槽！天上有三只银色的木木枭带着一只异色伊布在飞！”

    ……

