 仙海迷踪，一日一现，具体会在哪里出现谁也不知道，完全是随机出现的，今日在这出现，明日或许在附近出现，也有可能在百万里或千万里外出现。

    能碰上仙海迷踪，就跟中彩票一样，完全凭运气。

    令叶辰万万没有想到的是，苦寻五载无果，今日却在危难时刻，突现仙海迷踪，而且就在他周身出现，将他们全部吞入仙海迷踪内，解了他被围危机。

    这无异于被陨石砸到，概率太小太小了！    扫视周围，树木葱郁，紫气萦绕，八十一条大道延伸向金光闪耀的仙宫，众人眼中有惊喜，有遗憾，有无奈，有愤慨...    惊喜的自然是叶辰一行。

    因为仙海迷踪的出现，不仅解了他们的围，还有可能获得机缘，如果能进入仙宫，得到机缘，那么局势就会改变，将不再是被围，而是反杀这些化神。

    哪怕得不到机缘，仙海迷踪散去的第一时间，在包围圈没有形成时冲出去，以碧眼金麟兽的时速，是有很大希望逃出包围圈的。

    所以不管能不能得到机缘，反正他们的危机是解开了。

    因为在仙海迷踪内，不能攻击任何人，一旦动手，就会被弹出仙海迷踪。

    当然，这是叶辰听说的。

    不过从八十多个化神，向他们投过幽怨的眼神，而没有动手，足以说明在这里面是不可动手杀人的。

    否则他们一人一拳过来，足以将包括朵朵在内，全部捶死。

    因为这里面不能施展仙法，用拳头捶朵朵，是激发不出她的七窍玲珑心的。

    可对于八十多位化神而言，仙海迷踪的突然出现，完全是捣乱，是坏他们的好事。

    好不容易逮着叶北冥，有百分百的把握能杀他，只是时间早晚的问题，怎料仙海迷踪就在他们身边出现，还将他们吞入仙海迷踪内，这不是捣乱是什么？

    在一旁出现，别把他们吞进去也好啊！    他们都是进过不知多少次仙海迷踪的人了，早对获得机缘失望了，若是不将他们吞入进来，他们是断然不会进来的。

    至少在没有杀掉叶辰一行之前，是不会进去的。

    因为进去也得不到机缘，反而给了叶北冥逃生的机会。

    可事不随人愿，都被吞进来了，也是没有办法了。

    “哼！算你走运！”

    天帝宗的二长老不爽的冲叶辰哼道。

    “哈哈！”

    叶辰难掩高兴的心情笑道：“不要恼火，寻找机缘去吧，仙海迷踪突然出现在这，估计是天赐机缘给你们，万一你们中的谁得到机缘，渡劫成真仙，到时要杀我，岂不是易如反掌了？”

    “对啊！”

    此言一出，八十多位化神怦然心动。

    机缘突然出现在这，把他们全部吞噬其中，这种现象极其罕见，或许真是天赐机缘给他们。

    万一得到机缘，入了真仙，时速是化神的百倍，到时抓他叶北冥，岂不就易如反掌了？

    这么一想，一个个都跃跃欲试，想要沿路碰运气，看看能不能进入仙宫，得到机缘。

    “算了，不管他了，还是先找机缘再说。”

    有位化神说着，选了一条路走去。

    “反正在里面杀不了他们，先找机缘要紧，出去再收拾他们。”

    又一位化神说着，选了另一条路走去。

    紧接着，一个个化神相继沿路走去，都顾不上管叶辰了。

    很快，八十三位化神，除了一位还留在叶辰身旁没动，其余的，全部沿路而去。

    “你怎么还不走？”

    叶辰看向那位玄帝宗的鸿韵老祖问道。

    鸿韵老祖讪讪笑道：“仙海迷踪我至少进过一千次，从未走通进入仙宫过，这次我决定，跟着你们走。”

    叶辰：“......”    这小老儿够阴险的。

    难道他看出我们能走通？

    叶辰本来是想，把他们全部忽悠走，然后让朵朵用心灵去走这迷宫，在前面带路，就能走通这迷宫进入仙宫了。

    可这小老儿跟着，让他也得到机缘，多不好啊。

    “我们不走，就在这等着仙海迷踪消失。”

叶辰撒了个谎。

    鸿韵老祖呵呵一笑：“那我也就不走了，反正走不进去，等仙海迷踪消失，我就第一时间向你们发起进攻，轰死一个是一个。”

    叶辰：“......”    尼玛的，这小老儿是缠上他了啊。

    遇到这样的货色，叶辰还能有什么办法？

    只能不管他了。

    免得耽误时间，到时路都没走完，仙海迷踪就消失了。

    于是乎，他就给朵朵发了个传音：“朵朵下兽背，闭上眼睛，用心灵去看这些路，你会发现有一条路会发光，就沿着发光的路奔跑，不要睁眼一直跑下去，看到哪条路会发光就走哪条，爸会紧跟在你后面的。”

    叶辰是见过大世面的人，类似这样，或者比这样难度还高的机缘，他都有经历过，知道用七窍玲珑心之人带路，是最好的选择。

    “好的爸！”

    朵朵回了一句，从兽背上下来，站在地上，闭上眼睛，不受外物干扰，心神合一，平心静气，瞬间心灵之眼就打开了。

    很快，朵朵就用心灵之眼，看到这八十一条路中，果真有一条会发光。

    于是乎，她就迈着大步，走向那条会发光的路，然后奔跑前进。

    “快跟上！”

    叶辰提醒闭眼金麟兽。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽回应一声，紧跟朵朵身后而去。

    “他们这是在玩什么把戏？”

    鸿韵老祖皱眉，脸上全是问号，但也跟了上去，因为他早就下定决心要跟着叶辰他们一起走了。

    当然，他不抱希望能走进仙宫，之所以跟着，就是想盯住叶辰，哪怕出了仙海迷踪，他也能第一时间向叶辰发动进攻。

    因为他早就对仙海迷踪死心了，才不叶辰所谓的天赐机缘的屁话，知道让他走，还是走不通，还不如盯着叶辰，免得到时被他给逃了，又得废很大劲到处去找。

    很快，第一关走完，第二关的八十一条路出现了。

    朵朵停下脚步，用心灵之眼去扫了一眼，很快就发现一条会发光的路，便调转方向，跑到那条路的出发点，沿着那条路而去。

    碧眼金麟兽始终紧跟着。

    同样，鸿韵老祖也紧跟在碧眼金麟兽的尾巴后面。

    不多时，走完五条路。

    “你这七窍玲珑心的女儿，能带你走进仙宫吗？”

鸿韵老祖见朵朵一路上都是闭着眼睛，可却能精准的找到路，也不磕磕绊绊，就跟睁着眼一样，所以他很好奇。

    “想进仙宫，就把嘴给我闭上！”

    叶辰瞪了他一眼，压低声音警告道，生怕声音大，影响到朵朵，使得朵朵的心灵之眼一叶障目，迷失了方向。

    鸿韵老祖闻言，顿时闭嘴闭的严严实实。

    他做梦都想进仙宫，虽然不知道朵朵能不能带他进去，但还是抱着一丝渺茫的希望。

    能进最好。

    进不去的话，叶辰现在呵斥他，让他闭嘴，等出去后，他会让叶辰永远开不了口。

    随着时间一分一秒的过去。

    朵朵走完第七条路！    第八条路！    第九条路！    当走完第九条路的那一刹那，朵朵便停下了脚步，因为用心灵之眼，已经看不到前方有路选择了。

    只见前面是一片青砖铺成的广场，有一条白玉石砌成的台阶延伸而上，而上面，则是一座金光闪闪的宫殿。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    叶辰都没开始激动，鸿韵老祖顿时激动的狂笑了起来。

    “走通迷宫了！我终于走通迷宫来到仙宫脚下了！哈哈！哈哈哈！！！”

    他激动的不要不要的，当即跪了下去，朝仙宫膜拜了起来。

    “要点脸行不？

没有我女儿，你走的通吗？”

    叶辰没好气的埋怨一句。

    鸿韵老祖也不跟他计较，一个劲的膜拜仙宫，非常虔诚，头磕的哐哐响。

    “朵朵，咱们已经到达仙宫，可以睁眼了。”

叶辰从兽背下来，搂住朵朵的肩说道。

    自己这个女儿，还真是个宝贝，还好带上她，不然他都不知道要什么时候才能进入仙宫。

    朵朵闻言睁眼，一脸激动的道：“爸，进仙宫得到机缘，是不是就可以把宝哥和乐哥救出来了？”

    “嗯！”

    叶辰重重点头。

    “太好了！”

    朵朵高兴的蹦蹦跳跳：“把宝哥和乐哥带回去，妈一定会高兴坏的！”

    轰隆隆！    也就这时，仙宫的两扇朱门缓缓打开，金光如万箭齐发骤射了出来。

    “哈哈！”

    鸿韵老祖狂喜，当即一步五个台阶而上，边走边喊：“仙宫！我来了！我要摘那七彩果实，成就真仙果位，哈哈！！！”

 