
　　第423章要不要脸？

　　宋晚上车后，寻了个靠窗的位置坐了下来。

　　这段路乘客还不是很多，到后面，乘客变得越来越多，空座也逐渐被乘客填满。

　　今天雾很浓，车跑的很慢，再加上堵车，车会时不时的停一下。

　　到下一站的时候，上来一对老年夫妇，其中一个腿脚好像不太方便，恰巧他们就站在宋晚的旁边。

　　宋晚忙起身让座，然而，她起身，因为耳机放在包里，扯了一下，里面装钱的信封也掉了出来。

　　她正想弯身捡，扶着老婆子的老头却捡的比她还快。

　　宋晚笑了笑，正欲道谢，不想，那老头却把那装钱的信封直接装兜里。

　　车上的乘客都没注意这边，所以，老头捡她钱的事儿，也没什么人看见。

　　“您好，您捡的是我的钱，能把它还给我吗？”宋晚淡声说。

　　这老人头是那腿脚不好的婆子的老伴，那老婆子坐在宋晚的位置上，连声谢谢也没有。

　　而那老头听到宋晚的话后，瞪大眼睛装无辜：“什么钱？小姑娘你可别血口喷人啊，我可没捡你钱。”

　　宋晚面无表情的看着他，淡声道：“可你捡的就是我的钱。”

　　“你咋回事儿啊？”那老婆子问老头。

　　“没什么，刚不是把给你看病的钱拿出来看一下，不小心掉了吗？这小姑娘愣说那是她的钱。”

　　宋晚依旧不慌不忙的问：“大爷，是你自己把钱还给我，还是我们去警局对峙？”

　　“我不懂你在说什么。”看老头的样子，似乎要把糊涂装到底了。

　　老头说话很大声，很快就吸引了其他乘客的注目。

　　“小姑娘，怎么回事儿？”旁边有人好奇的问。

　　宋晚耐心解释道：“哦，方才我给这位奶奶让座的时候，装钱的信封从包里掉出来了，这位爷爷捡起来之后，非说是他的。”

　　那问话的人看了老头一眼，提议道：“让司机调一下监控吧。”

　　老头闻言急忙喊道：“啥监控啊？你什么意思？你是觉得我一个老人拿小姑娘的钱呗？”

　　“你怕什么？”那人冷哼，“是不是你拿的，监控里应该很清楚。”

　　有人附议：“就是，你一个老家伙，欺负人家小姑娘算什么事儿？”

　　“闺女儿啊，那信封里装了多少钱？”有个妇人问宋晚。

　　宋晚：“两千五，是我同学的妈妈托我拿给我同学的生活费。”

　　“是学生的生活费啊？”那妇人看向老人道：“还不把钱还给人家小同学？”

　　“怎么回事儿啊？”司机问了一声。

　　前面听了前因后果的年轻乘客道：“有个老人拿了人家小姑娘给同学带的生活费，还说那是他的，叔，你找机会掉一下监控看看呗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟，不巧。”司机抱歉道：“监控正好坏了，都还没来得及修。”

　　“不是吧？”众人愕然。

　　这未免太巧了吧？

　　老头本来还有些忐忑，一听监控坏了，顿时就来劲儿了，“两千五，是我儿子给我老伴看病的钱，你个小姑娘还想贪去，要不要脸？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第423章 要不要脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 