    “公子！”

    小雅几个起落，追上了沿着山道缓缓往下走的苏晴。

    “画捡回来了。”

    “你是故意把画扔下去的？”苏晴回头看了眼小雅说道。

    “没有啊！是那阵横风来的突然，我没拿捏住。”

    “小雅，你是不是忘了你是个八品高手，你那两根手指能夹断生铁，却夹不住一张纸？当本公子傻么？”

    小雅脸色一垮，“我就是不服气，凭什么无尘一个出家人身边有这么多人恭维喝彩，而公子的名声却那么不堪？

    论样貌，论人品，论风采，论才华，公子哪点不如人家？公子可以低调不张扬，但我们这些做下人的不能不为公子正名。”

    “下次别这样了，略显刻意，美中不足。”

    “公子没看到无尘和尚看到公子的画作时是和表情？”

    说着做着无尘和尚的表情，“可是天一公子大驾光临了？天一公子既然到了为何不现身一叙？”

    “天一公子？谁啊？”

    “江州第一才子李天一，也是一品风流人物。评谈中说他文采盖世，诗画双绝。

    去年参加了江州秋试，夺第一名解元。如果他能在明年秋试高中状元将是本朝第一个三元及第的状元。就因为他，苏家今年无人参加州试。”

    “那么小雅，这个无尘公子的风采如何？”

    “走的匆忙，没注意看。”

    “这个回答，甚合我意。”

    “大人——”

    正在这时，一道呼声从山下台阶上传来。李捕头一边喊着一边狂奔而来。

    “大人，不好了，出事了。”

    苏晴脸色猛地一变，“出什么事了？哪里出事了？”

    “刘百川死了。”

    苏晴脸色一沉，这个消息确实让苏晴始料不及。

    “在哪里？”

    “城外的青竹林中。”

    “带路。”

    坐上马车，在李捕头的带领下直接出了县城来到了城外的青竹林之中。已有捕快拉出了隔离绳索，十几个捕快正在一具尸体周围的不远处四下寻找。

    苏晴来到尸体前，低头一看确实是刘百川。

    虽然和刘百川不相熟，但看到他的尸体心底莫名的升起一丝难过。严格算起来，刘百川也是为了自己才被杀的。

    “刘百川死亡时间？”

    “昨天晚上，三更前后。”

    “只有他一个人么？”

    “从现场的交手痕迹看只有两个人，一个是刘百川，另一个脚印一深一浅不知道是瘸子还是独特的步法。

    这点我也想不通，刘百川为何会孤身一人而来，如果是面见雷斌的话他完全可以带上人手或者叫上我们。孤身赴约，岂不白白误了性命？”

    “死因呢？”

    “胸膛中了一掌，震碎心脉一击毙命。”李捕头说着扯开他的衣襟，一个乌黑的掌印印在刘百川的胸膛之上。

    “天绝掌。”巧蝶看着掌印淡淡的说道。

    “你认识？”

    “公子在确定他们是三绝门传人之后我特地翻查了一下，三绝门分别是天绝掌，玉骨拳，夺命腿。三种武功本是一体的，算是武林中一门绝学。此掌印应该是天绝掌。”

    “你们还发现了什么线索没有？”

    “没有！现场只有两个人痕迹，也没有什么遗留物。”

    “将尸体收敛起来，随我去个地方。”

    苏晴再次坐上马车，带着一众捕快推着尸体来到了城南铁匠铺外。

    清脆的打铁声音远远的传来，马车在铁匠铺的门口停了下来。

    徐铁峰拄着拐杖从打铁房走了出来，视线直接落在了被两个捕快抬着进来的尸体身上。

    “师弟！”

    徐铁峰惊呼一声，手中的拐杖哐当一声落地，身体顿时不稳跌倒下来，跪倒在刘百川的面前，顿时老泪纵横。

    “师弟……怎么会这样？怎么会……苏大人，我师弟怎么会……”

    苏晴视线落在了徐铁峰空空如也的裤管之上，又落在空荡荡的衣袖之上，最后才落在他满脸泪痕的脸上。

    “你看看刘百川的胸口。”

    徐铁峰扯开刘百川的衣襟，“天绝掌！雷斌！你真下得了手啊！天绝门就剩我们师兄弟三人，你竟然还下的了手……今天杀了刘师弟，下一个是不是就想杀我了？”

    “你为何一口认定杀人者是雷斌？”苏晴淡淡的问道。

    “因为天下将会天绝掌的只有雷斌。”

    “你们都出自三绝门，为何只有雷斌会？”

    “天绝门的门规，门下弟子只能选择三绝中的一种修炼，只有亲传弟子才可以修炼三绝。

    我们三人都是普通弟子，我修炼的是绝命腿，刘师弟练的是玉骨拳，雷斌练的是天绝掌。

    三绝门被青龙会所灭，门下弟子唯有我们三人侥幸活了下来。再加上刘师弟协助官府缉拿雷斌，杀他的只能是雷斌。”

    苏晴点了点头，“徐铁峰，你昨天夜里在哪？”

    “苏大人是怀疑我？先不说我已武功尽废，就算我武功没有尽废，我也不会天绝掌。”

    “本官没有怀疑谁，只是例行询问而已。”

    “昨晚我就在铺子里，最近农具需求的有些大，我打了大半宿的铁，到了三更后才上床休息的。”

    “本官知道了，你如果有雷斌的消息立刻报告官府，切勿像刘百川那般托大，孤身一人去城外约见雷斌，白白葬送了性命。”

    “草民明白。”

    从铁匠铺出来，刚刚回到朱雀街道之上，苏晴突然让马车停了下来。

    “李捕头，监视徐铁峰的弟兄呢？让他过来。”

    大约一刻钟，两个身着便装的捕快来到了苏晴的面前，“属下拜见大人。”

    “这些天徐铁峰在做什么？”

    “这些天徐铁峰足不出户，一直在打造农具。”

    “他有接触过什么人没有？”

    两人从怀中掏出一叠纸递给苏晴，是徐铁峰最近的记录。

    徐铁峰几乎足不出户，接触的百姓也就是来找他买农具的百姓。

    “三天前徐铁峰买了一车的冰？冰的价格不菲啊，一般地主人家都用不起他买来做什么？”

    “小的打听过了，是给淬火用的，用冰淬火的铁器更坚固。”

    “昨晚上徐铁峰在什么地方？”

    “应该在家里，从天黑后起，他就一刻不停的在打铁，一直到三更后才停下熄了灯睡觉的。”

    “你亲眼看到了？”

    “这倒没有，大人不是让我们暗中盯着不要打草惊蛇么？打铁声一直没停，这应该做不得假。”

    “大人，您是怀疑徐铁峰？徐铁峰没了一手一腿，就是个废人。而且现场留下了两个人的脚印，都全的。就算凶手坡脚，可徐铁峰根本没有腿啊。”李捕头在一旁说道。

    你去查查看谁最后见到了刘百川，刘百川有没有留下什么东西或者关键线索。他敢孤身一人去城外见雷斌就非常可疑，作为一个老江湖难道这点警觉都没有么？

    

