
　　听到中年人的解释，秦明倒是苦笑着摇头。

　　“虽然凡人界不可能在上千年的时间就遭到毁灭，但你在凡人界的时候，社会制度和如今的社会制度根本就不同。。”

　　“就算我将如今的社会制度告诉你，或许你也根本就不相信，反而会认定我胡说八道，我何必多此一举。”

　　“千年的时间，凡人界的变化不会太大，你尽管将你知道的事情告诉我便是。”中年人开口说道。

　　听到中年人的反驳，秦明的脸色也顿时充满无奈，不过他依旧是微微摇头，抬头盯着中年人。

　　“我可以很明确的告诉你，如今的社会制度和往常的社会制度，已经完全不同于往日，你确定你不会反驳我吗？”

　　看到秦明的模样，中年人则是陷入思索当中，虽然他并不知道秦明是否在给自己撒谎，但是他的解释，也的确能够让自己信服。

　　“既然这样，你尽管将你知道的社会制度告诉我便是，难道你还觉得我会为难你？”

　　“如果接下来你不能够将你知道的事情告诉我，那我就会认定你是那些人派来杀我的，大家既然是仇人，也就没有什么好说的。”

　　对于中年人的威胁，秦明的脸色充满无奈，虽然他知道如今的社会制度，但是很多事情还不能够确定，因此他抬头看着中年人，忍不住摇头。

　　“如今的社会早就已经脱离了之前的农耕社会，现在的社会有机器有科技，有电脑，有坦克，也有舰艇，这只是凡人界的凡人，而修仙界到和往常都差不多。”

　　听到秦明的解释，中年人顿时有些摸不着头脑，对于秦明口中的这些乱七八糟的名字，他根本就没有任何的印象。

　　“不可能，你是在骗我，你无非就是一些从这里来的修仙者而已，专门想要从我的嘴中套话。”中年人开口说道。

　　对于中年人的嘲讽，秦明的脸色显得有些无奈，在微微摇头后，便将目光放在中年人的身上。

　　“我既然已经开口，自然不会再随意欺骗你，不过信与不信，那是你自己的选择，总之我已经将我该说的话都给说了出来。”

　　看到秦明有些坚定的目光，中年人的心底倒是充满疑惑，毕竟他根本就没有听说过秦明口中说的那些东西。

　　在略微思索后，他抬头盯着秦明，用冰冷的目光看着他。

　　“想要让我相信你说的话倒也简单，你既然说你是来自凡人界的修仙者，以你的手段，应该能够让凡人界的景象重现在我的眼前。”

　　听到中年人的反问，秦明倒是忍不住叹息一声，但是他也并未反驳，而是微微点头。

　　“你说的不错，我的确能让凡人界的景象重现这里，但是你看到之后，难道确保就不会太为难我吗？”秦明开口说道。

　　对于秦明的声音，中年人倒是有些无奈，用冰冷的目光盯着他。

　　“我既然都已经开口，你觉得我还会欺骗你吗？你尽管将你知道的东西，尽数告诉我便是。”中年人开口说道。

　　听到中年人的声音，秦明也不再犹豫，而是直接将自己知道的凡人界场景，重现在中年人的面前。

　　飞机坦克，舰艇巡航机，一应俱全。

　　虽然场景快速的变换，但是以中年人的实力，他也能够尽收眼中。

　　正因为如此，他的嘴角浮现笑容，抬头盯着秦明。

　　“难道这就是如今凡人界的场景？倘若真的这样，山河无恙。”中年人有些激动的说道。

　　看到中年人的样子，秦明的脸色有些无奈，不过他也没有反驳，而是微微点头。

　　“如今你所看到的，的确就是凡人界的场景，不过在你看来，或许会感到不敢自信，但事实的确这样。”

　　听到秦明的解释，中年人倒是微微点头，虽然他依旧有些不敢相信，凡人间竟能达到这种程度，但秦明的目光却非常的诚恳。

　　他将眼神放在秦明的身上，对着他微微点头。

　　“如果真的如此，那我也根本没有理由不相信你。”中年人开口说道。

　　对于中年人的话，秦明倒是微微点头，不过他对中年人的身份倒产生了很大的好奇。

　　“前辈，既然你是来自凡人界，那到底是什么身份，我想我应该知道你。”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，中年人的脸色倒显得有些无奈，在略微思索后，便将目光放在他的身上。

　　“吾乃药农，昔日曾经受邀来到上层修仙界，给一位修仙者诊治，只是没想到却遭到了软禁，一直被封印到现在。”

　　秦明愣住。

　　药农的名字可谓是如雷贯耳。

　　他抬头用震惊的目光看着中年人，嘴中倒吸一口凉气。

　　“不可能，药农早就已经死了。”

　　看到秦明仿佛知道自己的名字，中年人倒是忍不住摇头，用戏谑的目光看着他。

　　“你说的不错，我在凡人界的确已经死了，毕竟我被封印这么长的时间，就算是活着，其他人也根本就不知情。”

　　“当初我在凡人界也有着不低的声望，如果不宣布我的死讯，肯定会引起巨大的动荡，并且很多修仙者会直接来到上层修仙界。”

　　听到中年人的解释，秦明的心神到现在有些沉重，不过他也知道药农所言的确属实，不过他倒是有些疑惑。

　　“前辈，上层修仙界和凡人界可一直是分割状态，但是我听你的话，难道之前两方世界竟然还能够随时相互往来吗？”

　　对于秦明的询问，药农的眼神都有些疑惑，毕竟这种事情在他看来基本上都是常识而已。

　　“虽然两方世界的确是属于分割的状态，但是也并不代表就没有办法相互进入，否则当初我是如何来到这里。”

　　“当初双方世界只是处于敌对状态，因此不是那么容易就能够通行，不过我看你的样子，难道现在规矩已经改变了吗？”

　　秦明的眼神闪烁，他倒不相信药农会欺骗自己，既然他没有欺骗自己，那骗自己的就是其他人。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时噙着冷笑，随后就忍不住的摇头。

　　当初秦明对老者的身份就已经充满了疑惑，因此对于老者会欺骗自己，他倒没有任何的意外。

　　秦明抬起头来，将目光放在中年人的身上。

　　“我如今倒有些疑惑，希望前辈能够解答。”M.23sk.com

　　看到秦明的样子，中年人倒是并未反驳，而是微微点头。

　　“不管你有什么疑惑，直接开口说便是，只要我知道的事情，全部都会告诉你。”

　　听到中年人的话，秦明只是将心中的困惑说了出来。

　　“既然当初你是前来救治上层修仙界的修仙者，那他们为什么会无缘无故的将你给关押在这里？”

　　“而且当初可是敌对状态，以你在凡人界的声望，如果真的被关押在这里，肯定会引起巨大的骚动，甚至会引发战争。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1368章 药农免费阅读。https://xs.23sk.com 