    约莫1分钟之后，楼主‘月亮是我啃弯的’终于在帖子里面冒泡了：“请问一下，该怎么截图，这个游戏好像没有截图的功能啊……”

    ‘还真是个萌新，连这个都不会。’肖执在心里默默的想。

    下一刻，帖子里，便有好几个热心人冒了出来，教‘月亮是我啃弯的’如何去‘截图’。

    “楼主，你是不是傻，没有截图功能，你可以拿另一台手机，把游戏画面给拍下来啊。”

    “也可以拿相机，拿相机拍下来，可以更清晰一些。”

    “相机？现在手机的拍照功能，已经不比相机差了好不好，一亿像素加四个摄像头，照亮你的美！”

    “楼上莫不是在逗我？手机比得过相机？想啥呢？”

    “同楼上，手机那就是个噱头，再怎么都比不过专业相机的……”

    得，刚刚还在讨论‘截图’的事情呢，一转眼，这帮人竟开始讨论起了手机与相机拍照性能孰优孰劣了，这楼都快歪到爪哇国去了。

    好在，并没有让肖执等太久，几分钟之后，楼主‘月亮是我啃弯的’在帖子里上传了一张照片。

    肖执忙点开了这张照片，放大细看。

    照片所拍摄的，是一台手机的屏幕，手机屏幕所显示的，是肖执所熟悉的‘众生世界’游戏画面。

    画面之中，可以看到角色的后背，从背影看，楼主‘月亮是我啃弯的’的角色，身形娇小纤细，应该是一位女玩家。

    当然了，楼主是男是女，并不是肖执所关注的，他真正关注的，是游戏画面之中，所呈现出来的那个建筑。

    这是一座宏伟高大的山门，山门目测至少有超过10米高，山门上，几个满是古意的大字，清晰可见。

    ‘青溪宗’

    这应该是一个宗派的名字。

    这‘青溪宗’，这难道是众生世界里的修真宗派？

    肖执凝视着这张照片，露出了若有所思的表情。

    楼主‘月亮是我啃弯的’：“照片已经拍下来了，给你们看，我没骗你们吧？这里除了山还是山，根本就没有什么村庄存在，就只有这个门楼在。”

    帖子里，很快就有人说话了。

    “青溪宗？众生世界里的修真宗门？”

    “我靠，竟然还可以出生在修真门派的山门之前，第一次见到，还真是长见识了。”

    “这图，该不是P出来的吧？求PS大神鉴定一下。”

    “不是P的，我看过了，毫无PS痕迹，这图应该是真的。”

    “同楼上，这图是真的，不是P的。”

    肖执将这张图保存了下来，然后通过微信，发送给了李平峰。

    不久，李平峰便回信息过来了：“这图哪里来的？”

    “‘众生世界’游戏专属论坛里看到的。”肖执说着，又将这个帖子的链接，发给了李平峰。

    过了许久之后，李平峰这才道：“我找我爸公司技术部门的人看过了，这张图不是P的，是真的，这人谁啊，这么优秀的么，一出生，就被送到了修真门派的山门之前，一开局就是修士，比起我们这些苦逼的武者来，强太多了。”

    最后，李平峰感慨了一句：“我真没想到，我们玩家里面，竟然会有开局就是修士的存在，怎么就这么好运呢，啊啊啊啊啊，真是嫉妒死我了。”

    “我也是。”肖执心里面也有些泛酸。

    武者之路可不好走，后天九段，先天九段，然后渡过天劫，才能超凡脱俗，以武入道，踏入道境。

    修士之路就要简单很多了，只有一个练气期，练气九段，就可以尝试着踏入道境了，可以节约很多的时间，少走很多的弯路。

    一开局就是修士的这种玩家，活脱脱的就是主角模板啊，光在起点上，就比他们这些苦逼的村庄玩家，要高了太多太多。

    不光是起点，联想到县府游击陈游松曾跟他说起过的那番话，这些个被修真宗门吸纳，走练气路子的修士，他们的根骨资质，往往都非常高，一个个的都是天赋异禀，惊才绝艳之辈。

    像这种一开局，就在宗派山门前的玩家，他们的隐藏属性根骨，数值应该都很高很高吧。

    至少比他肖执开局时候的根骨值，要高。

    毕竟他肖执开局时候，进的是和平村这样的村庄，而不是如‘青溪宗’这样的宗门。

    与李平峰聊着，肖执又刷新了一下这个帖子。

    这个帖子的热度很高，在帖子里留言的玩家，越来越多了，只是，肖执一路翻过去，再没见到楼主‘月亮是我啃弯的’的发言了。

    就像是曾经在‘众生世界’论坛里搞直播的狡兔哥一样，突然之间就消失了。

    一个小时之后，依旧如此。

    是有事匿了，还是被官府的有关部门给联系了？

    肖执不得而知。

    又过去了三个小时，仍然不见‘月亮是我啃弯的’这个女玩家，在帖子里冒泡。

    现在的‘众生世界’游戏专属论坛，帖子刷新得飞快，几乎每隔几秒钟，十几秒钟，就会有新的帖子冒出来，玩家‘月亮是我啃弯的’后来一直都没有冒泡，回复帖子的人也越来越少了，很快，这个帖子就被无数新冒出来的帖子冲刷了下去，很难再见到了。

    肖执继续着他的修炼。

    心中却是有了一些压力。

    今天在论坛里冒出来的这个修士玩家，肯定不是玩家里面唯一的修士玩家。

    在庞大的基数下，玩家里面，肯定还有其他的修士玩家存在，只是他们隐藏得足够深，肖执他们并不知道而已。

    这些修士玩家，根骨资质很高，他们走的修士路线，相比起普罗大众所走的武者路线，绝对算得上是一条捷径了。

    种种优势综合起来，这些玩家，大概率可以在肖执他们这些武者玩家之前，突破到道境，成为传说之中的道境修士！

    想到这里，肖执的脸色显得有些难看。

    真的很不公平啊。

    玩家统一都走武者路线，这难道不好么？

    为什么有些玩家，就能走修士路线呢？就因为他们的隐藏属性‘根骨’值比较高？

    都是玩家，非得搞区别对待？