    时间缓缓流逝。

    当诸多圣子，仍然在为帝王意志而疲于奔命的时候，楚云留在神秘陵园，并开始炼化苍龙舍利。

    出奇的是，苍龙舍利属性温润，比起过往的四种圣魂，都要显得平和，就连半点抗拒也没有，宛如入定的高僧。

    因此，吞噬苍龙舍利的过程，真可谓波澜不惊。

    再加上，楚云有过三种圣魂的吞噬经验，所以，风圣魂很快就完美归入五灵环，连半个时辰都不需要，堪称是顺风顺水。

    “呼呼……呼呼……”

    四神石像旁，楚云盘膝而坐，闭目聚精会神，一缕缕碧青色的旺盛生机，犹如和风旋转一般，围绕着他的身躯盘旋。

    远远看去，这就好像有着梦幻般的萤火，光雨点点，星尘弥漫，散发出一种禅意。

    与此同时，楚云那一头白发，也渐渐地变了颜色，回复纯粹的漆黑。

    “太好了，云云的生命很澎湃啊！”兔子大喜，但还没出声，便是连忙捂住小嘴，也不敢过去打扰主人，只是遥遥地看着。

    “这魔头，运气怎么那么好，哼，居然连增寿的圣魂都捡到。”叶妃璇也喃喃自语，一脸看不惯的样子，在那里瞎逛。

    她们自然是感觉到，眼下楚云不再濒临死亡了。

    不仅如此，他每炼化一成苍龙舍利，全身的生命能量，都随之而暴涨一大截，就宛若一尊万世大佛，永恒不朽！

    很明显，苍龙舍利拥有的澎湃生机，此时尽数转嫁给楚云，让他长命百岁……不，是长命万岁！像此前的衰老现象，基本不会再出现！

    而这样一来，他使用天魔禁手的次数，也都会大幅上升！

    不得不说，这一枚小小的珠子，顿时解了楚云的燃眉之急，并且使得他的功体《神炼诀》再进一层，达到帝级巅峰的层次。

    “轰轰轰！”

    随着一道燃烧声响起，叶妃璇和兔子讶异，只见楚云炼化到最后阶段的时候，整个人自动迸发出青金色的气焰，轰轰作响，如一条大龙冲上天空。

    那并不是真武气焰，而是生命力量浓郁到极致，所产生的修炼现象。

    点燃命火！

    一般来说，只有增寿三千的武帝，才能催发这一种命火，但楚云尚未成帝就已经做到了！若是此事传了出去，一定会引起滔天波澜！

    “这家伙，会不会借此机会，突破成武帝啊！”叶妃璇小嘴张成“O”形，美眸瞪得很圆，如果楚云成为人皇的话，那么她就算没有同心锁，都别想飞出其手掌心了！

    但旋即，叶妃璇又咬了咬嘴唇。

    自己又不打算逃跑，慌个什么？真是的……

    而与此同时，刻印空间里。

    只见到小朱雀，踩在一堆古木鸟巢里，也正在闭上小眼睛，一枚炙热的霸烈火球，在它的胸腔里闪闪烁烁，如同大日蒸腾一般。

    没有错，在楚云炼化苍龙舍利的同时，小朱雀也在吸收朱焰丹心，看起来它有些吃力，但这是进化必经的阶段。

    “哗哗哗！”

    很快，作为火焰生灵的小朱雀，竟是与朱焰丹心融为一体，旋即化作一团燎日火焰，直接腾空起来，炽热而鼎盛，照耀十方虚空！

    一道道犹如文字般的秩序链条，如万道母气缠绕，彻底包裹着巨型火球。

    这显然是宝术传承，若然小朱雀顺利吸收的话，就能学会古代流传下来的神火技能！

    只不过，它进化所需要的时间，显然要比楚云突破的时间长，兔子也只好让它乖乖地呆在刻印空间里，接受这最为关键的一次传承。

    时间缓缓流逝。

    片刻。

    当苍龙舍利进入丹田，且深深地镶嵌在五灵环之中，便是与明炎圣魂、紫雷圣魂和冰海圣魂，一起占据着星辰轨道，纷纷绽放出红、紫、蓝、绿的各种奇光！

    “嗡！”

    顿时，五灵环急剧抖动，宛如宇宙大爆炸一般，诞生出全新的玄奥之意。

    楚云猛然睁开双眼，眼中蕴含烈火焚天、雷电劈空、冰冻乾坤、风过天下等等的四灵意象。

    而在其周围，陡然之间，亦有风雷水火，在不断地激荡而出，纵横盖世，咆哮虚空，浩瀚汹涌，震撼得无以伦比！

    但最终，这里很快就归于平静，楚云那无风自动的黑发，以及冲上云霄的命火，都顿时沉寂了下来，平定这一方天地。

    “呼……”

    吐出一口浊气，楚云只觉神清气爽，心境平和。

    再然后，他猛然握拳，并感受体内的新生力量，发现自己的修为，又有跨越式的进展。

    “上位天王吗？”

    “看来苍龙舍利，虽然只是一个增寿圣魂，但它对《神炼诀》的提升效果，还是不容小觑，这一下子，就让我提高了两个小境界。”

    楚云暗喜。

    要知道，修行到了这个阶段，每一步都有如天埑，如果没有逆天机缘的话，是很难在短时间内扎实提升的。

    就算靠着宝药勉强突破上去，战力都会大打折扣。

    同样是上位天王，那种实力上的差距，有时候就是天渊之别。

    而吞噬风圣魂后，楚云乃是完美地提高两个小境界，这般机缘，比起吸收什么帝王意志，显然要好得太多太多！

    当然，对于此时的楚云来说，苍龙舍利所给予的一万年增寿，同样是重中之重。

    毕竟如此一来，他就不必担心自己会突然暴毙，而且，能够更长远地谋划复仇大计了！

    “只可惜，梦梦还没有醒来。”

    “否则，现在就有机会试一试风属性的圣魂剑诀。”

    楚云叹息，如今虽然自己集齐风、雷、水、火、土五个圣魂，并且成功吞噬其四，但因为梦梦仍然在沉睡，而圣心剑也已经报废掉的关系，他无法使用天罪剑的灵赋。

    好在他的决战绝式，如今多了几种，譬如《天魔禁手》，又比如《天魔煌杀》，所以即便以后遇到人皇乃至地君，也有交手的底蕴！

    没有错，楚云约莫估算，以自己此时的战力，就算与人皇对敌，都没有什么问题。

    “如今我实力大进，哪怕那些圣子的《无字道典》对魔族有奇效，他们都不可能再将我击退。”楚云自语，陡然间充满信心！

    此时，叶妃璇一边撇嘴一边走过来，调侃道：“哼，还以为你能一举突破成帝，没想到还是差了点，只能达到上位天王的层次。”

    “小奸妃住口！”兔子不忿，立刻攀上楚云的肩头，朝着叶妃璇做鬼脸，“云云的修为在下位天王的时候，就能把你治得服服贴贴了，现在他寿元绵长，境界高升，战力狂飙，嘿嘿，小奸妃，你就自求多福吧，若是再乱说话，本宝宝就喊云云打你的屁股喔！就像打那个龙女的豪华臀一样。”

    “什么豪华团？”叶妃璇先是不解，再然后，她想起苍暮雪那丰腴的后臀，却顿时脸色微红，张牙舞爪道：“豪华臀？！”

    “对呀，豪华臀。”小兔子笑嘻嘻，旋即贼眼兮兮，往下一瞄，审视道：“不过嘛，你这还称不上是豪华，顶多叫圆翘。”

    叶妃璇：（#｀皿′）

    “死兔子！本圣女的完美身材，也是你能评价的？你懂个什么！”叶妃璇瞪眼，目光看向楚云，厉声道：“喂！魔头，你之前不是说要照顾本圣女吗？现在你家的兔子，说我的屁股又圆又翘！比不上那个第五龙宿！”

    “……”楚云无语，这也能发脾气？

    “但你的……确实够圆够翘，难道你是想要‘豪华臀’？”楚云有些尴尬，清了清嗓子。

    闻言，叶妃璇一怔，俏脸顿时飞上一抹粉红。

    这家伙，说她身材好？目光放哪里！岂有此理！

    恰在此时，魔剑抖了一抖，嗡嗡颤动，直接叫了一声：“好生养。”

    这三个字，模拟的是楚云的话音。

    叶妃璇羞恼更甚，粉拳紧握，脸红至极，整个人蹦了起来，朝着楚云嚷嚷道：“你……你在这里说什么！本圣女……好……好不好生养，关你什么事？！哼！”

    说罢，叶妃璇直接扬长而去，还不忘背负双手，挡住那圆润而挺翘的地方。

    “？？？”楚云懵了，没好气地看了魔剑一眼。

    这龙后祖先，看来真的很想抱龙种啊……

    霎时间，沉寂的陵园里，一种淡淡的暧昧气氛弥漫而起，而楚云也打算休憩一阵，就离开此地，毕竟还得去找凤凰泪，也不知雷金刚的挖宝任务进行得如何。

    此时，楚云、叶妃璇和兔子在轻松之下，都没有见到，有一枚隐隐约约的光球，正在朝着远方的巨墙横掠而去。

    那是鉴星道种。

    “咻！”

    只不过，就在隐形的鉴星道种，即将击向巨墙的时候。

    “嗡！”

    陡然之间，楚云眼神呆滞，眼睁睁地看着一本书册，从自己心脏里面穿透而出，那是红尘圣剑演化而成的儒道之书。

    旋即，楚云还没反应过来，却见这一本圣贤之书，竟是直接化为圣剑本体，如光似电，“嗤”的一声，破空而去，插中远方的光球，并将其死死钉在地上。

    “怎么回事？”略微一怔，楚云这才发现，红尘圣剑所刺中的，赫然是鉴星道种。

