    6月，又是一场毕业季。毕业季是告别和结束，也是未来和梦想的开始。梦想是什么，是一个与男人身上的血性和责任相连的问题。这个学期即将结束，林煜堂他们就要进入大四，大四课少，有计划有准备的人，已经开始规划道路了。这几天，很多知名企业也来S大招实习生，各种颜色的招聘横幅挂满了校园。

    就算对人生最没有规划的壮汉，这两天也说到了这个问题。

    中午，何之洲，猴子和壮汉一块儿吃午饭，林煜堂因为跟教授讨论一个问题，暂时还没出现在食堂里。

    壮汉颇认真地说：“如果我在淘宝开一家情趣用品店，你们会捧场吗？”

    猴子比较讲人情：“有需要再说吧。”

    太敷衍了吧！壮汉祝猴子这辈子都没有需要。从猴子那里要不到满意的结果，壮汉又把视线放在何之洲这里：“老大，你呢？”

    何之洲正用筷子把餐盘里的菜拨了拨，他习惯跟沈熹一块儿吃饭，今天沈熹要跟豆豆一块吃，他还习惯剩下沈熹爱吃的菜。吃饱了，抬头回答壮汉：“不会，因为我有女朋友。”

    壮汉吐血，受伤中。

    何之洲说到女朋友时，猴子认真地问了句：“老大，你跟沈美人是认真的？”

    何之洲放下筷子：“很认真。”

    挖墙脚事件过去了，921宿舍最终还是恢复了和谐。当然脑补帝猴子觉得这只是表面的和平，说不准老三正蓄势待发，转守为攻呢。不过感情的事也说不准，老三从来没有承认过他和沈美人的关系，说不准他和沈美人真的只是青梅竹马关系。这不，林煜堂端着盘子过来，还能照常在何之洲对面坐下。

    林煜堂掰开合并在一起的一次性筷子，低头吃了口午饭。过了会，他抬头：“猴子，你看我做什么？”

    猴子赶紧摇摇头：“看你长得帅！”

    林煜堂嘴角轻扯：“神经！”

    师范学院的校庆就要开始了，舞蹈系忙起来了。尤其是陈寒，恨不得把所有时间花在舞蹈训练上。陈寒拿到了重点节目的机会，消息完全下来时，她请636所有人吃饭，沈熹也去了，请客地点是学校对面的一家江南菜馆。

    餐馆里，陈寒一直点菜，口味迁就着夏维叶。夏维叶这人有点霸道，面对这样的陈寒也没有话说了。

    沈熹埋头吃着，她话不多。最近整个宿舍，就她和豆豆最空闲了。豆豆对舞蹈本身不感兴趣，为了读本科才来这家师范学院，毕业后也不会继续跳舞，更无心争什么校庆表演的机会，更恨不得温老师把她当透视人对待。

    “沈熹，这次温老师能把机会给我，我还要多谢你呢。”吃着吃着，陈寒举起一杯橙汁，对她说，“这样吧，我以橙汁代酒，敬你一杯。”

    沈熹抬眸，不说什么就拿起橙汁与陈寒碰了碰。她一口气喝完，坦荡荡地接受了陈寒的谢意：“不用谢。”

    “谢谢”本是客气话，没想到沈熹还真收下来。陈寒轻扯嘴角，语气有点酸了：“我还以为你会在意呢，没想到是我小人了。”

    呵呵。沈熹不想搞坏气氛，一声不吭地吃着碗里的饭。这一次，她的舞被挤下来，她谁也怪不了，更不会怪在陈寒身上，只是陈寒不停提这事，她还是难受上了。那支红绸舞，她练了三个月呢。排练的时候，她花进去的时间也不比陈寒现在少。

