    “秦老，这……”

    “叶神医，你就不要拒绝了，这都是秦老的一番心意，你总不能让老人家心里面过意不去，睡不着吧？”

    叶皓辰正要拒绝的时候，旁边的李思璇还是凑了上来劝解了一句。

    叶皓辰看着在自己眼前欠身下去，都不肯起来的秦老，也是无奈点头：“好吧，那就谢谢秦老了！”

    “不，不，是我谢谢您啊！叶神医，以后需要什么药材，尽管过来拿！”

    秦玉海松了一口气，对叶皓辰是感激连连。

    叶皓辰也是尴尬的点了点头，一想到自己以后可以免费来这里拿药，那还真的是有一些不好意思的！

    毕竟，这是一个很大的消费缺口啊！

    最重要的是，以后自己要提升修为，还是很需要药材的，只是，那些药材都是比较珍贵的，自己总是不好意思总是来拿的！

    总之，自己已经是占了很大便宜了！

    “秦老，您现在最好是回去好好休息一下，还有，记得喝汤药。”

    叶皓辰耐心叮嘱。

    “哎，好！好啊！哦，对了，叶神医，之前你也听那个自称张全的混蛋说了，我手头上还有一批药材是被下了毒的，上面的毒，真的是很难清理的，叶神医您一看就是这方面的专家，不知道能不能……只要是能够帮我挽回损失，呵呵，我一定会好好酬谢叶神医的啊！”秦玉海突然来了这么一句。

    秦玉海在意的自然不是那些药材了。

    那些药材的总价值也不过只是五千万而已。

    秦玉海随便就可以给叶皓辰拿出来十个亿的，怎么会在乎这区区五千万的损失呢？

    他秦玉海在乎的乃是叶皓辰这个人，秦玉海在给自己下次与叶皓辰见面构建基础，同时，也是为了跟叶皓辰更进一步地拉进关系！

    叶皓辰闻言，几乎是没有考虑，自己已经是在秦玉海这里占了大便宜了，答应下来这件事情似乎也是没有什么拒绝的理由。

    当然，叶皓辰也是想做点事情，回头来这里免费拿药的时候，也不会太过不好意思了！

    “好，没问题，秦老，不知道这些药材急不急？”

    秦玉海见到叶皓辰如此痛快的答应了下来，当即是喜笑颜开：“呵呵，不急的，明天，看叶神医您的时间了，白天晚上都可以的，这是我的联系方式，叶医生，老夫随时恭候啊！”

    叶皓辰双手接过名片，点头应声。

    随着几人将秦玉海送走之后。

    旁侧的李思璇是忍不住对着叶皓辰开口说道：“叶医生，我之前从来不相信这个世界上有视钱财如粪土的人，但今天碰到你，我真的相信了！”

    叶皓辰一怔：“思璇小姐这是什么意思？”

    李思璇俏脸微微泛红，凑近了叶皓辰几分，低声说道：“叶医生，联合黑金卡，储值金额至少是十个亿，我之前知道秦老有钱，但没有想到秦老竟然这么有钱，而且直接拿出来了这笔巨款作为酬金，可叶医生你却是直接拒绝了，医德高尚，令人钦佩！”

    叶皓辰心头一颤，一双眼睛下意识地睁大了几分。

    但很快就感受到了李思璇那美眸盯着自己的炙热光芒，叶皓辰赶忙强行控制住了自己的面部表情。

    可是这心里面却是震撼至极，肉疼至极。

    那张银行卡竟然是有十个亿的巨款啊？！

    那岂不是说，自己刚刚错过了十个亿啊？！

    什么狗屁的视钱财为粪土啊，叶皓辰压根就不知道那里面有那么多钱啊！

    “呵呵，这个，只是凑巧碰上了，也算是缘分，我身为一个医生，都是我应该做的！”

    面对李思璇看着自己的那般崇拜眼神，叶皓辰也只能是这么回应了！

    总不能在一个女人的面前这么丢人吧？！

    事实上，这个时候，叶皓辰也是有一些佩服自己的！

    都什么时候了，自己竟然还能够硬生生地撑下来。

    开什么玩笑啊？！

    那可是十个亿啊！

    “恩，叶医生，同龄人之中，你是我李思璇最为敬重的人，其实，我刚才好几次都想要劝解你，因为只要拿到那笔钱，我想，叶医生你就可以节省很多时间，去完成你想要做的事情了！但我想，那些事情都是叶医生你自己的事情，你说过会自己解决，不想别人插手，叶医生，我没有理由不尊重你的想法，你的决定，虽然，我感觉很惋惜！”

    李思璇感激连连，甚至是美眸之中有泪光闪烁！

    叶皓辰着实是没有办法面对现在这样的李思璇了，他是真的很想质问一下李思璇，你哪里看出来我叶皓辰那么清高了？！

    你为什么就不能坚持一下你自己的想法？！

    你为什么刚才就不能提醒我一下呢？

    当时我要是知道那里面有十个亿的话，我还要什么脸面啊！

    “咳咳，思璇小姐，不好意思，我家里还有妹妹需要照顾！”

    叶皓辰有些逃离现场的感觉。

    李思璇却猛然惊醒了过来，俏脸更是羞红了，她觉得自己刚才那一番话语就好像是在对着叶皓辰表白一样。

    但事实上，李思璇的确是十分欣赏叶皓辰的，只是叶皓辰现在想要逃离现场的样子，让李思璇有一些失落。

    难道是我表达得太直白了吗？

    叶医生是被我吓到了？

    还是说，我根本就没有让叶医生有半点欣赏的魅力吗？

    虽然心思有一些凌乱，但李思璇还是有些不舍的跟叶皓辰说了一声再见！

    叶皓辰这就带着林思琪上了一辆出租车！

    车子开出去很远，叶皓辰还能透过后视镜看到后面冲着自己挥手的李思璇！

    这时候，林思琪怯生生的开口说道：“叶先生，那……那个秦老真的是要给你十个亿吗？”

    叶皓辰一只手抓住了胸口：“这件事情，不要再提及了！”

    林思琪一怔，赶忙闭上嘴巴，然后就咬着下唇点了点头：“叶先生，你也是我最敬重的人。”

    叶皓辰感觉自己的呼吸有一些困难。

    十个亿啊，自己错失了十个亿啊！

    自己根本就不需要这些美女的敬重！

    自己想要那十个亿啊！

    他虽然之前就想到了，自己的医术肯定是可以赚钱的，但却没有想到，竟然是这么赚钱！

    可机不可失，失不再来啊！

