    梅家正堂之中。

    听得梅夫人的哭诉，梅万泉强行按捺下的怒火轰然升起。

    随后，梅万泉咬紧牙关，一字一句道：“贾璟杀我独子，绝了我梅家的香火，我必不与他干休！”

    说罢，梅万泉便径直起身，“你在家中准备超哥儿的后事，我这就去联系朝中的几位好友、以及都察院的诸位御史！

    我便不信，这大周难道真就没人敢惹他贾璟的不成？！”

    就在这时，门外突然传来一个声音。

    “梅大人，不管大周有没有人敢惹人家，但我劝你还是安安稳稳的待在家中比较好！”

    话音未落，门口方正已经按着腰间的绣春刀，大步走了进来。

    大喇喇的在椅子上坐下，方正的眼睛紧紧的盯着梅万泉，说道：“咱们也算相识一场，梅大人可是不要叫我难做！”

    梅万泉的面色不由一滞。

    过了一阵。

    梅万泉方才艰难的咽了下口水，问道：“方大人，你前来阻我，是那位的意思？”

    “梅大人觉得呢？”

    闻言，方正的面上似笑非笑。

    “呵呵，”梅万泉惨笑一声，“能叫您这位锦衣卫指挥使亲自过来阻我的，也就唯有那位爷了！我等难道就真的比不过他贾家吗？”

    方正慢慢收起了脸上的怪异神情，仔细想了一下，认真道：“你们并非是比不过贾家！”

    梅万泉一愣。

    却听方正又在那继续道：“你们比不过的，是贾家的昭武侯-贾璟！梅大人，此番的事情，起因结果都在陛下的御案上明明白白的放着呢！

    陛下可是清楚，今天惹下的麻烦，都是因为贵府的梅进超，这才有了后边发生的事情。只是念着梅进超也是丧生于清虚观门前，陛下才不曾继续追究……

    本官话即至此，之后梅大人若是还要一意孤行，那就请便吧！”

    说完，方正便也不再言语，只是坐在那里，端着丫鬟奉上来的热茶，小心的呷了几口。

    热茶入口，满身的寒意顿去！

    ……

    待方正走后，梅夫人方才开口问道：“此事真的就这么算了？”

    梅万泉一脸苦涩，“只能先就这么着了, 毕竟宫里的那位已经连锦衣卫指挥使都派了过来, 我若是再不识好歹, 怕是就要动用非常手段了！”

    “陛下不也是非常看重你的吗？还特地将你调去了文渊阁……”

    听得梅万泉如此说，梅夫人一时之间有些难以接受。

    梅万泉轻轻摇了摇头，说道：“你不懂, 如今陛下虽然需要我们这些文官治国，但是比起手握兵权、每战必胜的昭武侯, 我等实在不是一个层级的。

    我等身为萤虫, 岂能和皓月争辉？”

    说着, 梅万泉不由的又叹了口气。

    “眼下唯一能指望的，就是那麓川的勐卯王了！只希望他在得知自己小儿子的死讯之后, 能够起兵给贾璟一个教训，重创或者是杀了他，那便是再好不过的了……”

    说话间, 梅万泉的脸上, 满是听天由命的无力！

    似乎在瞬息之间, 人已经老了十岁！

    …………

    再说那薛宅之中。

    薛蝌在听闻梅翰林之子梅进超, 被贾璟麾下的亲兵一刀枭首后，不由一声惊呼。

    “梅进超就这么被杀了, 那我们两家的婚事该是如何是好？”

    奉母命带妹妹来京聘嫁的薛蝌，一时间也是麻了爪，不知接下来该如何是好。

    一旁的薛蟠听了, 倒是笑道：“似是那般不知检点的人，便是死了也活该！既然梅翰林的儿子已经被杀了, 那你就直接去把亲事退了就是，有什么好纠结的？”

    薛蟠的话, 叫薛蝌恍若是在溺水中抓住了一根救命稻草，赶忙道：“还请大哥教我才是！”

    “这个简单, 等到过上几天，梅家两位老大人的心情稍微平复一些了，你再带上些礼品物件什么的，上门去好好商议，将那婚事退了不就可以了？”薛蟠笑道。

    薛蝌仍旧有些顾虑，“可万一那梅家仗势欺人，不肯解除婚约怎么办？”

    “这个更容易！”

    薛蟠大大咧咧的摆摆手, 笑道：“若是梅家敢故意找茬，我就从璟兄弟的武侯府里，给你借几个亲兵护卫，就不信他梅家能翻了天不成？”

    薛蝌, “……”

    那梅进超本身就是死在贾璟的亲兵手上，自己再带着贾璟的亲兵去提退亲的事情。

    这才是真正的杀人诛心！

    薛蝌苦笑，这找刺激也不是这么个找法的！

    ……

    等带着薛宝琴回到自己的房间里，薛蝌的面色瞬间一变，哪还有之前的慌张模样。

    问一边的薛宝琴，道：“你可是知道，今儿在外头，那贾璟到底为何要杀了梅进超？”

    被这么一问，薛宝琴不由也是有些疑惑。

    “说是因为那个被杀的勐卯王小儿子，就是被梅进超引过去的！”薛宝琴皱着眉头，回想道：“因为我当时是在马车里，全程都不曾出来，所以后边再具体的，我也就不知道了！”

    “你问这个做什么？”薛宝琴好奇道。

    “他该不是为了你吧？”

    薛蝌骤然道。

    “哥哥，你这是哪里的话？”薛宝琴面色有些发红，“算上这次在清虚观，我与那贾侯爷不过也就只见过两面而已，哪里会像是你说的这般！！”

    听得薛宝琴的话，薛蝌面色稍缓，但还是不放心道：“进京之后，你一直待在家里，自然是不曾得知，这在市井中，可是有那贾侯爷的不少事情流传！”

    “什么事情流传？”薛宝琴问道。

    薛蝌面色凝重，“单就是最近的一个，就是说其极好美色的！

    说是前些时候，贾侯爷因为自家的一个妾室受了委屈，便就与家里闹翻了，直接叫荣国府在神京中的地位一落千丈，据说连宫里的那位娘娘都被波及到了不少！

    妹妹你又是生的天姿国色的，所以……”

    薛蝌本来是打算叫薛宝琴多加注意的。

    但谁料听了这番话后，薛宝琴的眼前却是一亮，“那贾侯爷的妾室，不就是宝钗姐姐吗？”

    薛蝌的面色僵住，“额……不错，贾侯爷的妾室正是宝钗姐姐的！”

    说话间，薛蟠的心中已经开始不断吐槽了，话说自家妹妹到底有没有在听自己说话？自己要表达的重点根本就不是这个好吧？！

    这重点抓的，委实也是太偏了吧！

