    随着时间的推移，有间符店在鬼市当中的名气越来越大，生意也是越来越红火。

    到了最后，因为质量过硬，品质有保证，许道的符店在一个月之内，就已经抢占了北街鬼市中的小半符咒生意。

    每日间进出铺子的道人如流水，惹得旁人羡煞不已。

    当然，其中偶尔也会有些小小的摩擦出现，但最终的结局要么是有人特意的登门拜访，送上礼品表达歉意，要么就是引起摩擦的对方，悄然间消失不见，令人寻思。

    如此摩擦出现了三四起之后，符店便已经彻底的在鬼市当中站稳脚跟。

    也幸而如此，否则要是麻烦不断，许道就该考虑换一条路子，或许可以专职的“解决麻烦”、“扶危济困”，赚取钱财了。

    毕竟贩卖符箓，还算是间接的从他人手中拿钱，而“扶危济困”，可就是直接伸手在他人的口袋当中抓钱，还是后者来钱快。

    只是许道的肉身尚且处在蜕变当中，平日里饱食之余，画画符咒、学学法术倒是还可以，但频繁的和他人动手，消耗气血就有点得不偿失了。

    至于用阴神出窍和人做过，一是阴神实力不一定比他人高超，另外也是许道自从肉身步入“百日筑基”之后，便再也没怎么阴神出窍过。

    今时不同往日，他的肉身在植入龙血之后，本就处在狂暴当中，其阴神尚在肉身当中时，勉强还能用意志压制住肉身当中的躁动。

    而一旦阴神离体，恐怕无须几日，他的肉身就会彻底的被龙血影响，非人化，直接变成一只妖怪，再也恢复不了人形也是有可能。

    如此一来，许道也发现了一个棘手的问题。

    那就是龙血植入他的身体当中，随着日子的加深，此种状况不仅不会消停下来，反而种种习性可能会演变成刻在骨子里的东西，类似于本能般的存在。

    而他修行的种种清心法术，则全都是仙道法术，是种植在魂魄当中的。

    阴神在肉身当中时，清心法术尚且可以镇压肉身血脉，可是一等阴神离体，其颗颗符种也都跟着阴神远去，自然也就无法顾及到肉身。

    也就是肉身筑基之后，许道的阴神已经不可离体！

    这一点，也是迄今为止，他在仙武双修上面所遇见的最大困境，须得好好考虑和琢磨。

    ………………

    符店后院。

    有阵法布置在院落四周，能遮蔽人的目光，又能隔绝内外，防止宵小之辈偷入进来。

    而在院落的地底下，更是有一间最近才开辟的地下静室，布置了更加严密的重重阵法。

    如此地下静室，正是许道为自己打造的闭关场所。

    因为符店已经开起来，他预估自己在江州城当中待的时间也不会太短，打造静室的过程中下了功夫，整间静室足有四五丈高，十几来丈宽广，离地也有数丈，面积已经和地上的院落面积差不多大。

    一只只人臂粗细的白油蜡烛在熊熊燃烧，烛焰有足婴儿的脑壳般大小，分布在静室的四面上下，令静室当中不存在一丁点儿的阴影。

    这些蜡烛都是以妖兽的油脂混合草药炮制而成，燃烧的过程当中还会释放出一种宁神静气的香味，能够辅助道人闭关修行，价值昂贵，还是某家店铺的掌柜亲自给许道送过来的，用作赔礼道歉。

    许道此刻就盘膝坐在静室当中，微垂头颅，手里面捧着一本皮书，缓缓地翻看着，口中有一搭没一搭的读着。

    皮书的名字叫做《修真百解》，正是启发了他不少道理的道书，承至圣唐之时。

    虽然书中的内容他早已经熟稔于心，倒背如流，但是每每修行上面遇见困境，许道还是会将皮书掏出来，默默地通读一边，寻章摘句的揣摩其中意思。

    又一次将《修真百解》读了一遍，许道轻叹一声，缓缓地将皮书搁在桌面上。

    他一边伸指敲着桌面，一边想到：

    “果如之前所参悟的，武道方面追逐长生，是以肉身方面为重，意识方面为辅。或者说，在武道看来，人之意识是从肉身当中诞生出来，被肉身所决定，而和仙道方面的我思故我在不同。”

    “如此一来，对于武道中人而言，魂魄无法离体，不仅仅是因为他们的魂魄不凝实，做不到，更是因为他们不可如此。”

    “一旦魂魄或者说意识脱离肉身，其便好似无木之火，转瞬就会熄灭。而他们的肉身在失去意志的镇压之后，也就会像是脱缰的野马般，入魔崩化。”

    许道心中继续思量：“在炼体的道徒时期，肉身尚且是彻彻底底的人身，体系完备，即便魂魄离体，肉身依旧可以自我运转的，可是到了筑基境界就不同……”

    想到这里，他不由的低下头，幽幽看了眼自己的左手，只见他心中念头一动，肉身当中即刻有虚影晃动，正是他的阴神即将出窍的举动。

    但他并没有将阴神遁出，而是保持着半脱离的状态，只是将意识单独从左手当中抽离走。

    瞬息之间，许道的左手耷拉下，像是变成了一团死肉。

    紧接着，他的左手居然自我颤动起来，一片片苍白色的鳞片从上面生长而出，指甲变长变尖锐，整个手掌胀大，变化成了一只妖怪的利爪，冰冷锋锐。

    但更加骇人的是，他的手掌还没有停止变化，竟然还有肉芽从鳞甲的间隙当中蠕动出来，疯狂的增殖生长着，爬满了掌心掌背，分外恶心恐怖。

    如此一幕，许道自己见了，也都感觉头皮发麻。若是有凡人在此，只怕会被吓得一屁股做到地上。

    恍惚间，他发觉到眼前这一幕，和当初龙宫内蜃蛟尸体上的状况极为相似。

    但这却并不是因为蜃蛟血脉的特殊性，才出现的如此状况。换成其他用任何一种妖怪或妖精血肉作为灵根，种在许道的体内，他突破筑基的情况依旧会如此。

    这是因在植入灵根之后，许道肉身的自我体系被打碎，虽然肉身也借此打破了人身的局限，获得超凡之力，更具备了两种天赋法术。

    但有利有弊，肉身的自我体系混乱，灵根强势，本能增大，若是不以意志时刻进行镇压，肉身时刻都有自我崩溃的风险。

    特别是在百日筑基的过程当中，龙血灵根和人身尚且不相适应，崩溃的风险更加大。

    而这，也是许道近来从不主动与人动手的最主要原因。

    一旦动手，肉身的动作激烈、气血消耗过度，阴神镇压肉身的动作也疏于警惕，便会直接影响到肉身蜕变进程，甚至有可能肉身会出现排斥反应、龙血开始喧宾夺主，自我攻伐起来。

    好在等到度过百日左右的功夫，肉身从人身彻底的蜕变成为了龙种躯体，其灵根稳定，崩溃的风险也就减少了许多。

    可就算是如此，筑基后的武道道士，其意志依旧不可以脱离肉身，否则立马就有走火入魔之危，道业将崩。

    轻叹声在静室当中幽幽响起。

    许道微阖眼眸，脑中的三十几颗清心符种震动，将左手再次纳入到了魂魄的掌控当中，

    一种酥麻、生涩的感觉出现在他的左手上，短短几个呼吸而已，他竟然就已经感觉左手有些不受控制了。

    若是他真个魂魄出窍，任由肉身在灵根和本能的驱使下变化。

    恐怕无需多久，他的这座肉身庐舍就会彻底的变样，无法逆转，甚至会拒绝他的魂魄回归，新生出一个意识也不是不可能。

    意识到这些，许道的背后惊出一阵冷汗。

    他连忙运转阴神，法力震动，直接削掉了左手上面生长出来多余的肉芽，并以庞大的气血冲击左手，好似祭炼法器一般，将整只左手给彻底祭炼了回来。

    根根肉芽掉在地上，居然还在蠕动着，但几息之后无需许道动手，它们就自行干枯，化作了一撮撮白灰。

    熟悉再三，左手上面的鳞甲已经尽数消去，指甲收敛，重新恢复到了白皙的人手模样，宛如玉雕的一般，丝毫看不出来刚刚狰狞可怖的状况。

    许道见此，彻底松了一口气，但是他的内心当中还是存在着一种惶恐：

    “本以为炼气炼体阶段的修行，就已经是艰难、凶险，不少道徒都被弄得人不人鬼不鬼的，死的死残的残。没想到筑基之后的修行，方才是更加的凶险。”

    一时间，许道眉头紧皱。

    若是这个问题得不到解决，那么他的性命双修大计，就可以告终了。

    而且开弓没有回头箭，他的肉身已经筑基，龙血灵根植入到了肉身当中，除非他肯担着折寿的后果，请大法力者帮助他剔骨削肉，否则一辈子就只能继续在武道上面走下去。

    而别说是否愿意折寿了，就算他愿意，许道一时间也找不到能够帮助他剔骨削肉、更换血脉的大法力者。

    如此状况落在其他道人的身上，特别是对于散修而言，基本上已经是无解，有解也不是单靠自己就能解决的，须得靠师门、靠长辈。

    好在许道不同，他虽然没有师门和长辈可以靠，但有无字符箓在手，无论他学习什么法术、武功，只要有充足的符钱，全都像是吃饭喝水一般简单，或许能帮助他找出一条成功的路子。

    恰巧这些时日以来，随着有间符店的生意愈发红火，财源广进。

    许道一方面是为了拓展业务，另一方面也是为了锤炼自身的施法能力，再次新修行了多种的法术，其中有驱物的、呼风的、控火的、护身的……一并钻研了诸如炼丹、制器，以及武道方面的功法。

    只可惜是，荡妖堂中的武道功法，并没有类似于仙道清心法术的秘籍，他也就无法从武道方面直接入手，解决肉身弊端。

    好在经过一日日的苦思冥想，增长见识下来，他心中的一个想法也逐渐的清晰起来。

    “既然无法从内在，根本的解决问题，那么不若先从外在入手，暂时性的解决问题。”

    两个备选项在他的脑海当中盘旋，没有犹豫多久，他就直接舍弃了当中的一条。

    “炼丹并非我所擅长的，而且丹方难得，又得找人试药。有无字符箓在手，终归还是符箓一道更加适合我。”许道心中一定。

    他所思量的解决方法，乃是以外物镇压封禁肉身，在阴神出窍时将肉身“冻结”住，以免肉身自我崩坏掉。

    大致的思路，便是将一门门清心静气的符咒，连同封禁作用的符咒组合在一起，形成一座镇压、清心的符咒阵法，封禁住龙种躯体，削减入魔崩的可能性。

    而如此一座阵法，首先得使用简单，方便布置，最好得重复利用，节约钱财。

    其次安全性也得有保证，一定得由许道亲自研究、布置出来，关窍不得让任何人知道，否则有可能就会被他人反向利用。

    种种布阵的形式，在许道的脑海当中一一闪过。

    或是将阵法布置在密封的容器当中，每逢出窍，他便躺进去，封闭自己，可以制成一件棺材法器，也可以打造成一方铠甲披挂。

    或是将符咒编织叠成衣物，穿戴在身上，罩住全身上下；或是就像白骨观中的墨纹道徒一般，将符咒、阵纹以刺青的形式刺在肌肤上面，以法力驱动，能重复使用……

    以上的法子，全都是在陈挽的护身铁胯所启发之下，方才琢磨出来的。

    特别是第一种。

    许道也已经试验过，之前府店开张时在金蟾身上绘制符咒，就是采用的类似手法。

    甚至到了现在，在灵物身上绘制符咒，制成一件短时间内可以媲美法器的“符器”，已经成了有间符店的招牌手艺。

    第一种法子，许道的经验老道，镇压肉身的成功率比其他的法子要高。但是几种法子，各有各的好处，令人难以抉择。

    推敲片刻，许道眼睛轻眯起来，心中暗道：“贫道都要了！”

    下一刻，他手掌一翻，一块苍白色的鳞甲出现在他的手中……

