    最终，还是在发现不对劲的陆浅雪的劝阻下，已经完全兴奋得蒙了的434寝室人员才清醒过来。

    当几个大男孩发现整个会场的人们都在注视着他们的时候，肉眼可见的红晕以飞快的速度爬上了他们的面颊。

    陈天星，李香山，冯弘三人就像被老师批评的小学生一般，像个机械人一般的坐下，统一的低下头。

    然后在段龙的提醒下，陈天星他们才抬起头来，一个个面无表情，一脸假笑。

    仿佛蜡像馆中的蜡像，就是那脸上羞愤难当的红晕出卖了他们。

    而要上台领奖的王小乐更是低着头一阵急走，仿佛他身后有东西追着他似的。

    怕什么来什么！

    “嘭！”

    当王小乐一屁股摔倒在过道的时候，看到这一幕的陆浅雪她们羞的恨不得给自己挖个洞钻进去，再也不出来了。

    其实，当王小乐他们放肆庆祝的时候，会场中不少人都有些不满了。

    不过就是得了几个奖，就不知道天高地厚了？

    但是，当陈天星他们仿佛做错事情的小学生，垂头丧气的时候，当王小乐一屁股在过道上摔了一个大马叉的时候，那种不满的情绪一下就减少了很多。

    “噗嗤！”

    连赵菲燕都无法保持她的端庄仪态，使劲捂着的嘴里都发出了忍不住的笑声。

    蓝婷青，董冰焰，刘潇颖，这些知名女星全都没忍住，一个个捂着脸，肩膀不断地耸动着。

    整个会场更是爆发出一阵阵压抑不住的笑声。

    王晓明，万安导演，这些最开始认为王小乐他们得意忘形，不尊敬前辈的人，这时候也捂着嘴笑得前俯后仰。

    就连芒果卫视的主持人，经历过这么多突发事故的主持人这一下都瞬间破功，笑了。

    人们这才想起来，王小乐他们还是大学才毕业的小萌新。

    金鹰奖颁奖典礼举办这么多年，从来没有过这么年轻的导演获奖，也从来没有出现过这种现场事故。

    在电视机前面观看这一届颁奖典礼的观众们也一个个笑得捂着肚子，瘫倒在自家沙发或者椅子上。

    “从来没见过这样的，这直播值了！”——大门马良。

    “王小乐是故意要笑死我，好继承我的信用卡吗？”——我不是老腊肉。

    “刚刚我是感觉王小乐他们有点飘，现在我知道了，他们不是飘，他们是来搞笑的。”——慢悠悠的飞。

    从地上爬起来的王小乐，这时候整张脸真的是红得几乎可以滴出血来。

    他低着头捂着脸，都不知道是不是还应该向前走。

    太丢人了！

    而这一幕更是让会场中的人们一个个捂着肚子，使劲压抑着自己已经笑出来的笑容。

    就连久经城府的各大娱乐公司高层都忍不住了。

    春秋娱乐的李军伟笑得都快接不上气了。

    海天娱乐的邵峰笑得拍起了手边的椅子。

    唐华娱乐的卢震整个人捂着脸，嘴巴张得大大的。

    光线传谋的李易达捂着鼻子，仰头向天，脸上肌肉一抽一抽的

    让你王小乐拿奖，让你得意，现在得到报应了？

    一个年纪轻轻就能够拿到金鹰奖大满贯的新锐导演，会让很多人不爽。

    但是如果是一个只醉心于艺术追求，心里没有什么城府的家伙，那就又不一样了。

    “王导，快上来。让我好好看看，我们导演界的后起之秀。”

    还是王虎林导演开口才给王小乐解了围。

    当王小乐来到领奖台上的时候，他低着头涨红着脸，不断地鞠躬向着王虎林导演表示感谢。

    也借此机会向着会场的四周不断鞠躬。

    王小乐什么都没说，但是他那涨红着的脸，还有那超过九十度快要把自己腰弄断的姿态已经说明了一切。

    不管他多么才华横溢，他还是个年轻人啊！

    “谁年轻的时候没做过几件荒唐事，过些年，过些年，就是最美好的回忆。”

    “年轻人，不抛弃，也不放弃！”

    当王虎林导演说着这话，将那座金杯递给王小乐的时候，王小乐一下醒悟了。

    “谢谢王老师！谢谢大家！”

    王小乐转过身，面向着会场的众多嘉宾们。

    “实在不好意思，我今天的行为很失礼，在这里再次向大家道歉。”

    他郑重的鞠了一躬。

    “谢谢组委会，对我的认可。谢谢王老师对我的鼓励。也谢谢大家对我的支持。”

    “这个奖是不仅仅属于我，是属于我们434公司。谢谢我的兄弟们！”

    王小乐用力向着陈天星他们挥了挥手。

    “我以后会力争创作出更好的作品。”

    “希望当我下一次站在这里的时候，大家，忘了今天这事情吧，别笑我了！”

    王小乐这话一出口，顿时会场中人们又笑了起来。

    不过这一次的笑声，可就善意多了。

    “我没什么感言了，谢谢大家！”

    王小乐说完这话，急匆匆的向着王虎林导演和主持人微微鞠躬，然后猴急猴急的就下台向着自己座位大步走去。

    还好，这一次，他没摔跤。

    “哈哈哈，我是第一次见到王导演这么率真的人。”

    主持人的话，再一次引起了大家的笑声。

    是呀，金鹰奖从来没有出过这样的事情，但是，真的挺开心啊。

    “我从来没有见过这样的导演……”——南宫少杰。

    电视机前的观众们见惯了一个个光鲜亮丽，一举一动都仿佛书上教材的明星偶像，像王小乐这种几乎和现实生活一模一样的人，他们真的好开心。

    “到底还要不要粉王小乐呀？在线等挺急的。”——我心飘荡。

    “不粉吧，士兵突击，仙剑奇侠，我都反复看第三遍了。要是粉吧，这偶像不好意思拿出手啊。”——吾可战天。

    “楼上+1。先不打字了，我再去笑会。”——晃晃悠悠。

    在会场全场嘉宾和电视机观众们的共同欢声笑语中，2015年的金鹰奖颁奖典礼晚会圆满结束。

    只是，围绕着王小乐他们今天表现的热议，才刚刚开始。

    这一届金鹰奖实在是发生了太多太多，以往没有发生过的事情，绝对是近几年最精彩的一届！