    在河堤上足足查看了一小时，赵乡长走的气喘吁吁。

    上车后，赵有竹笑着说：“老弟，早知道你这较真，我就不陪你过来了。”

    “以往，你们局的人下来，都是走个过场，拍两张照片就完事了，在河堤上绝不会超过十分钟。”

    “你可倒好，在下面待了一个多小时。”

    秦东良转过头，笑着说：“老哥，你不是说防汛无小事吗？”

    “我们现在将工作做的实在点，真有事时，心里也有点底。”

    “老弟，我现在知道我们为何相见恨晚了。”

    赵有竹出声道，“你我都是一类人，做事喜欢较真，不像某些人搞虚头巴脑的东西。”

    秦东良听到这话，笑而不答。

    “秦局，前面就是沙湾村后，我们去看看沙包的准备情况。”

    赵有竹出声道。

    秦东良轻点一下头，答应下来。

    车到村部停下来，只见三四个人站在村部前迎接。

    一番寒暄后，秦东良跟着赵有竹走进村里的库房。

    只见堆的如同小山一般的沙包，白色蛇皮袋里鼓鼓囊囊的，装的很满。

    秦东良见后，很开心，连声向村领导道谢。

    村领导不敢贪功，归功于赵乡长领导有方。

    赵有竹听后，很开心，让村支书和村长去乡里向秦局汇报工作。

    众人听到这话，心领神会。

    所谓“汇报工作”，指的是陪秦局用餐。

    大庭广众之下，总不能说陪领导吃饭，汇报工作就显得高大上了许多。

    离开沙湾，赵有竹询问秦东良，要不要再去洪桥村看看。

    他原本以为对方说不用了，谁知秦东良却点头同意。

    赵有竹用眼睛的余光扫向秦东良，心中暗道：“他虽年轻，但工作热情很高。”

    “赵县长若不出事，他的前途将不可限量。”

    “可惜——”

    洪桥村的情况与沙湾相仿，沙袋堆积如山，准备工作很充分。

    离开村里时，赵有竹笑着问：“老弟，这下放心了吧？”

    “老哥，别见外。”

    秦东良笑着说，“耳听为虚，眼见为实！”

    赵有竹伸手虚空轻点他两下，脸上挂着开心的笑意。

    当天中午，赵有竹在村里的酒楼宴请秦东良。

    秦东良原本不想喝酒，但架不住赵乡长的盛情，只能与之推杯换盏起来。

    在乡镇，要想干好工作，最好的办法就在酒桌上解决。

    没什么事是一场酒，解决不了的，如果有，那就两场。

    水利局虽只有三人，但个个酒量不俗。

    顾梦琪虽是女子，但在酒桌上的表现，却是巾帼不让须眉。

    分管水利工作的副乡长频频向她敬酒，最终被喝趴下了。

    酒足饭饱之后，赵有竹吃力的睁着醉眼，拍着秦东良的肩膀说：“老弟，真是好酒……酒量，我喝不过你，佩……佩服！”

    赵有竹这话并非巴结秦东良，而是心悦诚服。

    他和两个村的村支书、主任联手，都没喝过秦东良和吕峰。

    秦东良喝了一斤多，但却如同没事人一般。

    “老哥客气了，我今天状态好，超常发挥！”

    秦东良笑着说。

    “你就别忽……忽悠我了！”

    赵有竹出声道，“我在上面给你们安……安排了三个房间，你们上去休息一下，然后再去三川。”

    这会是中午休息时间，去三川乡不合适。

    秦东良点头答应，向赵有竹道谢。

    “老弟，你和我就别客气了！”

    赵有竹出声道，“我喝多……多了，就不送你上……上楼了，老板，你替我送一下秦局他们！”

    酒楼老板不敢怠慢，连忙伸手做了个请的手势。

    就在秦东良准备转身上楼时，赵有竹突然出声道：“老弟，你等……等会，我和你说句话！”

    秦东良走过来，赵有竹拉着他向一边走去。

    “老弟，下午去三川，多留个心眼。”

    赵有竹在他耳边压低声音道，“防止姓陈的给你下套。”

    秦东良听到这话，心里很是一怔。

    这正是他担心的，没想到赵有竹竟直言不讳说了出来。

    “老哥，不会吧？”

    秦东良故意装糊涂，“我和陈乡长无冤无仇，他没理由给我下套呀！”

    这话问的毫无毛病。

    秦东良和三川乡长陈道平之间没有任何仇怨，没理由针对他。

    “老弟，你和他虽无过节，但不代表他不会针对你！”

    赵有竹一脸阴沉的说，“这年头，只要有利益，再缺德的事，也有人干。”

    秦东良听出赵有竹话里有话，低声问：“老哥，您能给我详细说说吗？”

    “老弟，这事我没法和你详细说。”

    赵有竹沉声道，“你心里有点数就行了。”

    秦东良见到这话，知道赵有竹不愿多言，只得作罢。

    “行，不管怎么说，谢谢老哥的提醒。”

    秦东良伸手与之相握。

    赵有竹说了声不客气，沉声道：“老弟，仕途险恶，小心驶得万年船！”

    秦东良用力握住对方的手，连声道谢。

    与赵有竹道别后，秦东良跟着酒楼老板上了楼。

    房间虽不大，但还是挺干净整洁的。

    秦东良喝了不少酒，头脑晕乎乎的，再加上下午可能有一场“恶战”，很快就进入了梦乡。

    就在他睡的正起劲时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良睁开睡眼，见是廖雪怡的号码，连忙摁下接听键。

    昨晚之事很有几分尴尬，但此时，他却顾不了那么多了。

    “喂，雪怡，是不是查到了？”

    秦东良急声问。

    “姐……，良哥，查到了！”

    廖雪怡的俏脸上闪过一丝慌乱。

    “什么情况，快点告诉我！”

    秦东良急声问。

    “良哥，这两张银行卡不是同一天办的，但却只相差两天。”

    廖雪怡低声说，“那张卡办好后，五十万立即便打上去了，一次性！”

    秦东良眉头紧蹙，心中暗道：“看来美玉姐想的没错，问题还是出在县府办主任蔡安明的前女友宋晓丽身上。”

    “雪怡，你能查到那张卡是谁办的吗？”

    秦东良急声问。

    “查不到，经办人那一栏是空白。”

    廖雪怡沉声道。

    这结果在秦东良的意料之中，宋晓丽绝不会傻到留下如此明显把柄的。

    “行，我知道了。”

    秦东良出声说，“谢谢你，雪怡！”

    “良哥，你怎么和我客气上了？”

    廖雪怡娇声道。

    “行，那我就不客气了，拜拜！”

    秦东良沉声道。

    廖雪怡听后，轻嗯一声，挂断电话。

