
　　这个万家，果然要对他们张家出手了！

　　张家，还会有活路吗？

　　张紫涵的脸色，瞬间变得一片惨白。

　　她就知道，万家绝不是善类！

　　她也知道，万家一直想要挤兑张家，只是没有想到，这一切，会来得这么快。

　　“半个小时，孙欣欣，我最后再给你半个小时。”

　　万浩轩看见张紫涵被他唬住，不敢再说话，就满脸得意地说道，“你最好想清楚，我会在情缘酒店，开好房间等你来，记住，你，只有半个小时。”

　　“半个小时内，我要是见不到你，呵呵，你这辈子，也别想再见到你女儿了！”

　　“对了，孙欣欣，我再提醒你一句。”

　　“我的那些兄弟可不像我，他们，很变态的喔！”

　　“你女儿，虽然只有四岁，但我想，我那些兄弟，对她可能会有兴趣的。他们那些特殊的癖好，咳咳……我还是不说了。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　万浩轩说完，又大笑了几声，就切断视频通话。

　　收起手机，万浩轩又随口交代了几句，就走出院子，驱车，直接去了情缘酒店。天籁小说网

　　有盼盼在他手里，万浩轩有很大的信心，孙欣欣，一定会来赴约。

　　他万浩轩看上的女人，就没有一个能逃得出他的手掌心，孙欣欣也不会例外。

　　孙欣欣也不知道，这万浩轩是中了什么邪？

　　半个月前，孙欣欣去万家的公司应聘，想要找份好工作，就是在那里，撞见万浩轩的。

　　没想到，那次短暂的碰面之后，万浩轩就被孙欣欣的美丽深深吸引。

　　他一直缠着孙欣欣，要让孙欣欣做他的女人。

　　孙欣欣多次委婉拒绝，都无济于事。

　　相反，孙欣欣越是拒绝，万浩轩的占有欲就越强，以至于发展成现在这样。

　　为了得到孙欣欣，万浩轩完全就是不择手段。

　　万浩轩觉得，直接对孙欣欣用强的，并不好玩。

　　毕竟，直接用强，和她主动送上门来，是完全不同的两种体验。

　　就因为这样，昨天下午，万浩轩就找借口，让公司人事部经理打电话，以面试为借口。

　　把孙欣欣，叫到他们万家的公司去。

　　而万浩轩派出去的人，则是趁机，去了盼盼的幼儿园。

　　他们以孙欣欣的名义，把盼盼从幼儿园带走。

　　“我真傻，我早就应该想到，万浩轩一直缠着不让我走，肯定是没安好心！都怪我，是我害了盼盼。”

　　孙欣欣说着说着，忍不住就打了自己一个耳光。

　　这个耳光，孙欣欣打得很响，孙欣欣的半边脸颊，很快都红肿了！

　　孙欣欣打了自己，是因为她觉得，盼盼被抓，这全是她的责任。

　　“欣欣，你别这样！”

　　张紫涵急忙拉住她，不然，孙欣欣还想再给自己两巴掌。

　　“对了欣欣，还有一件事情，我说了，你……你不要生气，也不要怪我。”

　　张紫涵犹豫了一阵，才开口说道，“我，我趁你上洗手间的时候，打电话给那个李初晨了，也许……也许他会来救盼盼呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第6章 开好房，就等你来免费阅读。https://xs.23sk.com 