    远在隔壁小巷中的小行天瞬间感受到自己派出的五阶幻宠--骷髅霸主心中传来的恐惧绝望的情绪。

    他猛地一惊，瞬间抬头朝着那边的方向望了过去。

    一个妖艳女人竖立在小巷中的场景。

    瞬间出现在他的意识中，那是骷髅霸主传回来的景象！

    “是......七阶！！”

    小行天原本阴沉的脸瞬间大变，顾不得已经被压制的疲以应对的吴伟。

    当下将自己身前的骨龙一把召回，果断的转身一个纵跃隐入阴影中传送离开了这里。

    至于那头五阶的骷髅霸主，直接就被他给抛弃了！

    “......”吴伟一脸惊愕的看着没有丝毫的迟疑，果断脱离逃跑的小行天。

    他怎么都没有想到，本来以为这次可能真的要栽在这里了。

    没想到，那边的敌人，莫名其妙的就跑了？！

    “什么情况？”

    他科不相信，小行天那个家伙会突然大发善心放过自己。

    只需要十分钟，不，甚至是只要两分钟！

    自己就会顶不住对方骨龙的攻击，被对方一把拍死！

    另一边的小巷中，因为魅魔将自己的气息只是施加在那头骷髅霸主身上。

    没有泄露出去丝毫，身在这边的吴伟却是没有感受到丝毫的不妥。

    下一刻，吴伟猛地想起，后面有人朝着楚云离开的方向追了过去。

    他当即顾不上休息一下，恢复体内所剩不多的元气。

    直接召唤起身旁的锯齿鼠，朝着原先楚云离去的方向追了过去。

    “希望，那小子能撑久点！”

    吴伟默默的在心中叹息了一声，他是怎么都没有想到。

    一向低调的他，会被黑天联盟的人给盯上，“林让那混蛋，自己死的倒是干脆。麻烦事尽丢给我！”

    吴伟一个侧翻一把跳过一面围墙，他记得楚云那小子就是从这里跳了过去。

    还没等他落地，一堆骨头架子吸引住了他的目光。

    “这是！”他一怔，感受了一番，没有在骨头架子里感应到一丝一毫的灵魂波动。

    自己关心的楚云，却是一身衣服残破的靠着墙壁晕迷着。

    从他那嫣红的脸色来看，倒是没有受到丝毫的伤害。

    反而更像是......补品吃多了，受不住体内的药力而反应到了脸上。

    除此之外，整个小巷内在没有看到第二道身影。

    “呼~！”

    吴伟看着眼前没有生命危险的楚云，微微松了口气。

    他想了想，在手中的只能腕表上一顿操作，将这里的消息发了出去。

    后面，想了想。

    他从通讯中找出一个号码，迟疑了一下，最后看了一眼那边昏迷的楚云。

    还是拨了出去。

    “什么事。”

    那边传来一声清冷的声音。

    吴伟没有打视频电话，而是打的语音模式。

    “我这边碰到了黑天联盟的小行天！”他直接在通讯中说道，而后看了看躺在那里的楚云，“你的学生也在！”

    “......坐标！”

    吴伟刚将自己所在的位置发过去没有几秒钟，身后一道空间波动。

    梨池修长的身影从里面走了出来。

    “你果然晋阶了！”

    吴伟羡慕的看着从虚空中走出的梨池，他知道只有晋阶到了七阶的封号职业者。

    才能洞悉时空的奥妙，掌握到空间传送的能力。

    尽管六阶和七阶看似只有一阶的差距，但是就是个一阶宛如天坠！

    不然，全球明面上也不会只有七名7阶强者了！

    梨池没有理会他，而是皱着眉头看向那边晕迷中的楚云。

    强大的精神力量，瞬间就贯穿了对方的身体，将里面的情景看的一清二楚！

    磅礴的元气精华不断的冲刷着他的身体，那股元气精华之庞大，让楚云脆弱的肉身在冲刷下。

    血肉不断破损，然后在下一瞬间又被治愈，如此反复了。

    在破碎和愈合中，不断来回。

    察觉到这家伙没有生命危险后，他皱起的眉头才缓缓的平复了下去。

    “小行天干的？”

    梨池抬头看向了一旁的吴伟，语气中听不出一丝一毫的情绪。

    “不是他，不过是黑天联盟的人准没错。”吴伟直接在那里摇了摇头，看着身边气息虚弱的锯齿鼠。

    心中一动，将它收回了自己的幻宠空间内。

    有梨池这个新晋的7阶大佬在，有谁敢在这里撒野？

    “我被小行天给缠住了，等来到这里的时候，发现这小子已经这样了！”

    他摇了摇头，有些担忧的看了一眼晕迷中的楚云。

    “这小子，没事，甚至还因祸得福！”

    似乎是看出了吴伟眼中的担忧，梨池在那里轻声说了一句。

    “哎，老林在的时候，最是喜欢的就是这个小子！那老家伙死前，还让我多加照顾一下。”

    提起死去的林让，吴伟不由的有些伤感起来。

    “黑天那边的人，为什么会专门去设计一个残废了的老人？”

    梨池疑惑的转过头来，看向吴伟，想从他的这边得知答案。

    “......我怎么知道。”吴伟亦是一脸的疑惑，他只知道当日老林从外面回来的时候。

    整个心脏都已经达到了极限，没给他交代几句话就嗝屁了。

    他只知道，老林的死跟黑天联盟的人有关。

    一扯到这个臭名昭著的组织，吴伟为了保住收容所里的那十几个小娃儿。

    费劲了心思，将他们一个个的送往新的家庭。

    其中楚云，他本是想将他安排进海龙中等学院，里面有他一个老朋友在教学。

    到时候，可以对他照顾个一二。

    谁能想到，这个小子直接就跑去了神武学院，进了那个见鬼的特招班！

    好在的是他吴伟，算是有点人脉，身为梨池老爹的铁哥们。

    将楚云这小子给介绍了过去，本意是让梨池在力所能及的情况下。

    对这小子照顾一二，却没想到楚云够争气，直接被梨池看上了眼收入座下。

    “那他体内的元气精华是怎么来的？”

    梨池有些凝重的看了一眼自己的学生，转身看到那边对压在一件沉重甲胄中的骨头架子。

    “不死系的幻宠？”

    他一步走了过去，右手伸出朝着身下的骨架一招。

    一颗圆滚漆黑的头骨瞬间从骨架堆中飞出，悬浮在他的身前。

    “......5阶，骷髅霸主。”

