    静蕾没有丝毫犹豫，深踩油门撞了过去！

    这时候那几个人才反应过来，慌忙躲避，可是似乎有点晚了，车子已经接近了他们，就算他们四处逃窜，也被车子的后屁股撞飞了两个，被扔出去好几米远。

    还剩着两个赶紧站到远处，呆呆的看着我们。

    静蕾重新启动车子，往其中一个人站的地方冲去。

    这次这个家伙学能了，像猴子一样跳出圈子，跑出了车子的范围。

    静蕾重新掉转车头，冲着另一个人开去。

    另一个似乎吓傻了，呆在那里一动不动，静蕾没有犹豫，像火箭一样直奔那人。

    我心里想，这样迎头撞去，得把这个人撞的粉碎。

    就在车子要接触他的一刹那，他腾空而起，愣是从我们车头跃了过去。

    原来他刚才是装的，他知道躲不开，干脆来了一招险的。

    不过，他跃是跃过去了，只是落地的时候没站稳，咧贴了好几步倒在地上。

    静蕾似乎疯了，她把车停下挂上倒档，冲着倒地的那个倒了过去。

    那人显然看到了车子过来，连滚带爬往路边移动，生生的躲过了车子的过来的路线。

    我跟静蕾说，先不管他们，去看看大奎怎么样了。

    静蕾应了一声，换挡，掉头，去大奎的车子跟前。

    大奎这半天没动静，千万别有啥事。

    先前被撞的那两部车子的人聚集在一起往这里飞奔，我们得赶在他们到来之前救出大奎，要不一会儿他们聚齐了我们就没办法脱身了。

    大奎的车子虽然没翻，车头已经被撞烂了，驾驶室也有些变形，静蕾把车子停下，我跟她说车子别熄火，等着我们，我赶紧跳下去，爬到车子上查看里面的情形。

    可喜的是，大奎好好的坐在里面，我想，生命没有问题比啥都强，赶紧问他，是不是动不了？他说能动，就腿有一点挤住了，他正在往外抽。

    一定是发动机舱后移，让腿部空间变窄，大奎的身体本来就魁梧粗壮，这更加提高了难度。

    我费力的把车门打开，蹲下身子看，方向机严重的后移，正好把他的腿夹住。我把手伸进去，把他的鞋子拔下来，让他重新试试。

    他费力的把腿往后抽，一点点往外移动，我使劲儿的给他推着方向盘，虽然不知道有没有用，不过他的腿抽出来不少。

    我很着急，前面这几个基本没有了战斗力，但是后面的这几个过来对我们绝对是个威胁。

    我再着急也没用，我不能丢下兄弟不管，只好耐着心让他一点点的往外抽。

    他只是挤住了右腿，左腿在外边。

    他肯定很疼，我看到他表情非常狰狞，他一声没吭，在做最大的努力。

    我说快了，再加一把劲儿，马上就出来了。

    他点点头，猛的一抽，终于把右腿抽了出来。

    我从下面拿出他的鞋，跟他说，你使劲儿搂住我的脖子，随着我的劲儿往外移动，我们上车，离开这里。

    大奎费力的点点头，使劲儿搂住我，我喊一二三，使尽全身力气把他从车上拖了下来。

    他的右腿被积压的没有知觉，根本用不上力，整个身体的重量都压在我身上。

