    宁辰看着自己面前多出来的人，眼睛眨了眨，就直接对外面喊道：“冯将军你这怎么保护我的，有人假冒陛下进我屋了，你都不知道吗？”

    顺帝没想到宁辰会喊出这样的话。

    愣了一下顺帝，才对宁城说道：“不用喊了，朕已经跟冯无敌说过了。”

    宁辰听到顺帝开口，这才连忙起身道：“原来真是陛下，臣还以为有妖道假冒陛下呢。”

    宁辰当然知道这是顺帝本人无疑，但是宁辰必须要确定一点。

    冯无敌是不是知道这事。

    宁辰跟顺帝接触的次数极少，所以顺帝究竟是怎么个脾性。

    宁辰也不清楚，所以宁辰首要是保证自己不会有事。

    冯无敌知道顺帝来，还让顺帝进来，那大概率顺帝就不会对自己出手。

    顿了一下，宁辰道：“陛下深夜来访，找臣何事？”

    顺帝开口道：“宁辰，你打也打了，骂也骂了，羞辱也羞辱了。你跟长生道宗的事情，是不是可以就此揭过了。”

    宁辰听到顺帝这话，觉得论奸佞，顺帝比自己强多了。

    长生道宗这事要是没有被云玄子和孙克俭揭开的话。

    那动摇的可就是武朝的根基，武朝可是顺帝的基本盘。

    人都动摇你的基本盘了，你这还替人家说话。

    “陛下，长生道宗这事，还真不是我跟他们的私人恩怨。

    长生道宗隐瞒实情，这可是要误国的。”

    宁辰试探着说了一句，看看顺帝的昏庸值有多高。

    顺帝听了宁辰的话，反问道：“现在不是已经被你们发现了吗？

    既然发现了，那误国的事情，自然也就不会发生了。”

    就听这话，顺帝的昏庸值，直接就拉满了。

    不过宁辰记得武昂跟自己说过，顺帝绝不是表象看上去的那样简单。

    所以宁辰对顺帝道：“陛下，要是有长生道宗的人胁迫你说这些的话，你就跟臣眨眨眼。”

    顺帝：……

    顺帝没顺着宁辰的话往下扯淡，而是主动道：“宁爱卿，孙克俭撕毁朕圣旨这件事情，朕可以不追究。但是云泓子，你也放了吧。”

    宁辰听了顺帝的话，果断摇头表示道：“陛下，云泓子这个妖道一定不能放了。

    云泓子这个妖道假传圣旨，说陛下要撤掉孙御史钦差之职。

    这不是明摆着往陛下你身上泼脏水吗？

    陛下你这么英明神武，怎么可能会放任长生道宗误国呢。

    对于这种假传圣旨的人，必须要严惩才行。

    臣已经想好了，云泓子这个妖道，臣会把他捆回丰京。

    交由陛下你亲自审理，陛下你放心，我一定会在满朝文武面前，还陛下你一个清白。一定让他们知道，陛下乃是真正的明君。”

    顺帝听了宁辰的话，说道：“这里只有我们两人，你说的一切，不会有第三个人听到。”

    宁辰义正言辞的说道：“陛下你这是对臣不信任吗？臣说的是真的，臣一定要把这个妖道带回去，交给天下人审判。绝对还陛下你一个英明神武。”

    这理解能力，顺帝觉得自己给宁辰状元应该是一个错误。

    “那圣旨是真的，是朕亲自写的。”既然宁辰不理解，那顺帝就索性把话说的直白一点。

    宁辰听了顺帝的话，直接快速的摇头表示道：“不可能，绝对不可能！

    陛下你英明神武，怎么可能会写那样的圣旨。

    就是那妖道自己假传陛下圣旨。

    陛下臣知道你宅心仁厚，但是陛下不用替他求情。

    这个妖道必须要得到审判才行。”

    这下顺帝听明白了，不是宁辰的理解能力不行。

    是自己没有理解宁辰要表达的意思。

    简单的概括一下就是：皇帝必须英明，云泓子必须死！

    顺帝看着宁辰，倒是没有想到，宁辰竟然是一个这样记仇的人。

    顺帝发现，自己还是不够了解宁辰。

    沉吟了一下，顺帝说道：“如果你愿意修改阴阳道的道义，朕可以说服长生道宗让云泓子去死。”

    不等宁辰开口，顺帝就道：“这是一个你必须作出选择的交易。”

    【事件选择】

    【一，你答应顺帝杀云泓子修改阴阳道，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你拒绝顺帝不杀云泓子不修改阴阳道，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    这的确变成了一个必须作出选择的交易了。

    只是这一次的选择，却是让宁辰也比较纠结。

    云泓子宁辰肯定是不能留，但是修改阴阳道，宁辰也不愿意。

    沉吟了一会，宁辰对顺帝开口道：“陛下，这事你能让我想想吗？毕竟事关圣道，而阴阳道又是此刻与鬼域联系最紧密的一条圣道。稍稍修改都有可能牵一发而动全身。”

    顺帝倒是没有继续逼迫，点了点头道：“给你一天时间考虑，明天朕还来此找你。”

    宁辰，道：“陛下，我打算明天出发回丰京了，你来这里可能找不到我。”

    顺帝：……

    “朕命令你继续留在这里一天。”顺帝黑着脸说道。

    “臣领命。”宁辰笑着应了下来。

    顺帝离开之后，宁辰把冯无敌给找了过来。

    “冯将军，顺帝刚过来的事情，你知道吗？”宁辰开门见山的对冯无敌问道。

    冯无敌点点头：“他去找你之前，与我传音说明了来意。”

    听了冯无敌这话，宁辰不由得嘀咕道：“他还真找你说明来意了，这皇帝当的也太没面了一点，想要找自己的臣子，都得提前报备。这皇帝这么当，还有个什么劲。”

    冯无敌等宁辰吐槽完之后，对宁辰问道：“顺帝来找你是为了给长生道宗说情的吧。”

    宁辰摇摇头，道：“不是。陛下就是看我晚上睡觉有没有踢被子。”

    冯无敌负面情绪+1。

    虽然说顺帝跟冯无敌沟通过来找自己的事情，那冯无敌至少也得跟宁辰提前说一下，顺帝过来的事情吧。

    幸亏自己当时没脱衣服，这要是脱衣服了，自己不就吃亏了吗？

    冯无敌离开之后，宁辰也开始思考，怎么弄一个两全其美的办法，解决这一次的【事件】。

    一夜无话，第二日一早。

    宁辰满面红光的来到了院子当中。

    活动了一下筋骨，宁辰看到从房间里面走出来的闵思，立刻过去道：“闵姨，你这没事了？”

    闵思微笑着点点头：“恢复的差不多了。”

    “闵姨你没事就好了，闵姨我要不要回去替闵姨你申请一下，多给你派几个人暗中保护你一下。”宁辰对闵思说道。

    闵思摇摇头，道：“不用了。武昭已经派了一些人暗中保护我了。正常来说这样的保护力量已经足够了，除非有二品的妖族或者蛮族，杀到武朝的腹地来杀我。否则的话，我的安全不会有任何问题。”

    宁辰点点头，不过还是说道：“闵姨我觉得，咱们不仅仅要防止外面的人杀进来，还得防止咱们里面的人对你不利。”

    闵思，道：“长生道宗这个事情，比较复杂，属于特例，并不具备代表性。而且经过与云泓子一战，我也找到了如何与武夫配合战斗的经验。我的安全你就不用担心了，倒是你以后不要乱跑了。”

    这又是一波来自姨母的关心。

    宁辰笑着说道：“闵姨你放心吧，我现在有冯将军护着。想要杀我也不容易。而且我也不是一点反击的能力都没有，何况我打不过我还可以跑。我跑起来还是很快的。”

    闵思白了宁辰一眼，道：“就知道胡搅蛮缠。”

    宁辰又跟闵思闲聊了几句，州牧府上的下人也过来请宁辰和闵思去用早饭了。

    宁辰和闵思到的时候，寇文博早已经在门口等候多时了。

    “寇大人是没休息好吗？”宁辰看寇文博脸色不太好，关切的问道。

    寇文博摇摇头，表情有些不自然的道：“我休息的很好，多谢宁大人关心。”

    宁辰的耳朵动了动，就听到房间里面盘子叠盘子的声音。

    然后就是小胖龙，呼呼哈哈吃饭的声音。

    这么一看，宁辰就明白咋回事了。

    显然小胖龙的饭量，把寇文博惊到了。

    只是宁辰也没想到，这小胖龙竟然自己先来吃了。

    “寇大人，我忘记提前与你说了。小胖的确是食量惊人了一些。它饭食的花费，等下我付给大人。”宁辰歉意的说道。

    寇文博连忙摆手道：“宁大人说的那里话，这点饭食，我还是供的起的。”

    ‘供’这个字，寇文博咬的非常重。

    可见寇文博‘供’的那是真的非常的艰难了。

    宁辰和闵思在寇文博引导下，进屋之后，宁辰也过去将小胖龙给拎了起来。

    小胖龙虽然被宁辰拎在半空中，但是还不忘记把手上的包子，往嘴里面送。

    闵思看着小胖龙，也不由得有些欢喜。

    咋说呢。

    小胖龙这胖墩墩的样子，再加上身上的颜色，很难不讨女性的喜欢。

    “这是你从哪里得来的妖宠？”闵思欢喜的询问道。

    小胖龙刚要含含糊糊的反驳，就被宁辰塞了两个包子到嘴里。

    “这个小胖子，是神凰王和麒麟王，送给我的，他们说这小胖子与我百家圣道有缘。”宁辰对闵思说道。

    宁辰当然不是有意瞒闵思，只是现场还有寇文博。

    所以小胖龙的身份，必须隐藏。

    闵思听到这小胖子是两个神兽，送给宁辰的，不由的又多看了两眼。

    寇文博也是刚知道这小祖宗的身份。

    知道了这个身份之后，寇文博不由得出了一身冷汗。

    幸亏自己没有慢待这个小祖宗。

    要不然不管是麒麟王，还是神凰王，这都是他不能得罪的存在。

    这小祖宗想吃，自己管饱就是了。

    吃点东西，自己还是出的起的。

    也无非就是，一顿早餐，吃了自己一年俸禄而已。

    把自己这些年积蓄拿出来一点就好了。

    没多大功夫，冯无敌、孙克俭和孙非澜都到了。

    冯无敌还好，只是宁辰不知道为何孙克俭看自己一脸的不善。

    自己明明刚刚救过这老头，怎么翻脸就不认人了。

    “孙御史感觉怎么样了？”虽然找老头喜怒无常，但是宁辰还是主动问了一句。

    孙克俭听了宁辰的话，阴阳怪气的说道：“多谢宁大人关心，下官的身体已经好了。”

    孙克俭竟然敢对宁辰这样阴阳怪气的，就算是两个人曾经并肩战斗过，闵思也不能容忍孙克俭对宁辰这样。

    “孙御史，宁辰昨日才刚刚救过你，你为何要对宁辰如此冷言冷语。就算孙御史在朝堂之上与宁辰政见不合，但是宁辰毕竟昨日还是你的救命恩人。”

    孙克俭听了闵思的话，拱手一礼道：“闵大家，我并不是那忘恩负义的人。只是宁大人昨天与小女说过什么，只有宁大人清楚。”

    宁辰一听孙克俭的话，直接心中一声：卧槽。

    宁辰是真的没想到，自己开玩笑的话，孙非澜竟然还真的去跟自己亲爹商量了一下。

    不过这个也不能怪孙非澜，毕竟孙非澜是觉得自己昨日回答宁辰问题的时候有纰漏。

    但是宁辰又不跟她说，所以她只能问孙克俭了。

    这样一来的话，孙克俭对宁辰这样的态度，那宁辰就一点都不冤枉了。

    闵思听了孙克俭的话，扭头看向宁辰，道：“宁辰你昨日与孙非澜说什么了？”

    这个时候就真的到了考验演技的时候了。

    这个时候要是宁辰露怯的话，那尴尬和丢人的就是宁辰了。

    所以宁辰直接一本正经的开始胡说八道：“孙御史你可能误会了。

    是非澜非要说感谢我，但是这件事情本来我就没图感谢。

    可是非澜坚持，我也只好随口说，让非澜以后了替我教训几个人就是了。

    而且非澜当时也答应了，如果有什么让孙御史你误会的地方，我向你道歉。

    再有这事，我真的就是随口一说，两句戏言罢了。”

    闵思对宁辰那绝对是无条件相信的。

    倒是孙克俭这一次，只能吃这个暗亏了。

    因为这事不能掰开了说，关键还是自己女儿她走的是武夫体系。

