    “我看未必！”

    听到这话，赵关义刚想破口大骂，却发现说话之人居然是华英豪。

    “华局长，这些穷凶极恶之徒就应该统统抓起来严刑拷打。他们居然丧心病狂到谋杀我的父亲，绑架我的妻儿。您是武道魁首，得为我做主啊。”赵关义赶紧说道，一副委屈极了的表情。

    但华英豪在从姜长生那里得知事情的原委后，看向赵关义的目光只有厌恶和杀意。

    “从现在开始，这件事由我们武安局全权接管。”华英豪冷冷说道，“赵局长，麻烦您将手头收集到的证据全部转交给我们。”

    “这……”赵关义一时间傻眼了。

    因为很多证据都是伪造的，要是细查肯定会发现端倪。

    只不过他以权谋私，将这些端倪都遮盖了起来。

    “怎么？你不愿意？”华英豪冰冷的目光死死盯着赵关义，冷声道：“还是说你心里有鬼！”

    赵关义本就心中有鬼，被华英豪这目光一瞪，脸上顿时流露出慌乱的表情。

    他结结巴巴说道：“华局长，我身为市局局长，怎么可能知法犯法。你把我赵关义当成什么人了！”

    “那就把资料都交出来。”华英豪冷声说道。

    “这……”赵关义面色变了变，眼神里带着慌乱。

    他将目光投向那辆黑色的奔驰，希望车上的人能下来帮他。

    毕竟这件事，一荣俱荣一损俱损。

    果然，黑色奔驰车门打开，北省议员何书堂从车上走了下来。

    他掏出一根名贵香烟递了过去。

    “华局长，这种小事何须您来督办。有我北省议员在这里，事情肯定是公平公正的。”何书堂笑着说道。

    然而华英豪只是淡淡看了他一样，摇了摇头：“谢谢，不抽烟。”

    见对方一点面子都不给自己，何书堂的脸色也难看起来。

    他再次说道：“华局长，您何必如此较真呢。这件事小赵做得确实偏激了点，但他也是为了给公道争一口气。姜辰陈东这些人仗着武者和世家背景，在雍州横行无忌，早就该收拾了。”

    “何议员，我不关心这些人平时是什么作风。我现在只是就事论事。”华英豪淡淡说道。

    何书堂和赵关义两人越是这般表现，华英豪心中疑心更重。

    市局办案，这种事情为什么要藏着掖着！

    难道真如姜长生所说，其中满是猫腻？

    “华英豪！”何书堂一下子语气激动了许多，他没想到这个人居然如此的不识抬举！

    呵呵！也就敢在他们这些小角色面前摆摆谱罢了。

    什么狗屁武安局局长，遇到王家大少就跟老鼠见了猫一样，连叫都不敢叫一声。

    当年华英豪的过往糗事，早就在龙都世家圈子里流传。

    就连他何书堂这样的世家边缘人物都听说过。

    华英豪被王家大少翘了墙角，这么多年，连个屁都不敢放一下。

    一只绿毛龟而已！

    “何议员，你还有什么要说的吗？”华英豪瞪了对方一眼。

    何书堂冷笑一声道：“我倒没什么想跟华局长说的，不过车里那位小少爷对华局长的行事作风很不满意。”

    话音刚落，钱家三少钱言从车里走了出来。

    “华英豪，本少对你的表现很不满意！”钱言淡淡说道，摆出一副高傲的姿态。

    “你是什么人？也配对我评头论足？”华英豪冷冷说道。

    若非对方只是个普通人，华英豪早就出手了。

    武安局有规定，武者不能对手无寸铁的凡人出手。

    他身为武安局的局长，自然不能坏了这个规矩。

    “本少钱家钱言，我父亲是……”钱言刚准备介绍自己，就被华英豪摆摆手出言打断。

    “我管你老子是谁？怎么？对我的做法有意见？”华英豪眼睛微眯，开始正视起眼前的年轻人。

    龙都世家之中，钱家实力与王家相当，都是老牌家族。

    没想到这件事居然还牵扯出了钱家人。

    “没错，在本少看来，这件事华局长没有插手的必要。”钱言淡淡说道，随后一指赵关义道：“赵局长办事就让本少很满意，所以这件事就交给赵局长全权处理，你看如何？”

    “你是在和我商量？”华英豪冷笑一声，“你一个小辈有什么资格和我商量这种大事。”

    “不。”钱言微微摇了摇头，直视华英豪的双眼说道：“这是我钱家的命令！”

    “钱家的命令？”闻言，华英豪放声大笑道：“你钱家真是好大的威风，居然敢命令我这位武安局局长！”

    “武安局里我华英豪最大，除了龙国核心圈那几位，谁有资格命令我！”华英豪怒道，“怎么？你钱家难道比龙国核心圈那几位还要有分量吗！”

    “华英豪！龙都谁不知你就是王家的一条狗！”钱言冷笑了一声。

    此话一出，在场武安局众人皆是怒视钱言。

    “竖子，你信不信我撕烂你的嘴！”

    “钱家人，你嚣张什么！信不信我一句话就让你们滚出天下第一武道大会！”

    两名武安局执事愤怒地说道。

    眼看着就要动手。

    就连叶花儿都很不爽钱言的言语，她斥责道：“钱言。华局长是维护武道界治安的英雄，你怎么可以这样侮辱他。你道歉！”

    “叶花儿，男人说话，女人给我闭嘴！”钱言瞪了叶花儿一眼。

    他固然是叶花儿的追求者，但在家族大事面前，他可不会为一个女人点头哈腰。

    “草！小子你太狂了，我弄死你！”一声厉喝，一名武安局执事就要出手。

    但在关键时刻却被华英豪拦下。

    “让他继续说！”华英豪面无表情道。

    “局长……”执事看着华英豪的反应，心中不免有些失落。

    这些年在龙都，那些世家没少骑在他们头上，每次华英豪都选择的隐忍。

    难道堂堂武安局的局长，真的要当世家的狗吗！

    “呵呵！看看你们局长这熊样？”钱言见华英豪出手阻拦执事，他态度更加嚣张：“当年他连老婆都被人抢了，当了只绿毛龟，连个屁都不敢放一下。见了我世伯王浩然，就如同小狗一样可怜。”

    “华英豪，我钱家三房与王浩然一脉乃是世交。我问你，我有没有资格命令你这条狗！”

