    呼！

    刚走进宽阔的通道，一个傀儡就站了起来。

    看起来和真人一般无二，大概六十岁的模样，须发洁白。

    “应该是丰殿主以自己模样炼制的。”

    张悬心中猜测。

    这位丰殿主，从名师堂而来，应该是精通天工职业，不然不可能炼制出如此惟妙惟肖的傀儡。

    如果不是提前知道，恐怕都以为是真人。

    “你选择的是大星罗指力，以指破指，能够接住我攻击，过关！接不住，离开！”

    傀儡没有任何表情。

    “好！”

    张悬点了点头，向前一步。

    同级别施展相同武技，他有绝对的自信，明理之眼、天道图书馆不用，也可以轻松战胜。

    ……

    “回禀堂主，魏殿主带着孙老师去武技殿了？”

    邢堂主等人带着齐老来到内息殿，并未发现张悬等人，忍不住问向不远处的石浩，很快得到了回答。

    “去武技殿干什么？”

    邢堂主皱眉。

    “不知！”石浩摇摇头。

    “等一下，你刚才说的是……孙老师？”一侧的廖殿主听出话语中的不对劲。

    称呼孙师，是对名师的尊敬，而孙老师，关系则更进一步，有了授业之恩了。

    “是，孙老师，指点我们修炼，我等感激不尽！”石浩点头。

    “这……”

    邢堂主等人对望了一眼，各自皱眉，一个启灵师，指点战师……而且让这么多战师同时拜师……发生了什么？

    很快，问清楚情况，三人目瞪口呆。

    一掌击溃内息通道，一指让石浩认输……这位孙师，到底多浑厚的真气修为？

    “去武技殿看看……”

    满是好奇，急匆匆向武技殿赶了过来。

    很快来到武技通道外。

    “你们怎么来了？”

    魏殿主愣了一下，连忙抱拳，眼睛一亮：“齐老……你没事？”

    “嗯！”

    齐老点了点头，道：“孙强孙师呢？”

    “哦，刚进通道考核去了！”魏殿主笑了笑。

    “考核？”邢堂主皱眉。

    “孙师想要寻找圣域一重的功法秘籍，我们内息殿没发现合适的，就来找丰殿主，刚巧不在，孙师决定通过武技通道考核，然后去藏书库观察！”

    魏殿主将刚才的事情，解释了一下。

    “以他的实力，通过考核应该……不难！”

    想起青年与他们对战，和刚才在内息殿见到的场景，邢堂主缕着胡须。

    如此天才人物，通过武技通道考核，应该没太大问题，没必要担忧。

    “之前会议结束，丰殿主就回来了，没和其他人一样跑出去，这家伙一向足不出户，怎么今天反倒不在？”

    不在担心，邢堂主笑着问道。

    这位丰殿主，最喜欢的就是躲在家里研究武技，即便是他，邀请多次，都不会出门，这次没和周殿主、吴殿主一样，跑去悬悬会，怎么会不在殿内？

    “我也有些奇怪……”魏殿主摇头。

    他刚来的时候也有些奇怪的，不过，对方这边的人都说了，而且这样说的是焦覃，也不好细查。

    “老丰也能舍得出去？我怎么觉得不相信呢？嗯？不对，难道……”

    一侧的廖殿主，感慨一声，突然想起什么，一下愣住。

    “怎么了？”

    见他这副模样，邢堂主等人齐刷刷看过来。

    “我和老丰……关系很好，他经常来我这里，让我帮忙化解心魔……曾和我说过，他有个特殊的癖好，会躲在武技通道，伪装成傀儡，考核战师……”

    嘴角一抽，廖殿主缓缓道。

    “伪装傀儡？”众人愣住。

    “是啊，武技通道，是傀儡施展武技，进行考核！可有时候，接二连三的运转，傀儡会出现受损的情况……这时候，他经常会压低修为，伪装成对方的模样，与战师战斗……”

    咽了口唾沫，廖殿主道：“这件事，他和我说过，我只当成玩笑听听，不会……来真的吧？”

    身为殿主，伪装成傀儡去进行考核，不是什么光彩的事，知道的人不多，可能整个战师堂，也就他这位心殿殿主知晓一二……

    丰殿主突然不在，又没出去……该不会，真的跑到通道，装成傀儡，去考验战师了吧！

    “孙师选的什么武技？”

    呆了一下，邢堂主急忙看向一侧。

    以这家伙对武技的执着……弄不好还真干得出来。

    “他选的是大星罗指力……”魏殿主道。

    “这套武技威力极强，只是难以修炼，孙师年纪轻轻，竟然学会了？”邢堂主愣住。

    “其他武技不会，大星罗指力是刚学的……”魏殿主道。

    “刚学就要和丰殿主对抗？老丰是个疯子，考核认真，要是知道刚学就过来闯关，绝对大怒，不会留情，糟了，孙师要遇到麻烦……快去阻止！”

    愣了一下，廖殿主炸毛。

    丰殿主，人如其姓，和疯子一样，考核极为认真，孙师才刚学大星罗指力，能有多高水平？遇到元神境的殿主，弄不好，会被狂揍一顿！

    “吱呀！”

    满是着急，正打算冲到通道救人，就听到开门的声音响起，随即就看到一个青年缓缓走了出来。

    一边走，还一边整理衣服。

    “孙师……你没事吧？”

    见他完好无损的走出来，邢堂主等人急忙来到跟前。

    “没事！”

    看清楚是他们，张悬微微一笑。

    “你……通过挑战了？”

    魏殿主看过来，有些担忧。

    “嗯，里面的那些傀儡，还真像……被我揍了一顿，居然还会吐血，要不是提前知道，都觉得是真人！”张悬赞叹。

    “吐血？”

    众人嘴角抽搐。

    “是啊，这家伙，同级别施展相同武技，没胜过我，问他过关没有，竟然不回答我！只好继续战斗，看他实力越提升越高，生怕战胜不过，就先下手为强，先将他打晕了过去……打晕傀儡，应该算过关吧！”

    张悬问道。

    “打晕……”

    “实力越提升越高？”

    如果说刚才还不确认，是傀儡还是丰殿主，听到这话，已经百分之百确认，肯定是后者无疑了。

    武技殿的傀儡虽然实力不弱，可……级别是固定的，不可能边打边提升实力……除非，是强者伪装。

    “过去看看……”

    再不理会，战胜傀儡一脸意犹未尽的张悬，邢堂主等人急匆匆向通道走去，进入其中，只看了一眼，全都面皮狂抖。

    只见丰殿主浑身是血的插在墙壁上，身上的衣服也被狂暴的力量，撕扯的宛如布条，说多狼狈，就有多狼狈。

    “果然是老丰……”

    来到跟前，魏殿主搭了一下，立刻确认出来，手腕一翻，取出一枚丹药喂了下去，同时催动真气，帮助炼化。

    时间不长，昏迷的丰殿主醒了过来。

    “你们怎么在这？”

    一脸迷茫，丰殿主道。

    “你刚才是不是考核一个青年，然后……被打了？”

    邢堂主道。

    “是啊，这个过来考核的人，对大星罗指力掌握的极为牢固，同级别的我，使用相同武技，战胜不过！好奇之下，悄悄增加了力量……谁知这家伙，见我改变修为，突然冲过来，一指就将我打伤，然后、然后……我就什么都不记得了……”

    丰殿主脸色一红。

    看到有人能将大星罗指力修炼到如此境界，见猎心喜，想和对方多较量一番，发挥出指力的最大战斗力，结果……还没将对方的实力逼出来，人家就冲过来，先将他打晕了……

    想想都觉得惭愧。

    “你呀……”

    听到解释，邢堂主满脸无奈。

    堂堂战师堂殿主，被一个圣域一重的家伙揍成这样……真够悲催的。

    不过，一想到他们三人在心殿，同样被狂揍……立刻平衡下来。

    “对了，你们怎么知道我昏迷了？那个青年是谁？好像不是我们战师堂的人吧？”

    见堂主和两位殿主亲自过来，丰殿主有些好奇。

    战师堂的人，虽不说全认识，却也能认出七七八八，这位青年陌生的很，应该不是堂内的。

    “他是堂主请来帮忙稳固元神的启灵师……”

    廖殿主解释。

    “启灵师？”

    丰殿主呆住：“启灵师，对武技领悟这么高深？同级别我不是对手？”

    他可是战师堂武技殿殿主，一身修为，整个青源帝国都排的上靠前。

    如此实力，就算压低修为，必然也不会太弱……对方一个启灵师，不光同级别碾压他，提升修为，都没挡住，被轻易打昏……

    “是真的……这位孙师，不光是启灵师，还是一位名师，情况是这样的……”见他满脸不解，邢堂主只好将之前的发生的事，详细介绍了一遍。

    “这……”

    丰殿主身体僵直，不敢相信：“学了十几个呼吸的大星罗指力，比我这个研究几百年的都要深刻？”

    “真正的天才，是不能用咱们的思维来衡量的，走，我带你认识一下这个孙师，你们也算不打不相识！”

    见他快被打击的丧失信心，邢堂主忙道。

    “嗯！”

    恢复了一下，丰殿主这才点点头，几人走出通道，刚离开房间，就看到眼前诸多武技殿的战师，齐刷刷拜倒在地，一个个看向不远处的青年，满是虔诚和兴奋。

    “感谢老师帮我们解惑……”

