    这一层比前面几层更强悍了，那一道道金黄色的剑光终于结成了实体，呼啸着直刺而去，只是一击，鬼眸巨灵身上便出现了一道道半尺来深的豁口，几轮过后，十五丈高低的身躯上便已伤痕累累......

    陆玄心中一紧，幸好马上便是一阵黄芒闪起，鬼眸巨灵的伤势迅速的复原着，拳头也未停下，朝着面前的石笋重重锤落。

    但是，那剑光实在太过密集，攻击速度也快得离奇，没多久，鬼眸巨灵的复原速度便已有些跟不上了，而到这时，就连一根石笋都未曾摧毁，陆玄眼见不对，连忙又招呼它撤了回来，再做修整。

    这最后一层阵法足足又耗费了两个月之久方才破去，到最后，魔金皇浆也已所剩无几，只能靠鬼眸巨灵自行恢复了。

    方壶仙山中灵气充沛，大地之力又到处皆有，就算如此，没有了丹药和天材地宝之后，鬼眸巨灵每次恢复都要耗费数天时间。

    这一天，最后一根石笋终于倒下，陆玄激动得狼嚎一声，将鬼眸巨灵召回，刚想踏步往前，看了看正中那最高大的石笋又停了下来。

    风清儿却率先前行，指着石笋根部一条条纯金色的花纹说道：“没事了，如果记载无误，这便是金之本源所在，并无危险。嗯，你去，你不是有把地阶法宝飞剑嘛？从这里起手，顺着那花纹划动便可！”

    后面这句她却是对龙傲说的。

    金龙血脉确实强悍，两个月时间，龙傲的双腿已然恢复了六成，血肉、皮肤都已长出，就是瘦得跟麻杆一样，感觉走起路来风吹便倒。

    这次龙傲识相了许多，也没再赌气离开，得知风清儿已化神期修为后更是老实，每日里拖着两条半残不废的腿到处摘果取露，伺候得无微不至。

    此时听到风清儿喊他，立马屁颠颠的跑了上来，虽然还有些担心，但想想只要自己离得远些应该没事，依旧是召出了飞剑，按着风清儿的吩咐一剑划去......

    随后，一把好好的地阶法宝忽然失去了控制，好像见鬼一样，在空中剧烈的颤抖了起来，龙傲大惊，连忙将其召回，刚握到手里，突然间，整个人好似被天雷轰了一下似的，毛发直竖，瞪圆了眼睛仰天便倒......

    陆玄在一旁愣住了，风清儿这才袅袅前行，走到了石笋旁对他招了招手：“这次是真没事了，这锐金剑光阵造型奇特，又是金系阵法，极易招天雷轰击，往往会储存下雷霆之力，散了也就好了......”

    破这天然剑阵足足花了三个多月时间，但取金之本源倒是轻松的很，陆玄取出飞剑顺着那些花纹划动了一周，随着一声声嘎吱嘎吱的响声，石笋轰然倒下，根部出现了一个纯金色的空洞，里面有着指甲盖大小的一块物事，悬浮在中央，不时的散发着丝丝金光。

    “这金之本源诞生不超过万年，在我们看来时间很长，但对这种顶级天材地宝来说只是很短的时间，所以它还未产生意识。如果过上十数万年，说不定也会化成天生灵兽呢......”

    风清儿一面说着，一面取出了一个早就提前准备好的、画满了符纹的玉盒，小心翼翼的将金之本源收纳了进去，随后还掏出几张符纸贴了上去。

    处理完之后，她将玉盒朝陆玄递去：“这金之本源炼化起来最少要有合体期修为，暂时没法分开，你先收着吧。”

    陆玄没有拒绝，接过玉盒收入了乾坤腰带中，随后，两人又让鬼眸巨灵过来，花了足足两个时辰将这石笋的根部轰碎，所有金色的部位都是金之本源的伴生矿，极其珍贵的炼器材料，可不能浪费了，如果不是这根石笋实在太大，两人都有全部搬走的念头。

