    要是换成其他的小卫星，那没压力，但是这样的重量级选手，斯隆马斯克真心没底气。

    唯一让斯隆马斯克松口气的是，发射完这一颗F3导航卫星，星空一号终于收手，开始坠落了。

    要是再继续飞行，再度来个一箭四星，四颗重量级的导航卫星，那埃隆马斯克真要哭了！

    毕竟对于这种重量级的导航卫星，也就欧盟实现了一箭四星。

    他可不认为凡人星空，第一次试射运载火箭，就能实现一箭四星。

    要是这样的话，华夏、俄罗斯、他们space x都不用混了！

    同一时间，看直播的所有人，也纷纷松了口气，但今晚凡人星空给他们的惊喜，实在是太多了。

    不仅星空一号是完全自主研发的运载火箭，并且完美发射成功，还直接发射了凡人导航卫星，更是实现了华夏都暂时做不到的一箭三星，三颗0.5吨的导航卫星！

    这实在是太吓人！

    谁也想不到凡人星空，一出手，第一次首发，就是这样的大手笔。

    李仁新更是忍不住感慨：“一出手就是导航卫星，一箭三发，简直卓越的不像新企业！单凭借今日的表现，凡人星空的技术和实力，已经能拍在全球前四，甚至前三了！”

    对于李仁新这样的肯定，视频前的观众全部兴奋不已。

    这代表着，凡人星空的技术和实力，已经能赶上华夏、欧盟、俄罗斯了！

    别忘了，凡人星空这才开始做航空航天领域，那么未来呐？

    随着凡人星空的不断发展，势必更加恐怖！

    这让所有人，都忍不住感慨。

    但这时，晴空却是微微一笑：“哈哈，李教授，我们的发射可还没有完成呐！”

    “还没完成！”

    一瞬间，不光是李仁新教授懵逼了，连视频前准备撤退睡觉的人，都懵逼了。

    这都一箭三星了，你们还没完成？

    难不成，你们真的要实现一箭四星？

    媲美欧盟的伽利略导航卫星？

    让华夏、俄罗斯都望而却步？

    李仁新更是指着视频中的画面，难以置信道：“可是他们已经在坠落了，怎么可能还有？”

    “李教授，星空一号目前的状态，准确说是下降，而不是坠落！”晴空淡淡一笑，神秘兮兮。

    “难倒是……”李仁新想了想，道：“现在的高度是45000公里，莫不是降到25000公里左右，再发射卫星？”

    晴空点点头：“不错，我们正是计划这样！”

    “疯了，正是疯了！”李仁新摇摇头，情绪满是激动。

    凡人导航的24颗卫星，有多个轨道，但高度方面，主要是两个大的维度。

    一个是离地球45000公里左右的高度，另一个是离地球25000公里的高度。

    凡人星空的星空一号，给大家开了一个大的玩笑。

    先是上升到25000公里的高度，发射了第一枚导航卫星F1，接着又上升到45000公里高度，发射了第二枚导航卫星F2，以及第三枚导航卫星F3！

    在大家都赞不绝口，以为星空一号功成身退的时候，竟然又在下降的过程中，回到25000公里的高度，再度发第四颗导航卫星，这实在是……

    于是，在所有人的沉默中，无语中，星空一号，回到25000公里高度，将第四枚导航卫星，送入预定轨道。

    但更让人吃惊的是，同时还有第五枚也被送入轨道！

    瞬间，所有人都懵逼了。

    一箭五星！

    这可不是五颗小卫星，也不是五颗普通卫星，而是五颗导航卫星，重0.5吨的导航卫星！

    这是破纪录的存在，有史以来，第一次的存在。

    而导航卫星，一箭四星的成就，就在十四天前，刚被欧盟的伽利略导航突破，如今就要被凡人星空超越！

    这让欧盟很是无语。

    伽利略导航系统，开始的很早，那个时候还没有北斗。

    华夏更是投资了大量资金，参与了伽利略导航系统的研发。

    不过后来，欧盟以国家安全为由，把华夏踢出局了。

    可以说，欧盟收了华夏的钱，又把华夏给坑了！

    无奈之下，华夏才开始自己发展北斗导航。

    但苦逼的是，华夏的北斗起步晚，可进步神速，而起步更早的伽利略导航系统，却因为资金问题，一拖再拖，拖拖无期……

    使得外界对伽利略导航的认可，都降低了很多。

    正是这种情况下，欧盟航天局，这才直接来了个破纪录的一箭四星，重新证明了欧盟的实力，提升伽利略导航系统的存在感。

    却不想，欧盟这才辉煌了半个月，这边凡人星空横空出世，就平了他的记录，直接一箭四星！

    更要命的是，现在人家还打算要破他们的记录，直接一箭五星，独步全球，划时代！

    这让看直播的欧盟航天局，很是没面子。

    至于华夏航天局、俄罗斯航天局，更加没面子。

    对于导航卫星，他们一个还玩不了一箭三星。另一个的一箭三星，得看运气，成功入轨和失败开花，五五开！

    美国航天总局NASA，同样气氛沉默。

    说实话，他们的运载火箭，非常差劲，几乎垫底存在。

    发射任务都是外包给space X这样的其他企业，甚至空间站任务，都曾外包给俄罗斯。

    因此，面对凡人星空的强势崛起，NASA总部众人，心思复杂。

    有称赞的，有羡慕的，也有妒忌的，有愤怒的……

    当然，还有人甚至在考虑，如果价格合适，NASA的航天任务，是不是也可以外包给凡人星空？

    当然这个想法有些太大胆。

    而space X总部，更是气氛怪异。

    苹果董事长库克，谷歌董事长拉里佩奇，facebook董事长扎克伯格，都在赞不绝口地谈论着。

    “库克，小扎，你说星空一号的一箭五星，会不会成功？”

    拉里佩奇笑着问道。

    库克想了想：“我觉得差不多，成功一次可以说是运气，两次也可以说是运气。可凡人星空的星空一号这才首发，三枚导航卫星，都成功了。因此，我觉得，这是实力，不是运气！”

    