
    第三百一十四章三成回扣

    天广市帝豪yèzǒnghuì门口。

    宋俊杰站在门口，他已经等了有一段时间了，可是跟他约定的人还没有过来。

    看了看时间，宋俊杰低声骂了一句，然后色眯眯地看向yèzǒnghuì门口的xiaojie们，即便是深秋的时候这些女人都穿着裙摆都快要高到腰间的短裙，底下露出来的那一双雪白长腿直叫人犯罪。

    宋俊杰咕噜吞了一口口水。

    当然，最让他移不开视线的还是那个穿着旗袍的měinǚ，开叉裙摆下面露出来的那一双měituǐhúnyuán丰美，一点赘肉都没有，似乎都能够掐出水来一样，绝对比极品腿模都要漂亮。

    宋俊杰知道这měinǚ是这家yèzǒnghuì的负责人，其他人都叫她鲍姐。

    不过他也就想想，可不敢打她的主意。

    “宋老板。”

    就在这时候，一道身影从停车场走了过来，见到宋俊杰叫了一声。

    宋俊杰回头一看，正是苏大志，笑道：“苏经理，等你好久了。”

    “等急了吧，我们先进去。”

    苏大志招呼了一声，就带着宋俊杰进去了，走到鲍雯雯面前的时候忽然双眼放光。

    他早就听闻帝豪yèzǒnghuì有个女经理，容貌非常精致不说，那双腿更是全市男人梦寐以求的极品měituǐ。

    当下视线往下移了一下，顿时看的眼角都快瞪出来了。

    太美了！

    苏大志心里面嚎叫了一声，这绝对是他见过最漂亮的měituǐ了，而且没有sīwà包裹，更是诱人。

    这家伙也是个色胆包天的人，否则也不可能在虎爷和陈青龙对峙的时候，跑到陈青龙的地盘上来。

    要知道，只要是在天广市干餐饮的，跟虎爷都有千丝万缕的关联，也算得上个半个虎爷的人。

    苏大志垂涎着上前：“你好，鲍经理，我是天广旅游公司的经理苏大志，不知道今天有没有幸能请你喝一杯酒？”

    鲍雯雯正在迎客，忽然见到一个胖子走过来，脸上就露出一副笑容，这种事情她遇见的太多了，早就已经习以为常，笑着说道：“哦，原来是苏少，不过可惜小女子还有事情，等一下肯定去苏少的包间赔罪一杯。”

    “好，没事。”

    苏大志温和笑道，殊不知他这一副肥猪的样子，笑起来就带了要有多猥琐就有多猥琐，让鲍雯雯差点想吐。

    宋俊杰可不敢像苏大志一样表现出对鲍雯雯的觊觎，这女人表面上作为天广市的交际花，可暗地里面有没有人得手过他不知道。

    可是从虎爷的小弟那边听到的消息，都说鲍雯雯是陈青龙的女人。

    像他这种角色想要染指大佬的女人简直就是找死。

    宋俊杰也暗骂了几句苏大志，找死别连累他，就急忙拉着他进了yèzǒnghuì。

    “苏大志，天广旅游公司餐饮部门的经理。宋俊杰，宋金农产品销售公司的董事兼经理。”

    见到两个人进去，鲍雯雯脸上忽然露出几分冷笑：“陈青龙和江虎正在对峙，这两个家伙跑到这边干什么？”

    “嗯，不过不关我的事情。”

    “由他们去吧。”

    这时候又有客人进来，鲍雯雯脸上露出专属于交际花的笑容，迎着走了上去。

    ……

    男人到了yèzǒnghuì，自然不会放过酒和女人。

    苏大志进了yèzǒnghuì包厢当中，就立刻点了4个měinǚ还有4瓶xo进来。

    不久后，四个衣着清凉的měinǚ带着4瓶xo进了包厢，媚笑了几下就分别坐在了苏大志和宋俊杰身边。

    苏大志狠狠搂住了两个měinǚ，然后亲了一口，惹得两个měinǚ娇羞不已，而苏大志哈哈大笑了几声。

    宋俊杰差不多，搂着两个měinǚ躺在沙发上：“苏经理，你这次找我过来有什么事情？”

    苏大志呵呵一笑：“宋老板，你应该知道我找你过来有什么事情。”

    宋俊杰装作不懂道：“苏经理，我真不知道。”

    苏大志冷笑了几声，也不点破：“宋老板，这次找你过来就是想要跟你说一下渔山餐饮公司的进货渠道，据我所知，他们的进货渠道有好几条都在你手里。”

    宋俊杰搂着身边的一个měinǚ，深深吸了一口她的秀发，才缓缓道：“没错，渔山餐饮的确从我这边拿货。”

    苏大志脸上露出几分笑意，道：“那我明人不说暗话，宋老板，你到底要多少的钱，才能够断掉渔山餐饮的进货渠道？”

    宋俊杰眯起了眼睛，他就知道苏大志找他就是为了这件事情。

    上次苏大志答应给他一成的回扣，将商品全部卖给天广旅游公司，他没有答应下来，而是准备吊吊苏大志的胃口。

    可今天苏大志约他出来，那么这件事要是再吊着就不好了。

    他的公司虽然规模也算大，可跟天广旅游公司没办法相比，只能够算小打小闹，要是真的惹怒了对方，就算背靠着虎爷，也少不了要伤筋动骨的。

    想了想，宋俊杰伸出五根手指。

    苏大志心里面一跳：“五成回扣，你这也太狠了吧？”

    宋俊杰笑道：“苏经理，毕竟无辜得罪一家餐饮公司，可是个吃力不讨好的事情，要是没有足够利益，我们怎么可能会答应呢。”

    苏大志脸色阴沉：“三成，最多三成回扣，你把手上的农产品全部卖给我。”

    宋俊杰脸色也阴沉了下来，想了一下道：“三成就三成，但是你要给我一个星期的时间准备一下。”

    苏大志心里面暗骂，宋俊杰这是想在一礼拜里面再向渔山餐饮捞一笔的打算，然后再从他这边捞一笔。

    苏大志想都这，脸上阴晴不定，好一会儿才说道：“可以，宋老板你答应了可一定要做到。”

    “放心。”

    宋俊杰笑了露出笑容，端起酒杯对着苏大志笑道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    苏大志猛喝了一口酒，脸上立刻就变得通红了几分，看看身边的两个měinǚ眼中流露出强烈的**。

    两个měinǚ自然之道苏大志想要干什么，娇笑了几声就拉着苏大志出去了，估计是要去外面找个酒店开房。

    “哼。”

    宋俊杰冷哼了一声，接着也想搂着两个měinǚ出去开房，忽然接到了一个电话：“什么事情？”

    “你被解雇了？”

    “做兄弟当然要帮你出这口恶气，哪家食堂？”

    “好的，我知道了。”
