
　　声音传荡，即便是曾经跟随过毒天帝的玄天战斧都不禁失色，他感觉得出来，里面这位，已经突破混元大罗金仙境，成为真正的天帝。

　　现场，除了他的主人沈玄，没有人会是天帝的对手。

　　其实，沈玄目前的实力也远不到帝境。但由于之前先入为主的观念，沈玄把毒天帝按在地上摩擦的情景已经深深烙印在他的心理，抹都抹不掉。

　　在他心理，不论沈玄是不是帝境都没关系。

　　“他是帝境，若是不测，我们……”

　　玄天战斧传音给点化老祖等人，带有担忧之色。狻猊尽管是祖龙血脉，但面对达到帝境的蝾螈巨兽，仍然如小孩子一般。

　　别说这蝾螈巨兽，就是面前那天龙尊者，狻猊也讨不到半分便宜。

　　“这几日来，我们无计可施，既然来这里，咱们就要相信他老人家。”

　　点化老祖沉吟片刻后，做主将沈玄留在这。除此之外，他们确实没办法，若是任由如此，沈玄意识只会越发消沉，直至完全陷入混沌，成活死人。

　　其他几人虽然不放心，但也知道这是唯一办法。

　　七彩仙剑和玄天战斧也唯有点头示意，不过，沈十一却直接开口说道：“我要留在这。”

　　他话语平淡，说出自己的想法。

　　此言一出，点化老祖心里微惊，生怕里面那位失去耐心不肯救治沈玄就麻烦了。不过他也知道，面前这个沈十一，是一具傀儡所化，有了些许意识，但这种意识具有绝对护主思想，不会允许沈玄置身危险之中。

　　“你留下吧，其余出去。”

　　出人意料的，里面那位竟然留下了沈十一，这声音一出，让心都提到嗓子眼的点化老祖立刻放下心来，如安了一颗定心丸般。

　　“我大师兄不轻易出手，还不快点。”

　　天龙尊者见几人还没动静，赶忙对其说道。

　　点化老祖这才反应过来，将沈玄原地放在那里，态度恭敬的后退出去。

　　“前辈，拜托了。”

　　点化老祖对其躬身行礼，能救沈玄的机会只有这里，他别无选择。

　　而且，外面还有追兵，出去正好应对那些人。

　　沈玄被放在地上，沈十一站在沈玄身旁。点化老祖等人对其再次躬身行礼后，慢慢退出这蝾螈洞。

　　天龙尊者在对里面微微点头行了一礼后，也退出这蝾螈洞。走到沈十一跟前时，看了一眼沈十一，脸上带着笑容，走了出去。

　　在天龙尊者走后，蝾螈洞口突然被一股能量封印，里外形成两个空间，看不见里面，也看不到外面。

　　“你是他创造的吧！”

　　里面那如雷声般的声音再次传来，问询沈十一，没了之前那种霸气，但声音所带的音浪仍然逼得沈十一后退了两步才稳住身形。

　　声音音浪消失后，沈十一向前踏步，重新回到沈玄身旁。

　　“嗯，他是我主人。”

　　沈十一如今身具大罗金仙级修为，尸修已到毛僵层次。不过灵魂意识尚弱，弱点也很明显，只要对其精神攻击，其实很容易打败。

　　“你主人危在旦夕，我要救他会伤到他，你可愿意？”

　　里面的声音问向沈十一，似在商量。

　　沈十一沉吟片刻，看着地上躺着的沈玄，他虽然忠心，但他不傻，作为与沈玄缔结血脉的寄生体来说，他感知的出来沈玄处在生死的边缘，再这样下去，必死无疑。

　　他选择留在这，也只是不放心，万一沈玄出点差错，身边连个能帮的人都没有，这可不行。

　　他是沈玄创造的，沈玄于他而言，便是天地。

　　“愿意。”

　　沈十一开口说道。

　　“很好，把他抱过来吧！”

　　蝾螈那滚滚雷声传荡，却没了之前那恐怖的音浪攻击。

　　听到他的话，沈十一弯腰将沈玄小心翼翼的抱在怀里，随后朝着洞内深处走去。

　　整个洞府黑漆漆的一片，看不清场景。沈十一抱着沈玄的身体，缓缓消失在这黑暗中。

　　……

　　二仙山外，点化老祖等人飘在空中，看着已经封死的荣源洞，能够看得出来，均有担忧之色。

　　“我大师兄既然敢接，成功率就会有一半以上。”

　　天龙尊者见几人忧心忡忡，开口笑说道。如今他看点化老祖这几人也顺眼了许多，没了之前那种生僻感。

　　“嗯，多谢天龙尊者大恩，在下没齿难忘。”

　　点化老祖急忙从刚才的思绪中恢复过来，对天龙尊者道谢。

　　在这二仙山内，每一位都是他惹不起的存在。天龙尊者是黄龙真人的三弟子，年龄最小，放在大罗金仙中也是属于凤毛麟角般的存在。

　　其实，驴魔王和柳白两人若是来此，凭借着黄龙真传，也能得到天龙尊者的认可。

　　二仙山这么多年只有三位弟子，便足以证明黄龙真人收徒条件之苛刻。他会在游历大陆时，时不时将自己的衣钵放在某处，等待有缘人取之。

　　有缘人就算拿到，也只是刚开始考核而已。而大罗金仙境，就是考核的最后一个阶段，通过修炼黄龙真法，斩三尸入大罗金仙境，方可进入二仙山，成为真正的二仙山弟子。

　　而驴魔王距离大罗金仙境也仅差一步之遥。若是配合东皇太一赠送的仙缘，突破大罗金仙指日可待，日后也是有希望进入二仙山的。

　　“嘭！”

　　就在这时，在二仙山外围的护山仙阵上，猛然发出一道响声，这是有人恶意攻击造成的。

　　听到这声音，天龙尊者眼神微眯。

　　好久了，没有不长眼的人敢公然攻击二仙山。

　　他二仙山虽然不是绝对禁地，但怎么也属元始天尊门下，道缘渊远，又岂能被他人踩在头上。

　　“你们在这休息，我去去就来。”

　　天龙尊者对点化老祖等人说道，这刚有客人进来，就有人找麻烦，他要不好好教训，反倒是让人看低了二仙山。

　　“尊者大人，那是来找我们的，就不麻烦尊者出手了。”

　　点化老祖对天龙尊者说道，随后对玄天战斧和狻猊七彩仙剑使了个眼色，身形朝那爆破点掠去。

　　冤有头债有主，一路追杀，竟然还敢进到二仙山。如今，是时候了结这份恩怨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第632章 蝾螈巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 