    <!--go-->    诚然那段双人舞他们配合默契，但晏清精心准备的三句话，却没有得到翁怀憬的回应，只有一两记耐人寻味的眼神。

    ……

    “你跳得跟以前一样好，还记得在布朗克斯那会…”

    翁怀憬毫无反应，甚至于眼神躲闪，她专注着鬼步舞。

    晏清的潜台词：“我们来随便聊聊吧？”

    ……

    “跟Sean他们好多年没联系了，不知道那帮人现在在监狱里过得怎么样。”

    这句话晏清是以很中性、客观的语气闲聊而出的。

    Sean曾经是个说唱乐现场DJ兼三流说唱音乐制作人，晏清查到Issac Yen在纽约活跃的那段时间跑活动从来都只去他所在的场子。

    晏清估计那个胖子应该算是自己马甲时期的铁哥们，可惜因为帮派前科的原因，14年8月初Sean跟着他一大帮黑哥们集体进宫吃了牢饭。

    晏清的潜台词无非想让翁怀憬提些纽约时期的旧事，可没想到换来了的却是一记怒目相视。

    ……

    “翁…格…”

    这不伦不类的称呼倒是又招来翁怀憬一记白眼，不敢再造次的晏清将话题转向《Seve》：

    “这其实是一首福音风格的电子舞曲…”

    晏清对马甲身份从老学校横跳到福音说唱这一段过往也很感兴趣，他不动神色地追逐起翁怀憬的目光。

    直到一曲终了他才成功制造出一次眼神的交汇，却不料对视里翁怀憬一触即溃，她直接选择转身离开。

    ……

    翁怀憬的反应让晏清在后悔冒进之余也解析出不少信息：

    ……

    她似乎并不喜欢马甲身边那群玩说唱的朋友，但还是陪着他一起登台表演。

    晏清揣测道：「多半是因为米国说唱歌手的普遍尿性和名声太差…又或者他们的存在直接影响到了当初俩人的关系？」

    …

    翁怀憬参与了马甲所有八首歌的制作，包括Beat水印[we make rap music to the best]和所有的女声副歌。

    晏清举一反三地想到：「难道首期节目录制那天她对我说那句粤语，是在吃醋？因为我让小喵帮唱hook，但这又说不通，嗡嗡嗡明显看上去对苗妙毫无敌意。」

    …

    翁怀憬似乎不太喜欢福音类的歌曲，是因为福音说唱的副歌是采样的唱诗班和声，还是因为那三首福音说唱的主题都在隐喻着忏悔？

    晏清大胆推测着：「或者说这三首歌都是马甲为她而做，想隐晦道歉，翁怀憬并没有要原谅“我”的意思？可这也说不通…只能先挂起来。」

    ……

    拉片室，晏清无意识地操作着数字放映设备将电影《李煜》花絮里他“自己”吹绑笛的片段设置成循环播放。

    也许是相出同源，音响里绑笛旋律像极了前世晏清记忆里的萧笛名曲《妆台秋思》。

    「2013年5月到2014年2月那段时间自己还出席了三轮在帝都举行的听证会，2月底还发生了苗妙一腔孤勇闯帝都的故事。」

    随着耳边婉转凄美的梆笛声，晏清心潮起伏，感慨良深：

    「这段隐匿的感情究竟缘起何时，又缘灭何处，后面究竟藏着一个什么样的故事。」

    ……

    晏清自穿越到这个时空后一直都在努力试图补全身体的记忆。

    而这一段意料之外的跨洋异地恋却成为了他无论如何都绕不过去的天堑。

    ……

    疑受角色的影响对翁怀憬渐起的好感；

    他身体对那股迷迭香味道的眷恋；

    初见《女儿情》时翁怀憬的那一抹傲娇与羞怯；

    再录《女儿情》前翁怀憬的复杂，堪称暧昧的眼神；

    两人因为工作关系不得不交织在一起的行程，迷雾之下扑朔迷离的过往情史；

    甚至连前世母胎单身Solo三十七年培养出的好奇心都在隐隐作祟。

    这一切的一切，让晏清迷惘的同时又浑然不觉沉醉。

    ……

    花开两路，各表一枝：

    差不多同一时间，在万寿寺路一号院3005室。

    一根透亮细长的手指悬停在点亮着的手机屏幕上。

    “就它了…”

    这是回家午休的翁怀憬那不复清冷的声音。

    屏幕上是一封投给《才华有限公司》翁怀憬的稿件：

    ……

    我分手了

    我也有反思过

    可能怨我太不懂事

    或者干脆这一切全都是我自己太作

    分手不过是一句气话而已

    他却当了真

    想不到

    我们就这样戛然而止了

    那些情到浓时，脱口而出的甜言蜜语

    总无时不刻我耳边萦绕

    嘲讽我、提醒着我

    我和他已经分了手

    我尝试着冷静下来去仔细回想

    每次争执时他多数以冷暴力应对

    而我选择用很伤人的话刺激他

    他也只是默默承受

    可能这一切就像书里面说的

    感情里没有必要去在乎对错

    错过就是错过

    他现在的生活依然光鲜亮丽

    而我只能拥着过往的记忆

    在夜里祈祷

    梦里的他将我抱紧

    不会再伤我的心。

    ……

    “我觉得挺好的，这篇来稿的文字本身就美得像散文诗一样。”

    周佩佩接过翁怀憬手里的手机，嘴里无条件迎合她的憬儿姐。

    “佩佩你这就不懂了吧，每一个女人失恋后都有成为一名诗人的潜质。”

    邵卿笑吟吟看着翁怀憬，她话里有话。

    翁怀憬的反应颇为让邵卿意外，她坦荡对视着，眼神里还闪烁着一两分得意。

    「事后写诗的人可不是我。」

    翁怀憬心里想着：「福音说唱的Verse不就是诗么？」

    “那行吧，反正当我意识到自己失恋那会倒是真的写了挺多酸诗的，对了…”

    有些意兴阑珊，邵卿自嘲般继续说道：“可能这种无疾而终的暗恋也不算是失恋吧。”

    翁怀憬将手臂轻轻搭在有些落寞的邵卿肩上。

    “像你这种谈过恋爱的女人就应该给我和佩佩多上几课，这样我们才能早日脱单。”

    邵卿很快便调整过来并一转攻势：“起码不用在电影里客串过干瘾…”

    “只会教芭蕾、戏剧表演…哦，还有我很幸运。”

    没有针锋相对，翁怀憬突然上前一步，轻轻将邵卿拥住，她脆生生道：“卿姐，谢谢你。”

    邵卿不知所措地享受到了翁怀憬突如其来的片刻温情。

    真的只是片刻，旋即她便被翁教授放开了。

    “舒服了…感觉替你准备的那个惊喜已经值回票价啦。”

    邵卿倒也容易满足，她满面红光地示意周佩配将翁怀憬选的那条投稿转发过来。

    “那就确定这篇了呗，咱们这选稿也忒轻松，今天早上出门前我还在愁着呢，你和佩佩客户端里那几千多封私信要看到什么时候才是个头。”

    翁怀憬低头回道：“昨晚有些睡不着，就看了会私信，里边有几句话写得挺好。”

    转发完私信的周佩佩小声向邵卿拆穿她：“憬儿姐昨晚在客厅弹琴到很晚。”

    “稿子我马上就转过去，下午佩佩跟我去咱们工作室转转，约了保洁、装修公司上门，得好好拾掇一下，等着迎接礼物吧，怀憬。”

    邵卿瞟着阳台上的立式钢琴，伸了个懒腰，她三十六岁的身体，曲线依然很美好。<!--over-->

