    从医院回来

    夏千暖早就料想到夏子霆这几天的安分不过是暂时的。

    看着霍彦琛脸色难看的从书房出来，颇有些幸灾乐祸的意味。

    “霍总，据说刚刚班主任给您打电话了？您儿子怎么了？换了一个学校是不是好多了？”

    明知道她在说风凉话，可霍彦琛居然没有丝毫的生气，只是那脸色也确实说不上好看。

    “开心呢？”

    “在儿童房玩呢。”

    霍彦琛疲倦的揉了揉自己的太阳穴，然后打开儿童房的大门走了进去。

    夏子霆看到来人，立马向霍彦琛扑了过去，“爸爸！”

    即使原先脸色再难看，可当面对自己儿子的时候，霍彦琛仍旧一副慈父的形象将他抱了起来。

    “今天在学校开不开心？”

    “当然！”

    夏千暖好笑的看着霍彦琛此时的表情，就这样站在门口既不进去也不出去。

    “听说你们学校马上就要年庆了，你们班排练了什么节目？”

    一听到年庆表演，果然见夏子霆原本还嬉皮笑脸样子立马变得有几分，“没有啊，我没听老师说耶。”

    说谎！

    夏千暖目光落到他那贼溜溜的小眼睛，此时正以45度斜上角的方向看着天花板，霍彦琛，你不是主张言传身教吗，看你这次怎么做。

    霍彦琛也没想到他居然一口否认了，一双俊逸的眉微皱，可也只是转瞬的功夫。

    “刚刚我听老师说，你在排练节目的时候不仅扰乱秩序，而且还不听从管教，怂恿其他的孩子一起玩闹，不听老师指挥，还公然和老师斗嘴？”

    “爸爸，老师和你告状了吗？”

    真是可恶，男子汉大丈夫，一人做事一人当，他最讨厌的就是给家长打小报告的老师了。

    撅着嘴，夏子霆显然现在不高兴了。

    “开心，这不是告状，这只不过是老师在向家长反映孩子在学校的实际情况。”

    夏子霆瘪了瘪嘴，然后一脸无辜，“傻乎乎的跳那些幼稚的舞蹈，感觉就像是大笨蛋，我才不要参加排练，丑死掉了，爸爸，你说是不是？”

    霍彦琛一时之间不知道该如何回答。

    “你是不会跳吧！”不知何时，夏千暖已经走了过来，用力戳了戳他的小脑袋，“你有几斤几两我还能不知道，自己不会跳，就去骚扰别的小朋友，夏子霆，你什么时候变的有这么多的小心眼了？”

    夏子霆确实聪明没错，可是在音乐和舞蹈这奖项艺术面前，他的天赋几乎为零。

    被夏千暖说中了心事，夏子霆立马红了脸，开始结结巴巴的反驳道，“我……我……我才没有！”

    “你……你……你没有，你没有你结巴什么？”夏千暖没好气的白了他一眼，学着他的语气，“明天去学校和老师道歉。”

    “我才不要！”

    夏子霆立马别过难道，一副宁死不屈的模样将头埋在霍彦琛的怀中。

    夏千暖二话不说撸起袖子将他从霍彦琛的怀中抱了过来，然后一巴掌拍在了他的屁股上，无疑便是一声凄厉的鬼哭狼嚎。

    “爸爸，爸爸，妈妈又打我了……”

    霍彦琛既是好笑又是无奈，任由夏千暖将夏子霆抱了过去，一狠心，装作什么都没看到的样子。

    “暖暖，我先出去！”

    言外之意，你现在可以自由发挥，他不做任何的评论。

    “爸爸，爸爸……”

    夏千暖突然觉得有些好笑，“你叫爸爸也没用，夏子霆你是真的欠收拾！”

    …………

    不知过了多久，夏千暖牵着夏子霆从楼上下来，霍彦琛目光落到夏子霆那双微红的小眼睛，显然是哭过了。

    “爸爸，我明天去学校就和老师道歉。”语气虔诚而又认真。

    “乖！”霍彦琛欣慰的摸了摸他的小脑袋，向夏千暖投过去一道佩服的眼神，突然想到了一句话，恶人自有恶人磨。

    因为周五，老师都会布置一项手工课，替夏子霆做完手工作业，夏千暖揉了揉自己酸痛的脖子，突然身后一双大手温柔的从身后替她揉捏起来，夏千暖舒服的眯起眼睛。

    “今天诺菲怎么了，去医院接你的时候，看你们的表情都不对。”

    提到霍诺菲，夏千暖这才嗖的一下睁开眼睛，张了几次嘴想把霍诺菲怀孕的事情告诉他，可一想到那丫头的叮嘱，思索再三还是没说。

    “没什么，霍彦琛，你学过按摩吗，好舒服。”

    原本酸痛的颈椎在他技巧性的按摩之下顿时觉得舒缓不少，“这里……左边一点……嗯……用力……好舒服……”

    “你在勾引我？”

    夏千暖微微侧眸瞄了他一眼，依旧如雕刻的五官，依旧帅到让人尖叫的俊脸，刚沐浴后的他身上还散发着特有的清香，长发微湿的垂在眉间，让人忍不住想要靠近。

    她这么想，而变得确实也这么做了，转过身双手轻轻环住他的脖子。

    “霍彦琛，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    夏千暖笑了笑，“那你再帮我捏会。”

    “我有什么奖励？”

    夏千暖自然知道他想什么，给了他一个意味深长的笑意，风情万种。

    霍彦琛顿时觉得肌肉一紧，条件反射的就准备吻上她的唇，奈何她却巧妙的躲了过去。

    “给我按摩30分钟，我就有奖励。”

    “真的？”

    霍彦琛眼睛一亮，虽然承诺过她直到她愿意，否则他不会碰她，可是他连做梦都想要她，想要狠狠占有她，甚至有种冲动想要将她——撕碎。

    “嗯……”

    夏千暖掩盖住眸中的狡黠，将自己的睡衣向下拉了拉，欲遮还掩，随后抚媚而又妖娆的撩了撩自己的长发，那含羞带怯的模样让霍彦琛下腹一紧。

    这个妖精，今晚看他怎么惩罚她。

    霍彦琛原本深邃如墨的双眸，此时更是漆黑一片，立马想将她压在床上，他快，夏千暖比他更快，在她站起身的一瞬间，便将衣服重新拉上，“你还没给我按摩呢，急什么？”

    霍彦琛咽了咽口水，大手一捞将她捞在怀中，“好，三十分钟就三十分钟，到时候你可别后悔。”

    谁都不会相信堂堂HU亚太地区的总裁，霍家未来的接班人居然会为女人按摩。

    牡丹花下死，做鬼也风流，更何况只是给她按摩30分钟，霍彦琛这样想着便开始了手上的动作。

    “舒服？”

    难怪有钱人都喜欢找人按摩，原来真的这么舒服，夏千暖享受的直哼哼，可身后的男人却没有她这么惬意了，“夏千暖，还有五分钟。”

    他有这么饥渴么，趴在床上将头换了一边，夏千暖舒服的都快睡着了，带着一丝鼻音，“知道啦！”

    “时间到了！”

    随着手机定制闹钟，夏千暖还没反应过来，霍彦琛便急不可耐的将她抱上了床。

    “唔……等……等等，你让我准备一下。”

    这种事情还需要准备什么，虽然极不情愿，可霍彦琛还是耐着性子，“麻烦。”

    “我去拿个东西，你先放开我。”

    难道是那东西？也是，毕竟开心还小，她又这么年轻，他们二人还没有好好的二人世界，如果再要一个孩子，他的幸福生活岂不是还没开始就已经结束了。

    当看到夏千暖拿着一大本相册过来的时候，黑，已经无法形容霍彦琛的脸色了。

    “霍彦琛，你不要想多了，我说的这个奖励可是这个？”

    扬了扬手中足足有一千多张的相册，夏千暖将它放在了床上，随后自己也爬了上去。

    这个女人居然敢耍他，上一个欺骗过他的人已经被他亲手断送了前程。

    “夏千暖，你以为这一本相册就可以打发我？”

    霍彦琛是什么人，自然不愿意看着到口的肥肉就这样飞走了，正准备动作的时候，夏千暖翻开了第一张照片。

    霍彦琛的目光落到相册中的第一张照片，生生止住了自己的动作。

    “这一团肉球是什么东西？”

    红红的，脸上皱不拉叽的，活脱脱的就是一个小老头。

    “什么肉球？”夏千暖佯怒的看了他一眼，“这是开心出生的第一天。”

    顺着夏千暖的目光，霍彦琛目光果然落到了那张照片的最下角的位置，上面清清楚楚的记录着出生的时间和日期，不仅如此，几乎每张照片上都有一个日期和孩子的实际天数。

    霍彦琛的眸光一柔，情不自禁将原本放在她面前的相册翻阅起来。

    “这是……”

    看着哭的如此凄惨的小人，霍彦琛的心仿佛也跟着揪了起来。

    “就是开心第一次刚学会走路时摔跤的。”

    “原来这样！”

    霍彦琛唇角的弧度是自己都未发觉的温柔和宠溺。

    “这是？”

    “这是他第一次吃柠檬时候的表情，是不是特可爱，你看他酸的！”

    夏千暖指着相册里的照片笑得前仰后翻。

    “那这……”

    “这是他第一次叫妈妈的时候……”

    夏千暖顺着他的目光，情不自禁伸手抚摸上那张照片上的小人，还流着口水，样子别提多可爱了。

    “霍彦琛，其实你不知道，开心小的时候，有很多人以为他是女孩……”

    说到兴头的夏千暖转过头，正对上霍彦琛此时灼热的目光正深深的看着她，“你不看照片看我干嘛？”

    “你以前都是这样一点一滴记录着儿子的过去吗？”

    “有什么问题？”

    霍彦琛摇了摇头，继续翻看着照片，从小到大，孩子所有的喜怒哀乐她都细心的标注上。

    “这是……”

    “这是我们上次去游乐园那次的照片，我刚洗出来，还没来得及放进去。”

    霍彦琛怔怔的看着自己手中的照片，照片中的男人一只手抱着夏子霆，一只手牵着夏千暖，心底最柔软的地方起了一丝涟漪。

    好温暖，好幸福的感觉，没想到只是一张照片，居然给他这么大的触动。

    小心翼翼的将它放了进去，霍彦琛正准备将相册合上，目光落到最后一页的看照片，“这是……顾城？”

    “咦，没想到这张照片居然在这？”

    因为每次洗完照片，她都会直接将它放进去，很少再来翻看，“这是五年前，那时候我妈妈还没去世。”

    看着照片中抱在一起的青涩男女，女孩还扎着马尾，一身洗得泛白的校服，而男孩则是身着一件纯白色的外套紧紧搂住怀中的女孩，二人在阳光下明媚的笑容，仿佛连他们身后的向日葵都失了色彩。

    夏千暖神经大条的笑了出来，丝毫没有察觉到身侧男人渐渐阴沉的脸色。

    “阿城那时候真的好傻！”

    话音刚落，砰的一声，相册便被重重地合上，夏千暖疑惑的抬起头看着此时脸色不善的男人，明明之前还好好的，怎么说变脸就变脸。

    “你喜欢他？”

    “嗯……”意识到身侧愈发寒冷的气息，夏千暖立马改了口，“以前喜欢，现在不喜欢……不对不对，不是那种喜欢，他帮过我很多次，我很感激他，如果不是他，恐怕我早已经死了，换句话说，我的这条命可是他救回来的。”

    “什么？”

    “就是上次在监狱，如果不是他，恐怕我就要冤死在里面了，你都不知道当时我有多害怕，那种濒临死亡的恐惧让我连续做了好几天的噩梦。”

    如今说起来，夏千暖还是觉得有些后怕。

    “你怎么了？”

    “没什么！”

    夏千暖至今都不知道想要置她于死地的究竟是何人。

    她不知道，可不代表他也不知道，萧舒然，顾城名义上的未婚妻，霍彦琛心里冷哼一声，眸中嗜血的神色一闪而过。

    “这张照片我先替你保管。”

    说是保管，霍彦琛想到的第一件处理方式就是将它给扔了，免得这个女人睹物思人。

    “以后离顾城远点，最好不要和他有任何的联系。”

    出于男人的直觉，这个男人给他的感觉很不好。

    夏千暖想了想，最终还是点了点头，毕竟顾城的心思她一直都知道，如今对二人来说，最好的方式就是永远不要见面。

    可心里终究还是觉得亏欠他，一时之间夏千暖矛盾的厉害。

    她偶尔间的惆怅和忧郁在霍彦琛看来却是一种不舍，“我不喜欢你的心里有他，哪怕一点位置都不可以。”

    “真霸道，知道啦。”

    夏千暖抱起相册正准备离去，霍彦琛突然阻止了她的动作。

    “你真的不喜欢他了？”

    “你猜？”

    夏千暖给了他一个模棱两可的答案，笑的像只狐狸，刚从床上站起来，便被他又拽了下去。

    “夏千暖，我可是认真的。”

    他这一辈子最讨厌的事情就是被人背叛，尤其是心爱的人。

    “霍彦琛，难不成你认为我是在开玩笑？”

    他就对她这么没有信心，该担心的人应该是她才对，即使她每天都守在他的身边，总还有一些花蝴蝶想方设法的想要接近他。

    “我不是这个意思……暖暖，你是我唯一一个让我动过心的女人，我要的是从一而终，既然你答应我了，那你这辈子就只能是我的女人，否则……我会毁了你。”

    夏千暖没想到他对感情居然这么极端，一时之间居然不知道该作何反应。

    “霍彦琛，如果是你背叛我在先呢？”

    “不会！”

    霍彦琛说的笃定而又自信。

    “你不负我，我定不负你。”

    满意的听到她的回答，霍彦琛勾了勾唇，“好，那我们该做正事了。”

    话音刚落，在夏千暖还没反应过来的时候，霍彦琛便将她又放倒在床上。

    夏千暖欲哭无泪，一整晚，难道他还在想着这种事，看着自己头顶上方的男人，在挣扎无果的情况下，终于妥协道，“我……我有点害怕，你轻点。”

    霍彦琛愣了片刻，这才反应过来，低笑一声，“好，这次我会很温柔。”

    夏千暖闭上眼睛，霍彦琛还未来得及动作，甚至连唇都还未落下，突然门口传来一阵稚嫩的童声。

    “妈妈，我做噩梦了，我梦见老师变成大老虎，把我给吃了，我好害怕，我要和你一起睡。”

    该死，霍彦琛低咒一声，看着男人此时欲求不满的神情，夏千暖噗嗤一声笑了出来，安抚性的吻了吻他，“进来吧。”

    这晚，因为夏子霆的到来，终究以一家三口同眠而收场。

