    滁州。

    赵匡义百无聊赖地在城中处理着公文，繁杂的琐事越看越是烦躁，想着自己的兄长在外四处征战，建立功勋，而自己却只能待着后方处理乱七八糟的公文。

    这巨大的差别，让他心底实在难受，忍不住暗忖：“兄长豪勇无断，自己不在他身旁，万一吃了败绩，那可如何是好？”

    赵匡义有些不耐烦地对屋外的士卒说道：“怎么官家安排接管滁州行政的官员还未抵达？不是说辰时左右即到，都要正午了！别出现什么意外，你去看看情况，如果到了，请至府衙来。”

    他也听说了周边的情况有些乱，不过与他所在的滁州无关，滁州在自己的治理下，还是很安稳的。

    赵匡义对于自己的能力，向来极其自信。

    过了约莫半个时辰，士卒才领着两位两个文士走进了府衙。

    赵匡义见两人入内，原本烦躁焦虑的表情立刻变了，和蔼和亲，笑意盈盈从堂上快步下来道：“两位想必就是窦长史与赵判官吧，你们来太及时了。城中事务繁杂，兄长领兵在外又离不得某，分身乏术啊。”

    两人也一并向赵匡义问好。

    “窦仪、赵普见过赵副都吏！”

    赵匡义急着上前线辅助赵匡胤分军功，迫不及待地道：“前方战事紧急，不如我们先做交接如何？”

    窦仪便是罗幼度邻居，右谏议大夫窦禹钧长子。

    周军往四方攻城略地，需要大量的文臣治理这些攻取下来的城池。

    郭荣一边让官员推荐，一边提拔可用的人才入淮。

    窦仪便是汴京王朴提拔的入淮人才之一，给安排到了滁州。

    老窦家家教甚严，几个儿子都是人中龙凤，窦仪给任命为滁州长史，第二把手，此刻也顾不得安顿，一口应允下来。

    赵普却在这时上前一步道：“赵副都吏，在下一路来遇到些许特殊情况。濠州方向闹了民变，我们特地绕了路，才耽搁了些许时间。”

    “今即将步入秋收时节，百姓一年辛劳皆在此时。而淮南大乱，田地粮食是归我大周，还是江南？是依照正常税收缴纳粮税，还是强行全数征收？此关键时候，百姓心中最是不安，一个不慎就是民变。”

    “濠州方向即是如此，地方百姓农民相聚山泽，建立堡壁，他们以厚白纸为甲，农具为兵器，组成了白甲军，对抗我大周、江南，护卫自己的粮食田地。”

    “一路而来，所见所闻，滁州附近百姓安定，民无忧色。可见赵都虞侯与副都吏目光长远，不只是军功彪炳，亦能关照民生，文武并重，古之良将，莫过于此。”

    “不过周边州府皆乱，势必会影响滁州。应当提前做出应对之法，防范于未然。”

    赵普与窦仪不同。

    赵普胸怀韬略，但无才气，故而并不出名，日子过得浑浑噩噩，直到贤德元年才为永兴军节度使刘词辟为从事，与楚昭辅、王仁赡为同僚。

    刘词看出了赵普的干略，临终前上遗表向朝廷推荐赵普。

    刘词与宰相范质交好，相信老友的眼光。

    现今朝廷正是用人之际，便推举他任滁州军事判官。

    赵普深知这是一个机会，相比老迈的前长官刘词，赵匡胤可是军中新星，若能得他看重，必能建立功勋，甚至进入中枢为官。

    这一路而来，他探查民生，了解民情，就是为了在赵匡胤面前好好表现，以获得重用。

    这来到滁州，发现赵匡胤在外出征，而赵匡义也急着上前线。

    赵普便顾不得那么多了，直接与赵匡义商议起了滁州的民政机要。

    以道理而言，窦仪身为长史，他身为军事判官，滁州的第二、第三把手。

    赵匡胤、赵匡义两兄弟不在，他们有权利处理任何军政要务。

    但赵普为人功利，不愿将功绩分给窦仪，直接跟赵匡义讨论，还拍着两人的马屁。

    所谓“百姓安定，民无忧色”皆是吹嘘之言。

    赵匡胤是郭荣一手提拔的大将，深知自己君上的性格脾性，相比那些骄兵悍将。赵匡胤自然是跟郭荣一条战线的，人品毋庸置疑，他带领的军队在大周军中军纪算是极好的。在滁州确实没有劫掠百姓，欺压平民的恶迹。

    可要说对百姓多关照多体恤，纯属胡说八道。

    赵匡胤满脑子都是建功立业，百姓死活，与他一个将军何干？

    赵匡义意外看了赵普一眼，他心思深沉，看出了赵普有投奔他们兄弟的意思，和悦笑道：“赵判官过奖，皆是为官家效力，自当尽心竭力。不知赵判官有何高见？”

    赵普、赵匡义立时王八看绿豆，对眼了。

    赵普心情激动，大有指点江山之感，高声道：“百姓所思所想，不过是简单地活下去尔。只要满足这点，他们必不会反。只要稍作安抚即可。滁州当下关键在于士绅未能领会朝廷仁政，在下提议效仿罗都指挥使在庐州之仁政，以利益拴住滁州士绅。同时百姓亦会获利，必不会受周边影响。”

    赵普的眼光还是极其毒辣的。

    赵匡胤轻视文人，入城时打了滁州名门贺家一马鞭。

    以至于贺家玻璃心碎，不甘受辱。

    赵匡义杀鸡儆猴，灭了满门。

    此举多多少少造成一定不安影响，赵普如此提议，便是想以此化解城中士绅矛盾。

    窦仪为人方正，有其父之风，并不在乎赵普的行径，只要利在大周，便不予理会，此刻说道：“赵判官此言大善，幼度先生国之栋梁，于庐州戳破伪唐弊政，令得庐州上下百姓归心。我等当效仿此举，稳定滁州士绅百姓之心。”

    五代十国重文轻武严重，少有文士能屹立于风口浪尖之上。

    昔年长乐老冯道是一个，然后就是现在的罗幼度。

    冯道此人，后世欧阳修骂他“不知廉耻”，司马光更斥其为“奸臣之尤”，但是这个时代上到君王将相，下到黎民百姓，无论贤愚，皆对之推崇备至。

    而罗幼度逆浪潮而起，在这个武夫当权的时代，文治武勋超然于世，同样备受推崇。

    窦仪就是罗幼度的小迷弟。

    赵匡义看着面前一个两个罗幼度的迷弟，就跟吃了苍蝇一样恶心。

