    游戏第十九天

    早晨9点

    酒店八楼的众人都收拾好了东西，换上防护服，每人用背包装了些必备的用品，准备出发。

    过程中唯一感觉奇怪的是张泽栋。他发现他们用来储存食物的房间里，物资少了好多。

    物资是傅爷派人搜集的，具体有什么他并不是特别的清楚，但是数量上还是能够感觉到。

    这房间之前只有傅爷和符安安进来过。

    所以这些东西一定是被他们弄走了。

    但他们出来的时候都两手空空……

    空间道具啊！

    想到这里，张泽栋就有点激动了。

    之前就有成员有幸匹配到傅爷和符安安，根据他们口述，那论游戏是他们通过得最舒服的一轮。

    不仅仅是轻松、安全，而且舒服！

    即使是老练的预备荷官玩家，能安全度过就不错了，舒服这种事情，几乎是想都不敢想。

    ##

    此时酒店一楼的大厅里聚集了不少人。

    每个人脸上都是愤怒和不敢置信，

    “你们这酒店就是这般对待客人的吗？投诉，我一定会投诉！”

    “厨师都走了？他们带走了所有的食物？那你让我们这些人怎么办？”

    “你们还有没有职业道德？”

    ……

    一大早被通知厨师们全跑了，得知情况的顾客们先是一懵，紧接着围在剩下的酒店员工，对剩下的员工激烈质问。

    剩下的酒店员工也懵啊。

    自己的同事们纷纷逃离，让酒店员工的群体也人心惶惶。他们此时不知道自己留下来工作是对还是错，面对顾客的询问更是答不上来。

    符安安他们下来，刚好瞧见这一幕。

    十一人在这么混乱的情境下并不显眼，最开始也没有引起旁人的注意，直到他们准备从新开辟出来的应急门离开。

    “唉，等等！

    你们也要离开？”

    酒店的经理看向他们，连忙询问。

    现在酸雨无穷无尽，然而一个两个都要离开，他们这是疯了吗？

    “对。”

    张泽栋点了下头。

    他刚说完，无数双眼睛看了过来，视线在他们身上特别是背包上盘旋。

    “你们背包里装的是什么？”

    “不会也像逃走的厨师那样，带走了酒店的物资吧？”

    “那怎么行，物资本来就被厨师偷走了很多，如今剩下的都是我们大家的。”

    ……

    众人你一句、我一句，七嘴八舌地说完，几乎所有人都义愤填膺。

    带着对厨师不辞而别的愤怒，看着他们的眼神仿佛是看独占物资、十恶不赦的罪人。

    “想要离开也可以，将偷偷带走的物资留下来。”

    其中有人开口说话了。

    “对！”

    立马就有人附和，

    “麻烦将背包打开检查，不是你们的东西请别拿走。”

    “这是我们自己的物资。”这种情况张泽栋见多了，他不屑的笑了一声，

    “别打什么歪主意，你们惹不起。”

    “什么你们的物资，只要是酒店里的东西，都是属于大家的。”

    一个身强体壮的大汉站出来，带着几个小弟阻拦了他们，其余的人无声的对大汉表示支持。

    利益将他们自动分成了两个阵营。

    酒店人多，他们人少，即使傅懿之他们看起来不好惹，但是数量的优势让酒店的其他人心中很有底气。

    “要么背包放下，离开。

    要么背包和衣服全都留下，老子让你们光着身子出去。”

