    鬼魅这一手化整为零，不仅使自身避开了嗜血斗罗剑气的冲击，更同时在多方位角度对他进行反攻。

    在鬼魅化身幻影的同时，九道由魂力凝聚而成的，巨大的黑色手掌，在每一个幻影的驱使之下，如圆环似的, 全方位无死角地向嗜血斗罗轰然抓去。

    一时间，上下六合尽是这诡异的黑色手掌，嗜血斗罗的躲闪的方位似乎已经被全面封死了，在这一轮合击之下避无可避了。

    但是云曦知道，这嗜血斗罗的实力绝不会就这么简单，否则也不会令圣龙斗罗如此忌惮。

    九十七级与九十六级的差距是巨大的，再加上邪魂师普遍要比同等级正常魂师更强上几分，鬼魅虽然看上去一时间占了先机，但其中真实情况却不容乐观。

    “二供奉, 三供奉，还请二位做好救援鬼长老的准备。”

    看向天空中扑朔迷离的战局，云曦目光有些凝重地说道。

    “二小姐放心，我们自然是会救援的。”

    圣龙斗罗说道。

    “我们之所以现在不出手，是为了让鬼魅真正明白封号斗罗在九十五级之后的差距。”

    金鳄斗罗看向天空，淡淡地说道。

    “封号斗罗之间，一级的差距便是一个台阶。尤其是在九十五级之后，这种差距会远远超过所有人的想象。”

    “鬼魅初入九十六级，终究是底蕴不足，莫说是嗜血，就连老夫的七弟降魔，也要远远胜过他。哪怕是月关联手，在不使用武魂融合技的情况下，他们也绝不是降魔的对手。”

    “二小姐，老夫此时让鬼魅独自面对嗜血斗罗，也算是对他的将来有一个不小的帮助。”

    “这就是，封号斗罗之间的差距么？”

    云曦眉头微皱, 原著中封号斗罗之间的越级战斗时常发生, 但归根到底，还是只有挂壁才能够越级战斗。

    正常封号斗罗，除了魂环魂骨的绝对优势，也只有在开了挂的情况下，才能越级完成战斗。

    就像原著中，唐三已经完成了海神八考，魂力达到九十九级，两个武魂全魂环，自身全魂骨的情况下，依然觉得自己的实力与波塞西比起来有所差距。

    就在说话间，不过电光火石的功夫，天空之上的战局竟又发生了惊人的逆转。

    面对重重围攻而来的九道幻影，嗜血斗罗依旧不紧不慢，只是右手又轻轻一挑，哂笑道。

    “有趣。”

    原本飞驰而下的血色剑气，在这一刻毫无停顿地逆反了方向，并且速度甚至比之前还要快。

    刹那间, 这道超过了百米的血色剑气, 竟又化为九道较小的剑气向鬼魅袭来。

    这九道剑气, 速度快得惊人, 并且攻击的方向也颇为刁钻。

    九道剑气，在同一时间，分别直指鬼斗罗九道幻影的咽喉位置。

    二者速度有着天差地别，如果鬼魅不做出改变，那么在他那九道黑色魂力手掌攻击到嗜血斗罗的同时，他也被一剑封喉。

    “哼！”

    鬼魅闷哼一声，九道幻影竟然同一时间齐齐爆炸。

    “轰！”

    随着一身震耳欲聋的巨响声，激荡的黑色魂力骤然在天空绽放。

    爆炸所带来的强大冲击波，瞬间席卷了整座魔鬼城。

    无论是邪魂师，还是武魂殿所属，一时间都在强横的魂力冲击之下摇摇欲坠。

    但云曦身边，由于有金鳄斗罗与圣龙斗罗两人存在，爆炸的余波还没到身前便已经被魂力所消弭。

    鬼魅的那九道幻影，常人看来其中必定有着他的真身，但实际上，这九道幻影全都是假的。

    剧烈的爆炸，将那血色剑气吞噬，并且处于爆炸中心的嗜血斗罗，还要承受爆炸所带来的最强的冲击力。

    就在这时，嗜血斗罗身后毫无征兆地出现了一道黑影，正是鬼魅的真身。

    一道颗紫黑色的，由魂力凝聚而成的骷髅头骤然出现，轰然向嗜血斗罗的后背袭去。

    在如此之近的距离下，嗜血斗罗似乎根本无法做出闪避。

    但事实真的是这样吗？

    云曦觉得不是，因为身旁的圣龙斗罗动了，他猛然冲向天空，整个人都好似化作了一道白光，以常人难以想象的速度向鬼魅斗罗飞奔而去。

    “结束了。”

    嗜血斗罗嘴角微微上扬，此刻他依旧是背对着鬼魅，并没有任何要转身，或者躲避的意思。

    只是，他背负在身后的左手，却悄然张开了五指。

    只是一瞬间，漫天的血光以嗜血斗罗为中心绽放开来。

    血光闪耀，整个魔鬼城上空，原本漆黑的夜色，竟已变成了可怖的赤红色。

    “看来，嗜血的实力比起当年又精进了。”

    金鳄斗罗微微皱眉，云曦刚想问些什么，只见鬼魅的身体被骤然轰飞，好似断线的风筝一般，猛然坠向地面。

    与此同时，那柄参天巨剑之上，又凝聚出了一道长逾百米的血色剑气斩向鬼魅。

    这一剑若是得手，鬼魅立即身死魂灭。

    “吼！”

    一道高昂的龙吟之声响起，就在鬼魅整个人即将被这道剑气拦腰斩断时，圣龙斗罗到了。

    血色剑气正面迎上了一只由魂力所凝聚的巨大白色龙爪。

    “轰！”

    剑气与龙爪同时消散于无形，仿佛它们从未出现过一般。

    趁这功夫，已经首创的鬼魅赶紧略作调息，整个人爆发出惊人的速度逃离了战场，来到了云曦与金鳄斗罗所在的中心位置。

    “圣龙，你这老家伙竟然还没有死，真是让人失望。”

    见鬼魅逃离战场，嗜血斗罗也没有追赶，只是看着身前不远处的圣龙斗罗颇有些可惜似地笑了笑。

    “哈哈哈。”

    圣龙斗罗摇了摇头，哂笑道：“我只比你大了十岁左右，寿命还长着呢。”

    “想不到，武魂殿这次竟然派出了你和金鳄那老家伙，真是让我受宠若惊呢。”

    嗜血斗罗嘿嘿冷笑，但眼中却闪过一丝忌惮。

    圣龙斗罗他自然是不怕的，但金鳄那老家伙却不是他所能够应对的了的。

    虽然在金鳄手上占不到什么便宜，但嗜血斗罗觉得自己要是想走的话，金鳄斗罗和圣龙斗罗也是留不住自己的。

    但是，底下那五百邪魂师精锐，恐怕就不那么容易走得脱了。

    且不提嗜血斗罗与圣龙斗罗在上边相互阴阳怪气，云曦看着逃离了战场的鬼魅，嘴角不禁抽了抽。

    “鬼长老，你没事吧？”

