    “主教大人！”

    所有圣骑士齐齐喊了一声，这声音响彻天际，震撼人心。

    “啊！”

    女人们看到这么多圣骑士围上来，瞬间慌了神，脸色十分难看，她们躲在自己男人的身后，吓得瑟瑟发抖。

    “村长，你放心，我不会让你死的！”

    蒂娜完全没有注意到她们已经被圣骑士所包围了，专心的治疗着艾卡村长，她解开缠在其身上的布带，另一只手拿着断臂，体内魔力缓缓运转。

    嗡嗡~

    下一刻，她的双手弥漫起柔和的淡绿色光芒，十分温暖。

    艾卡村长感觉自己断臂的疼痛消失了，被这团温暖所包裹，在治愈魔法的作用下，断臂居然是以肉眼可见的速度连接在了一起，没一会的功夫，彻底接上了，一丝疤痕都没有留下。

    “这……居然是治愈系的魔法！”

    看到蒂娜的魔法，德门主教激动了，要知道在圣域，大部分人擅长的魔法都是进攻，而且还有杂七杂八各种属性，像是这种纯治愈的魔法，简直是万中无一，他们分殿至今没有治愈系的存在，而今天他见到了！

    要是抓回去，大主教肯定会高兴的！

    有了治愈魔法的存在，他们分殿整体的实力会上升一个层次，只要能将蒂娜抓走，就有办法让她效命，要是坚决不从，可以给她洗脑控制，方法多的是！

    一时间，德门主教想了许多，居然忘记了眼前的林安，他现在只想抓住蒂娜，带回圣殿！

    村民们看到艾卡村长被蒂娜救了回来，都是开心极了，他们很多人都被这样救治过，缺胳膊少腿的是因为被凶兽或者兽人吃掉了，无法重新接上，才变成了这个样子。

    “主教大人，她就是我说的圣恩村会魔法的女子！”

    艾德指着蒂娜激动的喊着，想要邀功。

    “很好，很不错！”

    德门主教大喜，这样一名会治愈魔法的少女要比上千名美女重要，自己可是要立大功了！

    “放心，到时候少不了你的好处！”

    “嘿嘿~多谢主教大人！”

    艾德心里美滋滋的，顿时感觉自己人生到达了巅峰，刚才挨得那几巴掌值了。

    “艾德，蒂娜可是你的救命恩人，就你这样报答她？”

    村民们怒不可遏的瞪着艾德，声讨着他，要没有这些圣骑士，早就一股脑冲上去削他了！

    “一群蝼蚁！”

    艾德十分装X的怀抱双臂，不停的抖腿，态度嚣张至极，威胁着所有人。

    “都给老子老实点，主教大人还会饶了你们，要是再多嘴，小心狗命！”

    “……”

    村民们那叫一个憋屈，恨得咬牙切齿。

    “抓住那个女孩！”

    德门主教指着蒂娜，焦急且又兴奋的大喊一声。

    “是！”

    圣骑士应了一声，齐齐冲向了蒂娜。

    “蒂娜小心！”

    艾卡村长脸色大变，此时两名圣骑士已经冲了过来，伸出手抓向了蒂娜。

    “……”

    蒂娜没什么战斗力，哪有反抗的力气，她绝望的闭上了双眼，看来自己到此为止了。

    呼~

    一阵风吹过，两名圣骑士人头落地，鲜血喷涌而出，无头的尸体重重的摔在了地上，死的透透的。

    “你们是当我不存在嘛？”

    林安挡在蒂娜的身前，冷笑的扫了一眼所有圣骑士，冰冷的杀气轰然爆发，瞬间笼罩了四周。

    “不怕死的，尽管来。”

    圣殿的人傻眼了，村民们也傻了眼。

    “这小子是什么时候……”

    德门主教身体居然是不由自主的颤抖起来，看林安的眼神不在轻蔑，有些惊恐，他完全没看清林安是如何出手的，只是一瞬间，两名圣骑士就一命呜呼，实在是太可怕了。

    “他居然也会魔法？！”

    艾德嘴巴张的老大，下巴差点脱臼，他对林安完全没有印象，什么时候圣恩村出了一个如此牛X的人物。

    “……”

    其它的圣骑士迟疑了，一时间无人敢上前一步。

    “林安~”

    蒂娜十分崇拜的看着林安，激动的喊着。

    “你……你好厉害啊！”

    “放心吧，蒂娜，有我在，没有人会伤害你的。”

    林安淡淡一语，让蒂娜感觉安全感十足，心中的恐惧此刻也是影响因素，村民们也是重新燃起了希望。

    太好了，他们有救了！

    “小子！”

    德门主教往前走了一步，放下了心中的轻蔑，一脸认真的看着林安，缓缓道。

    “你实力不错，但也犯不着跟我们圣殿作对不是，将那少女交给我们圣殿，我以主教的名誉向你保证，以后你就是我们圣殿的朋友，当然要是你愿意，也可以加入我们圣殿！如何？”

    德门主教说着还十分自豪的抬起头，要知道加入圣殿，对圣域的任何一个人都有着巨大的吸引力，顺利加入就标志着你一只脚迈入了统治阶层，不再是普通人，任何人都拒绝不了的巨大诱惑！

    “德门主教居然在邀请这小子？！”

    艾德感觉像是在做梦一样，当初他加入圣殿可是当了两年的狗啊，才混到如今这个地步，而林安只是刚跟德门主教见面，他心里酸溜溜的，不就有点实力么？装什么！

    村民们也是没想到这德门主教会拉拢林安，毕竟圣殿的很多人都是眼高手低的家伙，完全看不起他们这些人，更何况林安一个不明身份的人。

    同时他们产生了新的担忧，要是林安被顺利拉拢，自己岂不是又要危险了？

    “呵呵~”

    林安忍不住笑了，圣殿他都不知道是什么，何来的吸引力一说，他不屑一笑，看着德门主教，讥讽道。

    “你算什么东西？也跟我讲条件，给你最后一次机会，现在滚还可以活命！”

    “居然拒绝了！？”

    艾德怀疑人生了，他努力了两年的结果在林安眼中却是什么都不是，让他很是崩溃。

    “好小子，有种！”

    德门主教怒及反笑。

    “敬酒不吃吃罚酒，小子，今天本主教要让你知道我们圣殿的厉害！”

    呼~

    说着，全身魔力沸腾，掌心之中升腾起了炽热的火焰，仿佛可以吞噬周围的一切！

