    天尊殿基地。

    方蕊带着叶凡和被封印的裂天貂新族主回来了，立刻找到了鱼浅儿，让他为叶凡治疗。

    “斩神术！”

    鱼浅儿脸色一变。

    方蕊担忧的问道：“很难医治吗？”

    鱼浅儿道：“斩神术是很恐怖的秘术，斩灭精神意识，还好凡哥精神识海只是展开了一大缺口，想要恢复不容易。换做之前的我没有办法，但凡哥给了我完整的太上医经，给我点时间，我准备准备，可以医治。”

    方蕊松了口气。

    三天后，鱼浅儿已经准备就绪，方蕊将叶凡夺得的精神命珠拿出来，因为要修补叶凡精神识海的缺口，需要精神力量的填充。

    一切都很顺利。

    七天后，叶凡苏醒。

    “嘶。”

    叶凡摇摇头，将昏昏沉沉的感觉一扫而空，查探精神识海，缺口已经不见了。

    很显然使鱼浅儿医治的。

    “谢了浅儿。”

    “这是我应该做的，只是凡哥日后要小心了，斩神术需要地方，这是足以和顶级大道神通比肩的绝世秘术。”

    “的确，我感觉有些无法阻挡。”

    “是的，斩神术的最终奥义，就是无视一切防御攻击，直接斩灭精神识海。”

    “这么恐怖！”

    叶凡震惊了，方蕊也觉得不可思议。

    鱼浅儿道：“正因为斩神术的最终奥义太恐怖，所以上古时期，一些族群发动了对裂天貂族的战争，导致裂天貂族元气大伤。随后，巫族诸多圣人联手，付出了相当大的代价，施展大诅咒术，消灭裂天貂族的天赋神通斩神术。”

    “裂天貂也从至强族群，没落到一半强族，原因就是丧失斩神术。”

    “没想到，又有裂天貂会斩神术这种可怕的秘术。我猜，应该是血脉返祖了。”

    叶凡道：“的确是血脉返祖，而且刚刚觉醒了斩神术，我猜得意逃脱，否则，我怕是有性命危机。”

    鱼浅儿道：“也不用太害怕，斩神术最终奥义无视一切防御，哪怕在上古时期，也没有几个裂天貂能达成。”

    “不过，那一尊裂天貂，凡哥你最好处理一下，要么斩杀要么永久封印。他拥有斩神术，放虎归山，日后会成为大患。”

    “我明白。”叶凡看了看精神命珠，里面的精神力用掉了一大半。

    真是太可惜了。

    修复一道缺口，竟然消耗了那么多精神力，真是可怕的秘术。

    “姐，本来都是给你的，现在只剩下三分之一了。”

    “你全用了都行，只要你没事就好。”方蕊拿着精神命珠，道：“三分之一，也足够我用了。”

    “那你去闭关吧。”

    叶凡送走方蕊，来到了地牢，这位新族主还在封印之中。

    噗。

    叶凡接触封印之力。

    瞬间，攻击杀来。

    “噗！”

    叶凡一掌将其拍在地上，身体打的裂开；新族主不可置信的看着叶凡，“不可能，你中了我的斩神术，怎么安然无恙。”

    “斩神术，不是无敌的。”

    “不，斩神术就是无敌的，无视一切防御。”

    “这是最终奥义吧，你现在还差得远。”叶凡道：“说说看，你叫什么？”

    “裂青天。”

    “好霸道的名字，倒是很符合你，毕竟你血脉返祖，觉醒了斩神术；假以时日，必定是纵横天地的无敌霸主。”

    裂青天冷静下来。

    现在他重伤，根本不是全盛状态下叶凡的对手。

    斩神术施展也没用，叶凡可以修复。

    而且，施展斩神术消耗太大，很艰难，不是随便能动用的，他现在的状态也根本施展不了。

    “叶凡，我们并无太大的仇怨，你没必要杀我，相反我们可以成为朋友，互利共赢。”

    “没有太大的仇怨？”

    叶凡直接懵逼了，他道：“我斩杀了你父亲，这不是血海深仇吗？”

    裂青天道：“乱世之中，难免有死伤，技不如人被斩杀，没什么可说的。”

    “啧啧，你真是大孝子。”

    “叶凡，过去的事就不提了，说点实际的吧。想必，你想要得到我的斩神术。”

    “的确有这个想法，但这是你的天赋神通，没办法传授给我。”

    “话虽如此，但是我可以教给你很多精神力量的攻击法门。你的精神力也很强，但恐有力量，没有方法，威力大打折扣。”

    叶凡若有所思。

    的确如此，他的精神力量很庞大，但是无论是杀心咒、还是六字真言，都都只是简单的堆积精神力量冲击，并不精妙。

    到运用精神力，裂天貂的确是好手。

    “叶凡，想的如何，你无惧我的斩神术，何必担心我对付你呢。”

    “我可以不杀你，但却不能放你出去。”

    裂青天怒道：“你要囚禁我，暗无天日，那还不如将我斩杀。”

    叶凡道：“不急，过段时间会放你出去的，你先在这里好好待着吧。”

    “叶凡……”

    “封印！”

    裂青天再次被封印，选入沉睡之中。

    为了防止变故，叶凡还在地牢刻画了封印铭文，将整个牢房都封印起来。

    天赋神通也是能够获取的，有一种野蛮的大神通可以做到。

    那就是，大剥夺术。

    强行将对方的天赋神通剥夺，然后再利用转生术转移到自己身上。

    虽然很残酷，但叶凡必须这么做。

    裂青天绝对不能放虎归山。

    剥夺斩神术这天赋后，倒是可以饶他一命，现在绝对不行。

    “大转生术，剑太阿会，从佛门得到的；看来我和剑太阿只见，的确有着千丝万缕的联系，还是要抓住他。不知道陈宁他们三人去天山有什么收获没有。”

    “至于大剥夺术，倒是没有线索。”

    “不着急，慢慢来。”

    叶凡一一看过姐姐们，都在修炼；特别是方蕊，得到了海量的精神力，科技光脑正在开发。

    方蕊脑后的光芒很璀璨，而且其中有着文明的光彩，智慧的力量在汹涌。

    叶凡很开心。

    拥有科技光脑，那简直立于不败之地，特别是光脑开发的越高，作用就明显。

    到时候，叶凡要做什么，方蕊都能推算成功与失败，比大推演术厉害的多。

    毕竟大推演术，也是从科技光脑的力量演化而来的，这才是祖宗。

    对了，不如让姐姐推算一下天机宗。

    叶凡看方蕊沉浸在开发之中，没有打扰，这件事不着急，他现在要去行走各大异族，搜刮一批资源来为锻造闵东等人做准备。

    接下来的几天，昆仑很多族群都炸锅了。

    因为叶凡路过，会进来喝喝茶，然后看上了一些好东西，厚着脸皮拿走。

    他们不敢问也不敢说你。

    就这样，叶凡搜刮的资源丰富多彩，足够锻造闵东几人了。

    这一天，姐姐们齐齐出关。

    她们的神通也已经修炼的有所收获。

    “时间差不多，小凡，貌似你要带领异族强者去攻打昆墟圣殿。”

    “是的，就在明天。”

    “我们陪你一起。”

    叶凡当场拒绝，“姐，太危险，你们还是不要掺和了。再说，基地不能没有人镇守。”

    孟清漪道：“还是让小七帮你推算一下，看看有没有危险。”

    说话间，方蕊已经到来。

    相比于几天前，她的眼神更加明亮和睿智，好像是智慧的化身。

    “姐，我已经推算了一番，吉凶五五之分，看来小凡你不要大意，要格外的谨慎小心。”

    “明白。”

    “今天我就去狼烟大地，姐，还有个事，你推算一下上古天机宗，寻找一些线索，等我回来。”

    ……

    狼烟大地。

    果真有一群异族强者聚集，而且越来越多，基本上都是霸主。

    “叶凡这几天都在搜刮资源，难道是要修炼，那他会不会来狼烟大地？”

    “不会放我们鸽子吧。”

    “我觉得叶凡肯定回来的，灾难天宫是宝藏，他不会放弃的。”

    “幽冥族真是太废物了，灾难天宫流落在外，竟然都不敢去抢夺。”

    “注意言辞！幽冥族大几十万族人，这个规模，目前也只有始魔族能够相比。终究是至强族群，底蕴深厚，不要小觑。”

    就在这时，一股魔气汹涌而来。

    始魔族长出现。

    “什么！”

    “始魔族长怎么会来，难道他要和叶凡再打一场？不会是要我们也参战吧。”

    “完了，大昆墟圣殿泡汤了。”

    诸多异族霸主脸色忧虑，有些甚至想要离开。

    始魔族长和叶凡打起来，他们不出手不像话，毕竟始魔族长是帝盟副盟主。

    可是出手，又要死伤一批。

    谁都不想死啊。

    远方山峰之中，昆墟圣殿的几个长老在关注着狼烟地。

    “始魔族长降临，好好好，会和叶凡打起来，看来我们昆墟圣殿安全了。”

    “始魔族长不聪明啊，应该先隐藏，等叶凡现身，在出现，叫上所有异族霸主围杀叶凡。”

    “现在叶凡知道始魔族长在此，肯定不会来狼烟大地了。”

    这话刚出口，就被啪啪打脸。

    叶凡破空而来，降临狼烟大地，看向始魔族长，笑道：“你一个人可对付不了我，多叫几个副盟主过来吧；或者，让你们帝盟盟主来。”

    始魔族长冷哼道：“叶凡，我来不是对付你的，我来是一起攻打昆墟圣殿的。”

    什么！

    山峰之中的长老听到这话，直接傻了眼，这特码的，什么事啊！

    叶凡也很惊讶。

    始魔族长道：“叶凡，一码归一码，今日的任务是攻打昆墟圣殿，我们之间的矛盾日后解决。”

    “可以。”

    叶凡欣然接受。

    有始魔族长这么强大的助力，他乐意之至。

    粗略的扫了一眼，一共五十九尊异族霸主，有初等、中等和高等，层次不齐。

    这都无关紧要。

    叶凡也没指望这些一异族霸主出力，完全就是叫他们来撑场子的。

    至于始魔族长会不会出力，还是危急关头背后捅他刀子，叶凡也不在意。

    一个始魔族长，若是敢耍花样，他不介意今天将其斩杀。

    始魔族大几十万大军又如何，必要时候让幽冥族和始魔族开战。

    反正叶凡手中的牌多得是。

    “诸位，感谢你们给我叶某人面子，话不多说，随我一起杀入昆墟圣殿。”

    叶凡深入天雷，大手一挥，施展大挪移术，竟然一起挪移五十九尊异族霸主。

    始魔族长瞳孔一缩。

    很快，六十尊异族霸主，加上叶凡，出现在昆墟圣殿的领地之中。

    “齐白仙，滚出来。”

    叶凡断喝，音波滚滚，惊天动地。旁边的山峰都裂开，飞沙走石，震慑心魂。

