
　　零点倒计时10秒，视频邀请弹了过来。

　　“砰……”

　　烟花在空中绽放，装点着漆黑的夜空，转瞬即逝。

　　“暮暮，新年快乐！”

　　秦暮言抿了抿唇，想到昨晚某人的哄睡，耳根瞬间红了。

　　视频那边，司擎洲穿着白色的衬衫，扣子开着，腹肌清晰可见，靠坐在沙发上。

　　“司学长，今晚我想睡个好觉。”

　　秦暮言把窗帘拉上，开始解扣子，眼底划过一道狡黠的光。

　　司擎洲看着她把手机放洗漱台，正对着雾面的玻璃，

　　而且玻璃只有中间是雾面。https://m.23sk.net

　　他盯着视频里，若隐若现的春光，喉咙滚动了一下，

　　随后水声传来，漫长的等待…

　　“咔，”

　　司擎洲看着雾面的玻璃，黑眸深了深，眼底正酝酿着风暴。

　　“暮暮，”

　　声音极度忍耐，带着某些情绪的嘶哑。

　　“你是想让我失眠吧？”

　　秦暮言眼尾挑了一下，把手机的摄像头切换，对着镜子，让他看到全景，

　　白色的真丝吊带裙，刚刚盖过大腿根部，透明的料子有点欲盖弥彰…

　　“司学长，既然睡不着，要不给你上生理课？”

　　司擎洲眉心跳了跳，看着鼓起的一团，黑眸闪着幽光。

　　“暮暮，你确定要隔着屏幕上课？”

　　“网课效果…一般。”

　　声音已经尽量平和，但还是泄露了他此时克制的情绪。

　　秦暮言擦了一下护肤品，唇角勾了笑，眼尾挑着，泪痣隐约可见，

　　“司学长现在……”

　　声音不疾不徐，模仿着上网课的语速，但说出来的话，让人心跳加速，

　　司擎洲闭了闭眼睛，果然是猫妖，挠得他心痒痒的，喉咙都麻了。

　　“从人鱼线往下是……”

　　秦暮言盯着他的反应，继续科普着，好像真的在认真上课。

　　“暮暮，今晚真不打算睡了？”

　　司擎洲把镜头一转，然后开始轻声慢慢给她反科普，

　　细密的汗正从毛孔渗出，灯光下泛着亮光，

　　汗珠从腹肌的凹处滑下，顺着一直……

　　秦暮言脸瞬间红了，吞了吞口水，耳边还萦绕着他沙哑的声音。

　　男妖精隔屏勾人了……

　　……

　　翌日一早，鞭炮声响起，紧接着是敲门声。

　　“姐，准备吃早饭。”

　　秦暮言应了一声，又继续蒙头睡了几分钟，

　　手机的振动声响起，她解锁手机，看到信息，

　　【影子，接单吗？】

　　随后甩过来一张图片，上面是King网上的榜一，金额看着就诱人。

　　【京城傅家，诚意十足，有你需要的东西。】

　　秦暮言看到单子上列了不少珍贵的草药，再看到产地兴岭的时候，黑眸瞬间冰冷。

　　“接！”

　　她走到沙发旁，从包里拿了烟和打火机，套了一件外套，来到阳台，

　　阳光照在玻璃上，反射出刺眼的光。

　　秦暮言慢慢吐出烟雾，萦绕在眼前，眼睛微眯，京城傅家？

　　她看到古医历史记载的书中，古医族跟傅家有些联系的，只是后来不知道是什么原因断了。

　　后来古医族没落，退出了京城的权利争斗，隐居在兴岭深处。

　　“叩，叩！”

　　秦暮言把烟捻灭，抬腿往门口走，打开门。

　　“言姐，帮个忙。”

　　秦昱浩靠在门旁，懒懒地样子，好像笃定她不会拒绝。

　　秦暮言转身走进浴室，快速洗漱。

　　“惹事了？”

　　她把桌上的书收入背包，抬眸看向堂弟。

　　“那倒没有，”

　　秦暮言挑了下眉，轻哼了一声，没有还来找她？

　　“帮引荐一下，MI的总裁Tom。”

　　秦昱浩靠在旁边的柜子旁，黑眸流转着亮光，

　　“你看上他了？”

　　“啧，可惜了，他不喜欢男的。”

　　秦暮言调侃道，把背包的拉链拉好，才转身看着惊呆的堂弟。

　　“不是！我不弯…”

　　“我只是想换经纪公司。”

　　秦昱浩回过神，白了她一眼，这么直白就不怕把男朋友吓跑？

　　秦暮言拿起手机，被Tom的名片推给堂弟，还给Tom发了条信息。

　　“堂姐，他肯定喜欢你。”

　　秦昱浩看了一眼秒通过的信息，嘴角微勾，找了那么多人推名片，只有堂姐推的秒通过。

　　“喜欢你姐的多了去了，不差这一个。”

　　秦暮言懒得理他这一脸惊讶的样子，好像发现了什么大新闻。

　　她看了一眼手机，Tom的信息弹了出来。

　　【Lange，刚才那个是谁？】

　　秦昱浩走到她旁边，看了信息，眼尾一挑。

　　“Andy，我堂弟。”

　　秦暮言把手机收起来，抬腿直接下楼，准备吃了早餐，今天回家把论文写完。

　　秦昱浩看着那边发过来的签约文件，黑眸微闪，这待遇，按照Red女团的标准？

　　Tom那边还直接推了秘书的名片给他，办事效率不是一般的快……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第167章 暮暮，新年快乐免费阅读。https://www.23sk.net 