    第888章夫妻闹翻1

    凭什么所有的好处，都被沈绵绵一个人得了？

    抢了贺大哥，现在又要抢她舅舅和姑妈。

    原本，身份上面，她还能压沈绵绵一轴，现在竟然告诉她，沈绵绵是眠儿,这怎么可能呢？

    阮玲玉看她这么激动也很难受，她能理解阮眠儿的心情，毕竟，当她知道沈绵绵就是眠儿的时候，也有些难以接受。

    “熙宁，你别激动,她确实是眠儿，不过我们还是一样疼你的。”

    “我不要。”程熙宁快凤了,大声嚷嚷道：“我才不要她是眠儿，沈绵绵凭什么是眠儿？她怎么可能是眠儿？她就是一个野丫头。”

    听到这话，阮父阮母脸色变了变，程熙宁被惯坏了，现在也不分场合，什么话都能说出来了。

    阮玲玉却被生气，一脸心疼的拉着她安慰，“熙宁，你冷静一点。”

    “我怎么冷静，你让我怎么冷静啊？”程熙宁嚷嚷道：“现在你们都向着她，我像是野生的一样，她把属于我的都抢走了。”

    她才是天之骄女，沈绵绵是乌鸦，是野鸡，是丑小鸭。

    听到这,阮易阳再也忍不住了，呵斥了一声，“熙宁,你够了，你也太过分了，眠儿找到是好事，你这是什么态度？”

    他一直挺喜欢沈绵绵那丫头，觉得沈绵绵就是眠儿，这是多么好的事情？

    阮贺两家可以继续结成亲家，沈绵绵和不用和贺南分开，这是皆大欢喜的事情，不开心的，也就只有程熙宁了吧？

    一听这话，程熙宁立刻顶嘴道：“就是你，就是你和南哥一起把沈绵绵带来的，你还认她当干妹妹，我恨死你了。”

    “无理取闹。”阮易阳气的够呛，于是对着程父程母道：“姑爹，姑妈，你们也应该好好管管熙宁，她现在已经完全被惯坏了，一点都不讲理，什么话都往外说。”

    大伯好不容易找到闺女,正是开心的时候，程熙宁这是要把家里搞的鸡犬不宁。

    程父沉着脸，没出声，阮易谦知道沈绵绵是自己妹妹，所以才护着沈绵绵，让熙宁去商场道歉，他觉得阮易谦算计了他，所以很是不高兴。

    程母却道：“易阳，熙宁也是你从小看着长大的，虽然她不姓阮，但她身上也留着阮家的血，之前沈绵绵怎么欺负她的，把她的脸弄成什么样子，你们不是不知道，现在一找到人，就帮着绵绵欺负熙宁，你这样做，心里过意的去吗？”

    一个野丫头，哪里有她家熙宁金贵？

    “姑妈，你说这话也太过分了。”阮易阳终于知道程熙宁为什么被惯坏了。

    阮母也觉得程母说话很过分，但她不姓阮，有些话不好说，阮父却沉声道：“小妹，你一个做长辈的，怎么能说这种话？你应该劝劝熙宁，给孩子做一个好榜样。”

    “做什么榜样啊？”程母似乎受了很大的委屈一般，眼圈一红，“二哥，你也偏心是不是？你们之前表现的那么疼爱熙宁，都是假的对不对？熙宁从小就是被惯着长的，如今突然这样对她，她接受不了，不是很正常吗？怎么就没一个人体谅她呢？”

    (本章完)

