
　　然而自己惯出来的女儿，再自私也得受着。

　　白秋心里叹了口气，面上倒是没什么表现，只问木诗瑶道：“你遇到什么难题了？”

　　“还有你的脸，刚才是怎么回事？是谁对你下这么狠的手？”

　　说到这个，木诗瑶就咬牙切齿：“还不是木清灵那个不要脸的小贱人！也不知道她什么时候变得这么厉害，我一共带了十个侍婢随从，还花大价钱从百珍堂买了一件十分厉害的一次性攻击法宝去杀她，结果都没得手，反而让她把那些奴才都杀了。”天籁小说网

　　白秋瞳孔猛的收缩，急喝道：“不是早就跟你说过，不管怎么样，都不能对木清灵下死手吗？”

　　木诗瑶委屈道=得直跺脚：“娘，我还是不是你亲生的了？这都什么时候了，我被木清灵那个小贱人打得这么惨，你不说帮我报仇，怎么还只想着让我不能杀她？”

　　这个问题，白秋没法跟她解释，不过既然木清灵没死，木诗瑶去杀她的事情也就无所谓善后了。

　　白秋道：“我不让你杀她是为你好。”她这么说着，又问道：“木清灵真变的那么厉害了？”

　　木诗瑶心里其实不想承认木清灵变得厉害了。

　　可她这次在木清灵手里吃了大亏，不但被打得半死，还被木清灵踩碎了自尊，最后更是被喂进一粒见鬼的合欢丹，这一切的一切，都是木清灵造成的，让她想不承认都难。

　　而且她还需要白秋替她报仇，所以也就没有隐瞒，老实点头：“嗯！也不知道那个废物是怎么回事，她身上看起来明明一点修为都没有，但是却会很奇怪武技，招式特别厉害，那些侍婢随从都打不过她。”

　　白秋皱眉道：“看不出修为又这么厉害，难道木清灵一夜之间就晋级到先天境界了？”

　　木诗瑶被白秋的想法惊到了，目瞪口呆道：“娘，你怎么会这么想？哪有人一夜之间从一个废物变成先天境界强者的？”

　　白秋张了张嘴想说什么，最后还是作罢，什么也没说。

　　木诗瑶这种脾气，她不相信的东西，无论你怎么说她都不会相信，而且你越说，她还越对着干，所以有些事还是不告诉她的好。

　　木诗瑶又道：“再说了，她也根本不是先天境界的强者。我那件一次性的攻击法宝，据说只要是先天以下的武者都可以杀死，但是木清灵遇到那件法宝的时候，连一丁点的反抗之力都没有，哪是什么先天武者？”

　　既不是先天武者，让人看不出修为却又实力强大，这到底是怎么回事？白秋有点想不明白，皱眉问道：“除了这些，还有呢？”

　　木诗瑶就道：“还有木清灵身上似乎有一种很古怪的力量。”

　　“明明我修为比她高那么多，可是她如果要对我动手的时候，我就好像被什么大力钳制住，完全动弹不得。”

　　白秋的脸色已经一变再变，最后勉强恢复过来，也还比平时苍白一些，问道：“除了这些，木清灵还做了什么？”

　　木诗瑶气得差点跳脚：“娘，木清灵那个贱人还给我吃了一粒合欢丹，不肯给我解药。”

　　白秋：“什么丹？！”

　　合欢丹是什么鬼？她从来没听过好嘛。

　　木诗瑶解释道：“据说是一种春药。但是，这种春药真是太恶毒了，据木清灵那个废物讲，这种合欢丹吃下去之后，一年之内都有用，不知道哪天就会发作。”

　　“而且合欢丹一旦发作起来，除非能在一刻钟之内找到男人除去药性，不然以后，就会成为一个日日离不开男人的淫娃荡妇，还得每天换不同男人的那种。”

　　“我爹听说了这件事，要直接给我安排婚事，让我准备成亲。”

　　“娘，我该怎么办？”

　　白秋的眼睛眯起来，说道：“今天晚了，明天早上我们出府一趟。”

　　木诗瑶快急死了：“娘，这个时候出府有什么用？你赶紧想办法打消我爹让我成亲的念头啊。”

　　“我才不要嫁给这风烟城里这些没出息的武者。”

　　“娘你说过，我以后是要去帝都嫁给王公贵族享福的。”

　　白秋有些头疼的揉了揉太阳穴。

　　就木诗瑶现在这个性子，能不能嫁给王公贵族且不说，就算真的让她嫁到富贵人家去，这样的性子能不能全须全尾的活下来都不知道。

　　白秋道：“你别急，明天先出府去确认一些事情，等我把事情确认之后，再决定怎么办。”

　　还有木清灵的事情现在也不知道要怎么办。

　　她怎么就忽然变厉害了呢？

　　好不容易搅黄了她跟五皇子的婚事，还让她嫁给一个没有来历的普通穷人，她身上怎么还会出现这种变数？

　　只要一想到这个消息帝都，那位听到之后会是怎样的雷霆震怒，白秋就不由自主抖了抖，决定暂时瞒下木清灵的消息。

　　反正这么多年下来，木清灵身上都没什么特殊的情况发生，应该不会引人注意，而且她现在确实让人看不出来修为，所以自己不知道她的变化也没什么。

　　木诗瑶见她抖了抖，问道：“娘你怎么了？”

　　白秋道：“没事，娘有点累，先去休息了。”

　　……

　　木清灵回到屋里，把自己抛在床上倒头就睡了个昏天黑地。

　　估计有人把她招出去扔水里，她都反应不过来。

　　直到，脸上有什么尖尖的东西正不停的啄她，木清灵用手拨了一次还在，用了拨了第二次也还在，就这样不知道拨开多少次，那东西一直锲而不舍的啄她。

　　木清灵终于被弄醒了，一把抓起再次啄到脸上来的毛团扔了出去，怒道：“团团你想变成烤鸡了是吧？大清早的不让人睡觉！”

　　小鸡崽儿被摔得“啾”的一声，在地上直晃悠，跟个不倒翁似的。

　　好不容易头不晕了，这才爬起来，愤怒的冲向木清灵，一路“啾啾啾啾”个不停。

　　愚蠢的人类，什么大清早？这是大下午了好嘛？

　　你已经睡了两天，还不赶紧起来给团团准备吃的？

　　这是想饿死团团吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第52章 我不让你杀她是为你好免费阅读。https://xs.23sk.com 