    “嘿！你这要求是不是太不合理了？”

    似乎感觉到了江小鱼的怒意，屈长夫赶忙解释道：“属下并不是有心与长老抢功，实在是因为那生死状已签，属下还想保住自己这条狗命，要为宗门尽心啊！”

    “不是，我不是这个意思！”江小鱼赶忙摆手道：“我不是说你为宗门尽心不对，也不是要要了你的命！这主要的问题是，你要的东西是人家的...”

    “还请长老成全！”

    江小鱼环顾了一下，道：“你要我在这里帮你掏人肚兜？”

    屈长夫顿了一下，低声道：“长老...也可去那房间中...属下为您守着！”

    姜平分明感觉到，茜茜抓住自己的手更加紧了，隐隐中，似乎还有些颤抖。

    江小鱼已经明白，今天这屈长夫要是不得到这肚兜，肯定是不会罢休的。自己虽然被误认为是长老，但要是实在把他得罪得太厉害，他撕破脸皮后，江小鱼还真没把握能轻松脱逃。

    “这样吧！”江小鱼说道：“这位姑娘是姜平的红颜知己，如今姑娘还昏迷着，等到了你说的那个褚阳城，咱们找个住处，等姑娘醒来，再把那东西交与你就是！”

    “这...”屈长夫还是有些犹豫，显然，神农本草经就是他的命，谁不想早点把命抓在自己手中。

    见屈长夫支支吾吾，江小鱼顿时变了脸色，大声道：“怎么？这点时间就能耽搁你？还是你想当着我的面，扒了我朋友红颜的衣衫？”

    “属下自然是不敢！”见江小鱼语气很重，屈长夫顿时有些心虚。他虽然是第一次见到传说中的鱼龙长老，但是，他早就私下里听人说过，这鱼龙长老乃是御兽宗六大长老里，脾气最为古怪的。虽然江小鱼表面上看着年轻，但是在屈长夫的眼里，他定是个七八十岁的老头，恐怕不吃了多少童男童女在能有这幅面容。

    屈长夫带路，江小鱼和姜平跟着。其实路上江小鱼也动过溜走的心思，但是这穷山僻壤的，自己又不熟悉路，能不能摆脱这屈长夫另说，主要自己一跑，那屈长夫就肯定会怀疑起他的身份。

    没办法，只能跟着屈长夫跑了个把时辰，终于，翻过一座大山后，一片亮着光的城池才出现在众人眼前。

    江小鱼看了看身边的吞脊兽，此时的它，若是带进城里，那就太过于招摇了。

    他走到吞脊兽身边，手在它的脑袋上摸了摸，吞脊兽虽然长大了，但还是跟小时候一样，一下子变成了玉石模样。

    接着，江小鱼心念一动，吞脊兽便放进了指环空间。

    姜平一路跟着江小鱼，自然是知道他有个空间类的宝物，但是江小鱼没说，他肯定也不好多问。

    而这一切，在屈长夫的眼中又是合理至极，毕竟在他心里，江小鱼乃是鱼龙长老，一个长老，能有空间类的宝物，那是完全说得过去的。

    褚阳城历史久远，建成的时间已难以追溯。只知道从万年前开始，当修真者的传说流传到凡人世界后，许多追逐道门的凡人就开始进入修真界的地盘，寻找那些虚无缥缈的无上宗门。有的找的了，有的没找到，当然，大部分人即使找到，也都由于天赋不行，而被拒之门外。这部分人，花费了十几年甚至几十年的时间才来到这个地方，想回去，自然是不可能的了。

    于是乎，一座又一座凡人聚集之城如沙漠中的绿洲一般，在修真界出现了。而他们，也给修真界带来了许多凡人世界才有的好东西，所以说，这些城池都会受到附近正统宗门的庇护，但这些宗门也不会将其占为己有，只是在城池遇到危机时，才会出手维系。

    褚阳城就是这样一座城池，它没有城墙，更没有所谓的官兵，有的，只是千百年来约定俗成的自律和偶尔出来戏耍的周围宗门的修真弟子而已。

    长夜已深，褚阳的街道上，自然也有些冷清。

    江小鱼走在街面上，不停地扭头看着周遭形状各异，鳞次栉比的房屋。在江小鱼的脑海中，城的概念还是有些浅薄。

    穿过几条街后，众人终于找到一间客栈。客栈大门虽然已经关上，但是里面昏黄的烛火还没有熄。

    屈长夫推门而入，礼貌地要了三间上房后，才出来请江小鱼和姜平上去。这地方，说不定哪里就会有正统宗门的修士出现，屈长夫自然是十分低调。

    屏退伙计后，屈长夫引着江小鱼进了屋门，一边倒着茶水，一边说道：“长老，属下就在旁边的房间歇着，还请长老方便时，将那神农百草经...”

    “知道知道！”江小鱼看了眼姜平，道：“怎么，你想跟我一起睡啊？”

    这段时间，姜平和江小鱼都挤在一条小舟上，现在有房间睡了，还有些不习惯。

    “那...那我先过去了...”

    屈长夫歪着脖子，看了姜平和他怀中的茜茜一眼，显然，装晕的茜茜并没有逃过他的眼睛，只是江小鱼在这里，他并不好发作。

    “过去后，还请将那东西给我，劳烦尊驾了！”

    “额。”姜平不置可否的点了点头。

    说完，屈长夫又走到窗前，道：“长老，我替您将窗户打开，透点空气，好睡觉！”

    可屈长夫刚刚撑起窗户，却突然愣住了。

    “长老!长老!”

    “干什么？”江小鱼走到窗户前，入眼的是还余着星星点点亮光的褚阳城。

    而更远处，已经出了褚阳城的地界，似乎正燃着一团火苗。

    火苗突然窜上了一丈来高，突然又矮了下去，如此重复，一点熄灭的迹象都没有。

    屈长夫浑身一震，道：“是火房的集合号令，掌事大人来了！”

    屈长夫赶忙转身跪下，吓得江小鱼一阵后退。

    “长老！我房掌事已到，我得立刻前去拜见！我去了之后，一定会禀明掌事，长老您也在这里，相信，他也一定会来拜见长老的！”

    “要走？”

    这简直是个天大的好消息啊，江小鱼正愁不好从屈长夫手中脱身，没想到他居然主动要走，这幸福来的也太突然了吧！

    江小鱼不由得心生窃喜，但还是使劲儿绷着脸，道：“既然他来了，你就去吧！”

    屈长夫刚刚起身，仿佛想到了什么，又道：“那神农百草经？”

    “放心，待你房掌事到了，我亲手交给他！”

    “是！”屈长夫做了个揖，赶忙离开。

    江小鱼脑袋伸出窗户，见屈长夫走远，赶忙跑到隔壁房间，直接就推门而入了。

    这一推开门，正好和姜平撞个满怀。

    “你干什么？”

    姜平拿出一个绢布叠成了包裹，一把塞到江小鱼怀里。

    “什么啊？”

    江小鱼正要打开，姜平赶忙低声道：“那个姓屈的不是要这东西吗？茜茜给取下来了！”

    “啊？”江小鱼这才明白手中是何物，赶忙还给姜平。

    姜平脸都红了。

    “放在你这里，免得他总拿这个说事儿，太麻烦了！”

    江小鱼现在才没有心情同姜平推脱来推脱去，他顺手揣进胸口，拉着姜平就朝外跑。

    走到楼梯处，姜平一把抓住围栏。

    “你干什么？”

    “跑啊！屈长夫刚刚离开，应该马上就要回来！机会难得，咱们赶紧逃！”

    “逃？”姜平一下子愣住了。

    “你不是咱们御兽宗的长老吗？你逃什么逃啊？”

    这可真是一句谎，句句谎，江小鱼无奈，赶忙低声道：“我才不是呢，我就是个只会逃命的普通弟子，那家伙认错了！”

    “不会吧！”姜平显然有些不相信，继续道：“你的妖兽不就是鱼龙吞脊兽吗？”

    “哎呀，跟你说不清楚了！你到底走不走！你不走我走！”

