
　　“毕业考核即将开始，诸位毕业生请提前准备，此次毕业考核的题目为分身术。”

　　考场中，负责考核的忍者老师宣布了今年毕业考核的题目。

　　“可恶！为什么不是我最擅长的变身术。”

　　“完了，分身术是我最不擅长的。”

　　考核老师刚宣布完，底下便传来一阵哀嚎。

　　虽然说肯定都是三身术一起练习，但毕竟是三个忍术，总有不擅长的和擅长的，大家当然希望考到自己最擅长的一个基础忍术。

　　“安静！谁让你们平时不好好修炼，五分钟后被叫到名字的去隔壁教室。”考核老师见许多学生开始抱怨于是出声呵斥道。

　　坐在底下的兜倒是很淡定，三身术作为基础忍术，他早就熟悉到不能再熟悉，甚至是比变身术更高级的影分身，他也是能够熟练使用。

　　其实他也蛮疑惑的，虽然忍校的老师教的比不上永泽，但是也不至于六年还不能把三个基础忍术完全掌握吧。

　　按道理说，六年时间，给个修炼方法，自己闷头修炼也能练成吧。

　　兜并没有轻视那些考生，他觉得自己也是和他们一样的普通人，没有什么特殊的地方，所以他是真的疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间一点点过去，很快考核老师就念到了兜的名字。

　　“药师兜。”

　　兜迅速起身，朝着另一间专门负责考核教室走去。

　　打开教室的门，兜对坐在那里的两名负责打分的老师鞠了一躬，老师们点了点头，考核正式开始。

　　“分身术！”

　　兜淡定的直视着两位考核老师，手中迅速结印，瞬间就完成了分身术。

　　砰！砰！砰！

　　八道烟雾闪过，瞬间房间里就多出来了八个兜，让这个空荡荡的教室看起来热闹了一些。

　　两名老师观察力一会儿，然后拍手称赞道：“不愧是能够一直保持第一的天才，无论是结印速度，还是分身数量和质量，都是优秀。”

　　毕业考核的分身术当然不是你用出来分身术就算合格。

　　而是从多方面考量，主要就是三个点，一是结印速度，要是结印太慢，那在实战当中还有什么作用，没等你结印完，人家就冲上来了。

　　二就是分身的数量，一个分身有什么用，起码得三个及以上才能起到迷惑敌人的目的。

　　三就是分身的质量了，要全是一些歪瓜裂枣站都站不起来的分身，就算是分十个那也是低分，因为你这分身完全没有意义啊。

　　“满分！”两位考核老师相视一眼，然后一起说道。

　　其中一名考核老师拿起桌子上的护额，起身递给兜说道：“恭喜你，你现在就是正式的下忍了。”

　　“谢谢老师。”兜接过护额，朝着考核老师道谢，走出了房间。

　　在走廊上，兜拿起护额看了看，精神有些恍惚，他这就成为了忍者，成为了他一直想要成为的忍者。

　　他还记得当初自己在心中立誓，一定要成为忍者，去做任务，努力赚钱，让院长不在黑夜中独自忧伤。

　　不过现在，他确实成为了忍者，但是院长也不用再黑夜中独自忧伤了。

　　虽然兜还小，不过他可不是什么也不懂，永泽和院长都是他最亲密的人。

　　永泽和院长在一起了，永泽不缺钱，所以院长也不缺钱。

　　“算了，反正钱这种东西多赚钱没坏处，还是先立个小目标，赚个一百万两吧。”兜想了想，觉得院长有钱了也不妨碍他多赚点。

　　兜这样想，就感觉一下舒服了。

　　没等兜走出教学楼多久，他就发现了一个熟悉的身影，花阳正拿着样式精美的礼盒东张西望，似乎在寻找什么人的样子。

　　花阳今天穿的是一件和她眼睛一样纯净的白色外套，透过没有拉起的顶部可以看见里面穿着的黑色衬衣。

　　花阳两只手抱着礼盒，四处找也没看见兜的身影，心中有些懊恼，难道她来晚了？

　　因为今天毕业生考核需要用到别的年级的教室，干脆直接让所有的年级都放假一天，花阳是刚刚在家里做好团子出来的。

　　不是她不想早来，而是根本没时间，由于她的母亲也没做过团子，她只能去书店买书照着学。

　　昨天晚上一晚上没睡都是在研究怎么做出好吃的团子。

　　不过好在日夜练习的柔拳起了作用，味道不知道怎么样，但是她的团子面相极好，非常的圆，看上去也白亮白亮的。

　　就在花阳考虑要不要使用白眼的时候，她听到了兜的声音。

　　“花阳，这边。”兜对花阳招手道。

　　花阳朝着声音来源看去，一下子就看见了兜那熟悉的身影。

　　花阳抱着礼盒，小跑到兜的旁边，看到兜手上拿着的护额，花阳笑着将礼盒递给兜说道：

　　“兜，恭喜你通过毕业考核。”

　　兜一手接过礼盒，对花阳道：“花阳，谢谢你的礼物。”

　　“怎么不带上护额，不想试一试带上忍者的护额是什么感觉吗？”花阳说道。

　　兜想了想，看着自己左手礼盒右手护额的，露出了一个无奈的表情。

　　本来是能戴的，但是刚接受别人的礼物，总不能就把别人的礼物放到地上吧。

　　兜开始思考一个问题，忍术能够单手结印吗？如果他能单手结印，这时候就可以使用影分身帮自己戴了。

　　兜想了想，发觉这个是可行的，结印的本质就是集中精神引导查克拉，理论上，只要你够厉害，别说一只手结印，减少结印，不结印都没问题。

　　“兜你在想什么？怎么突然发呆了，我帮你戴吧。”花阳看见兜突然不说话发呆起来，用手在兜眼前晃了晃。

　　“嗯。”兜点了点头，把护额递给了花阳。

　　花阳接过护额，认真的观察了一会儿，将护额绑在了兜的头上。

　　“好了，带上忍者护额的兜看上去有了大人的感觉呢。”花阳笑着说道。

　　“嗯，花阳你很快也能成为忍者的。”兜点了点头，回复道。

　　他的心思已经不在了这里，他准备回去之后去找鼬，和他一起探讨单手结印的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第236章 人和人不能一概而论免费阅读。https://xs.23sk.com 