    话毕，杜宣身子飘起，眨眼间出现在了几米外。

    杜宣立刻明白这是宗主在叫自己走了。

    杜宣跪在地上对着眸子再次磕了几个头，站起身面色凝重的直接转身离去。

    而密林里，一团无形的力量依旧还在，巨眼之下，袁大宝喉结猛地滚动，脸上冷汗一颗颗落下。

    “你想怎么死？”仿佛天威的声音从天而降。

    袁大宝还没反应过来就感觉四周无形的力量一寸寸的撕开空间，而自己在这股力量之下就脆弱的几乎等同于一块豆腐。

    “啊！”

    哀嚎声从袁大宝嘴里发出，此时袁大宝周身肌肤一寸寸的裂开，同时一股的力量一点点的挤破袁大宝的神魂，一种仿佛天塌了下来，任何事物都无法阻止丝毫的绝望。

    危急时刻。

    只见半空中一个人影凭空出现。

    陈宁帝君，陈宁帝君一出现面色一红，与此同时背后一头虚幻的猛虎腾空而起，但猛虎一出现发出了一声哀嚎。

    “前辈！”陈宁帝君压着嗓子大喊道。

    另外一边，一团火焰凭空炸响，烈阳都，烈阳都出现在了一边，浑身火焰滚滚沸腾。

    这汉北龙卫龙首和副首同时出现，换做又其他人龙卫的人在怕是要大吃一惊，而且此时两人还是在联手，为的保护身下一个年轻人，而且依照两人的修为还保护的如此吃力。

    “前辈，在下陈宁帝君，恳请前辈高抬贵手饶他一命。”陈宁帝君嘶声吼道，一张脸此时憋得已经通红。

    “陈宁帝君，陈家和宁家联姻诞生的个妖孽么？”苍老的声音带着一丝饶有兴趣的打趣，同时笑道；“还有烈阳家族的人。”

    “这倒是稀奇了，你们两人想要出手保这蝼蚁？”一双眸子中闪过一丝嘲弄看着陈宁帝君和烈阳都。

    “晚辈不管，我等微末修为哪敢在鬼主手下保人，但这人与……”陈宁帝君声音束成一条线传到了眸子中。

    好半响。

    一双眸子微微一闪：“你没骗老夫？”

    “晚辈不敢。”陈宁帝君忍着气势艰难开口道。

    沉默。

    而封锁空间的气势此时缓缓消失。

    “也摆，老夫就给他一个面子，这蝼蚁既然是他的徒弟，他一条命老夫就留下了，但惩罚不可没有。”一双眸子一闪。

    轰然之下一股漆黑的光芒垂直落下。

    而早已昏迷的袁大宝在这光芒之下被打的口吐好几口鲜血，整个人气息一下子萎靡了下去。

    “哼，青木药典果然霸道，换做旁人早该死了，此件事了，这一次就给他一个面子，再有下次，天涯海角都没人保得住他。”冷声声从天而降，下一秒巨大的眸子实在消失不见。

    原地。

    陈宁帝君和烈阳都一落地愤愤都是喷出一口鲜血。

    “好东西，这鬼主袁大宝都能招惹到，有本事。”烈阳都擦了擦嘴角的血，一时间看向袁大宝的目光一个复杂啊。

    “这混蛋。”陈宁帝君怒气冲冲的走过来，一把抓起袁大宝真元猛地一震。

    “噗呲。”

    袁大宝仰头喷出一大口鲜血，缓缓睁开眼睛，入目陈宁帝君。

    “陈宁……”袁大宝迷迷糊糊的看着陈宁帝君。

    “混蛋小子，看来我之前跟你说的话你完全当时放屁了啊，这是最后一次我出手帮你，记住最后一次，再有一次我绝对不会来，奉劝你一句，莫把他人的好意当成是你肆意妄为的资本！”陈宁帝君一把将袁大宝狠狠砸在地上，转身消失在了原地。

    至于烈阳都则是摇了摇头：“真不知道你是不知则无畏还是说你小子故意挑食，你是不明白修世界的残酷啊，我为了能在个家活下来装疯卖傻了几十年，你区区一个元婴不到的居然敢招惹鬼主，啧。”

    说完烈阳都再次摇了摇头，下一秒转身消失。

    至于袁大宝，体内绿光一点点的回溯，青木药典的强大在这一刻彰显的淋漓尽致，一小时后袁大宝一个翻身坐了起来。

    脑海里此时完全陈宁帝君哪一张愤怒的脸。

    “我到底干嘛了啊。”袁大宝欲哭无泪的摸了摸自己的光头。

    而这时候袁大宝也回忆起了陈宁帝君刚才似乎嘴角有……血。

    “我的天，我到底干嘛了，陈宁帝君居然受伤了，是因为我……”袁大宝一股脑的站起身，在这一刻才算体会到了事情的严重性。

    “东莱鬼宗。”袁大宝疯狂翻阅脑海里的记忆。

    突然一个名字跃上心头。

    “鬼门。”

    “自古魔道魁首，世代居于东莱，天下魔道邪道之圣地，鬼门之主世代名为鬼主，乃当时最强者之一。”

    青木药典内保留的是药祖的传承，传承内既然说鬼门是魔道魁首，鬼主乃当世至强者，就绝对没错了。

    这东莱鬼宗或许不是鬼门，但这个鬼主说不定也当代鬼主，这么说的话……

    猛地回忆起之前感受到的天威，袁大宝浑身冷汗一颗颗的落下。

    “我到底是做了多蠢的事情啊。”袁大宝踉踉跄跄的站起身，下意识想要找陈宁帝君，但袁大宝这时候才反应过来，自己就连龙卫在哪来都不知道。

    “我的天，我最近都是在干什么，陈宁帝君多出帮助我，我都心安理得，这一次捅了这么大的篓子，我连想要道歉都不知道陈宁帝君在哪来，难道陈宁帝君会受伤了，烈阳都也来了，烈阳都也是受伤了，我的天。”袁大宝越想心头越慌，站在原地来回度步。

    但这一急袁大宝又是忍不住痛苦瘫坐在了地上。

    此时体内青木药典的真气正在疯狂的修复身体的伤，但都显得有点力不从心，可见之前受的伤有多重，若不是陈宁帝君和烈阳都来了的话，拿自己怕是必死无疑。

    一声哭笑，袁大宝摸着脑袋，这是第一次袁大宝有了一种好像自己事事无成，只会招惹麻烦一般的感觉。

    在以前袁大宝不管做错了任何事，他都还有理由可以不甘，可以不忿，但这一次，真的是自己完全犯了蠢啊，做了天地间最傻的事情。

