    深夜的秦王宫在月色之下，依稀能够见到模糊的轮廓，除了甲兵巡视过程中铠甲发出的摩梭声之外，在这里，已经听不到任何声音了。

    此时，这里已经彻底化成了一座禁区，无论是什么人, 如果没有得到这里主人的允许而擅自闯进来的话，迎接她们的无疑只有死路一条。

    但这里的危险只是对于人而言，对于某些生物，这里还算能够一窥全貌，比如鸟。

    夜幕之下，一只黑色却点缀有金纹的乌鸦扑动着翅膀贴着咸阳宫的宫殿飞行，很快就来到是咸阳宫后殿的殿顶。

    落在殿顶瓦片上的乌鸦伸出了一只爪子，悠闲的梳理着自己的羽毛, 如果此时有人能够看到这一幕的话, 会惊恐的发现，在乌鸦用爪子梳理着自己羽毛的失手，在它的身下，依旧有着两只鸟爪牢牢的站在光滑的瓦片之上。

    这只乌鸦竟然有着三足。

    这根本不是一只寻常的乌鸦，而是一只尚未完全成型的三足金乌，一种来自于神话传说之中，不应该存在于现实中的生物。

    三足金乌停顿少许，在晶莹剔透的眼睛中露出了几丝人性化的迟疑，随即扑腾着翅膀贴着殿顶向下飞去，钻进了一闪开启的窗子中。

    飞过重重帷幕，三足金乌终于来到了自己的目的地, 一张堪称巨大的床榻前。

    透过帷幕，三足金乌隐约间能够看到帷幕后的嬴政。

    一个高大的身影横卧在床榻之上, 在那里，仿佛不是一张床榻，床榻之上的也不是一个人。

    在三足金乌的眼睛中, 前方的床榻已经变成了一座深渊, 而那个身影就剩横卧在深渊之中的巨龙。

    不对，这只是幻觉。三足金乌只觉得浑身的羽毛炸起，下意识的移开了视线。

    糟糕，我这由龙游之气凝聚而出的分身受到了他的影响。

    不对，根据蝉儿妹妹所说，她只是在去年才将魂系龙游的修炼功法交给了秦王政，这才一年的时间，秦王政怎么可能将魂系龙游修炼到还在我之上的境界？

    只是，如果不是对方的魂兮龙游的境界还在我之上，他怎么可能在睡梦之中还能影响到我这具分身的心神？

    三足金乌下意识的就像离开这里，离开这个让她感觉到危险气息的地方。

    但在下一刻，她又放弃了这种想法，不可能，同龄人之中，不可能有人将魂兮龙游修炼到我难以企及的高度，更何况，他仅仅修炼了一年而已。

    即使他的天赋还在我之上，但一年的时间终究太短，还能抵得过我十年的苦工不成。

    不断在心中为自己打气的三足金乌再次找回了自信，一双属于鸟的眼瞳再次向帷幕之后看去。

    才是，从窗外飘进来一道清风，帷幕的一脚被清风吹来了，而三足金乌也趁此机会看到了帷幕内的景象。

    一个身着单衣的少年侧卧，在其身前，有着一个小小的一团蜷缩着靠在他的怀中，而他的一条手臂随意地搭在那小小的一团之上。

    竟然有着一种莫敏地和谐。

    三足金乌看到这一幕，下意识的想要飞上前去，进而一探究竟，但翅膀刚刚展开，却猛然间只觉得仿佛遇到了天敌一般，浑身的羽毛炸起，一道仿佛来自于苍天的压迫感袭来，三足金乌向上空看去，只见不知道什么时候，在上方的横梁之上，盘踞着一条黑色的游龙。

    “他的龙游之气果然在我之上。”意识到这一点的三足金乌下意识的就要逃跑，可是这个时候那盘踞在横梁之上的黑色游龙已经扑下来了。

    修长的龙躯霎时间已经将准备逃跑的三足金乌圈在了身体中，一张布满剑齿的龙吻向她吞噬而来。

    完了。三足金乌真正的主人甚至来不及掐断自己心神与三足金乌这道分身的联系，已经被黑色龙游吞进了腹中。

    帷幕后的主人此时好像只是无意的挪动了一下手臂，将手臂搭在了一处更加舒适的地方，随即，这座大殿再次陷入了宁静。

    华阳宫中一处偏殿，一个少女猛然间从床榻上坐起身来，任由如玉石雕凿而出的娇躯暴露在空气之中。

    一道道冷汗出现在她的额头，进而遍布全身，如玉的身体上依旧白皙一片，可此时，却缺少了血色，变成了惨白之色。

    “我完了。”少女下意识的抱紧了双臂。

    她正是在不久之前寄宿在华阳宫的阴阳家东君一脉继承者，焱妃。

    “姐姐，你怎么了？”此时，从床榻里侧又出现了一个少女，正是芈婵。

    “妹妹，我要完了。”焱妃此时哪还有曾经的从容端庄，有着饿只是无尽的恐惧。

    “姐姐，你怎么了？怎么出了这么多虚汗？”芈婵抓过焱妃的手腕关切道。

    “妹妹，我要变成白痴了。”焱妃反手握住芈婵的手掌，瑟瑟发抖地说道。

    “姐姐不会是做噩梦了吧？姐姐这么聪明，更是阴阳家天赋最好的人，怎么可能变成白痴呢？”芈婵不解道。

    “妹妹，我说的是真的啊，你还记得那些因为修炼魂兮龙游而得了失魂症的那些前辈吗？”焱妃说着，身上的冷汗更多了，贴身的里衣竟然在不知不觉间已经湿透了，露出了两抹粉红色。

    可惜，除了芈婵之外，无人得见这样的风光，可是，此时的芈婵又哪里有心思主意到这些。

    “可是，姐姐不应该存在这样的问题的，姐姐的魂兮龙游不是早已经修炼到小成了吗？”芈婵不解道。

    “妹妹，我说的是真的啊。”焱妃带着哭腔说道。

    “姐姐，到底发生了什么？”芈婵愈加不解了。

    “不对，姐姐，你不会是去窥视咸阳宫了吧？”芈婵瞬间想到了一点，不由大惊失色。

    “嗯，嗯。”此时被即将变成白痴的恐惧所支配的焱妃彻底变成了一只担惊受怕的小老鼠。

    “姐姐，你，你怎么能够这样，我都告诉过你多少次，你不要在这里胡来，你怎么就是不听，那咸阳宫离这里这么远，你想要窥视那里，定是用尽全力了，一旦出现什么意外，你连当疯子的机会都没有。”芈婵此时也是惊慌失措道。

    “妹妹，我怎么知道他竟然真的能够在一年的时间将魂兮龙游修炼到那般恐怖的程度啊。”焱妃绝望道。

    “姐姐，你不用着急，大王他虽然拿下了你，但以他的见识应该不会磨灭你你寄托在龙游之气中的心神，你还有救。”芈婵想到了嬴政，心中稍微镇定道。

    “妹妹，你说的可是真的？”焱妃声音发颤地说道。

