    陈默发现这阵法一道其实还是挺有意思的。

    初级阶段有点像前世学的电路，都是控制能量的走向，并尽可能减少损耗。

    经历过前世的专项训练，陈默学起来别提有多快了，把王冬灵震惊得嘴都合不拢。

    “我当初可是偷听了整整三年，你怎么......”

    意识到说漏嘴的王冬灵马上止住，但冰蓝色的眼睛中的震惊却是怎么都掩饰不住。

    陈默心底暗自得意，感觉快要收获一个小迷妹。

    之后，他越是研究越是起劲，仿佛找回了高中刷题时的快感，在王冬灵累了后他还神采奕奕地独自钻研。

    就这样，三天的时间转瞬即逝，要不是薛庭无聊过来视察，还发现不了这货在浑水摸鱼。

    被当场抓包的陈默略显尴尬，不过好在这帮人也不知道究竟修理机关需要多久，所以总归是让他混了过去。

    这就是当技术工种的好处。

    到了第四天，钻机重新启动，大家开始投入工作。

    第七天，灵矿被挖掘而出，是一种叫做玄火石的矿物，价值不低，林君泽心情大好下，一人赏赐了一百下品灵石。

    这让众人不禁面上带笑。

    不过还是有人多少有些怨言，比如那宗家大哥宗景德。

    “他奶奶的！这姓林的真是抠！那块玄火石矿少说也有五百公斤，起码能卖出三百中品灵石！他就分给我们六颗！”

    对此，众人只得是苦笑不言，按照常理来说，一般他们这些挖掘团队会有十分之一到二十分之一的分成，这林君泽只舍得分五十分之一，确实是有些抠门！

    但这也没有办法，有些修士甚至一分钱都不给！那才叫真的无奈！

    不过其实对这一事陈默早有预料，那林君泽很明显把他们当奴隶看，若不是顾忌众人情绪，怕他们消极怠工，这五十分之一都不会给！

    可能甚至在心中还会觉得，能为我做事是你们的荣幸，还要什么报酬？

    没办法！谁让人家有个好爹呢？

    众人只能安慰自己，若非对方身为长老之子，也不可能占据如此好的挖掘位置，自然也就没那么容易挖出灵矿，更何况他们已经获得了最重要的东西——安全。

    又是半月平安无事。

    这日，陈默爬下矿洞，如往常一般发动钻机。

    顿时嘈杂的声音响起，直欲穿破耳膜，他熟练地用灵力封住耳朵，设定好钻机运行的方向，便同往日一般捧起那枚王冬灵送予的玉简研究起来。

    这段日子整日操纵钻机，虽然很难入定修炼，但用来读书的闲散时间还是挺多的，所以傀儡设计和阵法绘制两项技艺修炼进度都有不小的长进。

    读着读着，陈默便开始暗自琢磨。

    “我现下有修炼至化境的金钟罩护身，再加上两具灵狼傀儡，防御能力已是顶尖，但进攻手段却约等于零......”

    唯一有点威力的下品法器小锥，还被他给卖了。

    “法器威力虽强，但一来价值极高，难以获取，二来其威能又与使用者实力息息相关，以我练气四层实力，就算侥幸搞到把上品法器，估计也威力有限。”

    “至于傀儡术，不说现在灵狼傀儡以及几乎是我炼制能力的上限，就是利用贯注状态，我也缺乏合适的图纸......”

    “所以最好是找到一种即便宜，又可以自己炼制，兼之威力不弱的进攻手段......”

    要是有人听到此时陈默的想法，一定会笑掉大牙。

    你这特么不是纯纯做梦吗！

    上哪去找这种好事呢？

    要是有这玩意存在，那所有法器的价格都会引来一个暴跌！

    不过对陈默来说，这东西还真有可能实现！

    几乎是瞬间，他就想到了一个玩意。

    那就是火器！

    这世界的人们，因为有灵石珠玉在前，所以对其他能源的利用并不在意，但陈默却是知道，当枪械发展到后来，会有多么可怕！

    别说是那些反器材狙击枪了，就是一把普通的军用手枪，都比绝大部分法器来得好使！

    无需灵石、快速激发、穿透力惊人......

    例如之前玉面邪君用来偷袭陈默的小锥，倘若换成一把手枪，那他绝对反应都反应不过来直接被一枪撂倒！

    没办法，子弹的速度实在太快，跟冷兵器简直不是一个量级！就是专注速度的法器也不能比！

    “唯一的问题就是，我对于枪械的了解可不太多啊......”

    陈默可不是什么军迷，也就知道个基础原理，以及在枪管里刻上膛线能提高威力这种小冷知识......

    “不过我现在掌握了一定的傀儡设计知识，再根据前世的一些经验，应该能琢磨出最基础的火器模型，哪怕只研究出十八世纪的线膛枪，威力应该也足以超越不少法器。”

    毕竟前世大学学的是机械制造，虽然不是特别出众的天才学生，但底子还是有的。

    “那么现在只需要考虑的就是火药的问题了......”

    这点陈默还是懂的，最简单的黑火药便是由硝石、硫磺，再加一点燃料混合便行，至于更强大的火药、炸药，他就只记得一个硝化甘油的配方，但具体怎么制取就不清楚了，还要以后慢慢摸索。

    再者说这个修仙界有不少灵材，说不定他能借此制造出比前世威力还要大的火药来！

    念及此，陈默打定主意，待会等外头那些憨货酒醒了，他便先去找薛庭要点硝石和硫磺来玩玩，反正就算最后没捣鼓出来，也无非就是浪费一点时间！

    这么想到，陈默重新端起傀儡设计的玉简，开始在里头寻找其他可以用来作为火药的材料，以及暗自思考枪械合适的结构。

    就这样，一天后，陈默成功制造出了一杆装有木制护把的枪身和一根20毫米口径的枪管，并将之拼在一起，再加上激发装置，便组成了一支最简单的火枪

    这柄枪有一米多长，模型很简陋，采取的结构还是最简单的前膛步枪，使用起来极其麻烦，要先在药池上倒一点火药作为药引，然后再将剩余火药倒入枪管，再放入子弹、压实，方可进行射击。

    陈默决定先用这玩意验证一下火枪的威力及可行性，积累一定经验后，再研发更高级的火器。

    到了第三天，薛庭将陈默要求的物资送来。

    “如果我没记错的话，硝石硫磺比例为一比四是最佳比例吧？”

    保险起见，陈默先做了几次小型预试验，最后得出了威力最大的火药配比。

    接着，他利用木炭粉末作为燃料，成功搞鼓出了一堆黑色粉末，又随手炼制了几颗钢珠作为子弹，他便拎起自己做好的线膛枪，打算寻一个无人的地方试试威力。

    同薛庭打了个招呼，陈默便暂时离开了众人所在溶洞，期间王冬灵好奇的盯着他手上的“铁棍子”，还像跟上来瞅瞅，但却被陈默制止了。

    关于火器的研究，他暂且还不想让别人知道。

