
　　就在傲罗来到圣芒戈后的不一会儿时间，圣芒戈魔法伤病医院的大厅里就出现了一个脚步匆忙的人影。

　　他没有在意候诊室里充满了节日气氛的装饰，几乎是用闯的，他拨开了维持秩序的傲罗的肩膀，快速的来到了五楼。

　　“金斯莱，罗恩呢？”韦斯莱先生对着这高大的黑人巫师焦急的开口。

　　“我也是刚来不久亚瑟，不过我想罗恩没什么事儿，也许用比牛还壮这个形容会更贴切一些。”

　　金斯莱挠了挠自己光秃秃反光的头顶，脸上的表情有些说不出的复杂。

　　“算了，你自己去吧，我带人收拾收拾下面小麻烦，两个小巫师拎着颗人头闯了进来，圣芒戈建立的这几百年可都是第一次遇见。”

　　“就在治疗室的病房里，右手边的第一间。”

　　在这瞬间甚至不知道应该说点什么的韦斯莱先生在原地呆了好几秒，金斯莱说的词他都听得懂，但连起来的意思怎么就让他摸不着头脑？

　　带着疑问，韦斯莱先生来到了右手边的第一间病房门口，还没推开门，他就听到了一阵龇牙咧嘴的痛呼。

　　“诶诶诶....轻点儿，轻点儿，这麻醉药水没用啊，生疼啊医生！”

　　“你都喝两瓶了，就算是头巨怪都得乖乖躺床上，所以啊孩子，有兴趣为医疗事业捐躯吗？死后捐献尸体也不是不行.....”

　　“能在把我的骨头拔出来之前先别聊了么？还有！凭什么一个骨折你就得把我剩下的半截骨头给抽出来？炖汤么？”

　　“接骨比较麻烦，你伤口上的干扰因素太多，谁让你乱喝魔药，那是能乱喝的吗？拔了骨头睡一觉重新长出来就行了，生骨灵我做了四个口味的，你是喜欢巧克力的还是巧克力的还是巧克力的还是巧克力的？”

　　“这明明就只有一....嗷~~~”

　　“好了，骨头拔完了。”

　　这个人高马大的治疗师晃了晃托盘，里面丢着四五根罗恩断掉刺出体外的断骨，虽然没肉，但熬汤估计能馋哭那些吃人妖。

　　看着这离谱画面的韦斯莱先生愣是在门口站了半天没敢进去，这还是他熟悉的圣芒戈治疗师么？怎么画风跟屠夫一个样子？

　　“趴着别动，老实呆着，我把你骨茬给削平了待会儿好长.....对了，切割咒是什么来着，我十多年没用了....”

　　“！！！”

　　罗恩猛的扭过头，伤口呲出的血溅了这治疗师一身。

　　“我怀疑你是个庸.....呃....爸爸，你怎么不进来啊？”

　　罗恩看见了正在门缝里张望的韦斯莱先生，有些看不懂他那想进却不想进的犹豫姿态。

　　“哦....啊哈哈哈...这...呃....没什么....”

　　韦斯莱先生摧残着脑袋顶上那所剩不多的头发，一脸尴尬的从门外蹭了进来。

　　这要说罗恩没事儿么....那么一盘子断骨在那丢着，身上还血糊了吧唧的，但要说有事儿么，你见过这么精神抖擞，喝了麻醉药水还精神百倍的病人？

　　他突然有点怀疑人生的陷入了不自信的状态，自己面前出现的这小怪物真是自家儿子？

　　但想想罗恩之前在家里那离谱的负重锻炼，韦斯莱先生转念一想后很容易的就接受了这种设定。

　　‘不愧是我的种！’

　　他对罗恩比了个大拇指，弄得罗恩一脸懵逼。

　　然而正在脑子里回顾自己在巫师界里堪称惊天之举（生了7个孩子）的韦斯莱先生选择性的忽略了罗恩脸上的不解。

　　“哦！我想起来，切割咒是这个！”恍然大悟的治疗师终于是捡起了他十多年前在霍格沃茨学的切割咒，“让你别动你还动，怎么还呲我一身血来着？”

　　“趴下，我要切你骨头了，待会儿还有几个病人要我过去治疗，别耽误时间。”

　　这不靠谱的话让韦斯莱先生猛然惊醒。

　　“这个....要不让我来？”

　　终于学会心疼儿子的韦斯莱先生上前一步，相比治疗师这很可能不靠谱的切割咒，自己上场或许还会好一点。

　　“这里是治疗室，你是谁啊？”治疗室后知后觉的发现了自己身后居然还站着人，他有些不太高兴的皱着眉。

　　“我是亚瑟·韦斯莱，罗恩是我儿子。”

　　“哦，那你介意替你儿子签个字吗？为医疗事业捐躯的那种，或者是未来用得上的遗体捐赠书也行，反正人迟早都得死，早签不会忘，这次的治疗费还能给你打个折。”天籁小说网

　　这治疗师满脸欣喜的对韦斯莱先生开口，他对研究罗恩这有着异常抗药性的身体分外感兴趣。

　　“这个.....以后再说....以后再说....”韦斯莱先生擦了擦额头上不存在的汗水，随后连忙转移话题：“要不这切割咒就让我来？”

　　“你么？”

　　他上下打量了韦斯莱先生一眼。

　　“我在部里的工作经常会遇见伤病号，所以还是有点经验的。”这句话到不是乱说，在处理那些针对麻瓜的恶意魔法道具时，总会遇见些不良恶作剧导致的小事故。

　　“哦，是么？”治疗师的脸上露出一一丝感兴趣的神色。

　　“那行吧，不过别把肉给切了，不然治疗费用得加码，白鲜对他的伤口没有太大的作用，你儿子以后可别再受伤了，治一次你一年的工资就都得进去。”

　　看着抽出了魔杖的韦斯莱先生，罗恩的脸上露出了一抹了然。

　　“终于是要对我动手了吗，爸爸？”

　　“是啊，儿子，这一天终于是到来了。”

　　“那么动手吧。”

　　“等等，我还没准备好。”

　　“那现在呢？”

　　“我酝酿一下，万一歪了就不好了。”

　　“.........”

　　“扎肉里了，疼诶，老爸！”

　　“这就来，这就来！”

　　魔杖在那白森森的骨头上轻轻一点，一道细微的切口就出现在了骨骼之上，普通出力的魔咒想要切断这刚刚强化完的骨头属实是有点吃力，一连七八个切割咒过后，韦斯莱先生才把那扎手的骨头断裂面切成了光滑的平面。

　　汗都累出来的他心里直呼‘这不魔法！’

　　一连四五个伤口下去，丢出了好几十个切割咒的韦斯莱先生虚脱般的坐在了病床边上，他那发白的脸色相比罗恩的红润，似乎他才是应该住院的病号。

　　“来，干了这瓶生骨灵，明天起床你就可以滚蛋了。”

　　据说是巧克力味的生骨灵长成了浑浊的类似于淤泥一样恶心的样子，罗恩皱着眉头喝下去之差点没一口喷在那治疗师的脸上。

　　加了巧克力的屎不还也是屎么？生骨灵这玩意就算不是斯内普熬制的，这恶心的味道也差不到哪去。

　　在治疗师拍拍屁股走人之后，罗恩被转移到了另外一个病房里，在那，他看到了早就已经被处理好伤口，骨折骨裂都愈合了的纳威。

　　要不是医生的强烈建议让他需要在这儿被观察一段时间，他早就跑到父母所在的病房里去了。

　　在拎着贝拉特里克斯的脑袋过去之后，他的父母相比之前，至少是能够说出他的名字了。

　　“医生在给我的爸爸妈妈做细致的检查，长住在这里的病人只有极少人能够离开病房，想要恢复只能等待奇迹。”

　　“但是奇迹到了！”

　　纳威在罗恩被推着来到了病床上后，他跪倒在了床头握住了罗恩的手，那无法掩饰的激动让罗恩赏了他一个脑瓜崩。

　　“说话就好好说，跪什么跪，我还没死呢，明天就出院过圣诞节，男儿膝下有黄金，你不知道...呃...英格兰还真不知道这句话，但是算了！反正说话要说就坐着，你屁股没受伤是吧。”

　　“没，没有。”

　　纳威傻笑着挠了挠头，他身上的骨折伤在魔法面前很容易就治愈，他又没有罗恩那有点不寻常的魔法药剂抗性，自然是能在几分钟的施救后就恢复原样，除了失血有点多面色发白之外，几乎没有任何后遗症，或许钻心咒有一些，但并不严重。

　　他的灵魂充满了活力和旺盛的生机，不挠的意志也让他的灵魂强度比其他小巫师要来得更加坚韧。

　　“对了，学校那边怎么样？纳威你用徽章联系一下，我现在不好动弹，抬抬手就飙血。”

　　罗恩斜眼撇了撇自己在敲纳威脑瓜崩之后染血的绷带，只能无奈的扬了扬眉头。

　　“哦，好的！我这就去。”

　　纳威掏出了太阳徽章，借用了罗恩的魔杖在上面变形出了一行小字。

　　几乎是瞬间，新的消息就传递而来，有些手忙脚乱的纳威飞快的回复着，好几分钟之后才松了口气。

　　“具体的情况说不太清楚，小天狼星受伤了，邓布利多教授也受伤了，一会儿麦格教授会来，我们马上就能见到他们了。”

　　得知了这个消息，罗恩算是松了口气，其实在找到纳威时他心里还是有点小疑惑的，如果邓布利多没事儿的话，那么教授的支援应该比自己先到。

　　不过邓布利多的受伤，应该不是简单的字面意义上的受伤，多半是有点严重的那种。

　　可至少人还活着，那么就应该没啥太大的问题。

　　虽然斯内普喜欢煮屎，但他的药剂可比圣芒戈这儿的带劲多了，魔药大师啊！整个魔法界都找不到太多这种等级的大师人物，起码在欧洲这边，到达了斯内普这个等级的魔药大师加起来都很难过十，别提斯内普才三十多岁，这天赋随便甩什么劳什子小天才七八十条街都不是问题。

　　“对了爸爸，你没跟妈妈说起这些事儿吧？我明天就能出院，说不定晚上骨头就长好了，这要不就别告诉妈妈？”

　　背后的伤口有些痒痒的痛，生骨灵确实是有效的，在偷偷摸摸激活了巨龙之躯的星辰魔纹之后，自愈的速度翻了几倍不止，现在天还没黑，等到天色暗了下来，有可能骨头就长好了。

　　“不行！我待会儿就告诉妈妈，在学校你怎么还能把自己弄成这样？”韦斯莱先生紧锁着眉头，摇头拒绝了罗恩这不合理的请求。

　　“伏地魔回来了。”罗恩说。

　　“你说什么？”

　　“伏地魔回来了，带着狼人、巨人还有摄魂怪围攻霍格沃茨，想要杀死邓布利多教授作为他复出的旗号。”

　　“但是狼人被陷阱杀了绝大部分，居然应该也死绝了，摄魂怪也没了，伏地魔也被邓布利多教授处理了，教授受伤多半就是因为他的反击。”

　　这震撼的消息让韦斯莱先生陷入了不可置信的震撼中，他连忙拉上了窗帘检查了四周，坐在了罗恩的床头凝重的问：“是真的？”

　　“麦格教授来了之后你应该就能确认了，不过我身上的伤不是被伏地魔弄的，如果不是贝拉特里克斯的放逐，伏地魔早死了。”

　　“如果还有下次....”罗恩有些不忿的开口：“等我找到了失落的王城抽出了断钢剑，我非得一剑连着魂器都给他给打没了！”

　　听到了罗恩这话，韦斯莱先生不由得摇摇头，“亚瑟王失落的王城早在一千多年前就消失了，这怎么可能。”

　　他讪笑了两声不去想这没谱的事情，不过罗恩刚刚说的事儿却让韦斯莱先生沉默了下来。

　　“但妈妈最后还是会知道的，毕竟出了这一的事情，或许都不用明天，待会儿预言家日报的新闻就会让整个英格兰的巫师都知道这些事儿。”

　　“那就少担心一点，反正我的伤好得快，爸爸你不说妈妈也看不出轻重的，就当是一点小意外怎么样？”

　　“就这一次。”

　　韦斯莱先生竖起了手指，“既然只是不小心断了几根骨头....”他把这句话咬的很重，还伸手拍了下罗恩没伤到的大腿。

　　“那我就回部里了。”

　　被韦斯莱先生拍得一哆嗦的罗恩夹着屁股地憋出了一句‘再见’，虽然腿上没伤，但这一拍扯到了他背上的口子，疼得他龇牙咧嘴还不敢出声，是亲爹没错了。

　　在病房里和纳威闲聊了一阵之后，门外传来了轻微的脚步声。

　　“请进。”

　　病房的门被再一次推开，脸带倦色的麦格教授和面露苍白的邓布利多先后走进了病房当中。

　　“您该好好休息啊，邓布利多教授。”感受到了邓布利多身上那不甚稳定的魔力波动，罗恩完全能够了解老人身上的伤绝非他所表现出的那么不值一提。

　　“但现在需要有人站起来，很不幸的是，你现在还太年轻了罗恩。”

　　邓布利多摇头笑了笑，虚弱中带着不起波澜的平静，同时也带来了令人心安的魔力。

　　“那小天狼星呢？他怎么样了？”

　　这个问题让邓布利多露出了一丝难色，就连麦格教授都对此表现出了一丝无奈。

　　“怎么说呢.....”邓布利多皱起了眉，“按照小天狼星的说法，他坚定的拒绝了西弗勒斯对他进行灌屎的谋杀，所以现在你们的小天狼星教授也被转移到了圣芒戈.....”

　　“并且很不幸的是，在没有斯内普教授那有效强力的魔药之后，他至少需要在这里住上三个月，也许会更久也说不定，小矮星的黑魔法污染了他的身体，小天狼星没有第一时间喝下‘解毒’的药剂，不过我也庆幸他没有喝......”

　　“.........”罗恩无语的盯着邓布利多，你让斯内普熬药了，心里能没点谱吗？

　　已经脑补出了斯内普拿着热腾腾的，散发着不详气息，加料加得连他自己都数不清有多少的魔药，面露狰狞、猖狂、邪异、不可一世、大仇得报的表情。

　　斯内普甚至还可能念叨着：‘你终于是落在了我手里了！来尝尝这杯被疯狂稀释加了巨量发酵后的龙粪精华液，必须得喝一年才能治好你的魔药吧！’

　　这种绝对惊悚且绝对不可以接受的地狱画卷罗恩光是想想就觉得要死，作为当事人的小天狼星肯喝那和毒药比只有喝不死人这唯一区别的药剂那才有鬼了！

　　不过看到了麦格教授都皱眉，当时在霍格沃茨的校医室里，很有可能真的发生了斯内普兴致勃勃打算掰开小天狼星嘴强行灌屎的桥段....

　　在场的人浑身一抖，不自觉的为小天狼星默哀了半秒。

　　“下学期的黑魔法防御术我想我需要找一个临时的教授为小天狼星代课了，这可真是个头疼的问题。”

　　邓布利多叹了口气，黑魔法防御术的诅咒，似乎在汤姆复活之后猛然加剧....这才半年啊，小天狼星怎么就差点报销了呢？

　　“不过汤姆这次还是死了，或许这算是个令人振奋的好消息。”

　　邓布利多摇摇头不再去想关于小天狼星差点被强迫灌屎的桥段，麦格教授变出了两张椅子，她扶着有些虚弱的邓布利多昨早了罗恩和纳威病床的中间。

　　“首先，我要恭喜你纳威，我在来的时候询问了治疗师，他告诉我你的父母现在确实正在好转，你的奶奶已经到了病房，不过现在他们还需要更多的观察和治疗，一会儿你做完了检查应该就能去陪他们过圣诞节了。”

　　邓布利多慈爱的摸了摸纳威的头，又开始哽咽的纳威开心的笑着，激动得说不出话来。

　　“接下来的事情，算是提前给你们的圣诞礼物吧。”

　　“明年我们本来是打算重新召开三强争霸赛，关于这个的决议也是刚刚通关的，不过稍稍出现了一些意外。”

　　“三强争霸赛不再是霍格沃茨、德姆斯特朗、布斯巴顿这三所学校角逐的赛事了，这次的规模将空前的大，在埃及的事件发生之后，欧洲魔法部，或者说全世界的魔法部都对现如今巫师的状态有了个新的认知。”

　　“暗潮再次掀起了，也许这会成为魔法界新一次动荡的开始，谁也不知道是会朝着什么样的方向而变化。”

　　“你们将迎来一个崭新的时代，去创造，去见证这个新时代的伟大。”

　　“能看到你们俩平安无事真是太好了，贝拉特里克斯的残骸弗立维教授已经前去处理了，魔法部那边的问责我会接手处理，你们安心的养好伤，希望你们圣诞愉快。”

　　邓布利多只是坐了一会儿就打算起身离开，但在起身之时，罗恩有些不解的问道：“问责？”

　　“福吉的脑子是有毛病吧？”

　　“是的。”邓布利多无奈的摇摇头，“这次袭击霍格沃茨的有摄魂怪，魔法部有着逃不脱的责任，我想他现在已经彻底的不知所措了。”

　　“那就换个部长？魔法部魔法法律执行司的阿米莉亚·博恩斯女士我认为蛮合适的，至少在上次威森加摩围观审判的时候，她是少数几个头脑清晰的人。”

　　“我会考虑的，不过这些麻烦事儿就交给我这个老头子吧。”

　　“返校的时间在明天早上，如果不想让家里担心的话，早点出院，你伤口恢复得好像还不错？”

　　在麦格教授的搀扶下起身，邓布利多平稳的走出了病房，轻轻的为他们关上了门。

　　“三强争霸赛？”纳威不太懂这意思。

　　“简单的说，这次的三强赛可能是牵扯到了各大洲的比拼，我们太阳骑士，是时候出去露露脸了。”

　　“搞事儿啊！我最喜欢了。”

　　动作稍微大了点，又扯到了伤口的罗恩龇牙咧嘴的把脸埋在了枕头里，受伤的滋味儿可真一点都不好受。

　　但就算是这样，他也不由得露出了笑容，明年肯定是会比今年更有趣，对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十二章 病房内的闲聊与三强赛的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 