    凌笑苦修精神力，履履用精神力击杀对手，如今他终于也尝受到识海被咬的那种伤痛到底是什么样的滋味了。

    那如被万虫噬咬头颅的感觉，简直让人痛得狂抓不已。

    一般人只怕早就被这种痛楚折磨得狂掉了。

    然而，凌笑毅志力何等惊人，居然硬生生地忍受着，双拳并没有运起任何灵力，不停地轰打着四周的岩石，拳头之上都泛出了金色的血液。

    也不知道过了多久，凌笑才停止了撕心裂肺一般的惨叫。

    现在的凌笑全身都湿透了，俊脸变得苍白无比，仿佛经历了一场大病一般，让人看了都觉得心痛。

    然而，在他那张苍白的面容下，居然带着似有若无的淡笑之意。

    他勉强坐了起来，立即打坐恢复状态。

    过了一会儿后，凌笑状态恢复了不少，又将一株棘蛇藤吞服了下去。

    新一轮的痛楚再一次的来袭，疯狂的嘶叫之声响耳不绝。

    连续三天三夜，凌笑终于将十朵棘蛇藤给完全吞服掉，而他的识海经过一番痛苦的肆虐，总算也得到了回报，识海比原来开拓了三分之一的空间。

    可别小看这三分之一的空间，这点空间可是可以容纳整整六七个半帝残魂的位置呢。

    做完这一切，凌笑出关，再一次朝着那些怨魂比较繁多的险地而去。

    只是时间紧迫，他没能寻找到更多的半帝残魂，仅仅吸收了两只半帝残魂后，出去的时间也将近了。

    接下来几天，凌笑三人并没有继续寻找帝丹，而是好好修养最近疲惫的状态。

    在离出去还有五天的时候，一阵激烈的打斗声引起了三人的注意。

    “看来越到最后，才是见分晓的时候啊！”凌笑感慨道。

    谷娇娇在一旁轻点了点头道“不错，怨魂固然可怕，但是远没有自己身边的人可怕，哪怕是盟友都可以随时翻脸不认人的”。

    “老大我们要不要过去看看？”叶云枫问道。

    往往这总局面正是捡现成平宜的时候，叶云枫可不太想放过。

    凌笑抹现邪恶的笑容道“有平宜不占是王八蛋！”。

    说罢，他率先朝着那打斗的方向飞掠了过去，谷娇娇与叶云枫紧随其后。

    三人到来激斗前一千多米之处，遥遥地看着前方的战况。

    “他们好像是围攻一人？”谷娇娇诧异道。

    “十数人围攻一人，那人的实力想必不差，我怎么觉得他有些眼熟”叶云枫也在一旁喃喃说道。

    凌笑龙目闪过绿色的清光，立即将远方的场景尽收眼底之下。

    “居然是他！”凌笑略带着诧异之色道。

    “老大他是谁？”叶云枫问道。

    由于战面极为混乱，而属性的光芒不停的闪烁对轰，叶云枫确实看得不是很清楚。

    “袁战天！”凌笑隐隐透着战意应道。

    “是他！”叶云枫也跟着惊讶了起来。

    当初袁战天可是以低阶地皇的实力进阶小比前十，他的风头比之他老大凌笑还有更盛几分，所以他对袁战天还是印象深刻的。

    最重要的是，袁战天有着斗战圣猿的天斌神通，这才是最让他难以忘记的。

    如今激斗中的袁战天已经不再是当初的低阶地皇，而是货真价实的高阶地皇了，他居然在短短一年内连跳两阶，这等天斌当真是让人望尘莫及！

    袁战天被十数名地皇围攻，一点都不显着急之色。

    他眼目之中露出傲然的目光，手中的金棍大开大合地横扫四方。

    那些地皇皆被他迫得狼狈不已，更有两三个地皇被那金棍生生地砸成了肉饼。

    这些地皇显然也是被逼着急了，不少人都将飞行灵兽召唤了出来，形势更显得激烈不已。

    袁战天也是逐渐将其战斗天斌展现了出来，一只巨大的圣猿虚影威风凛凛地出现在了众人的上空，那些飞行灵兽感受到圣兽的威压，好几只都从半空之上坠落了下来。

    袁战天惊喝了一声，手中金棍居然开始变大变长，仿佛成了一条擎天柱一般。

    只见他挥舞着变大的金棍，有一种力降十会，横扫千军之势的威力。

    金棍所到之处，不管是人或兽皆被砸得纷纷吐血或重伤或死亡，他们手中的那些灵器更是直接被震断粉碎。

    看到这一幕，谷娇娇与叶云枫皆是一脸惊骇之色，她们二人显然被袁战天这可怕的战力给吓到了。

    凌笑神色也变得认真了起来“好惊人的力量，哪怕是天尊都未必挡得下他的一棍吧！”。

    凌笑似乎有些控制不住自己体内好战的血液，金龙虚影缓缓地浮现了出来。

    “老大……你要干什么？”叶云枫在一旁问道。

    刚才他们抱着捡现成平宜的想法，那么如今叶云枫看了袁战天惊为天人的实力，什么想法都没有了，只想立即离开这里，他可不想被砸成肉酱。

    虽说他老大战力同样变态，但是斗战圣猿之名可是自古就闻名于天下了，所以他还是不希望他老大和袁战天发生什么冲突才好。

    十数名高阶地皇，七八头飞行灵兽，前后不过半个时辰皆被袁战天给轰杀得干干净净无一生还。

    他们的帝丹自然全部落在了袁战天手中了。

    “太……太强大了！”谷娇娇咽了一下口水道。

    此前，她见识过凌笑与拓跋源一战都觉得惊天动地了，如今袁战天这一战更是让她大天眼界。

    她不禁在心中想这真的是地皇应有的实力吗？只怕天尊阶都未必有这等可怕的战斗力啊！

    当袁战天将收获全部收好之时，凌厉的目光朝着凌笑三人射了过来。

    谷娇娇与叶云枫只觉得身心一颤，内心居然产生了怯场的感觉。

    最后，凌笑却是与袁战天对视在了一起，身上的气势节节攀升了起来，金龙虚影在他头顶上空不停地咆哮了起来。

    袁战天似乎感应到凌笑的战意，他头顶之上再次浮现了斗战圣猿的虚影，战意同样昂扬，无所畏惧！

    二人同时朝着对方飞掠了过去。

    二人各自停在了十数米之遥的距离，气场已经在对碰了起来，四周的空气都被震得晃荡了起来。

    二人也不知道对视了多久，气势上皆没有半分松懈之意。

    最后凌笑战意十足地开口道“一日后，你我一战如何？”。

    “何必一日后，现在我就可以与你一战！”袁战天半分不退让地应道。

    凌笑轻摇了摇头道“我不想占你平宜，明日午时，在此一战！”。

    说罢，他撤去一身气势，转身带着谷娇娇与叶云枫离了开去。

    袁战天也没有纠缠，自己朝着地面落了下去，恢复自己所消耗的灵力。

    对于凌笑的谦让他不会感激，因为他觉得自己就算不回气一样可以将凌笑打败！

    凌笑等人并未离去太远，重新选择了一下安静之地落脚了下来。

    “凌笑，你……你为何要向他挑战？”谷娇娇不解地问道。

    “对啊老大，现在都准备出去了，你和他一战可以等出去后再决定啊！”叶云枫从旁说道。

    “你们可是对我没信心？”凌笑不答反问道。

    “怎么会呢，我……我只是觉得现在老大不宜与他拼个你死我活”叶云枫略有些尴尬道。他可是早见识过袁战天的厉害，如今袁战天实力大进，与凌笑肯定有一番恶斗，万一在二人比斗之时有别的势力发现，那他们就惨了。

    “你们不需要担心，我与他一战是注定的！”凌笑微笑应道。

    其实，他内心却不像表面那般从容，他隐隐觉得与袁战天一战，似乎顺天应命一般，迟早都要发生的。

    “难道这就是宿命之战吗？”凌笑在心中暗想道。

    谷娇娇与叶云枫知道凌笑决定的主意恐怕难以改变，所以也不再多说什么，二人都有些期待明天那一战到底会是何等激烈的场面呢？

    一夜很快过去，午时即将到来。

    凌笑谷娇娇与叶云枫三人再次来到约定之地。

    “凌笑，祝你旗开得胜！”谷娇娇替凌笑加油道。

    “老大，我知道你一定能赢的！”叶云枫坚定地说道。

    凌笑打了一个手势道“赢是肯定的，你们离远点吧，到时候怕伤到你们就不好了！”。

    谷娇娇与叶云枫不敢迟疑，悄然退出了千米之外。

    凌笑看着对面的袁战天道“状态如何？”。

    昨天他是见袁战天消耗在前，所以没有与他立即开战，他希望能与袁战天来一场真正的公平之战，他想要看看斗战圣猿的威力到底有何可怕之处。

    “打败你是没问题的！”袁战天毫不客气地应道。

    凌笑洒然一笑道“这可未必！”。

    “要战便战，何必这么多废话！”袁战天颇有些不耐性道。

    “你不觉得这样太无趣了吗？不如我们都加些彩头如何？”凌笑一点都不着急又说道。

    “五百帝丹可敢？”袁战天似乎知道了凌笑的意思，立即大声喝道。

    “正合我意！”凌笑笑道，接着将五百帝丹取了出来，朝着谷娇娇与叶云枫丢了过去。

    袁战天同样将五百帝丹朝着两人丢了过去，似乎一点都不担忧她们携带而逃。

    与此同时，二人的气势终于在这一刻倾情爆发了出来。

    “来吧，今天让我战个痛快！”凌笑露出狂态之色笑道。

    “如你所愿！”袁战天豪气干云地应道。

    大战一触即发！

