    

    这是一段监控视频。

    酒店走廊里，一个女人带着口罩，带着棒球帽，脸捂得严严实实的，从房间里出来，然后走到另一间房外敲门。

    接着陶子桓打开房门，女人走了进去，五分钟之后，女人又出来了，回回道自己的房间。

    从视频里，可以清楚的看到，那个女人是从712房间里出来的。

    而712房正是顾时蓝的房间。

    视频中的女人，穿的衣服，也是顾时蓝拍剧照时穿过的。

    本来因为《盛世之巅》开播，顾时蓝得到了一些人气，瞬间就被攻击声淹没了。

    程微然解释着：“这个视频，是昨晚凌晨三点钟，趁着所有人不注意曝光的，我也是今早才看到，阻止的时候已经晚了。”

    这个视频一曝光，直接将顾时蓝推上了风口浪尖。

    本来因为《盛世之巅》开播，得到的一些人气，瞬间就被攻击生淹没。

    所有人都在骂她钩引陶子桓，钩引自己的未来姐夫。

    网络上的疯言疯语一发不可收拾。

    顾时蓝脸色沉了下来，看到程微然一脸的担忧，笑道：“麻烦你了，为了我的事情，跑来这里。”

    程微然无奈，“咱俩是一个战线的，你跟我客气什么？你想好要怎么处理了？”

    “不急，先看看他们要怎么自导自演。”

    视频曝光，当事人自然得站出来解释，她就想看看，陶子桓要怎么撒这个慌。

    她还真是小瞧了陶子桓对林樂儿的感情，为了帮林樂儿对付她，连自己都搭进去了!

    程微然一大早赶来，就是担心顾时蓝一冲动之下，发微博解释，这会儿看到她这般冷静处理，便放了心。

    顾时蓝回酒店洗漱了一番，便和程微然来到了剧组片场。

    片场内的人，看到顾时蓝，一个个满眼的嫌弃。

    顾时蓝视若无睹，来到化妆间上妆。

    [做了见不得人的事情曝光了，还有脸来片场！这种事情都能干得出来！]

    [就是啊，还好男神他心中只有樂儿，面对诱惑无动于衷，换做别人，这会儿怕是已经上了她的勾了！]

    [真是没看出来，平日里看她挺自傲的，背地里能赶出这种事情！]

    [然姐都亲自出马了，看来是来给她收拾烂摊子的。]

    “你们说够了没有？”程微然冷眼扫视着周围窃窃私语的人，提高嗓音说道：“我不在乎网上都说些什么，剧组里的人，无非就是艺人和工作人员，作为助理，不给自家艺人招黑是最基本的原则，别等哪天事情翻盘了，同一个剧组的艺人抹不开脸。”

    “怎么翻盘？”林樂儿走了进来，一副受害者的表情，“然姐，我是公司的前辈，我尊敬你，可你也不能这么明目张胆的护着顾时蓝！”

    程微然不吃她这一套，冷声说：“事情还没搞清楚，你这么说，是认定了视频里的人，就是时蓝？”

    林樂儿被怼得一愣，随即可怜楚楚的看向顾时蓝，“时蓝，只要你跟姐姐认个错，姐姐可以原谅你，我和子桓可以当做什么也没发生的。”

