    “你这混蛋！”

    缇娜被气的一阵俏脸扭曲。

    对方的言下之意非常清晰了，那就是如果你不给钱，那不好意思，这桃兔小姐成为海贼俘虏的事情，要在这里大肆宣扬！

    如今可是白胡子、大妈、凯多的人都在，这些家伙一个个唯恐天下不乱，只要唐神这么一吆喝，估计不用他多说什么，这些家伙一定会添油加醋的过去将这些东西更加夸张的说一遍！

    到时候！

    别说是她区区一个海军上校，就是海军元帅战国过来，也无法阻止这天下的舆论压力了！

    一个候补大将被一个海贼超新星给俘虏了，这种丑闻怎么能流出，极大的损害海军的形象。

    “可i恶！！”

    死咬着牙关，没想到唐神这家伙真的在这里，而且敢直接出现在自己面前，缇娜恨得牙痒痒，但是当着如此多海贼的面却又无法爆发，再说……她原本接收到的命令不过是寻找蒙奇·D·罗杰，至于这赎金交换这块，自然有其他人来。

    “这……这柄刀我们很感兴趣，只是，四十亿贝利这不是我可以做主的，我需要联系上面。”

    俏脸变幻着，缇娜站起身走到了唐神面前咬牙道。

    “当然，这些钱当然不是你一个小小的上校可以拿得出，那快点打电话吧，我想大家都还等着看呢。”唐神微笑道，随意扬了扬手中的金琨罗。

    啧啧啧，真是一柄好刀，提自己省下了一大笔钱。

    周围那些海贼更是一个个见鬼了的表情。

    “真的假的？海军竟然同意了？”

    “开玩笑吧？海军会同意买？40亿贝利？还打电话？这里面不会是有什么不可告人的秘密吧！”

    “嗯，这背后一定有肮脏的PY交易。”

    ……

    缇娜走到一个角落，很快拨通海军元帅战国的直线电话。

    “元帅，蒙奇·D·罗杰先生想要40亿贝利卖掉这柄非常不错的好刀，金琨罗，不知您意下如何？”缇娜小心试探道。

    电话那端，战国元帅办公室。

    嘭！

    一声巨响。

    可怜的红木办公桌再次变成了碎片，这个月已经不知道更换了几个桌子，负责守卫的勤务兵一阵叫苦，感觉是不是要干脆换成一个钢铁的？

    不过就战国这种强大战斗力，即便是铁的也估计没有什么卵用。

    “40亿贝利？”

    以为自己听错了，战国气的浑i身发i抖。

    这特娘的！

    几天前是30亿贝利，然后涨价到了5亿贝利！

    现在直接变成……四十亿贝利！

    真当这些钱是用扫把扫来的吗？

    如果能见面，战国绝对保证当场一拳锤死唐神去，让他明白什么叫做对海军的敬畏！

    可是现在……

    战国无限憋屈。

    这特娘的四十亿贝利啊！！

    “元帅，白胡子马尔高、凯多海贼团杰克，大妈海贼团克力架也在场，还有不少的大海贼也参加了这场关于海贼王罗杰佩刀的拍卖会，而这蒙奇·D·罗杰先生正好看中了这柄佩刀。”

    “但由于没钱……他想要40亿贝利卖掉金琨罗，包括……金琨罗的故事。”

    缇娜尽量暗示着，脸色奇差无比。

    实在没想到，堂堂的本部海军，有一天会因为海贼的一句话变得无比忐忑起来。

    而眼前这个海贼……出奇的年轻！

    缇娜曾经也听说过蒙奇·D·罗杰的故事，当然，她的了解权限也仅仅是限于这家伙是从东海走出来的一个强大海贼，可能精通剑术，赏金上亿！

    至于击败了克罗克达尔的消息一无所知，随意，在她看来，眼前这年纪轻轻的唐神实力也该也只能算是一般。

    也许……自己可以将他擒获？

    缇娜应该感到幸运，因为他现在并没有朝着唐神使用攻击，在这种局面如果朝着唐神攻击，那缇娜下场绝对会非常美i妙！

    “可i恶！”

    这混蛋！！完全是拿着如今的局面威胁自己！

    而战国此刻已经骑虎难下，将叶荣放了出去，在外面广阔的海洋中，他们的兵力，或者说所谓的那些实力强大的部下，根本就难以解决掉对方，完全是让人感到很恼火的家伙！

    但如今这种局面。

    完全是将战国放在火焰上面炙烤！

    四皇那些家伙的人，不用想，绝对对他是怀恨在心，那只要唐神的消息传递出去，想必明天就会成为这个海贼世界众人谈论的东西。

    而海军的脸也将会被丢光了！

    “给！！给他！！给他！！这钱可以算在我们海军的份上，但是真正到账可能要一点时间，让他耐心等候一下。”战国恨恨道。

    “……”

    没想到会是这个结果，缇娜有些失神。

    毕竟这可是战国啊，那个嫉恶如仇的战国，对于海军绝对正义的执行，加上嫉恶如仇的性格让他在海军本部有极高的威信，向海贼妥协，这种事情绝对不会存在于战国的人生观中!

    但现在，这个观点被打破，原来战国大大也会有怂的时候？

    “这小子怕是想钱想疯了！”

    “海军怎么可能给钱给他？他以为自己是上帝？”

    “傻子一个，一看就是刚刚来到这伟大航道准备找死的家伙。”

    “讹诈海军，简直就是找死！！”

    ……

    海贼纷纷议论着，对于眼前的唐神感到一阵嗤笑讥讽。

    虽然海贼和海军天生不对付，而且是死对头，但毕竟海军才是正，海贼是恶，有人抢劫海军支部，甚至屠杀一些边缘的海军支部，但绝对没人去讹诈海军本部，因为这种行为和找死没啥区别。

    即便缇娜只是海军上校，但毕竟是海军本部的上校，单凭这个身份也不是谁都可以去惹的。

    “不可能答应的！”

    “绝对不可能，倒是有可能将他抓起来！”

    “哈哈，这就叫做装bi过头了！”

    ……

    海贼一个个不屑地嘲讽着。

    “我同意。”

    缇娜的声音响起。

    原本吵闹熙熙攘攘的拍卖会瞬间安静下来，像是被人按了静音键一样，没人开口，所有人的目光都满含不可思议地看着缇娜。

    看着那冷傲的海军上校脸，看看她那脑袋里面长得是什么东西？

    40亿贝利买一把刀？

    海军本部居然同意了？这缇娜她是代表自己还是政府？怎么可能会答应？

    这上校脑子进水了？这海军本部脑子也进水了把？！！

    “可惜了。”

    唐神犹豫了一下，然后将金琨罗丢在了缇娜手中，同时口中嘟囔了一句：

    “看来卖低了，早知道说高点的，可惜，可惜。”

    缇娜听到这句话，差点鼻子都被气歪了，还他么嫌低了，她有点控制不住自己了。

    