    周承文皱眉看着周晋南：“许卿这么闲？药店不忙吗？我看着每天病人挺多。”

    周晋南摇头：“那就不清楚了，不过卿卿说这个老中医人不错，和宋玉环差不多年龄，也没结过婚，保养得好，看着还挺年轻呢。”

    周承文眉头皱得更紧：“许卿从哪儿认识的，会不会是个骗子啊，这年头骗子还是挺多的，特别是京市人，精明着呢，别回头骗了许卿。”

    周晋南就挺奇怪：“你觉得卿卿会被人骗了？还有闫季川他们也都是京市人，不是都挺好的，爸，你要是有什么想法就直接说，可不能诬赖别人，这不是老师干的事情。”

    周承文有些恼羞成怒，瞪眼看着周晋南：“哪有当儿子给亲爹说媒的，你也不怕被人笑话，好了，我去做饭，不跟你说了。”

    周晋南眯眼看着父亲有些狼狈的背影。

    很显然，父亲之前可能没有过这种想法，但现在被他捅破这层窗户纸后，肯定会去重新定位他对宋玉环的感情。

    许卿说这样就可以，剩下就看他们两人的发展。

    周承文等周晋南和小宝吃了午饭离开后，越想越觉得许卿介绍老中医给宋玉环不靠谱，可是他也没法去跟儿媳妇聊这个事情。

    周晋南心都拴在媳妇身上，许卿说的就算是错的，周晋南也会认为对的，所以跟儿子也没用。

    但也不能看着宋玉环被骗，觉得还是要去跟宋玉环谈谈。

    可是用什么立场去谈？

    周承文背着手在屋里来回走，始终想不到该怎么去跟宋玉环说这个事情，好像怎么说也不合适。

    又怕许卿真给宋玉环介绍个老中医。

    一咬牙，第二天一早，周承文天不亮就去宋玉环的早餐摊帮忙，因为心里装着事，表情就一直很严肃。

    而宋玉环因为和许卿聊过天，而许卿又那么直接地问了她的感情，让她再看见周承文，还有些不好意思。

    别看两人年纪挺大，在感情上还是很笨拙。

    所以，宋玉环也一直心不在焉，两人一早上谁都没说话，各自默契地干着自己的活。

    一直等没人了，准备收摊时，周承文才很严肃地看着宋玉环：“卿卿有时候有些胡闹，你别跟她一样，到底年轻什么都不懂。”

    宋玉环愣了一下，有些惊讶地看着周承文，心里想的却是，是不是许卿跟周承文聊过，他并不喜欢自己，也没那方面的意思，所以是过来拒绝她的？

    宋玉环心里有些难受，勉强地笑着：“没有，许卿挺好的，挺聪明一个孩子。”

    周承文点头：“确实是一个聪明的孩子，就是有时候想法有些不切实际，办事就不靠谱，你别听她的就对了，自己的生活该怎么过就怎么过。”

    宋玉环苦涩地笑了笑：“周大哥，我知道的。”

    周承文说完也不知道该说什么，就帮着宋玉环收摊。

    许卿要是知道周承文能把事情阴差阳错弄拧巴了，就直接拉着两人坐一起，把话说清楚。

    她还特意等了几天，才去宋玉环的早餐摊，见周承文依旧在油锅前捞油条，宋玉环忙着做油条招呼客人。只是两人的气氛好像不太对。

    过去先跟周承文打了招呼，又去跟宋玉环打招呼聊天。

    周承文从看见许卿来，就开始警惕着，见她又过去跟宋玉环小声说话，心里有些着急，也不知道那天跟宋玉环说的话，她听懂没有？

    还有许卿来，是不是要提那个什么老中医的事情？

    可惜他听不见许卿跟宋玉环说了什么，就听宋玉环犹豫了一会儿点头说：“好，等一会儿收摊了我跟你去。”

    收了摊后，宋玉环跟周承文客气地道谢，然后跟许卿一起离开。

    周承文看着两人走远，想了想，也迈步跟上，就怕许卿带着宋玉环去见什么老中医，万一人不靠谱呢？

    还有，他那天都把话说得那么明白，宋玉环还没有听懂？怎么还会跟许卿一起出去呢？

    许卿和宋玉环也没去太远，就在附近有个商场。

    许卿跟宋玉环说的是，马上周承文要过生日，想给他买块布料做一身衣服，可是也不知道什么样的颜色好看，想让宋玉环帮着参谋参谋。

    宋玉环本想拒绝，可是想想周承文最近帮她不少，犹豫了就同意了。

    路上，许卿一直说着周承文的好话，还跟宋玉环说：“我爸心思细腻，脾气也好，不抽烟不喝酒，平时闲了就下下棋，写写毛笔字，生活简单。”

    宋玉环犹豫了一会儿问许卿：“那你婆婆呢？她是怎么没的？”

    许卿实在难以启齿家里那些不好的事情，只能含糊地说了句：“我婆婆做了对不起我公公的事情，所以两人离婚了，婆婆现在在哪儿我们也不清楚。”

    她是真不知道，还以为苏慧茹和周承文离婚后，会来找周晋南，结果一次都没有，直接从省城消失，去了哪里也没人知道。

    或许周晋南知道，但许卿从来没问过。

    宋玉环惊讶：“周大哥这么好的人，为什么会做对不起他的事情？”

    许卿摆手：“这个都不重要，重要的是我公公现在单身，人很好，我和周晋南都支持你们呢。”

    宋玉环皱眉，想了想还是把周承文说的话给许卿复述了一遍：“我觉得你爸肯定没有那个意思，你也别忙活了，我们这样也挺好的，再说这么大岁数，真要是结婚，会让人笑话。”

    许卿愣住了，反复琢磨了周承文说的话，又确定是周晋南去过第二天来找宋玉环说的，脑子灵光地反应过来，周承文说的不靠谱，是她要介绍老中医这事。

    扑哧乐了起来：“宋阿姨，你误会了，我爸可不是那个意思，他啊，是还没开窍呢，你放心我爸对你也有意思。”

    宋玉环脸一红：“我们这个岁数……”

    许卿就奇怪：“这个岁数怎么了？不管什么年纪，都有追求幸福的权利，你可是大学生呢，思想还这么封建。”

    两人说着进了商场，许卿眼尾余光就看见后面，还想往大树后藏的周承文，眼睛一转，有了坏主意。

    【作者有话说】

    明天见，宝子们

