    白女士回来之后，连着周夫人一同被送回了主家，夏秋沉默地跟在两位夫人的身后。

    “快给我们说说是怎么回事？”白姿意问着。

    夏秋不知道她是问邱志杰的事还是周锦的事，郑彬下了禁令，不许他多说半句的。

    “老夫人您是指？”他谨慎地问着。

    白姿意伸出手，拍了一下他的手臂，“哎呀，把你最近知道的都说出来呀！”

    他如实禀告道：“邱总的……尸体已经安排妥当，对外说的是畏罪自杀。”

    “哎，他那么要强的人，却是落得如此不光彩。”白姿意惋惜地说着。

    她是那么看重邱志杰，对他是那么的好，从她嫁到郑家开始，在吃穿用度上就没亏待过他；其他两个姐妹嫁的比较远，只有她一个人嫁的近，所以白家的亲人们都喜欢来投靠她。

    加之好友的悲惨结局，使得她格外扶持自己家的亲戚。

    “小周总……”夏秋不知道周锦的情况，脸上也写满了犹豫。

    他余光看见周锦母亲伤心的模样，似乎只要自己说错一个字，她就会马上晕倒。

    夏秋看着何善芳说道：“小周总现在被我们转移到了安全的地方休养，等他的伤好的差不多了，您就可以见到他了。”

    爱子心切的母亲，此刻已经分不清他说的话是真是假了，只是心中更加愿意相信自己儿子还好好的说法。

    “真的吗？”何善芳泪流满面地拉着他的手，激动不已地问着他。

    夏秋被她一问，顿时觉得有些羞愧，不得不硬着头皮说道：“是真的，周夫人，请您相信我。”

    他觉得，撒谎真难呀。

    “是呀！我们家小夏从小到大都不会撒谎的呢！”白姿意也给夏秋打着包票，让何善芳不得不信。

    说完，更是令夏秋羞愧不已，只能面带尴尬地朝着两位夫人浅浅一笑。

    “哦，对了，夫人。郑总说让您二位最近在主家好生休息，不必要……就不要外出了。”夏秋吞吞吐吐、眼神闪躲地说道。

    “郑彬说的？”白姿意挽着何善芳的胳膊，边走边问。

    夏秋点了点头，“是的，您也知道现在这个局势，a市的中小企业大多投靠了陆家，对于我们来说，并不安全。”

    “我们周家永远和你们共进退。”何善芳坚定地说道。

    “那当然啦。”白姿意笑意盈盈地看着何善芳，随即问着夏秋，“聊聊呢？”

    “聊聊？聊聊是……”夏秋不知道秦曦的小名儿叫什么，一瞬间不知道老夫人在说谁。

    白姿意像看个傻子一样看着他，“笨呀，郑彬的老婆呀！”

    还是何善芳打破了尴尬的局面，“秦曦的小名儿叫聊聊啊？”

    白姿意眉飞色舞地说道：“是呀，她小时候的话可多了，我跟高莲聊天，她不会说话也要咿咿呀呀插话进来。”

    “是吗？哈哈哈哈，可真看不出来呢。”何善芳笑眯眯地看着白姿意，很难把秦曦想成一个话痨的样子，似乎在自己记忆里，那个小姑娘，永远是冷冷的，不喜欢跟他人有过多交流。

    何善芳的话，让白姿意欢喜的情绪一下子降了下来，那黑色的眉毛也在诉说着自己的难过。

    她尴尬地笑着说：“是啊。”

    何善芳看出了她的难堪，连忙解释道：“我没有其他意思哈，恣意。”

    白姿意宽慰地拍了拍她的手背，“没事的，我知道的。”

    紧接着又说道：“你别担心了，小锦肯定能健康平安地回来的，就是得委屈一下你了，陪我在这儿待上一段时间了。”

    何善芳胸腔鼓起，吐了一口气，轻松不少地说道：“怎么会委屈呢？能跟我们郑夫人住在一起，求之不得呢！”

    白姿意装作有些懊恼样子说道：“哎呀！可惜兰梅不在！不然我们可以打三家！”

    夏秋听见兰梅的名字，不由自主地抖了一下，神经紧绷，生怕白姿意问到兰梅。

    “你们家的那个管家哪里找的呀，怎么什么都会，活儿干的那么好，还会陪玩，弄得我也想找一个。”何善芳听见兰梅的名字，颇有些羡慕地说道。

    在这个圈子里，要找到一个称心如意的管家，很难很难，比登天还难。

    “这家呀真得找个管家，不然呀，你怎么管的过来那些个佣人呀。”

    “谁说不是呢，等阿锦回来了，我得去找一找。”“哎哟，你以为谁都像你那么好命，找到个兰梅呀。”

    “哈哈哈……你这女人这么这么尖酸呀！”

    “哈哈哈哈……”

    “走，我带你去看看我给我儿媳妇种的李子林。”

    “哎呀，这是在给哪个没儿媳妇的人炫耀呢？”

    夏秋看着两姐妹一来一回的斗嘴，很是安心，简单告别后就开车到了大门口。

    他打开后备箱和后座，招手让威猛高大的中年保安队长和他一起提出了几十袋东西，每个袋子里都装着两瓶茅台和两条软中华。

    夏秋神情正经地看着老廖，跟他说着：“从今天起，不能让白女士和周夫人出大门一步，除郑总和我之外，不许放其他人进来。”

    “好的，小夏。”穿着黑色保安制服的汉子笑嘻嘻地点头回着夏秋的话。

    夏秋指着放在保安室门口桌上的口袋，说道：“最近各位兄弟辛苦了，这是郑总的一点心意，还请大家收了之后有更加尽职尽责。”

    他看着老廖敦厚朴实的模样，继续说道：“公司最近发生的事，想必大家都有所耳闻，但请大家放心，公司不会有事，郑家也不会有事，一切都在郑总的掌控之中。”

    老廖稍息立正，给夏秋敬了个标准的军礼，声音洪亮地说道：“请领导放心！保证完成任务！”

    夏秋说着客套话，“老廖，麻烦你最近多费点心了。”

    老廖抬起手，搭在了夏秋的肩上，糙汉子皱着眉如实跟夏秋说道：“客气了，这都是兄弟们应该做的，前段时间夫人不在这里，我们的队伍咧，确实有些人心惶惶的，但现在夫人在家，你放心，小夏，我们会按照郑总的指示完成好工作。”

    “这一年，发生的事太多了，但我们相信小郑总会赢。”老廖语气坚定地说着。

    夏秋感激地握着老廖的手，笑着说道：“好，那这里交给你了。”

    “放心吧，小夏。”老廖郑重承诺道，仿佛只要他在这里守着，连一只外来的苍蝇都进不来。

    夏秋点头，转身走到自己车前关上了后备箱门，准备走之前，总觉得还有什么事没说完。

    他回忆了一会儿，恍然大悟地说道：“哦，还有一件事。尤其是对郑家人，能劝走就劝，遇到那种胡搅蛮缠不肯离开的，直接报警，别管他们是什么身份。”

    “好的，小夏，咱明白，我待会儿就给兄弟们转达。”正看着礼物的老廖转过身来回答着夏秋。

    “那好。”夏秋说完打开了了自己的车门，回头看见老廖的模样，微微开了个严厉的玩笑，“给兄弟们说一声，上班不能喝酒哈。”

    “嗨呀，放心放心，嘿嘿。”老廖给夏秋做着保证。

    夏秋这才安心离开主家，大门缓缓关闭，不知道什么时候才能大打开。

    他回了公司给郑彬汇报工作，夏秋最近，真的可以用忙得来飞起形容。

    白墙黛瓦里，花红柳绿下，一个穿着宋制汉服的女人坐在四根红色圆柱支撑起的亭子中。

    她眼神淡漠地看着青绿色的湖水，湖面上泛起层层涟漪，她连眼睛也不肯眨一下。

    凉风拂过，她拿起手中的锦帕，捂住了口鼻，轻轻浅咳着。

    管家脚步轻轻地走到她身后，日常性地说道：“小姐，少爷来了。”

    陈扶因没有回头，只是拉了一下肩头滑落的衣襟，冷漠地说道：“不见。”

    不等管家回答，陈俊逸的声音就从蜿蜒的小路上传来，“怎的连哥哥都不见了？”

    陈扶因不自觉地皱起了弯弯的柳叶眉，心里郁结的很。

    她回过头，脸色严肃地看着他，声音轻柔地质问道：“曦妹妹的孩子没了，兄长你可知道？”

    陈俊逸眼神一闪，摊开双手，面色平静地说道：“这我怎么可能知道呢？”

    陈扶因拿着锦帕的手捂住了心口，眉眼扭曲，嘴角紧绷，看起来难受极了。

    她闭着眼，努力克制着自己的脾气说道：“你知道郑家的管家死了吗？！你知道周锦出事了吗？！”

    “我怎么会知道？这跟我有什么关系？”陈俊逸摊手无辜地反问道。

    陈扶因给出了致命一击，她带着哭腔说道：“哥哥你每日来我这儿‘打卡’，不就是为了洗脱自己的嫌疑吗？！”

    “你在胡说些什么！”陈俊逸被她说的很是恼怒。

    陈扶因直视他，生气地说道：“兄长！莫把扶因当成傻子！”

    陈俊逸看着她，“我何时把你当成个傻子！你怎么跟那些女人一样胡搅蛮缠？”

    “哥哥，你太丢人了！”她抬起食指指着他，眼神复杂地看向他，“从今天起，我没有你这个哥哥！”

    陈俊逸一脸不敢置信地看着她，“你说什么？”

    她一脸坚定地看着他说道：“从今天起，你就当没有陈扶因这个人，父母那儿，也不必同时出现了。”

    “好好好，陈扶因！你好得很！”陈俊逸气急败坏地看着她，随即气得离开了她的府邸。

    陈扶因在他走后，闭上了双眼，显然是不想听管家多说的。

    她是真的感到心寒，在接到白雅凛的电话的那一刻，她不知道怎么形容自己的心情，那是她的好友啊，她三番五次让兄长保护的人啊。

    陈扶因手掌贴着额头，看着湖面叹气。

    她不知道该怎么面对秦曦，该怎么面对郑彬。

    不知不觉间，她已是泪流满面。

    或自责，或伤心难过。

