
　　跟绝大多数主攻防御的角色一样，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩行动并不瞬速。

　　但他那创造钢铁造物的能力，却很好弥补了这方面的弱点。

　　无数钢铁碎片从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上剥离，结合附近钢铁，在他的脚下，化作一只庞大的钢铁雄鹰。

　　巨大的钢铁雄鹰拍打翅膀，卷起风浪，冲向杨宇。

　　洁白魔法阵窜出冻结光线，闪耀光矢划破天际，白槿和伊亚丝分别放出控制技能，想阻止【冶铁钢龙】黑钻.伦恩靠近杨宇。

　　构成钢铁雄鹰的部分钢铁碎片急速分离，形成一大一小两只金属生物，遵循【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的意志，用身体拦下伊亚丝和白槿的攻击。

　　金属飞蛇冻结成冰，金属飞燕被贯穿胸膛，双双坠落在地。

　　普通技能恐怕难以奏效，伊亚丝毫不犹豫拿出【圣光催化石】，释放强化的【圣光禁锢】。

　　巨大圣光法阵在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩上方编织而成，投下无比圣洁的光束。

　　飞翔的钢铁雄鹰急速散开，又变成无数漂浮的钢铁碎片。

　　钢铁碎片以肉眼可见的速度快速粘合，吞没【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，变成硕大的金属雄狮。

　　沐浴圣光，金属雄狮跑动的动作戛然而止，被死死定在原地。

　　伊亚丝刚想松一口气，金属雄狮张开的嘴中发出响亮咆哮，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩如同一颗炮弹从狮子嘴中喷出。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩竟再次使用替身规避伊亚丝的控制，眨眼间的功夫，与杨宇拉近距离！

　　迈动脚步，杨宇快速偏离“炮弹”的行进方向。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上分离出新的钢铁碎片，环绕他周身，减缓他的速度。

　　朝杨宇所在方位伸出手，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩发动技能：

　　“【磁力漩涡】！”

　　一股难以想象的巨大吸力在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩周遭形成，周围的一切都被他拉向自己，刹那间尘土飞扬。

　　逐渐变得寸步难行，杨宇开启【攀登】，试图防止自己被位移，但仍旧不可避免地被吸向【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　杨宇索性将黑色太刀扔入系统，拿出【破茧之蝶】。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩攻击力不高，杨宇不必担心【冶铁钢龙】黑钻.伦恩突然使出什么强大的攻击技能，将他的盾牌彻底摧毁。

　　杨宇只担心【冶铁钢龙】黑钻.伦恩会使出什么不知名的控制技能，将他留在原地，让他无法使用【护援冲锋】脱离战场。

　　见杨宇没有立即吸向自己，为了保险起见，无数钢铁碎片又从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的身体剥离，在他的周围形成无数长枪。

　　这些长枪并非但不坚硬锋利，相反，极为柔软。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩知道自身攻击极其薄弱，对付三脚猫的对手还能看得过去，但对付杨宇他们这种级别的对手，纯粹刮痧。

　　他可从没想过，用自己的攻击将杨宇他们完全杀死，他现在想做的是将杨宇完全捕获，等候魔王大人的发落。

　　察觉钢枪的异常，杨宇没有背对逃离，而是反其道而行之，身上飘起一片赤红。

　　使出【赤血开道】，杨宇宛若炮弹般撞开无数密集的钢枪，冲向【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　剥离出碎片，形成半圆形护盾，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也不躲闪，做出防御。

　　金属碰撞声传遍战场，杨宇撞上【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的半圆形护盾，剧烈碰撞出火花。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩纹丝不动，脑子中却嗡嗡作响。

　　杨宇所使用的【赤血开道】还有一个让被命中者眩晕的效果，触发这个效果，需要赤血开道使用者的力量远远大于被命中者。

　　面对防御高、力量却缺乏的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，杨宇当然能用【赤血开道】打出眩晕。

　　由于【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的等级很高，各项属性也随着等级提升，杨宇打出的眩晕并不长。

　　但，这短短几秒的眩晕对杨宇而言，能做不少事了。

　　大量荆棘破土而出，急速生长，彼此交织着捆绑上【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的身躯，杨宇背后冒出阵阵火焰，化作一条奔涌的火蛇，撕咬住【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的胸口。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩力量大幅度上升，却在短时间内无法使用任何变化技能。

　　既然对方防御高超，控制技能数量众多，那就彻底扰乱他！

　　从短暂的眩晕中醒过来，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩恰好见到杨宇的【引火上身】打在他的胸口。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩毕竟也是能成为魔王四天王的人，一眼就认出了杨宇所使用的技能。

　　还好【冶铁钢龙】黑钻.伦恩驱使钢铁碎片形成造物，属于特性。

　　即便杨宇的【引火上身】封印了他许多控制技能，他仍旧可以操纵分离而出的钢铁碎片，变出无数割刀切碎缠绕的荆棘。

　　操控后方的巨大钢铁雄狮和被杨宇撞开黑枪碎裂成钢铁碎片，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩向杨宇发动前后夹击，碎裂的钢铁碎片顿时化作一把把锋利的尖刀。

　　深吸一口气，杨宇开启【逃命专家】，短暂移除身上所有减速状态，挣脱【磁力漩涡】和【陷落之地】的双重拉扯，眨眼间健步如飞，避开前后夹击的飞刀。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩操纵的飞刀并没有彼此碰撞，而是交错叠合，形成一块块瓷砖大小的铁板。

　　伊亚丝还是第一次见，有人还能用这种方法规避控制，万分惊讶。

　　但伊亚丝很快冷静下来，她先是将近在咫尺的秋叶拉上洛特卡尔的后背，随后又朝杨宇的方向拉开长弓。

　　眨眼的功夫，一根根闪耀的光矢又划破长空，天空中的白槿也备好了新的控制魔法，朝【冶铁钢龙】黑钻.伦恩倾泻而下。

　　驱动一块块钢铁方块，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩又构建出坚固的防御。

　　白槿的魔法在一层层铁板上结了冰，伊亚丝的光矢又再次应声折断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十九章 扰乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 