    林钰宸道：“好！”

    这就在这时候，林钰宸忽然直勾勾地看着沐王妃的头发。

    沐王妃道：“你这么看着我做什么？我头上有什么东西？”

    林钰宸道：“母妃，你这支发簪，真的很好看，怕是整个京城的首饰铺，也找不出第二件这么好看的发簪。”

    沐王妃脸皮一抽，明白了儿子在表达什么，她面皮僵硬地道：“儿子，这只发簪名为‘千面琉璃簪’，上头镶嵌了十八种不同的宝石，从不同的角度看，便是不一样的美，这乃是当年你父亲打了胜仗，太后赐给我的，是西域的国宝。也是你母亲我，这一生最喜欢，也最骄傲的一个发簪！”

    西域的国宝，戴在她的头上，又是丈夫打了胜仗，换来的赏赐，这是何等的荣耀？

    更别说，这么别致又好看的簪子，怕是除了皇宫里，能有那么两三件比肩的，其他地方根本就不会有更好的，沐王妃一直都以这个发簪为傲。

    林钰宸听了，却是道：“但是儿子明白，其实在母妃的眼里，儿子的幸福，比这个簪子重要多了，母妃您说呢？”

    沐王妃：“……”

    沐王妃依依不舍地伸出手，慢慢地颤抖着，把头上的发簪，取了下来，含着眼泪递到了林钰宸的手里，难受地道：“行吧，我儿说的是，你才是母妃此生最重要的珍宝，你的幸福当然比这个簪子更重要了！”

    林钰宸把簪子接过。

    感动地道：“母妃，您放心，未来我娶到了叶小姐，我们一定会好好孝顺您的！”

    沐王妃含泪走了出去。

    她觉得自己今天就不该来！

    ……

    朝会结束之后。

    太子殿下便举步，回东宫。

    小安子这个时候，匆匆忙忙地上来道：“殿下，叶将军一大早，在上朝之前，便将叶小姐给您的礼物，送到了东宫。”

    慕容折雪微微一顿。

    这倒也想起来，今日在朝堂上，叶宸风的诸多反应，似乎有些不对劲，比如，一直就瑟缩着，偷瞄自己，而他的眼神扫过去，叶宸风又赶紧低下头，一副做贼心虚的样子。

    太子殿下往东宫走。

    淡淡地问了一句：“送了什么？”

    小安子立即露出很无语的神情，开口道：“您还是自己回去看吧，你看见了就知道了……哦，对了，这次也有一封信，不过没人拆开。”

    小安子表示，以后叶夭夭的信，自己都不想再看一眼上了。

    上次那封情书，就算知道叶夭夭是别有玄机，但他还是吐了好几次好吗？

    听说有一封信，太子殿下的眉心，也跳了跳。

    到了东宫。

    下人们都跪下：“恭迎殿下回宫。”

    慕容折雪举步，走入东宫。

    同时，他清冷的眼神，也落到了桌案上，那一捧硕大的玫瑰花上，即便是清冷高贵淡漠如太子殿下，看见如此红艳艳，还被包扎起来的花，他的面色有了一瞬间的空白。

    花的旁边，还放了一个盒子。

    是个食盒。

    太子殿下举步，走到主位坐下，小安子赶紧上去，帮忙将桌案上的食盒打开。

    食盒有两层。

    上面是一层糕点，糕点都十分精致，下面放着一张……看起来很廉价的笑脸面具。

    空气忽然变得有些安静。

    小安子也没明白，叶夭夭这是在弄什么玄虚。

    他看了一眼自家主子的脸色，发现太子殿下的面色，依旧淡漠，并无任何表情。

    小安子问道：“殿下，还有一封信……”

    说着。

    小安子就把那捧花里面的信件，抽出来递向慕容折雪。

    太子殿下顿了一会儿。

    方才伸出手修长的手，将信件接过，展开一看，便见着了叶夭夭的字迹：

    “太子殿下，见字如面。我特意选了九十九朵，最好看的玫瑰花给你，红玫瑰的花语呢，就是我爱你，九十九朵，表示爱你长长久久，并且这份情意，永远如这些花一般热烈。”

    看完第一段。

    太子殿下面色微僵，脑海里面，突兀地掠过，叶夭夭那双含笑的桃花眼，耳根竟莫名的发烫。

    小安子看见殿下的表情僵了一下，便问道：“殿下，怎么了？”

    太子殿下默了一会儿。

    淡淡地问道：“这种花，有花语吗？”

    小安子道：“没有啊！花有什么花语，不就是花吗？奴才就从来就没有听说过花语这回事啊！”

    说着。

    担心看了这封信又吐的小安子，实在是按耐不住心中的好奇，就踮着脚，看了一眼太子殿下手上的信件，飞快地一扫，只隐约地看见了一句“红玫瑰的花语呢，就是我爱你”。

    小安子差点被惊呆了！

    他开口道：“殿下，这个叶夭夭太会撩男人了，居然都开始编造花语这种事了，您千万不要相信她的鬼话！”

    小安子说的也是事实，因为这个时代，的确是没有花语这回事，最多大家送花的时候，就随口说个吉祥富贵的寓意什么的。

    太子殿下听了。

    没出声。

    继续看了下去。

    接着。

    便看见了叶夭夭的第二段话：“那些糕点，是我在京城最有名的甜点铺子买的，我都试吃过啦，这些是最好吃的了，每一种都很甜。你也尝尝看，吃甜食可以保持好心情哦！”

    太子殿下的眼神，从那些糕点上面掠过。

    他素来也不爱吃甜食，今日也是第一次听说，吃甜点可以让人心情好。

    怀着一种质疑的心情。

    太子殿下当真伸出手，取出了一块糕点吃下，入口即化，的确很甜。也好像有什么东西，随着这股唇齿间甜意，到了心里，说不清道不明，是一种极为陌生的感觉。

    但是并不让人讨厌，反而，的确让人心思微微动了起来，似乎当真是愉悦。

    他的眼神。

    落到了叶夭夭最后一段话上：“还有一个笑脸面具，你平常总是淡淡的，好像没有情绪一样，可人也要会哭会笑的呀，我当然舍不得你哭了，所以你还是笑吧。我觉得你笑起来肯定是很好看的！怕是天地日月，都不及你半点颜色。如果你笑不出来的话，就对着那个面具多看看，说不定哪天就能笑了呢。”

    看完了这封信。

    太子殿下没出声，面色依旧是没什么表情，眼神在笑脸面具上看了看，便收回了眸光。

    小安子一时间，也猜不透主子的想法。

    于是问道：“殿下，这些东西，都怎么处理？”

