    傍晚的时候，凌凤舞和红衣站在阁楼前，阁楼的广场上整整齐齐的排列着各族子弟。

    “出发。”红衣一声令下，众人便开始行动起来。

    “红衣有什么问题的话记得及时联系，反正在十万大山内，君上给炼制的传讯符都可以应用。”青源对着红衣说道。

    “嘻嘻，知道了，怎么，不放心我们啊！”红衣笑着说道。

    “呵呵！”青源只是笑了笑。

    “算了，不说拉倒，我们走了！”红衣对着青源微微一笑。

    一行人慢慢的向着灵国外面而去，众多长老和族长们都静静的看着那些离去的背影，现在灵国中已经有灵兽境高阶的灵兽三十多位了。本来只有二十多，后来因为凌凤舞的丹药又多出了十多位，这也让的灵国的整体实力高了很多。

    至于青源更是夸张，本来已经是灵兽高阶的他现在已经稳稳的晋级到了灵兽高阶巅峰再进一步的话就是神兽了，不过神兽境修为的到现在皓月大陆上还没怎么出现过，至少知道的也就那么一两位。

    “青源长老，不知道这次君上他们去收获会如何？”旁边一名长老说道。

    “呵呵，博空长老，这个就不是我们所要担心的事情了，君上至有她自己的机缘。”这位问话的长老点了点头，他是来自鹰族的一位长老，名叫鹰博空。

    “青源长老说的是，哈哈！希望君上早日达到圣境修为，这样我们这些老家伙也可以出去灵国替君上她跑跑腿什么的。”鹰博空大笑着说道。

    现在的灵国可以自由出入的最高修为的也就是灵兽境中阶，对于皓月大陆上真正的有实力的势力来说灵兽境中阶只能算是刚好上的了台面，如果真要是对上中洲那些势力的话，可能还是不够的，毕竟中洲的底蕴太过雄厚了。

    现在只能希望灵国中能够达到灵兽境高阶的数量可以多点，这样的话，到时候如果真的中洲势力来搅局也有一定的底气。

    凌凤舞和红衣带着五十人快速的向着青源给的方位图行去，毕竟那边现在也不知道是什么情况了。

    “红衣，这次进入墓址你如果没事就不用跟着了，我可以自己保护自己的。”路上凌凤舞对着红衣说道。

    “额，这个，凤舞，不是吧，万一中洲来人的实力高出我们的想象呢？”红衣一愣。

    “行吧，那到时候看吧，如果说来人修为不是很高的话那我就自己进去，如果说有一定风险的话你再跟着我一起吧！”凌凤舞点了点头。

    “嗯，这样还算可以。”红衣微微一笑。对于凌凤舞来说她是希望自己一个人行动，毕竟七彩玲珑塔到时候肯定会用的上，现在这些还不是对众人公布的时候，万一带来麻烦可不好。

    其实红衣也知道，凌凤舞身上应该还有些东西是自己不知道的。毕竟每个人都有自己的秘密，不过处于安全的考虑，红衣只能看情况而定。

    一行人行进到凌晨的时候，已经接近青源给的地点了，因为都是灵兽，所以对于夜幕来说完全不是问题，反而成了一种庇护。

    “虎啸天，你带着你的小队先去探查一番，不要起冲突，明白没有？”红衣对着虎啸天说道。

    “红衣长老，知道了！”虎啸天答应一声然后带着自己的小队出发了。

    “其他人原地休息，等第二小队归来看情况再说，对了，联系下附近看守的人，让他们过来下，向君上汇报下情况。”红衣又说了一句。

    “是”黑暗中一个声音回应一声便离去了。

    凌凤舞在那里思考着，不知道这次发现的风皇遗址是什么，有些什么东西，现在的她也有点开始相信这身躯的主人就是风皇转世了。说来也太巧了，这幅身躯算是有三个人承载于上面了，夏国凌凤舞，大秦凌凤舞以及风皇三人。

    “凤舞，想什么呢？”红衣看了看凌凤舞问道。

    “没什么，红衣，你觉得我是风皇转世吗？”凌凤舞突然冒出一句。

    “额，这个，凤舞，你想什么呢？你肯定是风皇转世啊，要不你怎么可以开启灵国。”红衣看着凌凤舞认真的说道。

    “可是我的脑海中真的一点印象都没有，即使我在第一处墓址接受了风皇的灵魂碎片，可是我还是没有什么印象。”凌凤舞也认真的说道。

    “凤舞，不去想这些了，想必你前世应该设计了一定的数量吧，不要忘记了，风皇的灵魂碎片可是一共有九处，你现在才得了一处。”红衣微笑的说着。

    “好吧，可能是吧！”凌凤舞摇了摇头，现在她也只能这么认为了。

    “红衣长老，我们回来了。”正当众人都在那里休息的时候，出去的小队回来了。

    “哦，虎啸天，怎么这么快？”红衣问道。

    “嘿嘿，还不是那帮家伙没用，红衣长老我看过了，那边修为最高的也就是灵兽境初阶巅峰的修为，而且人数也不多，大概只有百来人不到。”虎啸天咧着嘴说着。

    “哦，就这些吗？看来他们也不是志在必得啊。”红衣说道，不过凌凤舞却是另外一种，想法，百来人，修为最高的有皇级巅峰的修为，看来这中洲之人对于风皇的墓址是志在必得。

    “红衣，他们应该说是志在必得。”凌凤舞说道。

    “哦，凤舞你怎么这么认为？”红衣不解的看着凌凤舞。

    “红衣，你可别忘记了，灵国现在还没有公众于世，对于中洲来说西北之地皇级境界的修为已经是人类世界中修为最高的了。”凌凤舞说着自己的想法。

    “额，这个我还真忽略了，被你这么一说还真是了。那按照你的说法，这次的这些人我们必须得全部留下了，要不然的话回去了中洲肯定会有影响。”红衣说着。

    “嗯，我也是这么想的。这次的这些人还是跟上次一样全部留下，大不了都带回灵国去关押起来，但是绝对不能让他们回中洲去。”凌凤舞点了点头。

