    吴晓蕾始终没有向杨壹和王猛两位老师说出自己那大胆的想法。

    在中场休息过后，切萨皮克能源球场，雷霆与尼克斯的比赛继续。

    第二节因伤离场的肖恩-利文斯顿和队友们一起回到了场边，据队医初步检查，“莫文蔚”的伤势并无大碍，只不过为了保险起见，这场比赛尼克斯的主帅德安东尼还是决定BAN掉利文斯顿。

    当战火重燃，第三节一上来，打出了感觉的杜兰特先用一记不讲理的三分为雷霆反超了比分。

    56比58！

    威斯布鲁克激动地与杜兰特在球场中圈来了一发撞胸，说好的，我们要一起征服世界！

    如果尼克斯就是世界，那就踏平他们吧！

    无所畏惧的龟杜在这个夜晚成功证明了一点，那就是再强的球队，也并非无懈可击。

    球场上，尼克斯进攻，面对压我龟压迫力十足的防守，小将丁威迪出现了失误。

    有一说一，威斯布鲁克可不只是会防死队友那么简单。

    最佳防守球员，岂是浪得虚名？

    开起了氮气加速的神龟抢断成功，这一次，就算林易真的有名人堂级的追帽达人也没用，因为就连摄像机都追不到这只龟龟了。

    56比60！

    切萨皮克能源球场的穹顶仿佛都被我龟给扣炸了。

    希望就是希望，俄村人的两大希望联手让小雷霆看到了那抹黑夜前的曙光。

    原本打算在第三节划划水，在第四节再启用“钢铁化身”的林易眉头一皱，发现今晚的比赛远没有自己想象中那么简单。

    很多时候，篮球比赛并不是我克制你，我就一定能战胜你。

    一样的对手，不同的夜晚，不一样的状态，太多太多，都有可能导致比赛走向不一样的终点。

    尤其是在实力相对接近的NBA。

    当然，除了费城76人。

    尼克斯的替补席上，已经很长一段时间没有站起指挥的德安东尼缓缓起身，离开了座位。

    各种各样的细节都表明，尼克斯已经在今晚陷入了一场苦战。

    尼克斯助教小唐曾经说过，在不知道该怎么办时，把球交给林易吧......

    查尔斯巴克利曾经说过，尼克斯是林易，林易就是尼克斯。

    保罗私下里曾说过，与林易合作是一件幸事，但同时也非常不幸。

    因为尼克斯只有一个太阳，他永远闪耀，永远高高在上。

    如果是一般的球队，在对手突然打出一波大节奏时，难免都会出现慌乱。

    但是尼克斯不会。

    当小将丁威迪战战兢兢地望向林易，他看见的，是林易那微微扬起的嘴角。

    或许，这就是尼蜜们喜欢林易的原因吧......

    或许，这就是林易一直能够霸占话题榜的原因吧......

    或许，这就是当年波波维奇为什么想要得到林易的原因吧......

    企鹅体育的演播厅里，就在杨壹与王猛在给尼克斯出谋划策时，吴晓蕾的思绪却被拉回了2009年的三月。

    有一种篮，叫北卡蓝。

    有一种波涛汹涌，叫斯蒂芬与林。

    在那场不均衡的较量里，野猫掀翻了王者北卡。

    都说女人心思细腻，吴晓蕾敏锐地发现了表情与状态都与之前截然不同的林易。

    镜头回到切萨皮克能源球场。

    并未请求暂停的尼克斯发动进攻。

    林易主动提到高位要球，在他的指挥下，队友们迅速为他拉开了空间。

    这是一种默契。

    就如同林易信任克莱、格林的三分一样，队友们也信任着林易。

    咚、咚、咚。

    负责防守林易的杜兰特没能跟上林易。

    只见林易先用左手将球往自己的身体左侧拍了一下，让杜兰特误以为他要朝左侧推进，而就在杜兰特横移的一瞬间，林易却忽然迈出了自己的右腿。

    杜兰特拉回了重心，却发现林易在用右手触球的同时调正了自己的身体。

    杜兰特的脚踝被终结了。

    被晃倒在地的杜兰特在用双手撑地的那一刻，只能目睹林易那潇洒的身影缓缓消失......

    Shammgod！

    雷霆的禁区里，亚当斯和伊巴卡都来不及补防了。

    林易腾空一跃，单手抓球，狠狠地将球扣进了篮框。

    认真起来的林易，在完成了这次单打后，既没有捶胸，又没有顿足。

    但是莫名地.......

    无论是电视机前还是现场的球迷，都感受到了一种震撼。

    58比60！

    这位NBA现役第一人仿佛向雷霆双少下达了战书。

    不就是你要战，我便战吗？

    何惧之有？

    TNT电视台的演播厅里，巴克利不淡定了，飞猪用右手摸着自己的心脏，一副喘息不过来的表情。

    奥尼尔双手捂脸，不停摇头......

    史密斯在深呼吸了一下后说道：“这样的单打，我们还能说些什么呢？”

    在NBA，残暴永远不是靠捶胸顿足换来的。

    就像老邓肯，人随便摸摸队友头都能让人感到可怕。

    比赛继续，回过头来，杜兰特还了一记Answer.Ball！

    仗着身高与臂展，杜小帅的劈扣虽然没有林易这番霸气，但是也足够让现场球迷兴奋了。

    “天呐......这是什么样的一场比赛？”不少雷霆球迷都在心中想道。

    动次打次......

    球迷们的心神还没平复下来呢，尼克斯进攻，林易的运球就像是在打鼓一样，极具韵律感与节奏感的他再次穿越了杜兰特的防区。

    跟着我，左手右手一个快动作。

    究极幅度之Crossover！

    这次，做好了准备的亚当斯与伊巴卡双鬼拍门。

    然而飞在空中的林易却优雅地从脑后将球甩给了约基奇。

    在那肌肉搏杀之间，林易如同艺术家般写意地完成了自己的画卷。

    约基奇篮下跟进打进，60比62！

    一些刚刚买完饮料、零食的雷霆球迷都懵了.......

    啥情况啊，这是？

    我们是不是错过了什么？

    目睹了刚刚几个回合的雷霆球迷都不想理这群人.......

    倒不是雷霆球迷傲娇，而是......

    这特么你咋跟人解释？

    这就是一堆神仙，神仙打架，凡人如何能理解？

    雷霆进攻，铆足了马力的威少再杀尼克斯禁区。

    不过，林易可不会一而再再而三的让这头龟龟嚣张。

    烟花爆竹，禁止燃放！

    你的炸药包，我没收了！

    “我的上帝呐！”巴克利发出了一声尖叫。

    空中抓帽！

    林易抓掉了威斯布鲁克的上篮！

    这已经不是追帽达人了......2K是不是得考虑出个抓帽达人了？

    尼克斯反击，正所谓一波未平一波又起，在林易的推动下，尼克斯三线齐下。

    而就在人们都在想着林易会如何来选择进攻线路时，在雷霆的LOGO区域前一步......林易却收住了篮球。

    蹬腿、收腹、滞空、抖腕！

    一气呵成！

    尼克斯的快攻，要啥两分？

    在投篮出手后，林易直接转身，看也不看。

    与此同时，林易举起了自己的右手，比了一个三分形状的手势。

    紧接着，篮球在空中飞行了一段距离后，钻进了网窝！

    空心入网！

    63比62！

    炸了炸了！

    介可......太装逼了！

    而且最恐怖的是，这人有装逼失败过的时候吗？

    现实，果然太歪歪了！

    ……

    PS：一更兽俏敬上。

    PS2：感谢优雅的小情兽大佬的十万赏！我的天呐......一更兽居然还能让大佬打赏那么多......哭了！

    PS3：写在一更兽进化前：各位书友们，阿悄真没飘=。=，这飘了，还写啥书啊，贫穷限制了阿悄的想象呀.......但是收官阶段，阿悄必须要保证首尾呼应啊！好了，都是理由！反正我可以找两万个理由！哈哈哈哈，明天见！