    “隆隆石使用沙暴，然后岩石打磨！”王威知道目前在对战场上的那一小片藤蔓可能会影响到隆隆石，但是现在隆隆石处于滚动状态，也没法去清理，只能当心一点了。

    “妙蛙草使用大晴天，然后生长！”姜磊当然不会眼睁睁的看着对手改变天气。

    不然到时候不说沙暴对妙蛙草的伤害，和对视线的影响，光是沙暴天气下隆隆石的沙隐特性生效，就能让它原本弱势的速度得到弥补，对妙蛙草会产生巨大威胁。

    大晴天与沙暴分别都是二者的重要技能，都是下过一番功夫的，一时之间谁也没能压下谁，于是沙暴和大晴天一分为二。

    隆隆石半场处于沙暴之中，沙隐特性下很难发现隆隆石的踪迹。妙蛙草这边则是阳光猛烈，炙烤着大地，让温度上升。

    “妙蛙草使用飞叶快刀！”

    姜磊指挥着妙蛙草试探性的攻击，可是效果不佳，还没等接近隆隆石，飞叶快刀就在沙石的干扰之下改变了方向，打到了空处。

    “既然如此，妙蛙草使用阳光烈焰！”看着对面场地上的漫天沙尘，姜磊有些不好处理。

    剧烈的沙暴继续吹拂着，受此影响，原本寄生种子长出的藤蔓区域也渐渐在被沙暴卷起，再过一会可能就会消失在场上。

    “隆隆石冲过去！”看到对手使用阳光烈焰，王威觉得机会来了。

    虽然大晴天之下妙蛙草凝聚的速度相当之快，但是只要能够避开，后续阳光烈焰的僵直时间足够隆隆石接近了。

    一直隐藏在沙暴中的隆隆石从沙暴中迅猛滚出，虽然离开了沙暴的加持，但是在岩石打磨和滚动的加持下，隆隆石还是飞快的接近着妙蛙草。

    并且为了规避，隆隆石并不是直线前进，而是蛇形曲线前进，对于妙蛙草来说，想要打中隆隆石无疑要难上不少。

    但是又没有太多时间留给妙蛙草，阳光烈焰的能量已经积蓄好了，如果不发射出去时间久了反而会让自己受伤，并且早点发射，还能早点结束僵直，不然等到隆隆石到了面前才发射，那就连躲避的机会都没有。

    “发射！”姜磊也知道不能在等了，所以他果断下达指令。

    “哒呐！妙蛙草眼神一凝，下半身原形为青蛙的它也继承了青蛙优秀的动态视力，速度越快其实在它眼里反而越慢越清楚。

    妙蛙草找准一个隆隆石准备转向的时机，带着一些预判的提前量，让阳光烈焰提前封堵在隆隆石的行进路线上。

    “跳起来！”王威大声指挥道。

    然后姜磊和场边的观众就见到了惊人的一幕。

    隆隆石在高速滚动过程中，将原本紧贴在身上表面的小一点的一对手臂往地上一撑，高速滚动中的隆隆石由于表面变得不规则之后居然真的像是跳起来了一样。

    隆隆石顺利躲过了阳光烈焰，然后继续向着妙蛙草撞去。当然了，这么做肯定也对隆隆石的那队小手臂造成了巨大的伤害，毕竟这么做相当于小手臂硬抗了一次滚动的伤害。

    不过看王威的神色和隆隆石的表现，似乎已经习惯了？

    楚晨一边在心里琢磨着，一边也继续关注着场上的局势。

    姜磊和妙蛙草都被摆了一道，而此时身体暂时因为发射阳光烈焰而陷入僵直的妙蛙草根本不肯定抵挡隆隆石的攻击。

    “砰！”

    “哒呐～！”

    隆隆石的滚动攻击完美命中，妙蛙草一声惨叫，然后被狠狠的撞飞出去，摔倒在地上。

    “隆隆石冲上去，再来一次！”

    妙蛙草挨了这一下完整的全力滚动，虽然没有立刻失去战斗能力，但也相当之不好受。

    唯一的好消息是僵直过去了，能够自由行动了。

    原本妙蛙草开场时铺撒的粉末，一部分因为隔壁沙暴天气被吹走了，一部分则是已经沉到了地上。

    但是由于之前隆隆石的滚动，又让地上的粉末飘飘扬扬的重新扬了起来。

    刚刚那一下撞击，虽然把妙蛙草撞的挺惨，但是也让隆隆石暂时停了一下。

    而就是这一停顿，让不少的粉末粘到了它身上，在加上之前在地上滚动的时候其实也粘到了不少，隆隆石直接陷入了催眠和中毒两种状态。

    虽然催眠粉的睡眠效果不像其他精灵的催眠一样能够瞬间生效，但是速度也不慢。

    此时，听到训练家指令的隆隆石想要继续行动，但是困乏的双眼和疲累的大脑已经不支持它的想法了。

    它感觉到刚才还相当“轻盈”的身体重新变得沉重起来，还没等它找到原因，就已经昏沉沉的睡了过去。

    由于中毒的影响，在睡梦中的隆隆岩眉头紧锁，看起来并不是一个美梦。

    “妙蛙草寄生种子，然后使用光合作用！”本来想要使用扎根的，但是想想又放弃了，姜磊还是选择了寄生种子，好歹能稍微限制一下隆隆石。

    妙蛙草冲着隆隆石再次喷射出一些特殊的种子，然后接着大晴天的效果开始迅速恢复伤势。

    寄生种子也顺利命中沉睡中的隆隆石，在其表面生长出一条条藤蔓，然后开始吸附它的能量，并传输给妙蛙草。

    “隆隆石快清醒啊～隆隆石～”王威则是在场边大声呼喊着隆隆石，希望能够让它早点醒来。

    不过由于他那边的半场上沙暴还在，严重干扰了他声音的传递，所以隆隆石只是眼皮动了动，然后继续呼呼大睡。

    眼看着大好局势即将被逆转，王威内心急切不已。但是他现在什么都做不了，只能选择相信隆隆石。

    再次使用了一次光合作用，妙蛙草把自己的伤势恢复的七七八八，然后转过头看向被寄生种子的藤蔓缠绕着还在呼呼大睡的隆隆石，露出了嘴边的小虎牙，准备给它点颜色瞧瞧。

    

