    萧辰可以感觉到对方放弃了抵抗，但同时在韩天乐的体内，出现一股气息，并且直接冲出韩天乐的身躯，向着远处飞去，速度极快，眨眼间就消失在萧辰的视线之中。

    而韩天乐在做完这些后，脸上带着狞笑，最终死在了雷光之下。

    萧辰皱眉，他虽然不知道韩天乐具体做了什么，但应该是传信之类的。

    他倒是不担心帝宫会怎么样，因为他知道韩天乐不可能说动帝宫，而是找了离城的强者。

    最让萧辰担心的，就是他会对付在帝宫修行的紫菱李嫣他们。

    “在天武界没有神魂灵球，但是也有手段传递消息吗？”萧辰心中想到。

    在帝级道统之中，武者都会有神魂灵球。

    不过这东西在平时闲聊，或者没有战斗的时候交流情报还方便，但是在战斗的时候，根本没有机会通过神魂灵球进行交流。

    一是这东西局限性太大，需要神念进入其中，这对于在战斗中的人来说，是十分危险的。

    除非是那种十分轻松的战斗，双方战力差距太大，可以分心，或者天赋奇高，可以一心多用。

    二是神魂灵球交流时，需要双方都在使用，否则一方使用的话，也就是留言而已，等待对方发现灵球有提示的时候，才会听到留言。

    当然了，神魂灵球有消息的时候，都是会有提示的，可以告诉对方，所以只要对方愿意，一般都是可以直接联系上的。

    除非对方在忙或者闭关，不过哪怕不是第一时间联系，留言是肯定能够听到的。

    第三就是这神魂灵球虽然材质不错，但依旧脆弱，如果暴露在攻击之下，很容易就被摧毁。

    在战斗的时候拿出来，就更容易如此了，不过武者自然会用力量去保护了，可遇到根本无法对付的人，使自己需要传达消息求救，或者留下线索，自己身死之后可以让自己势力知道是谁干的情况下，基本是没有时间留下任何遗言的，不是不想而是做不到。

    在那种危险的时候，需要分神传递消息，无疑会让自己更加危险，可能在刚刚这么做的时候，就被击杀。

    而在一开始就知道自己无法应对，想要直接传递消息拿出神魂灵球的话，对方也不是傻子，等着你叫援军过来，自然会第一时间阻止，将神魂灵球摧毁。

    所以萧辰认为这就是平时联络用还挺方便的，在真正危机的时候，用处就没有那么大了，不过要是有多个人在的话，其他人倒是可以拖延时间，让一个让将消息传出去。

    “他做了什么？”

    萧辰看向齐帅，对方虽然也中了雷霆一剑，但是萧辰有意减弱了力量，所以齐帅留到了最后。

    虽然萧辰本没有打算询问他们关于紫菱等人的消息，但是既然已经这样了，不问白不问。

    只是没有想到，韩天乐最后还能如此，对方临死之前的眼神，萧辰可不相信他什么都没有做。

    估计就是他所想的，是一个传达消息的手段。

    齐帅知道，自己被留下来，不是因为自己实力强，而是或许他与萧辰没有直接的利益冲突罢了。

    “韩天乐剥离自己神念，应该是将消息传了出去。”齐帅低声说到。

    他声音低沉，说句实话，他不知道萧辰会如何处置他，但是要放过他似乎可能性不是很大。

    萧辰沉默，倒不是自己大意，而且他也并不在乎帝宫知道他的所作所为，在外力历练，发生这些都是正常。

    但是也如韩天乐所说，在帝宫之中，各个势力修行之人都有，其中不乏有离城武者。

    就算帝宫不允许杀戮，但是他们依旧可以使用手段去算计紫菱他们。

    而且任何人都不可能永远在帝宫之中修炼不出，都会出门历练的。

    要是紫菱等人被盯上的话，以离城还有其他势力的力量，对付她们绰绰有余。

    有些时候，规矩确实可以约束大多数人，但是规矩也是人定的，总会有例外发生，或者是利用规则之外的事情。

    萧辰那冷漠的目光看向齐帅，暗金之瞳充斥着滚滚魔意，身上也是有这暗金魔光。

    只是站在那里，就给人一种淡淡的压力。

    齐帅心中冰凉，这样的人物，只是站在那里，就让人生出无法匹敌之感，这股魔威太恐怖！

    只是现在明白这一切已经晚了，那怕一开始萧辰就展现这样的力量，他们真的就会选择不同的处理方式吗？

    齐帅扪心自问，觉得这种可能性也并不大，毕竟虽然萧辰气势强大，甚至赶上上位神之资，但明面上，萧辰依旧是中位神而已。

    “你应该知道，我想要问你什么。”萧辰突然开口。

    之前韩天乐的事情，萧辰没有多问，他也知道。韩天乐传达的消息，齐帅也不会知道，而且萧辰多多少少也是可以猜测到的。

    “我和你说，你能放过我？”齐帅心中燃气希望，他毕竟与萧辰没有真正的生死仇恨。

    要是可以生，谁又想要死，修行到真神巅峰，再有一步就是神王，他怎么想要将命留在这里。

    只是回答他的，只是萧辰那冷漠的眼神，使得刚刚升起的希望，瞬间熄灭。

    他完全猜测不出萧辰的想法，而就在此时，在他身上的雷光突然变强，十分恐怖。

    这股力量，他完全压制不住，虽然知道自己还能活着，没有像其他人一样被这雷光吞噬，就是因为萧辰手下留情。

    而现在他与萧辰谈条件之后，这力量突然变强，使得他的气息变得更弱，齐帅心中清楚，这是萧辰在提醒自己，他没有任何谈条件的资格。

    “既然如此，我为何还要告诉你，不还是可以告诉你，他们在帝宫之中，可不如你现在这么潇洒！”就像韩天乐最后的疯狂一样，不惜死前分离神魂，齐帅也是如此，不怕激怒萧辰，脸上也是有这疯狂之色。

    萧辰的目光看向对方，依旧那么冷漠，手掌一挥，雷光直接将其吞没。