    十一走后，竹屋中变得极为安静。

    凌性子肃静，再加上身上有伤未好，多数时候卿尘不说话，他便沉默着闭目养神，要揣摩他的心思，如探深海，难比登天。

    和他共处一室，如同自己一人。卿尘倒并不十分在意，独自待在药房里翻弄那些琴谱医书。

    书全是清一色手抄蝇头小楷，其中还有不少抄书人的心得，扉页上多数用工整的字体写着一行小字，某年某月某日谨录先师教诲。卿尘由此推断那水边见过的女子应是有位博古通今的师父，但除此之外，再无任何信息。书中字都是繁体，她还不十分适应，常要停下稍加琢磨，但左右无事，诸如医术等很多东西她也并不陌生，颇有兴趣，静下心来细细理顺，自觉妙趣无穷，一时竟有点儿废寝忘食的样子。

    两天过去，十一还未回来，四处倒也平静。

    卿尘有书在手常常入迷，这天晚上还是抱着本书静坐于灯下研读。凌走过来随手翻了本她丢在手边的书，道：“在看什么？”

    卿尘从书中抬起头来，“这些都是医书，你拿的那本是写如何用毒的。”

    凌目光落到翻开的书上，略加看读：“亦有不少解毒之法。”

    卿尘道：“不错，世上物物相生相克，凡毒必有解药，但有些毒因用法太过阴损，几乎无解。像这个被列入天下九品奇毒的‘红尘劫’，如要解毒，必先种毒，以毒攻毒，毒复生毒，不知是什么人想出来的。知医懂药，原本应该济世救人，却拿医术用来害人，也不怕遭天谴。”

    凌沿她手指看去，见书上写道：“红尘劫，源出西域，连环奇毒。绝神志，断脉息，逆血全身，关脉三寸处隐有红线如镯，镯绕九指，无解……”

    卿尘再道：“还有这‘碧罗烟’……”凌手掌一翻，将书合上，“你的医术已经很好，整整看了两天，难道不累？”

    卿尘抬眸而笑，“生不能为相济世，亦当为医救人，多看些医书总没有坏处，挑灯夜读是苦中有乐。”

    凌脸色清静，拿起她随手乱写的东西看去，卿尘急忙去抢，“字太差，你别看！”

    凌早已翻了两页，被她抢了回去，也不坚持，只是淡声道：“还不错，略欠笔力而已。”说着在桌边坐下，取笔过来，于纸的空白处走笔落墨：

    数尽江湖千万峰，无极浩瀚吾心胸，走遍中原到南疆，看我大翼展雄风。

    魔道崎岖路难通，明日青山又几重，人生运命各不同，但求屹立天地中。

    势似奔雷，威震山河动，剑如白虹，出鞘追元凶……

    一气呵成，字如其人，迎面而来一种冷然孤高，潇洒的行体清劲峻拔，稳中笔锋锐利，傲处隐透沉敛，自有种令人神往心折的气势。

    卿尘暗赞一声，惊佩他竟能将听过一遍的词一字不误地记下来，而这字着实漂亮。她细细端详取笔临摹，运笔尚觉生疏，但风骨间却隐合其神。

    不多会儿写了几张，凌淡淡看着灯下清眸似水，她的侧颜映了灯光，柔静隽雅，“几天没听你弹琴了。”他突然道。

    卿尘于是放下笔，扭头问：“可有想听的曲子？”

    “随你。”凌道。

    卿尘笑了笑，敛衽落座琴前，挑了几首记得谱子的散曲，随意轻弹。

    弦声袅袅，曲意淡淡，悠扬在夜色风中，曲清月高，月光苍茫一片，天地间仿佛变得无比辽阔。

    凌负手立于窗前，目光穿透重重夜色不知投向何方，微风迎面轻拂，吹得他衣衫飘荡。卿尘突然觉得这身影如此孤寂，仿佛沉淀了难言的清冷，挺拔和俊伟都难以掩饰他身上一种突如其来的落寞。

    她凝神看他轮廓分明的侧脸，弦下羽音尚自悠扬，凌本来静如深海的眼底突然掠过一丝警觉，一抬手压住了琴弦，悠悠弦音顿时拦腰中断。

    卿尘诧异抬头，看到凌转为凝重的神色，便知有什么事情发生，否则以他沉稳的性子，绝不会做出如此唐突佳音的举动。

    她没有开口问，心头一掠而过的些许慌乱在看着他坚冷的面容时消失殆尽。凌平静开口，“有什么非带不可的东西去拿。”

    卿尘将桌上几本手记收到怀中，方才写的几张字也夹在了里面，快步取来一瓶药给他，“这是伤药。”

    凌看她一眼，收药入怀，“跟我走。”

    两人出了竹屋，对面山崖上点点火光，是燃起了为数众多的火把。凌沉声冷哼，淡淡不屑，原本清淡的眼底透出冰寒冷冽，风云暗涌，隐约竟是杀机。

    敌人如此大动干戈，着实出乎卿尘的意料，耳边骤然响起呼啸声，“小心！”随着凌的低喝她突然被大力拉过，护在他身下。

    随着利响而来的是敌人发出的十数支火箭，天女散花般落在院中屋上，干燥的竹枝见火即燃，院前院后瞬间冒起大片火光。

    对面高崖与此处尚隔着河流，凌护着卿尘避往屋后。四周隐隐传来马蹄声，来者甚众，此时若被困在院中便是死路一条，但出去便正中对方下怀。

    敌我悬殊不能硬碰，他低声问卿尘，“这里可有其他出路？”

    卿尘极力在脑海中搜索，但记忆纷乱，随着火光模糊成一片。

    凌倒不催她，低头汲起井水，撕下一块外袍浸湿，给她遮住口鼻，以免被漫天浓烟呛坏，一边问道：“屋子是何人所建？”

    卿尘道：“我不知道。”

    “屋后是山崖？”

    “好像是。”

    “有没有暗道机关之类的地方？”

    “有。”她几乎是没有思考就脱口而出，像是一种本能。

    “在哪儿？”凌追问。

    “在哪儿？”她居然反问一句。

    凌伸手扶住她的肩头，用一种安定沉着的声音对她说：“别着急，慢慢想。”

    卿尘记忆中一团乱麻，一时毫无头绪，周围火势渐猛，烟随风走越来越浓，噼里啪啦竹子爆裂的声音接踵而起，火舌汹涌，敌人的箭不间断地射来。

    凌挡下一支冷箭，将她拽到屋角暗影处。她看到灼热的火光映在他脸上恍然一闪，有什么东西也在脑海中嗖然掠过。“药房！”她喊道，“药房有秘道。”

    “通往何处？”

    “不知道。”

    凌闻言，冷冷抿成直线的嘴角居然向上一挑，仿佛在笑，卿尘正以为自己看花了眼，他将手中浸湿的长袍往她身上一披，“走！”

    竹屋早被冲天而起的火势染成了一片红，所幸还未倒塌。两人冲进去后，只觉热浪灼人浓烟滚滚，不时有东西砸落下来，四处火苗狂舞，星火乱蹿。

    好在屋子不大，两步便撞入药房，卿尘指着已经被火舌舔舐过半的书柜，“那里！”

    火旺烟浓，几乎什么也看不清，凌将她往后一拉，一道掌风劈下。

    轰的一声，书柜摧枯拉朽一般随着飞溅而出的火焰倾颓一地，露出个一人大小的洞口。顿时一阵旋风从洞中涌出，推得熊熊火势迎面向两人扑来。

    凌护着卿尘往旁边躲开，顺势拉过已半干不湿的外袍猛抽两下，火势暂时向两边翻滚过去。“走！”他先将卿尘送入秘道，自己随后而来。

    秘道还算宽阔，避开了灼人的热浪，里面湿闷的空气反而显得凉爽，并有微风从前面送来，看来另一端有出口。

    卿尘随凌的脚步摸索着一路向前，他的手始终牵扶着她，她觉得自己手心冰凉，而他手中暖意稳定如旧。

    四周漆黑如幕，脚下高低不平，偶尔会踩到积水，可以推测这所谓“秘道”应该是天然形成而非人工开凿。

    约摸走了一盏茶的工夫，身后喧闹的火声越来越远直至消失，凌突然停下来，“前面是出口，我先去看看。”

    她一步没跟上，凌已拨开草木出了洞口，接着转身回来，“他们很快会发现这里，先出去再想办法。”

    出了洞口，原来这里并未远离竹屋。这出口和竹屋的入口实际上是一个山道的两端，一端被人建了竹屋，一端被自然生长的树草掩住，便是他们现在所在。

    往后看去只见一片火光，火势盛极后渐趋衰落，接着很快熄灭，像是被人为扑灭的样子。如此大火瞬息而灭，这些人纵火灭火迅捷有序，显然是受过训练的正规军队，并非山间盗贼。

    黑暗中本来四散山崖的点点火把迅速集合在一处，又分开数支，一支追往上游，余下三支追向下游。向下游的三支，一支快速向他们这边而来，另外两支又扇形散开慢速前进，进行地毯式的搜索。

    马蹄声由远而近，山影暗处，凌的目光冷凝如刀锋，淡淡扫过敌势。敌人大概是认定他们人在这边，兵马便集中在这岸，反而将对岸空出，他低头对卿尘道：“一会儿进到水里抓紧我。”

    卿尘知他要涉水渡河，点头答应。凌伸手揽住她，带她往深水中去，水的浮力缓缓地将他们托起，他的手臂有力地环在卿尘腰上，两人不至于被水流冲散。

    这截河段水流颇深，不像竹屋前仅是溪流一般没过脚踝。敌人即便发现他们在对岸，也唯有弃马过来追，如此他们十分劣势便可扳回三分。等到马蹄声近岸，凌在卿尘耳边低声道：“吸气，屏住呼吸。”

    卿尘依言而行，觉得被他大力带入水中，潜了下去。

    卿尘不会游泳，起初尚能勉强忍耐，但很快便觉得胸中气闷，非常难受，不由得挣扎一下，几乎要昏过去。凌似乎感觉到她的不妥，追兵在岸，无法带她浮上去换气，手臂一紧，俯身用嘴渡了一口真气给她。

    卿尘胸间顿时泛起一股暖流，带着异样的温热冲撞心房，水流漂浮的感觉令人如坠云端。此时追兵的马蹄声沿岸继续向下游奔去，凌也带着她潜到对岸，却来不及歇息，两人拣偏僻的小路进入山中。

    天边隐约透出极淡的青光，若待天亮之后，他们要掩藏形迹便越发不易。

    凌寻了一处不大但还算隐秘的山洞要卿尘躲入其中，自己靠着岩壁略一调息，俯身道：“待在这里不要出来，我甩脱敌人便来接你。”

    卿尘扶着岩石匆忙呼吸，心脏极快地跳动，几欲破腔而出，却见他在这样慌乱的情况下居然丝毫不见狼狈，镇定自若，突然听到他要孤身犯险，忙道：“不行，你怎么躲得过那么多追兵？”

    凌对她道：“我自有办法。他们的目标是我，你只要不出此处，便不会有危险。”

    卿尘虽不知他的身份，但对方花这么多兵力和时间搜索他们兄弟二人，必是极其重要的事情，急急道：“他们的目标是你，你就更不能出去。不如我去引开追兵，你便可以脱身去找十一，那我还有救不说，即便没救，我孤身一人无牵无挂的，不损失什么，这样才合算……”

    “胡说！”她还想说，被凌喝断，抬头见他的眼底一片凌厉直逼过来。

    卿尘从来没见过他这种眼神，微微一震，拉住他的手松开。

    凌似乎发觉吓着她了，神色稍缓，恢复那种不着痕迹的漠然，他在她身边蹲下，直视她双眼，“记住不要出去，我一定回来。”

    卿尘凝视他的眼睛，黑影沉沉，一切情绪坠入便被淹没。她在他无声而笃定的目光中缓缓点头。

    他的嘴角轻轻上扬，向她露出相见后初次的微笑。

    仿若深湖之上云吹雾散，白雪冰峰，清光水影，那笑容转瞬即逝，凌抬头起身，走出几步，突然停住，微微回头对她道：“我叫夜天凌。”

    “夜天凌。”卿尘愣愣看着他颀长的身形消失在葱郁草木之外，低声默念。

    外面林密影深，黑蒙蒙一片，隐约从遥远的地方传来人马嘶鸣，突然间喊杀声起，仿佛有激战交锋，又仿佛只是错觉而已。

    卿尘手触冰凉的岩石，静静站在原地等待。身后是深黑的山洞，寂然无声，隐藏了一切慌乱和担忧。

    远方的天际缓缓拉开淡青色的天幕，月落日出，天色渐渐放亮，开始有鸟儿婉转的清鸣传来，空气中弥漫开清晨的气息。

    随着日光层层盛亮，卿尘的心中却一丝一叶抽出忧惧，仿佛一粒种子见了阳光再也抑不住生长的姿态，逐渐苏醒，蔓延成势。

    僵立了许久，她终于不安地左右走了几步，怀中却突然有东西掉出来，低头一看，原来是临走前随手带着的医书。书页被水浸湿，上面一团一团模糊了的字迹。一屋子的医书已经付之一炬，现在这仅剩的几本也保不住。她懊悔地皱眉，急忙走出洞外找到块平坦的大石，把书晾在上面。幸而中间一本倒只是微湿，里面夹的几张字也幸免于难。

    凝神将书铺开在那里，她几乎忘了夜天凌叮嘱过不要出来。

    时间一点点流逝，似乎希望渐渐渺茫。

    她将一张晾好的字收在怀中，站起来向山间眺望，突然耳边响起细微的风声，紧接着颈后一痛，最后看到的是一片湛蓝的天，阳光在翠绿的枝头跳动闪耀，仿佛十一英气的笑容掠过，而后整个人便失去了知觉。

