    “八公子，你受伤极重，刚才伤了本源，是十三王妃用生生造化丹把你救醒的，”

    看到殷天赐醒来，一边的乌奇上前解释道，语气有些冷漠，毕竟殷天赐平时没有少欺凌十三妃，在他的眼中，就是一个恶魔般的存在，虽然自己地位低下，不过对于此人，平时也没有好脸色。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在乌奇的眼中，他只认十三妃，其他的人一概不好使，甚至他对神庭之主都颇有意见，只不过不敢说出来而已。

    “生生造化丹——”

    殷天赐轻声自语：“那是王品丹药的极品，说是天品也不为过，记得父亲大人五百年前，赠送给每个王妃一枚，极为的珍贵，有夺天造化之功能，却是没有想到——”

    看向十三妃，殷天赐心里触动了一下，眼中闪过深深的感激，他没有想到十三妃竟然拿出如此珍贵的丹药来相助自己，甚至，自己的母亲大人只顾着和自己说大事，都没有问及自己的伤势，可是她却——

    “那不过是身外之物而已，你能醒来就好了，天赐不管你以前如何，这次妃姨还是要多谢你，另外，你说在强者战场上遇到了天儿，他现在的情况怎么样，和我说说好吗？”

    十三妃温柔无比，并不在意这生生造化丹，而是看向殷天赐关心的问道。

    “十三妃姨，其实我这次过来，就是想告诉你有关洛天的事，他现在很好，这是他要和您说的话，我都记录了下来，您看看吧，”

    殷天赐费力了坐了起来，靠在身后的锦枕上，心里一动，拿出一块玉佩，交给了十三妃。

    “是么？”十三妃的玉手有些颤抖的接过那块玉佩，然后神识侵入其中，顿时眼睛一下子湿润了。

    “母亲大人，我是洛天，原谅孩儿的不孝，我现在过的很好，实力增长很快，我相信在不久的将来，我会风光的进入神庭，您所受的委屈，屈辱，我会加倍帮您讨回，我会让您在神庭风光无限，以我为荣——”

    “天儿——”

    洛天的话，字字触动着十三妃的内心，泪流满面，泣不成声，曾几何时，她所受再大的委屈，也从来没有掉过一滴泪，在外人面前，从来没有显示过自己的脆弱。

    可是现在，这个强大的女人，相当于天境初期顶峰的女人，却是像一个弱女子一般，失态的哭泣，有欣慰，有欢喜，还有长久以来，那种被压抑的感情的泄，在这一刻，十三妃全部的泄了出来。

    “十三妃姨，在强者路上，如果没有弟弟，我殷天赐不可能活着回来，我答应过他，要好好的照顾您，从今天起，在神庭内，如果再敢有人欺辱您，我第一个不放过他！以我神的名义起誓，”

    望着十三妃这个善良温柔的女人，殷天赐的心里有些不好受，一直以来，自己和母亲还有其他的人，对于十三妃排挤的太狠了，让她受尽了屈辱，可是她却是从来没有说过一句话，默默的承受着这一切。

    “八公子，我乌奇地位地下，不敢妄语，说实话，对于您以前的做法，属下很是看不顺眼，如今却是想不到，强者战一事，让您走上正途，冲您今天的话，请授我乌奇一拜！”

    乌奇心中激动无比，对于殷天赐的看法，在一刻来了一个天翻地覆的大翻转，噗通一下跪在地上，行了大礼。

    “乌老爷子，以前多有得罪，该陪罪的是我，快请起，”殷天赐伸手把乌奇拉了起来，心中放下了狂傲和不羁，突然现那种人情的之间的可贵，让他充实了许多。

    “孩子，我是看着你长大的，距离上次你叫我十三妃姨的时候，似乎还是五百多年前——”

    十三妃也是有些感慨，那个时候，殷天赐还是孩子，每天围着自己转，自己还抱过他，给他一些稀奇的小玩意。

    只不过后来，随着年纪的增长，在那个十九妃思想的灌输下，殷天赐变了，变得狂傲，不羁，任意的践踏着这个曾抱过他的十三妃姨的尊严——

    “十三妃姨，对不起，天赐错了——”

    殷天赐深深的忏愧，在这一刻，他寻到了亲情的温暖，不像在自己的母亲那里，似乎每天都是阴谋，权势，勾心斗角，在这里，他第一次感觉到那么的平静，那么的安稳，让他真正有种家的感觉——

    “好孩子，以前的事都让它过去吧，不要想那么多了，”

    十三妃宽宏大度，慈祥的说道。

    “十三妃姨，我刚回来，还要去父亲那里，不能在这里久呆，以后有什么事，请让乌老爷子转告我就是，”

    想到自己还要去神庭之主那里去，殷天赐于是急忙下了床。

    “孩子，你的身体——”

    十三妃有些担心殷天赐，欲言又止。

    “我的身体没事了，所需要恢复的只是体内的灵力而已，生生造化丹非同寻常，不但治愈了我的伤势，而且还淬炼了我的身体，如果不出意外的话，在一年之内，我就会进入半步天境了，”

    殷天赐活动了一下身体，那冷酷的脸型上露出一丝强大的自信，对于十三妃感激异常，又聊了几句，于是就离开了十三妃所在的这座殿宇。

    “想不到这个八公子能够改邪归正，实在难得，”

    十三妃望着殷天赐消失的身影，心中欣慰无比，轻声自语。

    “呵呵，十三王妃，八公子能有如此大的转变，还是要归公于洛天公子，从这点上就可以看的出来，洛天公子的人品如何了？”乌奇抚须含笑道。

    “天儿——”

    十三妃摩挲着手中的那块玉佩，有些泛红的眼睛尽是思念，轻轻的点点头。

    “见过父亲大人！”

    神庭最高耸，最神秘莫测的一处如同虚无的大殿之中，这里神龙遨游，彩凤飞舞，仙霞垂落，雾气升腾，在殿的正前方，一个巨大的王座出现在其中，左右两边各有一个姿色绝佳的侍女恭立于两方。

    在那王座上，盘坐着一个中年男子，一身玉华锦服，脸型俊朗，看上去中有三四十岁而已，不过他的实际年纪早已经出了五千岁了，此人不是别人，正是殷天赐的父亲，也是洛天的父亲，神庭之主。

    “赐儿回来了，起来吧，”

    望着虚空跪立的殷天赐，神庭之主神色平静，无喜无悲，甚至声音也极为的平淡。

    “是——父亲大人，”

    殷天赐站了起来，恭顺的立在那里，他虽然贵为八公子，不过他却是知道，他并不怎么得这个父亲的恩宠。

    父亲最宠幸的还是老二殷天君和老五殷天寿，这两个哥哥都是天境初期顶峰的人物，强横无比，他在他们的眼里，根本算不上什么，所以殷天赐才想去强者战场锻炼自己，当然也包括击杀洛天。

    “你受了伤？还服用了生生造化丹？看来你的母亲对你真的不错，”

    这个神庭之主极为的恐怖，一眼就看穿了自己这个儿子的体内的一切，似乎什么都瞒不住他。qL11

    “是的，不过这生生造化丹并不是母亲的那一颗，而是十三妃姨所赠，她亲自治愈了儿子的伤势，”

    殷天赐实话实说道。

    “洁儿的生生造化丹——”

    神庭之主那的神色不由的微微一怔，轻轻的叹息了一下，“她还好吧，”

    “十三妃姨过的并不好，受到了诸多排挤，父亲大人，还请您对十三妃姨——”

    殷天赐有意帮十三妃说道。

    “住口！”

    神庭之主轻声喝道，虽然声音很轻，不过语气中包含中无上的威严，使得殷天赐低下头去，再不敢言语，神庭之主在神庭那可是具有无上的权威，他们这些儿子和女儿在他的面前，甚至不敢说出任何不敬的话，每一个都想讨好父亲，得到恩庞，殷天赐也是如此，他从内心里渴望得到父亲的爱，得到父亲的认可。

    只不过无论自己如何努力，父亲对他的语气都极为平淡，无喜无悲，从来没有露出过笑容。

    “好了，说说你在强者战场上的事吧，”

    神庭之主淡淡的说道。

    “是，父亲大人——”

    殷天赐一五一十细说了有关在强者战场上的经过，并没有提及洛天，毕竟洛天在神庭还是一个迷，只有十三妃和自己的父亲知道，自己和母亲虽然知道，不过也是偷偷的查探而已，所以无法明言。

    “强者战场，那是年轻人争霸的天下，你能够走到十九关，全身而退，也算是不错的了，外面的大世界，强体频出，据说三千强体都出世了，不知道你遇到了几个？”

    神庭之主听了殷天赐的回报，轻轻的点点头，然后随意的问道。

    “这个——”

    殷天赐心中有些犹豫，不知道父亲问这句话何意，不过想了一下，还是实话实说道：“不瞒父亲大人，我在十九关城遇到了神体，他叫洛天，此人实力和我在一个境界，不过却是具有变态挑战的能力，越级击杀了天境中期的强者，他更救过我的命，我们现在是朋友，”

    “神体，洛天？”

    神庭之主，眼中闪过一丝不经意的神芒，看向殷天赐，殷天赐神色平静，故作不知和洛天的关系。