    “小李！到我办公室来一趟！”

    梁天智拨通了助理的电话，怒气汹汹的说道。

    当小助理进入办公室的时候，畏首畏尾，不知道如何和自己的老板交流。

    栋梁资本爆出丑闻之后，无疑是雪上加霜。

    现在老板正在气头上，说错一句话，自己可能就要被炒鱿鱼了。

    “粱董事长，什么事情需要我去办？”小助理结结巴巴说道。

    梁天智点了一根烟，深深吸口说道：“现在各方面上是什么情况？”

    “情况有些复杂，下属不敢妄议。”

    小助理几乎不愿意多说话，多说多错这个道理他还是明白的。

    只不过，正是因为他这保守的态度，让梁天智勃然大怒！

    “你是瞎子吗？还是傻子？目前你知道的全部告诉我！”梁天智红着眼睛说道。

    小助理战战兢兢回答道：“目前公司的股票已经跌停板了。”

    “这特么不需要你来汇报！云天那狗日的现在怎么样？没死就让他过来见我！这小畜生，真特么会给老子添乱！”

    平日里梁天智以栋梁资本的董事长身份，在外谈吐举止，就算是伪装，也要装作一副德高望重的模样。

    但在接连受到打击之后，甚至开始脏话连篇，听得小助理更加胆战心惊。

    而且，他这话虽然是骂自己的逆子，好像也把自己个骂进去了。

    果然冲动的人是没有智商的，这也太可怕了。

    小助理小心翼翼的说道：“云天公子现在还没有醒过来，不过主治医生说，要不了几个小时就会苏醒，只不过……”

    “只不过什么？能不能一次性把屁给放完！”梁天智怒不可遏的说道。

    “之前云天公子的主管医生，把他的检验报告给泄露出去了，估计是被媒体出钱给收买了。现在各大新闻媒体，已经相继出现少爷服用新型违禁药品的传闻了。”

    虽然小助理非常不情愿将实情告诉董事长，但不说的后果更严重。

    果不其然。

    当梁天智听闻如此结果后，他整个人都快要炸了！

    他挥了挥手，眉头皱的深重。

    “董事长，您没事吧？”小助理关切问道。

    梁天智没好气的说道：“我让你滚，你不明白吗？”

    劫后余生的小助理，逃也似的夹着尾巴离开了办公室。

    偌大的办公室内，梁天智感觉到无形的压力。

    他暗自低语：“早知道这逆子背着我搞什么花招……别让老子查出来是谁下的手！就算是没了栋梁资本！这口气也不能咽下去！”

    早些年间，梁天智也不是等闲之辈。

    只不过在创立栋梁资本洗白后，安定了不少。

    现在遭遇这档子事儿，仿佛把他心中积压了多年的戾气，全部给激发出来了。

    身为栋梁资本的掌舵人，梁天智自然也清楚，因为梁云天的丑闻，造成的连锁反应正在持续发酵。

    现在只不过是刚刚开始……

    ……

    另外一边。

    杨氏制药a区药物实验室内，韩凝纱经过昨天和今天的分析，已经将所有药物大概的成分给分析了出来。

    “接下来就是分许这些成分在药剂中的占比成分了吧？”

    魏小宝在得知进度之后，如此问道。

    韩凝纱点了点头，皱眉回答道：“分析成分一共多少类型，其实并不难，困难的是分析成分占比，这个过程需要耗费很多时间。”

    “没事儿，你放手去做，现在我们有的是时间。”魏小宝耸肩轻松回答道。

    他的态度让韩凝纱非常意外。

    此前魏小宝可是明确提及过，他只给自己七天的时间，但现在好像并没有那么急切了。

    而且，早间新闻中提到的梁云天的事情，韩凝纱自然也目睹了。

    联想到昨天魏小宝在实验室调配的春.药，她很难不把这两件事情给联想在一起。

    只是魏小宝调配出来的药剂，不可能造成那么大的反应，因此韩凝纱也没有多嘴去询问。

    现在她只有一个目的，那就是投入全部精力，查明这蓝色药丸和多年前父亲韩明山立项研发的药物试验，有没有必要的联系。

    在简单了解了韩凝纱的进度之后，魏小宝便离开了实验室。

    刚刚离开实验室之后，魏小宝便接到了一通电话，是王小雅打来的。

    “小雅妹子，有什么事情么？”

    接起电话后，魏小宝皱眉问道。

    毕竟在此之前，王小雅几乎从来没有主动联系过自己。

    而且魏小宝也承诺过，只要小雅妹子在大河县遇到什么麻烦，可以随时联系自己。

    因此他心想，这丫头该不会是遇到什么麻烦了吧？

    再怎么说，魏小宝和王小雅也算是青梅竹马，俩人打小一起长大，对于这丫头的性格，魏小宝也是非常了解的。

    如果不是自己解决不了的麻烦，她也绝对不会去麻烦别人。

    “小宝哥，你在忙吗？我有没有打扰到你？”

    电话那头传来王小雅温柔的声音，她的确是个不喜欢给别人添麻烦的姑娘。

    魏小宝当即回答道：“我现在很清闲，有什么事情你说。”

    “你方便到我这里来一趟么？有件事情想要让你帮忙。”王小雅小声回答道。

    听闻此言，魏小宝当即变得紧张了起来。

    “是不是被人欺负了，我马上过去！”

    魏小宝接着询问道：“你是在住的地方么？”

    王小雅连忙否认道：“没有没有！我没有被人欺负啦，小宝哥你别紧张，一点小事情而已啦！”

    她的这么一番话，让魏小宝吃下了一颗定心丸。

    与此同时，在电话那头，魏小宝清楚听到了王小雅室友吴伊萱的声音。

    “看来你小宝哥还是很关心你的嘛！真是让人羡慕呢！”

    这丫头性格比王小雅开朗很多，调侃起来，自然也是满嘴跑火车。

    王小雅当即娇羞小声说道：“哎呀小萱，你就少说两句吧！”

    紧接着，电话那头传来一连串的打喷嚏的声音。

    王小雅的突然来电，而且还声称有小事儿需要魏小宝帮忙，这让他有些好奇，所谓的小事到底是什么事情？

    紧接着，魏小宝驱车朝着王小雅和吴伊萱合租的住处驶去……

