    林掌柜此刻脸红脖子粗，手指着众人，愤怒到声音都变形了，他尖声道：“闭嘴，都给我闭嘴！”

    人们见林掌柜指手画脚、叽叽歪歪，一副滑稽的模样，嘲笑声就更大了。

    林掌柜此行目的是为了败坏灵风阁的名声, 因为灵风阁出品的法器虽然价格比较贵，但品质极佳、结实耐用，深受散修追棒，导致他的商铺最近收入锐减，所以用上了往日对付竞争对手的惯用伎俩。

    打铁还需自身硬，魏岩对于自己本命法器可谓精益求精，不敢有一丝马虎, 所有他炼制的每一件法器都力求做到完美。

    但林掌柜往日屡试不爽的手段, 却被魏岩狠狠打脸, 灵风阁出品的法器质量有目共睹，这相当于给灵风阁做了一场声势浩大的广告。

    偷鸡不成蚀把米，林掌柜快要气死了，他回过头，咬牙切齿地对魏岩道：“好小子，咱们走着瞧！”

    丢人丢大了，林掌柜气急败坏，但又无处发泄，只能撂下狠话。

    “诶，别走啊，赔偿怎么说？”魏岩神色自若，丝毫不在意对方的威胁。

    林掌柜打了个趔趄，丢给魏岩一个戒指，一溜烟就没影了。

    魏岩把玩着戒指，段掌柜见状笑道：“这戒指还是不错的，能抵挡金丹真人随手一击。”

    魏岩勉强点点头，也还行吧。

    没瓜可吃，人群散去了, 灵风阁生意变得异常火爆，购买法器者络绎不绝。

    周若柔看了一眼与段掌柜谈笑风生的魏岩，星眸中浮现出钦佩之色，直到一声：“老板，你还做不做生意啦？”

    周若柔回过神来，娇哼一声：“把灵石交出来吧。”

    ……

    “今日就到这吧，欢迎下次再来。”周若柔正在搭上木板，关闭店铺，歉意地说道。

    夜幕时分，店里的法器已将被抢购一光，犹犹豫豫没有买到法器的散修捶胸顿足，哀嚎着离开了。

    昏黄的烛火下，周若柔美滋滋地清点着灵石，嘴里还在喃喃自语：“你的，我的……”清点完毕，周若柔提着储物袋来到后院，见到了躺在摇椅上休息的魏岩。

    “喏，这次所获的灵石。”周若柔手中放在一个装满灵石的储物袋, 正要递给魏岩, 却是被魏岩抬手制止了。

    魏岩摇晃着椅子轻笑道：“麻烦小柔姑娘帮我全部换成灵材吧，现在懒得出门了。”

    闲得无聊之时，魏岩制作了这个摇椅，一躺上去，整个人都变懒了。

    “哼，懒鬼！”

    周若柔嘴上抱怨着，但心里还是蛮高兴，这么多灵石拿在手中是真的爽。

    魏岩微微一笑，随后讲述这半个月来的炼器心得，时不时饮一口千雨仙茶，悠然自得。

    周若柔做着笔记，螓首微点，满脸认真。

    待魏岩讲解结束后，空气中突然传来了“咕咕”的声音，周若柔脸上一红，有些不好意思道：“我先去做饭了。”

    魏岩这时候撑起身子，大气道：“别做饭了，去同福客栈，哥请你搓一顿。”

    周若柔脸上浮现出向往之色，嘴角流下一丝晶莹的唾液，但最后还是拒绝道：“不了吧，出外面吃饭太贵了。”

    魏岩站起身子，热情道：“我请客，又不花你的钱！”

    周若柔犹豫了片刻，随后小声道：“不能点太贵的哦！”

    魏岩好奇道：“这是为何？”

    周若柔呐呐道：“爹爹曾经说过，修行之人要清心寡欲，不能在口腹之欲上花费太多。”

    魏岩点了点头，说道：“令尊此言有理，不过偶尔一次也不碍事，就当犒劳自己了。”便拖着周若柔来到了同福客栈，与段掌柜打了声招呼。

    两人正打算点菜时，门口进来一个黑衣侍卫，他给段掌柜递上一张请帖后恭敬道：“段大人，城主有请！”

    段掌柜接过请帖一看，眉头紧皱，发生了何事？林城主居然要开一场晚宴？这可真是头一回。

    “好的，在下一会儿就过去。”段掌柜收起请帖，对黑衣侍卫回道。

    黑衣侍卫松了一口气，段大人意见与林城主意见不合，一其之下辞去了城主卫队的统领之职，在城里开了一间客栈养老，但这统领的职位，依然为段大人留着。

    环顾一周，黑衣侍卫发现还有另一位贵客也在，倒是省去了跑腿的功法，他拱手对魏岩说道：“见过魏公子，城主有请。”

    魏岩接过请帖，怎么？我也有？

    请帖上看不出什么信息，魏岩沉吟片刻道：“能带人吗？正好我两还没有吃饭呢。”

    黑衣侍卫点了点头：“凭此请帖可以带两人进入城主府。”

    这倒是省了一顿饭钱，黑衣侍卫离开后，段掌柜笑道：“小友，一同前去？”

    魏岩欣然应允，忽然感到袖子被扯一下，回头一看，周若柔低着头道：“我就不去吧？”

    魏岩笑着劝道：“有便宜不占王八蛋。”

    周若柔抬起头，眼珠转了一下，嘟囔道：“也对！不知道能不能打包？”

    段掌柜与魏岩相视一笑，这小姑娘蛮有趣的。

    三人出了客栈，沿着街道来到一处水幕前，段掌柜笑道：“城主府立于海天之上，需通过水道抵达。”

    这时一艘乌篷船从下方驶来，周若柔兴奋道：“这个我知道！观海城建城时布下了通天的阵法，而城主府又建在一块巨大的元磁之石上，导致海水逆流，这才有了观海城奇观！”

    此时乌篷船已到，船夫吆喝道：“上船了，一人一灵石！”

    魏岩好奇踏上乌篷船，顿时感觉到重心变化，与地面倾斜了一定角度。

    船夫催动起乌篷船伴着月色向上方的城主府驶去，从远处看，一艘倒挂在天上的乌篷船驶上天边，此等景色真是如梦似幻。

    魏岩站在船上，已经翻转了一百八十度，可依旧让人觉得行驶在平静的海面上，感觉十分新奇。

    恢宏大气的城主府灯火通明，大红灯笼高挂，给宾客的脸上染上一抹喜庆的红光。

    段掌柜与魏岩请帖交给侍从，便有侍女领着三人进入了会客大厅，此刻已有不少修士坐下，静候宴席开启。

    魏岩打量着大厅，观海城的城主府比仙丹城的更显恢宏庄重，有一股历史沉淀的气息。

    周若柔缩在魏岩身后，小心翼翼地看着往来的宾客，这可都是平日见不到的大人物啊。

    段掌柜打量着不断进入大厅的修士，发现一丝端倪：“魏小友，你发现了吗？前来赴宴的人都是在炼器之术上有所造诣的人。”

    “这样啊。”魏岩沉吟片刻，他来到观海城不过一个月，大部分精力都用在炼制法器上，对城中炼器大师没怎么了解。

    魏岩拱手道：“还请段掌柜指点一二。”

    段掌柜轻捋胡须，给魏岩解释观海城中炼器大师。

    “于波，下品金丹真人，随便炼制的法器都是上上之选，精通炼制葫芦类法宝。”

