
　　就像见到了熟人，不得不打声招呼。

　　孟世良叹了一声，“没想到她这么想不开。”

　　“从另一方面讲，她这是良心受到了谴责，或许自杀对于她来说，也是一种解脱。”

　　张娣那样的一个人，也是有傲气的。

　　监狱是个什么地方就算是没进去，也能从影视剧里看到。

　　不是所有人，都能够在那里面生存下来。

　　“不知道该怎么跟源源说。”孟世良现在担心的是孟源。

　　孟源还小，才接受了张娣进了监狱，现在又要告诉他张娣死了。

　　那么小的孩子，也不知道能不能承受这样的痛。

　　孟盈说：“源源已经懂事了，很多事情跟他说清楚比瞒着他更强。生离死别这种事，迟早都要学会面对的。”

　　孟世良点头。

　　道理谁都懂，只是多多少少还是会心疼孩子。

　　他们到了殡仪馆，还是要家属见了最后一面，才进行下一步。

　　余敏应孟世良的要求去学校把孟源给接来了，孟源能够感觉到家里出了事。

　　他下车脸色就不太好，又看到殡仪馆这个地方，那张小脸都绷紧了。

　　“源源。”孟世良对孟源招手，“你是个小小男子汉，有件事情爸爸必须告诉你。你肯定会难受，但你要知道，这是你这一生不可避免会遇上的事。明白吗？”

　　孟源没点头也没有摇头，只是看着他，“爸爸，妈妈死了吗？”

　　稚嫩的童音带着一丝天真，微微红掉的眼眶都在说明他不想接受这个事实，但必须接受的隐忍。

　　一句话，余敏都红了眼眶。

　　孟世良深呼吸，蹲在他面前，“源源，生老病死都是人之常情，没有人能够陪着你一辈子。妈妈先离开，但她会在远方看着你的。”

　　“死了的人，什么都不知道的。”孟源坚强的隐忍着，“我知道，她死了，就是不在了，永远不会回来了。”

　　孩子的话总是直白的。

　　不需要思考要把这句话说得多漂亮，也不需要去斟酌，去想怎么样才不能伤人心。

　　孟盈重重地叹了一声，偏过了头。

　　她是心疼孟源的。

　　生死对于她而言无所谓，但是要这么小的孩子直面生死，还是有些残忍。

　　好在，孟源真的很懂事。

　　他去看了张娣。

　　有入殓师专门给张娣做了遗容，穿着好看的衣裳，倒也不显得那么吓人。

　　“妈妈。”孟源小心翼翼地牵起张娣的手，眼泪在眼睫上挂着，“妈妈，我还在等你呢。你怎么能不要我了啊？”

　　旁边有女性工作人员都背过了身，不忍去看这一幕。23sK.com

　　他们见惯了这种生死的先别场面，可还是为了这么小的孩子有所动容。

　　余敏一直哽咽。

　　相比起来，孟盈更显得无情了些。

　　张娣活着她看着还更碍眼一些，死了才好。

　　孟源牵着张娣的手好一会儿，才松开了。

　　孟世良把他拉到怀里，眼眶也是红的。

　　告别之后，工作人员就将张娣推进去火化。

　　那一刻，孟源抱着孟世良的腰，压抑地哭了起来。

　　没多久，工作人员抱了一个盒子出来，让孟世良签收。

　　那个小小的盒子，就是张娣的这一生。

　　从殡仪馆出来，一辆商务车停下。

　　车门打开，张甜冲下来。

　　另一扇车门里，有一对中年男女下来了。

　　中年男人一见到孟世良手上抱着那个盒子，都震惊了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，415、人死了，永远都不会回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 