
　　奶茶店内，穆司神见颜雪薇哭得情难自抑，他紧忙将人抱住。

　　颜雪薇一见到是他，对他的心疼顿时倾泄而出。她扑在他怀里，双手紧紧抓着他的胳膊。

　　一想到他曾经可能受到的痛苦，她就止不住心疼的颤抖。

　　她曾一度很悲观的认为，在他们这段感情里，她始终是那个受伤最多，付出最多的人。她曾哀怨，不甘，却因割舍不下这段感情，所以她选择了“委屈求全”。

　　可是，他经历的那些苦痛，她却根本不知。

　　“好了，一切都过去了，我不是好端端的？”大手轻抚着她的后背，穆司神低声哄着她。

　　颜雪薇哽咽着，她想说什么，但是却被自己的哭声掩盖了过去了。

　　奶茶店里多是少男少女，见到他们这样拥抱哭泣，不由得一个个露出惊讶以及探寻的表情。

　　颜雪薇紧紧抓着他的手，“我……我们走，别在这里。”

　　颜雪薇不想让自己哭的太难看了，成为别人的笑料。

　　“好。”

　　穆司神带着她出了奶茶店，颜雪薇紧紧偎着他，她擦着眼泪，可是眼泪始终止不住的流。

　　到了一处没人的地方，穆司神一把将她抱在了怀里。

　　“雪薇，别哭了，都过去了。”

　　颜雪薇趴在他怀里，双手紧紧搂着他，眼泪渐渐将他的衣衫打湿。

　　“为什么？为什么不告诉我？在y国找到我的时候，你为什么不告诉我？”颜雪薇哑着声音问道。

　　“告诉你的话，你会心疼吗？”

　　颜雪薇从他怀里抬起头来，她含泪看着他，“不会，那个时候我不会心疼你，只会以为你在骗我。”

　　闻言，穆司神笑了起来。

　　大手擦着她眼边的泪水。

　　颜雪薇说的是实话，那个时候，无论穆司神和她说什么，她都不会信。

　　有些事情，别人说出来，比自己说要强一百倍。

　　就像现在的颜雪薇，在她和穆司神又经历了这么多事情情，当她听到他曾经的经历，那种心痛成倍的增加。

　　穆司神怜爱的抚着她的脸颊，颜雪薇看着她，轻轻的抽泣着，“好不容易化好的妆，现在快变成一只小花猫了。”

　　颜雪薇吸了吸鼻子，哑着声音说道，“讨厌。”

　　“呵呵。”穆司神开怀的笑着，他搂着颜雪薇，俯下身，对她说道，“雪薇，我们也算是经历过生死了，咱们现在在一起，也算是苦尽甘来。以前的那些不愉快，就让它随风过去吧。其他的人和事，都与我们无关，我们只需活在当下，好好过我们的日子。”

　　听着穆司神的话，颜雪薇心中升起一阵感动。

　　一生一世一双人，摒弃纷纷扰扰，他们只要过好自己的生活。

　　颜雪薇点了点头。天籁小说网

　　穆司神与她额头抵在一起，“你知道吗，刚刚你的样子，把大嫂吓到了，现在她没准儿正躲在角落里偷偷的哭。”

　　“芊芊怎么了？”

　　“她以为自己做错了事。”

　　“她没有，我还要谢谢她。你快，我们去找她。”颜雪薇紧紧抓着他的手。

　　“好，擦擦眼泪。”

　　“哦？哦好。”颜雪薇正准备自己擦，穆司神此时已经凑过来，他对着她一笑，细心的擦着她眼角的泪痕。

　　“以后不准再这样哭，记住了吗？”过于情绪化，对于颜雪薇的病情不好。

　　颜雪薇乖巧的点了点头。

　　“乖。”穆司神其实看到颜雪薇这个模样，早就心疼的不行了，但是他还要佯装什么事儿都没有，耐心的哄她。

　　若是可以，他也想抱着颜雪薇大哭一顿，哭诉他内心的思念。

　　穆司神给穆司野打电话，“大哥，你们在哪儿？回家了？”

　　颜雪薇正紧张的看着他，“电话给我。”

　　穆司神将手机递给她，“大哥，芊芊呢？”

　　“雪薇，我在。”

　　“芊芊，我没有事情了，今天谢谢你了。”

　　“雪薇，你没有事情就好，我……”

　　“芊芊，周末我们一起出去玩吧，带着天天。”

　　“好啊，那就去游泳。”

　　“好的！”

　　“雪薇，那说好了，不见不散。”

　　“嗯嗯，不见不散。”

　　挂断电话之后，颜雪薇整个人的心情都变好了。

　　她将手机还给穆司神，“走吧，我们去挑礼物。不给我哥他们买，只给我爸买。”

　　“怎么？”

　　颜雪薇赌气的一哼，她没有回答，但是一个眼神，穆司神便全明白了。

　　穆司神笑了笑，她这是在生气哥哥们对她的隐瞒。

　　但是毕竟以后还得看大舅哥和二舅哥的脸色，穆司神可是一点儿也不敢怠慢。

　　他一边不动声色，顺从的听着颜雪薇的意思，一边又想法子，一会儿要怎么说服颜雪薇。

　　穆司神后悔啊，他当初怎么就没跟这两个大舅哥搞好关系。弄得他现在这么紧张。

　　“三哥，你放心，如果我们今天回去，他们要是敢为难你，咱立马就走！”

　　“……”

　　穆司神只嘿嘿一笑，哪里敢说话啊。颜雪薇有硬气的资本，他有吗？

　　他不仅不能硬气，还得伏低做小，为以前的嚣张买单。

　　“三哥，反正他们谁敢给你脸色看，我就跟他们没完！”

　　颜雪薇此时对她那俩哥哥意见大了去了。

　　“三哥，以后是咱俩在一起，跟他们没有关系。我高兴时他们可以说一句，若是不高兴，谁也不能说我，包括你！”

　　穆司神紧忙握紧颜雪薇的手，姑奶奶可别再说了。

　　颜雪薇如果敢这么对她哥，颜启颜邦肯定会认为是他教颜雪薇这么做的，他可不敢！

　　“雪薇啊，你听我分析一下。你哥他们从小就疼你，他们这会儿就算打我骂我，也是正常不过的。”

　　“什么？打你？骂你？我不同意！”

　　“冷静，我只是分析。”

　　“好，你继续讲。”

　　“你是他们唯一的妹妹，从小捧在手心里长大的。多年守护的小花，突然有一天被我连盆带花偷走了，你说他们心中有没有气？”穆司神尝试着让颜雪薇带入自己。

　　“是我自愿跟你走的。”

　　“……”

　　“你哥他们不这样认为。”

　　“谁管他们呀，反正如果他们敢欺负你，我就跟他们没完！”

　　完蛋，说不通。

　　穆司神抬手一拍脑门，这还麻烦了。

　　他现在不光要应对颜启兄弟俩，还得应对颜雪薇。

　　老天爷啊，这就是你给我的报应吗？

　　颜雪薇拉过他的手，“三哥，你怎么了？”

　　“雪薇，你就听我一句话，到了你家，你别管我成吗？”

　　“为什么？”

　　“我……我就喜欢颜启骂我，他多骂两句，我心里就舒坦了，不然我跟你在一起，我心有愧疚。”

　　“……”

　　颜雪薇以一副十分不敢相信的表情看着他，那意思似乎在说，您没事儿吧。

　　他十分确定，自己没事。

　　穆司神双手按着颜雪薇的肩膀，“雪薇，让你俩哥今晚好好骂骂我，骂完了以后，咱俩就可以安安心心的在一起了。”

　　“苦肉计？”

　　“……”

　　颜雪薇那么聪明，如今一眼便看穿了穆司神的想法。

　　他点了点头。

　　“那我到时配合你。”

　　“你配合我？”

　　“对，我哥他们只要骂你，我就在你旁边哭。他们都心疼我的，只要看到我哭，他们就不会再骂你了。”

　　看着颜雪薇那坚定的眼神，穆司神被她逗笑了。

　　大手喜欢的揉了揉她的头发，他可真是个混蛋啊，她这样可爱，这样爱他，他差一点儿弄丢了她。

　　“雪薇，你哥他们更希望你笑得多一点儿。你只管站在我身后，一切都有我。”

　　“可是……我就是很生气，我哥他们居然不告诉我，我……”一想到这里，颜雪薇就止不住的难受。

　　四年啊，她和穆司神的这四年，都活在痛苦的煎熬中。

　　穆司神抱了抱她，“这一切都是对我的惩罚，但是你看我们不是在一起了吗？身为男人，我懂你哥他们的心情，都怪以前的我太混蛋了。”

　　颜雪薇伸手掩住他的唇瓣，“不要这样讲。”

　　“好。”

　　“走吧，挑好东西，咱们就去你家。丑姑爷早晚都要见大舅哥的。”

　　颜雪薇也被他逗笑了。

　　他如今也算熬出头了，颜启骂他两句，他心里也美着呢。

　　**

　　颜启今天去了一趟公司，处理了一些事情，下午便早早的回来了。

　　他回来时，颜邦正在客厅坐着。

　　“大哥，你回来了？”

　　“你怎么回来这么早？”颜启脱掉外套，他也走了过来。

　　“咱俩前后脚。”

　　这会儿的时间不过才下午三点，距离晚饭还有几个小时。

　　颜启坐在颜邦的对面。

　　“爸呢？”颜启问道。

　　“在后院钓鱼。”

　　“这老头儿倒是什么都不惦记。”

　　“哥，我有件事儿想和你说。”

　　颜启看了他一眼，“说。”

　　“我要结婚了。”

　　颜启手一僵，他愣住了，“你……有恋爱对象？”

　　颜邦点了点头，“她五点就到，今天刚好趁着家里人都在，我约了她来家里。”

　　“不是，你跟我说清楚，你什么时候谈得恋爱？”

　　颜启看着自己这突然开窍的弟弟，突然有种不真实的感觉。

　　他们兄弟俩常年在公司里，前几年他还谈过女人，而颜邦则一直安分的守着公司，从未有过任何异性朋友。

　　现在，他却突然往家里带人了。

　　“七年前。”

　　“……”

　　“你和对方谈了七年？我怎么都不知道？”

　　颜邦不好意思的搔了搔头发，“她在z市，我们俩一年也就见个四五面。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4487章 穆宁番外（245）免费阅读。https://xs.23sk.com 