
　　苏夏满脸的无所谓：“我工作室又不是虚设的，不是太过分的话就上呗，反正正好也能给我增加曝光了。”

　　“你还需要增加曝光。”顾予翻了个白眼，“那你让我们这些人怎么活？”

　　苏夏侧目，正想要说话，突然的就看到了旁边的镜头照了过来，赶紧的闭上了嘴正襟危坐的看向了舞台上，拿过了奖杯站在了话筒前，准备发表感言的新人。

　　果然没多久，左边的大屏幕上，她认真的脸庞出现在了上面。

　　后面的夏粉又是一阵的尖叫，但是又想到了别人还正在准备感言呢，他们这样好像不太好，于是越叫越虚，最后赶紧的收了个尾，闭上嘴了。

　　后面的艺人不禁发出了阵阵的低笑。

　　就连苏夏都有点没忍住，脸上带着笑意的，然后轻咳了声，敛去了眸底的笑，认真的将视线放在了舞台上。

　　前面的颁奖很快就过去，终于到了电视剧奖项中的最重要的两项奖。

　　最佳男主角和最佳女主角，也就是人们常说的视帝和视后。

　　先颁发的是视帝，陆景尧几乎是在所有人意料之中的稳稳的拿到了视帝，和以往一样，发言极其的简略，可是大家却细心的注意到了，在他发表感言时，视线总是似有似无的落在了第一排，那里坐着谁，大家都心知肚明。

　　弹幕简直就是一片的土拨鼠，啊啊啊的叫个没完，开心的感叹着看了这么一晚上了，终于能有点糖磕了，虽然实在是太难了，夹缝里扣糖，但是有就很好了，总比坐一晚上，看了个空的好。

　　苏夏的脸微微的有点红，对于刚刚陆景尧在众目睽睽之下，总是落在她身上的视线，身上有点控制不住的燥热。

　　由于主办方事先有和他们双方的团队沟通，所以本来是该把左侧大屏幕上留给苏夏的，但是没有，在大家痛骂导播不解风情之中，陆景尧缓缓的下了台。

　　后来是最佳女演员的奖项。

　　也丝毫是没有意外的落在了苏夏的手里。

　　随着尖叫声四起，苏夏眉眼弯弯的笑着起身，优雅十足的提着裙摆往舞台上面走去，后背深V的只有一层薄薄的纱覆盖的美景顿时就暴露在了大家的眼前。

　　尖叫声更是激烈，几乎是快要把屋顶掀翻了似的，白皙的美背在薄纱之下若隐若现，漂亮的让人心悸。

　　陆景尧的眸色顿时就沉了下来。

　　弹幕上也几近疯狂。

　　“我靠这是神仙吧！姐姐太漂亮了呜呜！这身裙子太配她了，尤其是后面那个深V，我给一百分！”

　　“和刚刚的那个何晞仪一对比，差距简直不要太大了好吗！苏夏果然就是苏夏，姐姐一露脸，我立刻拜倒在她的深V之下啊啊啊！”23sk.Com

　　“我回来了，还是苏夏这样明艳挂的我喜欢，太漂亮了啊！”

　　“好家伙，这背不拔火罐可惜了。”

　　“陆景尧吃醋吗？那么多人盯着你媳妇的背，你吃醋不？”

　　...

　　苏夏在舞台上双手接过来前辈递的奖杯和鲜花，站在了话筒前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十六章 你吃醋不？免费阅读。https://xs.23sk.com 