    傅公馆内，等傅北峥一离开，管家着急的赶去了花园。

    等她到的时候，之前放置在小桌上的茶壶茶杯早已经成了碎片，撒了一地。

    而这会儿沈晚吟脸色比之前更加苍白了几分。

    “太太，你身体还好吗？”

    管家关切的望着她。

    沈晚吟病好不容易痊愈，现在可绝对不能再出什么问题。

    这段时间沈晚吟一直胃口不好，幸而姜茹每天都炖汤送过来，她才肯多喝一点，别的真是吃得很少。

    就这般辛苦养起来的身体，万万不能再出什么问题。

    沈晚吟没有出声，只是轻轻的摇摇头。

    最初，管家还想劝劝沈晚吟别总是和傅北峥对着干，可看着她神情冷漠的样子，也是什么话都说不出了。

    到后来，管家才知道沈晚吟是为了出席慈善晚宴的事情跟傅北峥吵起来的。

    然而，她跟傅北峥都是倔脾气。

    只要是沈晚吟不愿意的事情，就是九头牛也拉不回来。

    眼见情势这么僵持着，很快就到了慈善晚宴当天。

    可沈晚吟仍旧没有要出席的意思。

    也就在这个时候，沈晚吟看到江城的报纸上都在讨论着沈家的生意突然出现危机。

    刚开始，沈家船运的货一直被扣押在码头无法出港。

    随之，不能按时交付货物，合作的公司马上宣布要把沈家告上法庭。

    这还不算完，不知道从哪里传出沈家的资金不稳，银行不能正常运行。

    一时间，沈家的银行居然开始出现挤兑现象。

    如此情况，对沈家而言可是重大的危机。

    虽然沈培林和姜茹压着不想让沈晚吟知道，但沈家其他亲戚还是陆陆续续给她打电话。

    沈培林的生意完了，沈家整个家族还能安稳的挺过去？

    直到下午，傅公馆的电话都响个不停。

    出现这样的情况，就算是个傻子，也都清楚这一切都是傅北峥做的。

    他这么做，无非就是想让沈晚吟乖乖就范，老老实实参加慈善晚宴。

    时间一分一秒的过去，沈晚吟枯坐在房间里，谁也不准打扰她。

    最终，下午五点左右，沈晚吟暗暗咬牙，还是拨通了傅北峥的电话。

    等傅北峥的声音从听筒传来时，沈晚吟攥紧的手指节都泛白了。

    “傅北峥，算你狠……今晚，我会和你一起出席晚宴。”

    说出这些话时，沈晚吟愤怒得浑身都在轻颤。

    而那头的傅北峥却是冷冷一笑，随口说了一句，路上小心。

    这个笑，对沈晚吟而言简直就是羞辱。

    但沈家面临重大的危机，她不得不屈服。

    “既然我已经答应了，也希望傅少帅可以高抬贵手，能就此放过沈家。”

    “我的目的达到了，自然不会再为难沈家。”

    “那还要谢谢你了……”

    傅北峥并不掩饰就是自己在暗中使绊子，让沈家短短三天便出了这么大的事情。

    他这种高傲不屑的模样，沈晚吟真是恨得牙痒。

    可惜她是一点办法都没有。

    挂了电话后，沈晚吟沉默良久。

    突然，看她泄愤般的抬手将桌上的香水用力的一扔。

    无奈，发泄过后她依然只得吩咐佣人给她准备出席晚宴所需要的东西。

