    竟然是杨震？！

    我心里着实一惊，这个名字着实在我意料之外。

    我顿时想到了一点，杨震先是让树新风找相机，树新风死了后，为了讨好杨震，郅荣辱又让我找相机，虽然被我摆脱了。

    现在想来，我要是杨震，这相机落到了别人的手里，当然也会担惊受怕。

    可也不对啊，现在害怕了，他早干什么去了？

    当初他就不该让人录这个像！

    但转念我便又想到，当初录像的人只怕是杨震的朋友，属于他绝对信得过的人。

    但不知怎么回事，相机落到了那个小林总的手上。杨震显然是知道的，不然树新风也不会指名道姓的让我去偷箱子。

    这一大堆的事，闹了半天，原来源头是在杨震和小林总那，是他俩在斗法，而被波及进去的人绝不仅仅只有我一个，什么树新风蒋文明，都深陷其中，当然也包括窃玉生香，甚至更多我所不知道的人。

    瞬瞬间，我脑海中已经不知道转过了多少念头。

    “哎，怎么不说话了？”

    李海川的声音把我从沉思中拉了出来。

    “想到了点事情，我先走了。”

    话落后我一点也不拖泥带水，站起来就要走。

    李海川不满道：“哎哎哎，别忘了，拿了钱分我点。”

    我摆摆手，既没答应也没拒绝。

    出了迪厅，我骑摩托往家赶去。

    快到家的时候我手机突然响起，我停车拿出手机一看，是邻居陈老太太给我打来的电话。

    都这个点了，她给我打电话干嘛？

    带着些许疑惑，我接听电话。

    “喂，陈姨。”

    我刚问了声好，电话那头的陈老太太便小声道：“有道，你现在没在家吧，你可千万别回来！”

    她似乎生怕别人听到的似的，语速遄急，声音轻微，透过话音我甚至能想象到她一脸谨慎的表情。

    我问道：“怎么了陈姨？”

    “你家里现在好些个混子，吓人的不得了，他们就是冲着你来的。”

    我心下顿时一突，心里连续升起了好几个不好的念头。

    “多谢，陈姨。”

    “哎，咱们都邻居多少年了，我还能看着你遭难不成？！”

    这话说得我心头一暖，远亲不如近邻，老话果是诚不欺人。

    我再次感激道：“陈姨，多谢。”

    挂了电话，尽管知道家里已经去人了，我还是往家里赶去，到了巷子口，我找了个地方停放摩托，随后绕偏路悄悄去了距离我家最近的一处楼上，直接登上了楼顶。

    从楼顶往我家看，正看到我家的大门紧紧闭着，屋子里好像有人影窜动，院子里则有两个汉子立在门后。

    这些人，显然是打算在我家里埋伏我，好等我回家的时候把我治住，幸亏有陈姨提醒我，若不然我就这么回去，不是自投罗网？！

    我稍稍眯眼细看，那两个立在门后汉子我隐隐觉得有些面熟，等看了一会我顿时发现，我确实认识他们，他们都是刘勇的人！

    这一发现登时让我攥紧双拳，刘勇，你折腾的我还不够，到现在还紧咬着不放！

    心中藏着恼怒，我狠狠的盯了我家院子里的人一会，随后下了楼，接着我重新回到巷子口，骑上摩托去了建邺区。

    刘勇的人要是等不到我，肯定会想方设法的找我，现在我得先找个藏身的地方才成。

    在鼓楼，藏身的地方不是没有，但那片地方刘勇的人肯定会仔细搜一遍，所以我便想着躲得远一点。

    到了建邺区的一家中医院附近，我停好摩托车，然后步行去了医院对面的一个深巷，七拐八绕之后，我行至一处六层小楼之前，在一楼大门口敲了敲门后，我从门缝里往里面看了看。

    里面灯光还亮着，在我敲门之后，里面的一道门打开，一个二十不到的小年轻光着膀子走出，并问：“谁啊？”

    我道：“住店。”

    里面的人也不知道唠叨了一句什么，随后打开了门。

    “住多久？”

    开门之后，小年轻直接问我。

    “三天。”

    小年轻直接伸出手：“五百。”

    我拿了五百，直接拍到了他手上。

    他把钱揣起，带我进了楼里面。

    一楼进去是一个客厅，墙边摆放着三人位置的木头沙发，还有个单人的木头沙发，还有个褐色的木头茶几。中间还摆放着一张麻将桌，上面翻翻正正挤满了麻将。

    小年轻径直穿过客厅，进了一个房间，再出来时扔给了我一把钥匙。

    “四楼，自己上去吧，退房的时候别忘了退钥匙。”

    说完他打了个哈气，一头扎进了房间里面，显然是继续睡觉去了。

    我去了四楼，找到一个房间打开了门，里面是个二十来平的小房间，床铺卫生间都有，不过要破旧一些，墙上的墙皮也有不少脱落。

    这家店不是什么挂牌的旅馆，行话讲这叫老鼠店，只要给钱，谁都能住，店家绝不会多问一句，也不会把你住在这的消息外泄，甚至别人都不知道这是家老鼠旅店。

    藏在这种地方不是万无一失，可这深更半夜的我也找不到别的藏身之所了，所以只好来这了。

    也没脱衣服，我直接躺在了床上，一边想着刘勇再度找上我的事一边也在想录像的事，不知不觉便睡了过去。

    次日醒来，我是被一串电话声给吵醒的，迷迷糊糊的拿起手机一看，给我打来电话的是子昂。

    “喂？”

    我迷迷糊糊的接听。

    “张子昂是你什么人？”

    听电话里的声音是个女人，而且很陌生。

    “你谁啊？”

    我当即便醒盹了，翻身坐起。

    “我是医生，张子昂现在在我们医院接受治疗，你过来交一下费用。”

    “啥？！”

    她的话把我说迷糊了。

    什么医生？

    还交费，交什么费？！

    等反应过来她话里的意思，我心头登时一颤，忙问：“子昂怎么了？！”

    “身中好几刀，你说怎么了？”

    她紧跟着又是一句：“赶紧来医院！”

    这句说完，她直接挂了电话。

    我愣愣的拿着手机，过了数秒，我直接从床上蹦起，夺门而出，直奔医院！

