    唐洛和江美惠子没再多说，挂掉电话。

    过了一会儿，轩辕铁柱和孔鹏斌换了身宽松的衣服，出来了。

    “洛哥，俺俩去健身了，你要有事就打电话。”

    轩辕铁柱对坐在沙发上的唐洛，说道。

    “好，去吧，矜持点啊，那么多小姐姐呢。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，好。”

    两人点头，出了房门，房间里只剩下了唐洛。

    又过了二十多分钟，唐洛收到信息，江美惠子到了。

    他起身照着镜子，整理了下着装从房间出来，下楼。

    门口停着三辆奔驰，戴着墨镜和帽子的江美惠子站在中间那辆车旁，身边还跟着那个墨镜男保镖。

    “唐先生。”

    江美惠子看到唐洛从大堂出来，摘下墨镜，微笑打招呼。

    “惠子小姐。”

    唐洛露出一个迷人的笑容，来到江美惠子面前。

    那个墨镜男保镖，也鞠躬跟唐洛打过招呼。

    唐洛微笑点头，又看向江美惠子。

    “惠子小姐，几天没见，更漂亮了啊。”

    唐洛看着江美惠子，他说的是实话，因为今天的她，确实更漂亮了。

    他很快反应过来，这是妆容更精致了。

    别说唐洛，墨镜男保镖一早见到江美惠子，也有些意外。

    要知道，他跟随江美惠子几年，正式和私下的活动都有不少，他从没见过其如此重视过。

    “唐先生说笑了。”

    江美惠子俏脸一红，心中很是欣喜。

    女为悦己者容，不知为什么，这几天她总会不经意间想起唐洛，很想跟他见面。

    所以，当再次出现在唐洛面前，她希望自己是最漂亮的样子。

    “我说的是真心话。”

    唐洛笑道。

    “谢谢，唐先生，上我的车吧。”

    江美惠子轻声道。

    墨镜男一怔，他想要说什么，又憋了回去。

    “好。”

    唐洛点点头，他也注意到了墨镜男的表情，但没放在心上。

    两人上车，其他保镖也都上了车，三辆车驶离了酒店。

    “唐先生……”

    上车之后，江美惠子刚要开口，被唐洛打断了。

    “惠子小姐，我们都是朋友了，喊‘先生’可太见外了。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯，你应该比我大几岁吧，那我就喊你洛哥，你喊我惠子吧。”

    江美惠子的脸上，仍然有些红。

    “好啊，惠子，你今天是要带我去哪？”

    唐洛问道。

    “洛哥，你知道平田神宫吗？”

    “平田神宫？岛国最大的神宫，之前不对外开放，属于岛国皇室宗庙。”

    “嗯，以前不可以，最近局部已经开放了，那里可以说是了解岛国文化的一个窗口……”

    江美惠子解释道。

    “呵呵，好，只要有你这个导游在，去哪都听你的。”

    唐洛笑道。

    副驾驶的墨镜男刚喝一口水，听到‘导游’两个字，差点没呛着。

    可他不能回头，更不敢多说话。

    三辆车，不疾不徐地行驶了近一个小时，来到京津市北边一处山脚下的平田神宫。

    车子停在了VIP停车位，保镖打开车门，唐洛先从车上下来。

    他注意到身后的江美惠子伸出右手，唐洛也没多想，绅士般地握了上去。

    这个动作，可惊呆了旁边的墨镜男。

    他脸上的表情还未消失，早已等候多时的平田神宫负责人和一位警官快步来到这边。

    江美惠子见状向墨镜男摆手示意，让他拦下。

    墨镜男忙转身，跟两人打过招呼，拦下了他们。

    唐洛很快发现，这似乎不是平常的警察，像是出自岛国部队的那种，类似华夏的武装警察。

    想想也是，守护的是岛国第一神宫，应该不会是普通警察。

    墨镜男跟那位负责人和警官言语了几句，两人对江美惠子再次鞠躬。

    “洛哥，我们走吧。”

    江美惠子这才松了一口气，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛微笑点头。

    对于江美惠子的身份，他早有猜测，应该不会只是普通的大家族。

    不过既然她不主动说，唐洛当然不会问，江美惠子有她的道理吧。

    两人向前走着，身后跟上了几个保镖，还有两个西装男走在了他们的前面。

    “洛哥，你不要在意。”

    江美惠子回过头，对唐洛说道。

    “呵呵，没事，小心点是好事。”

    唐洛微笑，他知道江美惠子说的是身边有保镖在的事。

    两人缓缓穿过平田神宫的鸟居，向里面走去。

    虽然不是周末，但今天来这里的人仍然很多。

    “还真是宏大啊。”

    唐洛看着眼前的神宫，轻叹一句。

    如果说在华夏很多地方都能看到气势恢宏的建筑，那在岛国，实在就是“凤毛麟角”了。

    岛国的神宫神社，大多数的特点就是小，占地小，建筑也小。

    所以当唐洛看到平田神宫之大，才会发出这样的感慨。

    “平田神宫是岛国人民最大的精神支柱，而且占地庞大，被史学界认为创建于天武天皇时期，外宫是丰受大神宫，里面的内宫叫皇大神宫……”

    江美惠子边走，边跟唐洛介绍着。

    唐洛认真听着，两人迈进了外宫。

    就在这时，唐洛突然有一种被人盯着的感觉，他微皱眉头，向周围看去。

    江美惠子注意到唐洛的表情，还有些疑惑是怎么了。

    “让保镖们靠近一些，我感觉有人在盯着咱们。”

    唐洛靠近江美惠子，警惕地盯着不远处一个强壮的男人。

    江美惠子一愣，随即又反应过来。

    “洛哥，别紧张，那些人也是我的保镖。”

    江美惠子看着唐洛的反应，心中一暖。

    听到这话，唐洛一愣，也是保镖？这特么多少保镖啊！

    “哦，这样啊，呵呵。”

    唐洛脸上笑着，心里不断吐槽着。

    “洛哥，你是怎么感觉到的，那些人可都是职业保镖啊。”

    江美惠子有点惊讶。

    “嗯……直觉而已，呵呵，惠子，这外宫里供的是什么神？”

    唐洛岔开了话题。

    这安保工作做的还真是充分，因为他早就注意到，那些警察明显也在跟随着他们两人的步伐而移动。

    “这里是祭祀衣食住和产业的守护神——丰受大御神。”

    江美惠子也没再多想，跟上唐洛，介绍着。

    她说完，还不忘鞠躬拜了一拜。

    唐洛也只是在江美惠子的身后看着，他尊重别人的信仰，但他不尊天地，不信鬼神，只信自己。

