    转眼间，刘枫占领府城已经过了七天，在这短短的七天里面，整个久阳城一直处于戒严状态，街道上除了四处巡逻的黑甲军，还有那些穿着飞鱼服神出鬼没的厂卫之外，百姓们都胆颤心惊地躲在家里，不敢露头。

    尽管这样，城里依然时不时传来一些短暂的厮杀声和惨叫声。

    第八天早上，府城终于撤销了戒严，城里的百姓开始陆陆续续走上街头。

    此时，在府衙的门口，早已停满了各种各样的马车。

    后堂里面，一群穿着锦袍或者绫罗绸缎的人正在窃窃私语。

    “听说了吗？肖家也被抄了，全家老小现在沦落街头，连吃饭都成问题。”

    “肖家还算好了，起码保住了性命，马家不仅被抄了，全家上下都死光了。”

    “这么严重？”

    “可不是吗？现在大家都是惶惶不可终日，生怕突然就被抄家灭族了。”

    “我觉得······”

    ······

    “主公到！”

    随着外面一声大吼，后堂里面顿时安静了下来，一个个低眉顺眼，连呼吸都不敢喘太大力。

    刘枫领着一群锦衣卫从外面走了进来，然后直接坐在主位之上。

    “拜见刘大王！”

    一时间原本坐在周围的人纷纷站起来下拜。

    刘枫一摆手，满脸和气地说道：“大家不必多礼，都起来说话。”

    “谢大王。”

    这时候，那些人才敢抬头打量眼前这位府城新主的模样，当看到刘枫竟然如此年轻时，不少人脸上都闪过一丝震惊之色。

    “得知大王入主久阳城，我们家主特地命老朽送上来一分贺仪，还请公子笑纳。”

    一个老者率先站出来，双手将一封礼单送了上来。

    燕飞接过来，送到刘枫面前。

    刘枫打开一看，礼单很长，什么珍珠宝石，各式古董，美女等等列了一大堆，翻到最后面，上面还写着白银十万两。

    这一份礼单总价值，大概在二十万两上下的，但是他很清楚，虽然二十万两对于普通百姓来讲，是一辈子都难以祈求的天文数字，但是对于吴家这个拥有数百年历史的大家族来讲，不过是九牛一毛。

    “嗯，吴家家主有心了。”

    刘枫合上礼单，声音很淡，完全看不出喜怒，他随手扔到那老头的脚下，继续道：“听说十天前，吴家家主刚刚过完六十大寿，宴请了不少宾客，一定收了不少贺礼吧。”

    “这---”

    那老者没想到刘枫突然问起这个，一时间不知道该怎么回答了。

    “主上，吴家家主寿宴收到的贺礼换算后，约二十一万三千两银子。”

    这时候，站在旁边的燕飞突然开口说道。

    听到这话，那老者头皮顿时一麻，尽管外面寒风呼啸，但是他里面的衣衫很快就被冒出来的汗水沾湿了，别人不清楚，作为吴家管家，他自然很清楚那场寿宴收了多少贺礼。

    所有贺礼加起来的确价值二十一万三千两左右，但是明面账本上只有那二十一万两的记录，而另外的三千两，则是他偷偷私吞的部分，这件事情，他连自己夫人都没有说，没想到竟然被这些人知道了，这让他不得不慌。

    “一个寿宴就收了二十多万两，这寿宴过得值啊。”

    刘枫发出一声感叹，随后他看着屋里的众人，“对了，诸位一早过来，应该还没有吃早饭吧，这样吧，我立刻叫人设宴，也请你们吃一顿，大家都不要给我客气，客气就是看不起我刘枫。”

    那些原本想要拒绝的人，听到后面这句话，顿时把嘴里的话又咽了下去。

    燕飞扫视了一眼众人，伸手拍了拍，外面顿时有一群人走了进来，这些人将里面原本的桌椅撤掉，然后在每一人面前都摆上新的桌椅。

    紧接着一些盘盘碟碟就被端上来了。

    当大家看到自己桌面上的东西时，都是一愣，脑海里纷纷冒出同一个念头，这是什么东西？

    碟子里面摆着一些黑乎乎的面饼，石头一样的馒头，上面甚至能够看到一些沙子和草屑，除了面饼和馒头之外，还有一碗散发着馊味的稀饭。

    这是人吃的东西吗？大家顿时就没有了食欲。

    “来，诸位快吃，真是不好意思，我手里的粮食不多了，只能请大家吃这些，都不要跟我客气。”

    刘枫似乎没看到那些人难看的脸色，满脸笑容地说道。

    “谢刘大王！”

    众人说了一声之后，硬着头皮开始吃了起来。

    此时大家心里都很明白，眼前这刘贼肯定是嫌弃刚才吴家的进贡少了，才闹着一出。

    一个中年人闭着眼睛咬了一口面饼，发现自己根本咽不下去，只能又吐了出来。

    “嗯！林二爷，我们的面饼不好吃吗？为什么吐出来？”

    听到这话，那中年人心里一颤，连忙站起来，拿出之前准备好的礼单拱手道：“大王，我们林家除了这份礼单之外，还愿意送出三，四千石粮食作为大王入城的贺仪。”

    其他人见状，也纷纷吐掉嘴里的食物，效仿中年人开始贡献粮食。

    “诶，这怎么行？我们是义军，怎么能白白收取你们这么多钱粮？”

    刘枫不等他们说什么，又继续道：“不过我现在各处用度困难，也是有的，既然大家如此热情，我也不好拂了大家的美意，就算我向大家借一点钱粮吧，来人。”

    随着他一拍手，立即有人将笔墨纸砚呈上去。

    “我这人很好说话，诸位想要借出多少，随便写便可，多多少少都行，不过，大家也要好好考虑一下。”

    刘枫在“好好”这两个字上面咬音特别重。

    在座的这些人都机灵人，此刻怎么听不明白，这刘贼话音里面那明显的威胁之意。

    看着眼前的白纸，一个个也不知道怎么办才好，写少了怕得罪刘贼，遭受报复，写多了又怕回去后不好交代，就算有人提起笔来，但是手不住的颤抖，墨水滴在纸上面，留下不少墨迹，依旧不敢下笔。

    刘枫靠在椅子上，优哉游哉的喝茶。

    对于剥削这些士绅商人家族，他一点也没有不好意思，朱门酒肉臭，路有冻死骨，在北方大旱这些年，天天都有人饿死的情况之下，这些士绅依然大鱼大肉，手里不知道收刮了多少民脂民膏。

    要不是现在实力还不够，刘枫恨不得将这士绅一古脑的抄了。

    不过这事情只能想想，还不能付诸行动，毕竟想要让城里的人都老老实实的当顺民，却不是那么容易的，他现在手里只有两万多人，还要准备面对朝廷的反扑，实力还是薄弱了一些，如果城里有十万精锐，那就另说。

    “刘大王，我等都不是家中做主之人，能不能让我们回去商量一下？”

    有人硬着头皮站出来说道。

    “好，准了。”

    刘枫放下茶杯，举起三根手指，“三日之内，给我一个答复，过期不侯，你们可以走了。”

    这些人闻言顿时如蒙大赦的离开了。