    “哦？带我去看看。”

    李阎一抬头。

    “大生薯，你从海上捞出来的那些玩意儿，搬出来给天保哥儿看一看。”

    “哦~我这就去。”

    几个海盗应了一声，搬出来的东西还挺沉，要两个人才抬得动。一共三个，都是一个模样。

    一米方圆，形状像是海螺，手指敲上去噔噔地响，虎叔说是铁做的，李阎觉得不太像。

    【魔动科技：活体海水涡轮】

    品质：稀有

    状态：完好

    产地：巴斯德分子实验室

    为船只增加最多30%航行速度或者最多6米每秒的最大速度，视船只体积而定。可放置在任意船只上。同样的魔动科技同一艘船只能装备一样。

    发动需求：

    四十分钟前置

    二十公斤海水（77%氯化钠，11%氯化镁，12%其他物质，误差不超过30%）

     3毫升巴斯德母菌溶液/每分钟。

    母菌剩余量：1.26升

    操作要求：魔动学专精30%或微生物学专精60%

    备注：义豕朱贲花大价钱向红毛鬼购买的特殊装置。

    惊鸿一瞥的信息给完，李阎耳边又响起一个声音。

    “你对本次阎浮事件世界观探索程度达到70%以上！”

    是刚才那个稚嫩的童声，也就是忍土。

    “你解锁了一张远洋海图。你可以用它更好的探索这个世界。”

    你获得了妈阁（澳门）——欧罗巴洲远洋海图。可随时查阅。

    妈阁（澳门）——欧罗巴洲远洋海图：

    18世纪是一个井喷的年代。也是科学与上帝相互角力的年代。

    每时每刻，都有新的想法迸发出来。新的机遇被人挖掘。新的定理被人发现，新的机械被人创造，理性又充满浪漫，严谨而具有活力，学者的想象力和创造力将黑夜点亮，编织成璀璨的银河。

    阎浮行走，如果有兴趣，不妨来这里看看，18世纪的飞跃核心，时代舞台的骄傲之地，欧罗巴。

    李阎不可置否地耸了耸肩膀。

    上次在壬辰，探索程度达到60%的时候，李阎解锁了所有先人的探索笔记，不过自从李阎达到十都，拥有自主查询，和询问忍土的权限之后，这次探索度达到60%就没有提示了。

    而这次，探索度达到70%，阎浮送给李阎的远洋海图，显然是这颗果实未尽的新机遇。不过，这肯定要等李阎处理好南洋的事情才有精力作打算。至少，这次的阎浮事件是不太可能了。

    在查看这颗果实的探索记录的时候，李阎看到过一个行走留言，也获得了远洋海图，不过是广洲到北亚美利加，这个行走的原话是在抱怨，要大吉的评价才能获得再次进入的权利，给了远洋海图有什么用。

    对于立志在这里建立后勤基地的李阎来说，这张海图当然是有用的。

    “除了眼前这三个，剩下破破烂烂的，恐怕不能用了。”

    大生薯冲对李阎说。

    “好东西，收好了，你们几个发现的？一人发两吊钱。”

    几个海盗喜笑颜开，两吊钱的购买力不算小，普通人家小半年的花哨都有了。

    查小刀端详了一会儿：“这东西的装配和使用需要的专精，肯定需要洋人，要么就要洋人教。红旗帮里没人有那个能耐。”

    “不是救上来一个没变海怪的洋人么，问问他知道么？”

    ……

    李阎和查小刀抱着肩膀。眼前是个穿西装的洋人，留两撇小胡子，脸色惊恐，瞳孔有别样的花纹

    姓名：华盛顿

    状态：妈阁咒（永久固化）（不知疲倦，没有痛觉，永远精力旺盛，并缓慢失去悲伤，愤怒，喜悦的情绪）

    备注：出身贫穷

    从小在

    为讨好资助他读书的教士，十四岁就把拉丁文的《新约》倒背如流的野心家，做了当地市长女儿的家庭教师，以此作为凭借踏入上流社会。

    可惜最后因为和小自己十二岁的市长女儿恋情被揭发，不得不远走东方，寻找机遇。

    他也是东印度公司最年轻的管事，因为在天母过海时，服用了未成熟的长生种子，身中妈阁咒。

    专精：魔动学82%剑术75%

    技能：？？？

    威胁度：深蓝色（白，蓝，红，黑，此外，当有人显露敌意，忍土会标记出红光，和威胁度是两回事。）

    华盛顿落海的时候，眼睁睁地看着马丁脸上长满青色鳞片，口器充满七八排尖利牙齿，被鱼骨头做的的恶魔装进木桶，曾经的意气风发瞬间崩塌，只剩下了最纯粹的求生意志。

    “no！no！Don't kill me.I would like to be a devil's servant for life.“

    他一张嘴，满船的人你看看我，我看看你，没一个搭茬。

    “我说~”李阎问查小刀，“你上大学没有？”

    “新东方。”

    “哦哦，碰上厨师就嫁了吧那个学校？”

    “甭废话，你呢？”

    查小刀翻了个白眼。

    “我做音像店生意的时候，经常看美剧，可惜没记住，就会一句马则发可。”

    两个阎浮行走大眼瞪小眼，异口同声：“我记得个人拍卖行有语言包，你就不知道买一个？”

    其他海盗听不太懂，只当是什么高级黑话。

    这个时候，李阎听见了老人的咳嗽声。

    张洞搀扶着林元抚走了过来，老头嘴唇是黑的，显然休息得不太好，他看着李阎，李阎也看着他。

    好半天，李阎才做了一个请的姿势。

    老头走过来，在胸前花了一个十字：“没人会伤害你，先生。“

    华盛顿眼睛一转，和林元抚叽叽咕咕地交流起来。

    林元抚的脸色就没有变过，倒是那个叫华盛顿的，表情先是很硬气，老头没说几句，又指了指张洞，他就变了脸，大吵大闹起来。

    老头被喷了一脸唾沫，叹了口气，面向李阎摇了摇头，转身要走，却被华盛顿主动拦下了。

    两个人又是一阵嘀咕，这次，华盛顿语气和缓了很多。

    老头还是一张死人脸，甚至有点不耐烦的意思，又是一阵扯皮，华盛顿苦苦哀求起来。

    好半天，老头一脸为难地点点头，华盛顿千恩万谢，连连作揖。

    林元抚转过头：“他叫华盛顿，是不列颠东印度公司的管事，他说你们如果放过他，他可以送你们一件大礼，他们巨大炮船的心脏，哦，大概是这个意思。“

    “他说那个心脏，在哪儿？”

    李阎不动声色，好像不太在意。

    老头笑了笑，一捻胡须，也不戳破。同样漫不经心：“上次的酱烧鲨鱼，谁做的？”

    ……

    “怎么样，老先生，菜也做了，给我们讲讲吧”

    李阎摆了一桌子菜，宴请林元抚。

    老头慢悠悠地动着筷子，他听完李阎的话，把嘴里的一口咽下去，招呼查小刀：“小兄弟，你这是什么菜？”

    坐在边上的查小刀把杯里的黄酒喝完：“山药鸭肝泥啊。”

    “啧~”林元抚摇着头：“你怎么不用酒酿呢？”

    他这副派头，倒把李阎气乐了。

    “林老先生，不，林大人，林总督。我瞧得出来，您有气度，也不怕死。可你大概也明白，你这趟全不全溜回去，对我来说都不重要。我虎门都打了，不在乎多杀一个两广总督，你老沉浮了大半辈子，眼看着熬出头，要整理一番山河，死在我一个愣头青海盗手里，不值啊。“

    林元抚几杯酒下肚，脸通红。

    “愣头青？手下几万强兵的愣头青？你个愣头青，都能拿出一只身经百战的火炮舰队，可堂堂的官府，却连个不炸膛的大炮都拿不出，水师是七八十条渔船，三四米长的那种，被你们一轮大炮就轰个底朝天，你们是愣头青，官府就是瞎子，聋子。”

    老人一边说一边叹气，这一路航行遭遇，他看在眼里，也听张洞说过几句。

    子不语怪力乱神，可东印度公司的【暴怒】，几家海盗的航船规模，他不得不忧虑。

    触目惊心，不堪设想。

    比起海盗，更让林元抚心中胆寒的，是洋人的船炮，说到底，海盗的大船和火炮，也是从洋人那里来来的，质量普遍比人家低一个档次，可就算这样，已经把虎门的水师打得抱头鼠窜了。

    李阎捏了捏拳头，这才说，“最晚明天，我一定得回大屿山，这就已经耽搁了。那个红毛鬼说的东西，我很有兴趣，但是我没时间了。一句话，我拿到他说的东西，我保证你们两个好吃好喝，就是最后，红旗帮和官府谈崩了，也绝不伤害你们的性命，更不会拿你们挡官府的刀枪。我说到做到。“

    “然后奇货可居，一辈子把我留下，多费几斤米而已，万一有用呢。“

    “呵呵，那就是没得谈了，您二位回去呆着吧。我们要出发了。”

    “给张洞换最好的伤药，那个小男孩一天就能救回来，没理由治不好我门生的胳膊。给我们换个舱，那里又湿又潮。隔壁有人打呼噜。另外，每天三顿四菜一汤，加早茶。“

    “没问题。不过你这么爽快？就不提一提放你们走的事儿，哪怕是让你那个门生走呢？”

    “走？”

    林元抚连连摇头：“现在你让我走，我都不走了。”

    ……

    华盛顿抹着汗，组装着什么，甲板上堆满了各种奇形怪状的残骸，还有好几个密封的木箱子，里面是浸油的替换零件。

    他嘀嘀咕咕地让海盗帮手，时不时还蹦出几句汉话来。按照林元抚的说法，【暴怒】的心脏，就在这堆残骸里面。

    “那个海螺似的怪玩意，这洋人给弄上了，嘿，真他娘的好使。“

    虎叔擦着汗。

    “虎叔，他弄的时候你看明白没有？”

    李阎问。

    虎叔低头沉吟了一会儿，摇了摇头：“有点复杂，你这么一提醒，这洋人弄的时候，有意无意挡着我，我也没留神。”

    “不着急，早晚是咱的手艺。找几个学东西快的，当他帮手，他心里有数。”

    李阎抱着肩膀盯着华盛顿，他带着几十个海盗已经忙活了三个多时辰，红旗帮的船在这里也耽误了大半天。

    华盛顿又抹了一把鼻子尖的汗水，身后那个高瘦寸头的眼光让他有一种被针似的感觉。等他拧好最后一颗螺丝，兴奋地朝后面摆手。

    “田包割~田宝割~“

    李阎也没理会，快步走了过来。

    他组装出来的，是一张十米宽的机床，通体白银色，做工精密。

    带着扳手，铁钳，还有更多叫不上名字的零件，旁边是摇杆，还有一个带盖子的管道。

    显眼的位置是一个竖起中指的拳头标志。

    【魔动科技：重炮再生机】

    品质：传说（唯一性）

    产地：赫仑船厂

    状态：普通

    效果一：炮弹改造，再生机所改造的实心炮弹，将带有“炸裂”特效。火药炮弹，将带有“二次爆炸”特效，无消耗。

    你也可以在管道中加入特殊材料，为炮弹加持特殊效果。

    当前配方：鹰眼珠，青蛙干粉末，墨汁，将为炮弹加持“黑雾”特效

    更多配方请自行探索。

    改造过的炮弹，对炮管的负荷减少50%。

    效果二：火炮维修，将损坏的火炮放置到机床上，会在两天内，使之恢复为最佳状态，也可以进行紧急维修，时间一分钟，但是将在二十次射击后完全损坏，且射击过程中有炸膛的可能。

    效果三：火炮制造，时间视火炮规格而定，无需任何原料也可制造，投入原料，将缩减制造时间。

    效果四：炮弹制造，时间视炮弹规格而定，无需任何原料也可制造，投入原料，将缩减制造时间。

    再生机制造的火炮弹药，不享受改造效果。

    效果五：微缩火炮弹药，最多压缩70%体积，50%质量。

    备注：永动机的争论可以停止了，碧池们。

    ——？？？

    操作需求：50%魔动学专精

    “林大人，劳烦你问问这位华盛顿，红旗想聘用他做船匠，需要多少薪酬？“

    林元抚原话转告。

    华盛顿好像早有腹稿，他说过林元抚听得时候，让这老头子也不禁多看了这洋人几眼。

    “他说，他不需要薪酬，他想要一个教他汉语的老师。他说比起船匠，自己能做更多。”

    李阎盯着华盛顿一会儿，这洋人紧张的舔了舔嘴唇，却依旧坚持。

    “好啊，再好不过。英格兰于连先生。我也觉得，勾引人家女儿比勾引人家老婆，风险要小得多。“

    李阎最后开了个他听不懂的玩笑。