    程焕崇捂着光洁的额头，不满咕哝：“干嘛？

    还嫌我的头不够晕？

    有话直说！少给我打哑谜！”

    林清之也想扶额。

    他究竟是怎么摊上这位感情直男的！    不会说软话哄人，更不会甜言蜜语，甚至连他话语中的暗示明示都意会不到！    一句话——墙都不扶，就服他了！    “你们家里人的感情反应弧线都这么长吗？

    你哥哥们和小欣究竟是怎么谈上对象的？”

    程焕崇嘿嘿得意笑了，下巴微扬：“人家倒追的呗！”

    林清之：“……”    好吧，他彻底服了。

    跟他生气做不到，只好捏了捏他的脸颊出气，成功将他的脸从苍白变成微红。

    人不怎么样，脸色可算好一些。

    程焕崇将他的手扫开，自顾自刷牙洗漱去了。

    林清之忍不住问：“不多睡一会儿？

    现在还算早。”

    “不了。”

    程焕崇打了一个哈欠，咕哝：“下午再眯一个小时吧。”

    林清之没勉强，转身让厨房的人送来了清淡的粥点。

    程焕崇仍还没恢复，嘴巴尝不出来什么味道，只呼哧喝下两碗白粥，其他什么都不要。

    林清之则吃了几个小笼包和一碗面糊，外加一碗白粥，胃口显然非常好。

    程焕崇自己没什么胃口，见他吃得津津有味，心头禁不住郁闷一阵阵。

    “一大早吃那么多？

    小心胖死你！”

    林清之自然知晓他的小心思，眉眼带笑意盯着他。

    “没法子，谁让某人秀色可餐，我心情好极了，胃口也跟着好起来。”

    程焕崇的俊脸不自觉红了，给他一记白眼，转身溜开了。

    林清之宠溺轻笑，动作优雅继续吃着。

    程焕崇见撩拨自己的家伙竟若无其事，淡定自若吃着，自己被撩拨却反而害羞走开，心里直骂没天理。

    这时，外侧的保镖喊：“清少，家庭医生到门口了。”

    “请他去偏厅。”

    林清之放下碗筷，仔细擦拭嘴角，动作有条不紊不紧不慢，“阿崇，换下睡衣。

    我带你过去让医生看看。”

    “我不都好了吗？”

    程焕崇摇头：“不用了，就一点儿小头晕而已。”

    林清之微微一笑，解释：“你着凉发烧，一下子烧到那么多度，打吊针只能暂时让你退烧，至于你体内怎么会发起高烧却暂时兼顾不了。

    看看中医师怎么说，会不会有肺热或其他的情况，开一副药喝喝。”

    程焕崇假装听不清楚，摸出手机道：“我这两天都喝点儿水就行。

    大男人一点儿小感冒而已，不用那么费劲儿！”

    “少给我打马虎眼。”

    林清之上前一把扣住他的手腕，“不换家居服也行，就这么去吧，反正家里没外人。”

    这家伙不喜欢喝中药，宁愿喝一大堆没什么效果的冲剂，也不敢一口闷掉半碗药。

    程焕崇甩不开他，只好曲线自救。

    “我……我得麻利给我二哥二嫂发红包。

    我又要当叔叔了，这么大的好事，怎么也得庆祝庆祝，对吧？”

    林清之但笑不语，顺势坐在他的身边。

    程焕崇跟蜗牛似的，几个红包发了大半天。

    林清之最不缺的便是耐心，淡定一直等在一旁。

    “现在还算是年头，孩子年底就能出生，到时你家就更热闹了。”

    程焕崇笑开了，白皙俊脸明朗阳光。

    “希望还是双胞胎！两胎得四个！厉害来着！”

    林清之知晓他自己是龙凤胎，对双胞胎有着谜一般的执着和钟爱。

    他眸光微动，问：“你很喜欢小孩子吧？”

    “嗯嗯。”

    程焕崇忙不迭点头：“我家里每一个人都很喜欢孩子！小羽和小朋出生后，我们都当他们是小宝贝宠。

    我哥下班回家有空就帮忙抱，周末也会帮忙。

    我一开始不敢抱，觉得孩子好小好软，真怕一用力就弄伤他。

    后来学着学着，我也会抱了。

    我妈还赞我的姿势比我二哥还要专业！”

    林清之轻轻点头：“家庭和美的人家，一般子孙都会兴旺些。

    这一点，你家很值得许多人羡慕。”

    程焕崇放下手机，大眼睛瞄了瞄他。

    “你爸妈为什么只生你一个呀？

    我看叔叔阿姨琴瑟和鸣，恩爱有加呀！”

    林清之苦笑一声：“他们年轻的时候太忙了，顾不上生孩子。

    等到想要孩子的时候，已经有些迟。

    我妈年纪大了才生下我，后来再也怀不上。

    她和我爸都是心态极好的人，既来之则安之，觉得有我一人足矣，缘分强求不得便作罢。”

    程焕崇的眼睛转了转，支吾：“那你……你……你家就你一个孩子，你爸妈肯定希望你……有很多孩子吧。”

    林清之见他主动愿意聊这样的话题，心里暗自偷偷欢喜。

    虽然他的表白没得到正面的回应，但某人拽住他的衣角跟着他走了，便是给他吃下一颗定心丸。

    后来两人没说破什么，一切顺其自然徐徐发展，貌似彼此心中都已经默默达成了某种协议。

    两人本来兴趣相投，相处久了，自然而然比之前亲昵一些，但过分亲昵或亲密的动作并没有，因为彼此心中都已经有了默契，不想刻意去做什么，一切顺心而动。

    刚才他这么问，显然是在意两人的情意，为未来做一些筹划和心理准备。

    林清之侧过俊脸，眉眼温润如玉。

    “我爸妈早在好些年前便知道我的取向。

    他们没怪我，也没强求什么，只叮嘱我好好过日子，做自己喜欢的事情，不枉此生便足矣。”

    程焕崇愣住了，有些不敢置信。

    “……真的？

    没其他了？

    没了？”

    林清之微微一笑，眉眼如画。

    “我爸妈都是很睿智的人，可能是见识过太多的事情，反而冷静看淡了世间万物。

    宇宙何其缥缈广袤，人的一生又何其短暂。

    我们家足够幸运能拥有许多东西，已经是得天独厚。

    虽然口口声声都在憧憬来生来世，但今生能过得好且过得尽心如意的人又有几何？

    他们只希望我过好今生便够了，不想我违心而活，平安顺遂就行。

    倘若没后代，我会在我死前将家里的一切尽数捐出去。

    反正来去都是缘，我们能暂时拥有已经是缘。”

    

