    

    人走后，唐黎耳根子清静了，她双手交握坐在桌前，心神有些不宁。

    按照现在剧情的发展，宁其湛至少还有好几年的寿命，但是从方才她诊脉的结果来看，他已经没有两年光景可活。

    他体内的毒催发了心脏衰老速度，导致他今日的旧疾发作。

    再发作一次，就算是大罗神仙也救不了他。

    唐黎心里慌乱的缘由不止这个，若是宁其湛提前下线，昭阳帝受不了这个打击的话，那……

    小魔王肯定承受不住这种沉重的打击，她不想他陷入撕心裂肺的绝望中。

    这个念头刚闪过，她微微一怔，她不该先担心剧情最后会崩成什么样子吗？怎么第一个念头就是小魔王？

    她缓了缓神，重新让自己镇定下来。

    宁其湛真实的情况不能让小魔王知道，否则以他的性子，不知会闹出什么事来。

    如今之际，她得先想办法，解开宁其湛身上所有的毒，拖住他的病情，不要再继续恶化下去。

    但宁其湛这个病症，是她从医生涯中所遇到的最复杂的情况。

    她自嘲一笑，难怪天道这么放心让她存活在这个世界中，因为它清楚知道，原作者的这个设定，她破不了。

    当她研磨准备下笔时，脑子里突然灵光一闪。

    这次天道让宁其湛在她面前病发，难道是想借她之手，延长他的时间，维护剧情不崩塌吗？

    她越想越觉得有可能，于是她握住笔的手更加坚定了，那无论如何，她一定要试试！

    当宁毓初从内室走出来时，唐黎的桌上已经堆满了废纸。

    他走上前拿起一张，都是写到一半的药方。

    他转眸问道道：“情况很棘手吗？”

    唐黎抬首，望见了他眼底的不安，她浅笑道：“放心，我已经有头绪了。”

    她这话抚平了他内心的焦虑，他嗯了声，不再打扰她。

    唐黎将不断重组再在脑子里预想结果的草药方子理顺一遍后，最后一气呵成写完最后一份。

    她掸了掸纸张，等待墨迹干的间隙，问道：“药浴泡好了？”

    宁毓初点头：“你要不要进去看看？”

    唐黎没想到时间过得这么快，收起方子就随他进门。

    宁其湛还未苏醒，但是气色已经好转很多，心律也恢复了，只是比常人稍微快一点。

    这是体弱的症状。

    唐黎收回放在他腕上的手指，对竹叶道：“间隔两个时辰还需再准备一次药浴。”

    然后她将所需药草名字都报给他，他认真记下后就下去准备。

    唐黎转身对宁毓初道：“虽然情况稳定了，但保不准随时会出现变故，所以他暂时不能离开医馆，第一次药浴逼出了部分毒，但还要大部分留存在他体内，普通药浴已经逼不出来了，我得重新给他抓药，你留在这里看着他，我去找黄老馆主问点事。”

    “好。”

    唐黎掀开帘子离开，问了馆内人，然后拿着药方到后院去寻正在晒药草的黄老馆主。

    她要的两味药很特殊，不知紫琅镇有没有。

