    “是谁？”

    嫦娥吓了一跳，呆呆的看着天。

    天上的云层突然破开，露出一张脸。

    是个妇人！

    她看上去三十多岁，服饰华美，仪态万千。

    一张绝美的脸，不怒自威。

    “你又是谁？”

    妇人冷冷地瞥了嫦娥一眼。

    “我是嫦娥。”

    嫦娥被妇人的气势所震慑，下意识的回答道。

    说完，她才反应过来，突然有些害怕，往陆清凡身上靠了靠。

    “嫦娥？”

    妇人皱起了眉头，“我的小金乌呢？你杀的？”

    “小金乌？”

    嫦娥这回听明白了，愣愣地问道：“是你养的？”

    “废话！”

    妇人不耐烦了，喝问道：“我的小金乌呢？赶紧把它交出来！”

    “金乌死了。”

    陆清凡站了起来，“我杀的！”

    他目光平静的看着妇人，眼中无悲无喜。

    这是一种玄之又玄的境界。

    心中无畏，自然无惧！

    哪怕对方的实力比他强得多！

    陆清凡虽然无法完全感知妇人的实力，但仅是他所感知到的，就比他要强得多。

    天上人？

    那又怎样？

    陆清凡毫不示弱的跟妇人对视着。

    “果然是你！”

    妇人勃然大怒，冷喝一声，“死！”

    她话音未落，右手轻轻挥出。

    磅礴的力量席卷而下，带着一阵阵风声，向陆清凡头顶罩落。

    “闪开。”

    陆清凡轻轻将嫦娥推开，手中突然多了一把剑。

    剑光随之亮起。

    一道剑气直指苍穹。

    “轰！”

    两股狂暴的力量，在空中相遇，顿时掀起一阵风暴。

    狂风开始向周围蔓延。

    海上翻滚着滔天巨浪！

    许久之后，风散了，巨浪也消退了。

    一切都归于平静。

    刚才的较量，竟然平分秋色。

    “咦？”

    妇人有些惊讶，细细地打量着陆清凡。

    她受天地规则所限，自身的实力无法完全发挥，刚才那一掌，甚至连她一成的实力都没用出来。

    但即便这样，她刚才那一掌也算是人间巅峰的实力。

    对方竟然能和她硬拼，丝毫不落下风？

    这怎么可能？

    哪怕是人间的超凡强者，也不可能接下她刚才这一掌。

    妇人有这个自信。

    “你是谁？”

    妇人有些好奇，人间什么时候出了一位巅峰强者？

    再过个几年，他岂不是要飞升？

    “你又是谁？”

    陆清凡此时也在猜测着妇人的身份。

    “你管我是谁？”

    妇人脸色一变，再次挥掌。

    “轰隆隆！”

    天上响起了雷声。

    她这一掌，威力更甚，带着狂风，呼啸而来。

    这时，一道剑光突然亮起。

    耀眼夺目，堪比日月！

    无数的剑气汇聚，化为一道滔天剑意，直冲天际！

    “轰！”

    一声巨响，两股狂暴的力量再次相遇。

    顿时狂风四起，掀起惊涛骇浪！

    许久之后，才重归平静。

    “哼！”

    妇人高高在上，凝视着陆清凡。

    她发现自己似乎奈何不了这个年轻人，一时之间竟有些憋屈。

    多少年了？

    她竟然在一个凡人身上，尝到了这种滋味。

    岂有此理！

    “你真以为我奈何不了你？”

    妇人突然用手指向嫦娥，“她是你的爱人吧？”

    “嗯？”

    陆清凡微微一愣。

    此时的嫦娥，却突然身子腾空，速度奇怪，就像利箭一样，飞向妇人。

    “放开她！”

    陆清凡反应过来，身体飞快的弹出，向空中的嫦娥追去。

    妇人冷笑一声，拔下了头上的玉簪，向着虚空轻轻一划。

    无尽的力量，瞬间向陆清凡涌来。

    陆清凡在空中劈出一剑。

    “轰！”

    两股力量相遇，却被妇人占了上风。

    陆清凡在空中翻滚着，差点摔落地上。

    他好不容易稳住身子，看向空中，只见嫦娥已飞到了云层之上，距离妇人只有一个身位。

    “嫦娥！”

    陆清凡大喊了一声。

    嫦娥用出全身力量，猛地回头。

    “陆清凡，救我！”

    “啊！”

    陆清凡狂喊一声，身子再次腾空。

    妇人却再次挥出了手中的玉簪。

    陆清凡无奈，只得挥剑。

    “轰！”

    狂暴的力量席卷而来，陆清凡被震落在地。

    坏了！

    陆清凡意识到了不妙，他似乎没有能力救下嫦娥。

    “嫦娥！”

    他又大喊了一声。

    嫦娥向他凄然一笑，“陆清凡，你会救我的，对吗？”

    “会的，我一定会救你！”

    陆清凡说着话，身子再次腾空，向嫦娥飞去。

    “别做梦了！”

    妇人将手中的玉簪向下一划，冷笑道：“你敢杀了我的小金乌，那我就让你尝尝天人相隔的滋味！”

    “去死！”

    陆清凡也怒了，举起了手中的剑，用力一斩。

    “轰！”

    狂暴的力量在空中相遇，发出连续的巨响。

    陆清凡再一次被震落在地。

    “你才找死！”

    妇人高高在上，冷冷的看着陆清凡，“你有本事就来天上找我，看我杀不杀得了你？”

    “天上？”

    陆清凡抬起头来看着天，“你要胆敢伤害嫦娥，我必杀你！”

    “杀我？”

    妇人突然笑了，“你可知道我是谁？”

    “我管你是谁？”

    陆清凡冷哼一声，“就算你是玉皇大帝，我也丝毫不惧！”

    “放肆！”

    妇人脸色一变，冷喝道：“小小的凡人，不知道天高地厚！”

    “我说到做到！”

    陆清凡将目光转向嫦娥，突然觉得有些歉意。

    原来竟然是因为他，嫦娥才到了天上，被迫当了仙子。

    难道这就是宿命吗？

    不！

    “嫦娥，你放心，哪怕你到了天上，我依然会救你下来！”

    陆清凡冲着天空大声喊道：“哪怕我现在做不到，但是你一定要相信，总有一天我会做到的。”

    “我相信你！”

    嫦娥用出了全力，大声回应道：“我会等你，等你来救我！”

    “好！”

    陆清凡点点头，和嫦娥对视着。

    他知道，以他现在的实力，是不可能救下嫦娥的。

    只能等以后，他有了足够的实力，再想办法救出嫦娥。

    “痴人说梦！”

    妇人突然挥下手中的玉簪。

    她的人瞬间消失不见。

    嫦娥也失去了踪迹。

    “人呢？”

    陆清凡愣了愣，再次飞向天空。

    只用了片刻，他就来到刚才妇人站立的地方。

    然而除了虚空，什么都没有。

    陆清凡猛地挥剑，向天空看去。

    狂暴的力量瞬间涌出，但转瞬间又消散得无影无踪。

    没用。

    凭他现在的境界，无法破开虚空。

