    次日，少林寺事件继续发酵。

    帝皇群里面。

    唐皇：少林寺的事情你们都知道了吧？

    夜郎国国王：知道了！

    乌斯藏国王：虽然很恼怒，但是和我们关系不大吧！

    西番哈国王：是啊！那种大神的事情，不是我们能插手的。

    西夜国王：大哥，您有什么吩咐，只管说。

    唐皇：朕会在全国彻查所有寺庙。

    皮山国王：这样不好吧！惹起佛教不满，我们吃罪不起啊！

    唐皇：（大怒），你们到底还是不是人族人王，不愿意做的，给朕滚出去。

    夜郎国国王：大哥，您别生气啊！小皮也只是担忧而已。

    皮山国王：是啊！大哥，我们和您可能不比。

    唐皇：佛教不满？朕现在更不满。

    夜郎国国王：大哥，您别生气，我一定按照您说的做，彻查寺庙。

    西番哈国王：我也按照大哥的吩咐行事。

    皮山国王：我也一样。

    唐皇：如此最好。

    寺庙大普查在几个国家浩浩荡荡的展开，不查不知道，一查吓一跳，每一座寺庙都拥有着庞大的财产和成群的武僧，足够发动一场小型战争的了。

    一些寺庙表面上光明伟岸背地里竟然是个**，内设地牢囚禁妇女供僧人玩乐，一个个僧人被逮捕还叫嚣着他们无罪，自己是欢喜佛信徒。

    还有一些寺庙内藏国家通缉江洋大盗，还声称放下屠刀立地成佛。

    当然其中也有很多真正的佛寺，僧人清规戒律渡人渡己，但这些往往都被人无视。

    当一个个国家将查到的东西上传的事情，一石激起千层浪，网上群情激奋，骂声滔天。无数寺庙都遭到百姓，武林人士，甚至修士的攻击，毁灭一空。

    唐三藏沉默的骑在白龙马上缓缓前行，脸色苍白，眼睛里面难言落寞，良久说道：“东土佛教已经沉沦至此了吗？我取西经还有何意义？”

    猪八戒眼睛一亮说道：“师父，干脆我们分道扬镳吧！您回大唐当您的御弟，我去天门山找我的小媳妇，沙师弟回他的流沙河，猴哥回他的花果山。”

    沙和尚说道：“二师兄说的什么话，这种情况师父才更应该去取经书才对，只要取回大乘佛经密藏，才能传下正统佛法。”

    唐三藏精神一震说道：“悟净说的没错，我们要早日把真经取回来。”鞭子在白龙马屁股上一拍叫道：“驾！”白龙马嘚嘚嘚的跑了起来。

    孙悟空扛着金箍棒，魂不守舍的跟着三人，少林寺出现的那个女子好厉害，她是谁？还有砸了蜀山的那个绣球又是谁的？蜀山苏醒的女子又是谁？以前怎么没有发现有这么多大能？她们都在哪里？

    天庭，托塔天王无力的坐在椅子中，眼睛发红咬牙切齿。

    这时外面一个侍卫跑到门外恭敬说道：“天王，外面有西方使者求见。”

    托塔天王犹豫一下，苦涩道：“请进来！”

    “是！”

    不一会，身穿月白色僧袍，眉清目秀的小和尚走进来，双手合十对托塔天王一礼道：“一灯见过师兄。”

    托塔天王站起来连忙说道：“师弟请坐。”

    一灯微笑道：“不必了，贫僧特为传信而来。”

    托塔天王心中一突，勉强笑道：“师弟请说！”

    一灯说道：“师父有言，师兄既然不喜佛教，那就是师徒缘分已尽了。”

    托塔天王连忙跪在地上惊慌失措道：“没有，我冤枉啊！是张明轩小儿在算计我。”

    一灯保持着微笑看着跪在地上的托塔天王说道：“师兄，东胜神洲道统几乎全灭，这么大的事情总要有个人前来承担因果的。”

    托塔天王慌乱道：“师弟，我真的是冤枉啊!求您在师父面前帮我求情啊！”

    一灯后退一步挣开托塔天王抓住的衣角，笑着说道：“师兄，请恕师弟无能为力。”

    托塔天王无力的瘫坐在地上。

    一灯微笑说道：“天王，麻烦将玲珑宝塔交出来吧！”

    托塔天王手一伸，玲珑宝塔旋转着从手中升起，落寞道：“拿去吧！”

    一灯双手合十一礼说道：“天王，保重！”

    伸手拿过宝塔，转身离开。

    哪吒从外面走进来，看着地上瘫倒的托塔天王冷笑道：“早就让你和西方那群人划清界限好好在天庭当你的天王，你偏偏不听。现在如何？佛门遗弃，玉帝厌恶，我看你以后如何自处。”

    托塔天王双目喷火低吼道：“是张明轩，都是张明轩在算计我。”

    哪吒撇嘴说了一声：“不知所谓！”扭头就走。

    来到院子里，脚下升起风火轮，划过一道红芒冲出南天门。

    一灯正踩着祥云朝西方飞去，突然住步，看着前方脚踩风火轮手持火尖枪的哪吒。

    眉头狂跳，双手合十一礼道：“见过三太子。”

    哪吒冷笑道：“小和尚，你在我家很威风嘛！”

    一灯低眉顺眼说道：“小僧不敢！”

    哪吒目光一凝，喝到：“我管你敢不敢，小爷不爽，你给我死！”

    一闪身出现在一灯身前，一枪刺出。

    一灯微微一笑，手中玲珑宝塔升起，笑容满面的看着哪吒。下一刻一灯笑容就彻底凝固在脸色，难以置信的看着贯穿胸膛的长枪。

    哪吒蔑视道：“从你拿走玲珑宝塔的那一刻，小爷受困的一半元神就已经回来了。”

    哪吒将长枪抽出，一灯捂住胸口半跪在云朵上。

    哪吒站在一灯面前，弯腰拿起玲珑宝塔。

    一灯吃力道：“这是燃灯佛祖的宝物，你不能动。”

    哪吒撇了撇嘴，一手将宝塔抛飞，乾坤圈一甩飞出，轰的一声巨响，乾坤圈撞在玲珑塔塔顶，玲珑塔崩碎成漫天碎片洒落。

    哪吒畅快大笑道：“爽，早就想这样干了。”转身飞走。

    一灯休息了片刻，驾云继续朝西方飞去。

    佛教大雷音寺，燃灯，如来，弥勒齐聚一堂。

    如来说道：“张明轩不能留了。”

    燃灯眉毛跳动两下说道：“想动他可不容易啊！”

    弥勒笑眯眯道：“不可杀！”

    如来说道：“三日后出手。”

    燃灯点了点头笑道：“拜托佛祖了。”

    如来笑道：“我需要你们的帮助。”

    燃灯摇头说道：“我为过去佛，你为现代主，我不能出手。”

    弥勒笑眯眯道：“你为当代主，我为未来佛，没到我出手的时候呢！”

    如来无语的看着他们二人，你们这是怕了吧！借口能找好一点吗？比如拉肚子之类的，也比这个借口强啊！