    【打开图片！】

    避难所内，路岩将私聊界面的图片放大，一张绘制着简易铅笔线的避难所俯瞰草图出现在他视线中。

    系统发放的初始安全屋无论是大小还是形状都是统一的，区别只有地上和地下之分。

    这份简易俯瞰图看上去并不复杂，就算是没有干过工程的人也可以清晰明了的看懂。

    “将安全屋分割成六个区域，两间卧室，一间仓库，一间厨房，一间菜蔬培育室以及大厅，中间用墙壁隔开……”路岩看着这份设计草图，挑了挑眉毛：“在六个房间的各个方位都留出射击孔，用钢索进行连接，控制中枢室设立在主卧……”

    大概三分钟后，路岩关闭图片。

    总体来说，他对于这份草图中的某些设计理念还是很满意的，虽然在区域分割上略显平庸，但按照这份设计图整改避难所的话可以进行完美的空间利用，而且最精妙的就是草图中设计的自卫系统！

    将弓弩、燧发枪等远程武器安装在射击孔位置，用钢索连接扳机，并且将钢索像电线一样彼此连接起来直通主卧室，最终全部汇入一个机盒控制器。

    路岩只需要坐在卧室里，就可以通过机盒控制多个武器进行攻击，再配合上他【趋利避害】天赋和监听对讲机，这座避难所将正式成为一座火力强悍的碉堡！

    如果按照这个理念设计完毕的话，再遇到像昨晚那样黑哥三人组的暴徒袭击事件时，路岩足不出户就可以将敌人全部灭杀！

    而这张设计图中最让路岩满意的地方就是……

    对方不仅帮他设计了目前拥有的空间，还将一些路岩此时未扩建出的空间也进行了简单规划！

    比如避难所未来继续向下扩建的负二层、负三层，比如未来需要在地面上建成的瞭望塔……

    虽然这些规划只有寥寥几笔，但也能看出对方的诚意。

    “随着未来发展，避难所一百多平米的面积肯定是不够用的，对方竟然能够贴心的想到这一步……”路岩摸着下巴，忽然笑了起来：“这大概就是传说中的内卷吧！”

    此时的交易场内那柄精良级的钢斧太过抢手，所有人都在想方设法达到路岩的满意，而穆芊芊这张设计图很明显戳中了路岩心思。

    很快，又有几份私聊信息发送过来，同样是来自不同玩家的几张设计草图。

    路岩仔细的将这些图纸进行了一番对比，最终还是选择了穆芊芊，她的这份设计主重军事防御和实用性，甚至还贴心的将未来一段时间的避难所拓建雏形勾画出来，无形中为他省去了很多麻烦，相比之下，其他草图的设计理念自然就显得没有任何吸引力！

    打开私聊界面，路岩回复了穆芊芊，准备和对方详细谈一谈细节。

    但足足等了三分钟，路岩才收到对方的回复。

    【穆芊芊：路神，不好意思！处理了一些私事，刚刚才看到私聊信息，您对我们的设计草图有什么不满意的地方吗？】

    【路岩：这个设计方向还不错，不过我要提前说明一些细节问题，我的避难所有通风管道……】

    很快，路岩将自己避难所内拥有的固有设备告诉对方，还提出了一些有关物品摆放方面的小要求，在得到对方肯定回复后，路岩暂时定下了和对方的交易方案。

    一天之后，穆芊芊会拿出完整的设计图纸！

    解决了设计图问题后，路岩再次将目光落在本次山林之旅的最后两件战利品上。

    那两杆有些简陋的燧发枪！

    【老式燧发枪】

    【最大射程：600米】

    【穿透力：4（100米内击穿5cm木板）】

    【说明：这是最基础的火器，它的精准度持平弓弩，威力更强于弓弩数倍，唯一的弱点可能就是装填速度太慢……而且可能会炸膛！】

    两杆漆皮斑驳的燧发枪摆在路岩面前，枪身上还弥漫着一股淡淡的硝烟味。

    单从威力上来论，这两杆燧发枪比路岩之前的长弓强不了太多，但要知道的是路岩那柄长弓是【精良级】，而这两杆燧发枪可能只是最普通甚至是劣质品！

    这就是武器之间的品阶差距。

    lv1最顶级的冷兵器，可能只跟lv2最低级的劣质兵器持平！

    这是等级上的压制！

    【升级方向一：升级材料品质，增加武器寿命，减少炸膛风险！需要生存点20！】

    【升级方向二：升级设计精度，增加膛线，增加射程和精准度！需要生存点40！】

    两条不同选项浮现在路岩面前。

    “炸膛事故，似乎很严重……但是我并不打算使用这两杆燧发枪，我准备用更强的钢材打造更高品质的新枪械，而且说不定会有什么特效。”路岩看了一眼升级方向一，而后又落在升级方向二上：“至于增加膛线……似乎很有必要！”

    “不过最好还是能搞出一把镗刀，让制作膛线工业化流水线化……否则以后批量生产武器，升级一次就要40生存点，这谁玩得起？”

