    俗话说得好，集思广益，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    每一个人看待问题的方式不同，得出的结论往往也不一样。

    虽然真相只有一个，但想要找出真相，不能只靠自己。

    信息的交流互换，是很重要的。

    所以...

    榊诚才会跟柯南合作，对方有他没有的人脉，属于稀缺资源。

    同理，怪盗基德也是一样。

    常年混迹于灰色地带的他，对曰本现状的了解，远胜榊诚。

    譬如...

    “类肤硅胶的资源，是你从暗网上购买的？”

    榊诚按压突突直跳的太阳穴，语气有些严肃：

    “你有暗网通行证？”

    “我母亲给我的。”

    基德没有隐瞒，受过对方帮助的他，开始逐渐信任榊诚：

    “其实暗网这个概念，还是两年前提出来的。”

    “之前大家对暗网没有固定的称呼，叫什么的都有。”

    “想要购买不能出现在市面上的违禁品，通过暗网是最简单的手段。”

    带着中森银三的面具，基德侃侃而谈：

    “最初级的暗网，只要懂门路，谁都可以进入。”

    “但榊诚先生说的通行证，是黑暗世界的钥匙，拥有者少之又少...”

    “刚才跟咱们交易的中年男子，就是暗网上有名的二道贩子，专门接偏活...”

    想起那给自己推销原味内衣的中年男子，榊诚皱了皱眉。

    他很清楚，暗网属于不法之地，其中有很多不可告人的勾当，你可以买到毒品、禁药、假币、枪支弹药、人体器官、委托杀人、甚至是活人。

    当然了，暗网中，也不全是污秽，像上面的网页，最多只有一半。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    这句话，用在暗网身上十分贴切。

    普通人进入暗网，一旦被黑客盯上，电脑会瞬间被植入木马，IP地址、个人喜好、信息、连昨天打开了什么网页，都被黑客看的一清二楚。

    绝大部分黑客，不会闲的没事干，可总有特殊癖好的，喜欢透过你电脑前的摄像头，盯着你的一举一动。

    悄悄的来，悄悄的走，敲一敲键盘，只留下一个病毒，算很不错的了。

    若是遇上丧心病狂的，人身安全都将受到威胁。

    尤其是在防火墙尚未完善的九十年代，黑客想针对谁，简直不要太容易。

    所以...

    榊诚才计划雇佣黑客，潜入黑衣组织网络，进行IP反追踪。

    暗网，就是非常不错的选择。

    可问题来了。

    想要进入暗网，有一个无可避免的硬性条件——

    电脑。

    没电脑和网络，黑客也得涂望兴叹，流下无奈的泪水。

    就像大家都知道宇宙中肯定存在别的智慧生物，可碍于科技限制，根本观察不到他们。

    反之亦然。

    网络，就是信息的连接桥。

    榊诚的家里...

    没有电脑。

    这次不是因为穷了，而是榊诚没时间买。

    鉴于自己网络技术不够精湛，榊诚决定...

    暂缓购买电脑的事宜，转而进入...

    白嫖模式。

    “基德老弟。”

    榊诚扭头，面带微笑。

    “老，老弟？”

    听到这称呼，基德大跌眼镜：

    “榊诚先生，您...犯病了？”

    榊诚：“..........”

    犯你个大头鬼啊！

    套近乎听不出来嘛...

    黑着一张脸，榊诚幽幽的说：

    “基德老弟，现在要去哪儿啊？”

    “当然是回家了。”

    基德举了举手中的旅行包：

    “今天时间不早了，训练的事情，明天再进行。”

    “原材料的问题，让我来想办法。”

    “听说...”

    榊诚眼睛一转：

    “你是独居？”

    “还有个助手。”

    基德奇怪的看着他：

    “你问这些干嘛？”

    “咳咳。”

    装模作样的咳嗽两声，榊诚伸手，打算揽住对方的肩膀...

    可看到中森银三那张脸，手臂就不听使唤，怎么也放不下去。

    不管心理生理，都在抗拒。

    无奈，榊诚只好打消这个念头，转而说道：

    “今日，吾与基德老弟一见如故、情同意合、情比金坚、相见恨晚、心心相印，恨不能义结金兰、血浓于水，似那北风之恋，比翼双飞，结琴瑟之好....”

    基德：“？？？？？”

    好话是好话，咋听着味道不太对呢...

    他脸色微变，悄悄后退两步，警惕的说：

    “榊诚先生你...你到底想干嘛？”

    “不干嘛，就是...”

    榊诚笑眯眯的说：

    “打算去基德老弟家里蹭个网。”

    “确定只是蹭网？”

    基德一脸不信，目中警惕之意更甚。

    “当然。”

    榊诚点头：

    “我可以拿...中森银三的人格担保！”

    “只是蹭网，不干别的。”

    呼...

    基德松了口气，他还以为榊诚有什么非分之想呢！

    蹭网这种小事，实在挑不出拒绝的理由。

    连价值几十万的硅胶都送给对方了，还差这点网络吗？

    “没问题。”

    基德答应了：

    “不过事先说好，只能蹭网，不准干别的！”

    “放心放心...”

    榊诚摆摆手，满口同意。

    刚才，他就运用了十分常见的谈判技巧。

    先提出一个对方不能接受的要求，扰乱对方的思绪。

    这时，在心态上，对方已经落入了下风。

    然后....

    就到了讨价还价的时间。

    你一句我一嘴，最后价格降到了原先要求的一半。

    看起来榊诚似乎亏了，可实际上...

    他心里价位，恰恰是这一半，被砍掉的价格，只是用来满足对方的胜利心。

    砍下一半价格之后，对方就会涌现满足感，觉得自己胜利了，于是乎...

    交易成功，大家双赢。

    心理学实验表明，当客观事物能够满足人的虚荣心时，就会使人产生积极的情绪，令对方放下戒备，主观意愿上也会更加配合你。

    这一点，在宫斗剧中尤为常见。

    举个栗子：

    后宫六院里的嫔妃们为了争宠，可谓机关算尽。

    A娘娘若想从B娘娘口中得知点消息，通常会先派手下给B娘娘送些珍稀礼物以表心意。

    于是，B娘娘收到A娘娘礼物的事情不胫而走，这脸上就跟打了蜡一样，有光啊！

    虚荣心得到满足，B娘娘顺带对A娘娘的态度也大为改观，小手拉拉，一句姐姐一句妹妹的叫着，亲昵无比。

    问题来了。

    如果此时A娘娘提出点小要求，B娘娘会不同意吗？

