    所以盛羽才刚同意，就被大伙拥簇在中间快速的就转换场地的另外一边，好似感觉生怕她会耍赖不继续了一般，这边除了有很高的围墙外，就是好多的木桩子，嗯，至少在盛羽的眼睛里面就是木桩子吧，高低都有，好似有一点的轨迹分布在靠前的位置，只是高低的顺序盛羽就看不出什么来了，感觉好似故意那把杂乱无章的办法的，可是这里如何会有随意这种东西呢，想不明白索性就不想了，干脆直接观察期面前的木桩只来，矮地两三米，最高的大概有八九米的样子，盛羽有点不是很了解，这些东西的用意。

    不过既然来了，肯定会有人给自己解惑的，只是盛羽的相像是好的，可是都不等盛羽的美好相像延伸开，就有射击场的专职人员，走进来，看到她托盘里面的那些精致玩意，盛羽此刻的兴趣明显的就高过了那个木桩子了。

    中年大叔笑着到“你谁便选一个吧，要是不会用的话，我可以教你的，这里每一个都能射击到八百米距离的东西。”

    盛羽含笑点头，然后随手挑了一把她觉得最和眼缘的银色的，嗯，很小巧的，抓在手里感觉和自己的手掌很贴合，如此小巧居然也能射击八百米，盛羽有点想要了解里面的构造，可惜自己天生就不是那个料子，而从盛羽拿起枪，此刻场地里面静的出奇。

    嗯，不用想大家都在等着盛羽后面的动作，当然也有存心看戏的，毕竟冠军丢脸那是多好看的啊，还甚少看到呢，一个射击冠军不懂手里牵着的操作，那是不是很搞笑啊，好在盛羽也不负众望，对于手里这个银色的小支，好似有着莫名的熟悉感一般，随手就操作起来。

    嗯，应该是凭借着感觉加上一点好运气，居然都没有出错，让盛羽还算顺利的完成了，然后盛羽看了一眼场地，不用开口中年大叔就开口告诉她了“你进入场地后，自由设计就开始了，嗯，提醒你一句，远近距离的都有，小冠军期待你的表现啊。”

    盛羽淡定的看了中年大叔一眼，然后带着那个银色的小枪走入阵地中，才迈入阵地，盛羽的视线可见的地方就蹭的飞过一个绿色东西，盛羽虽然没有打过这个东西，可是前世到底见过人家打飞碟啊，这个可不就是飞碟了啊。

    所以她想到没有想，就朝远处那个快要消失在视线里面的绿色一小团开枪了，不到一秒钟，天空中就出现了好些飞碟，还是五颜六色的繁复，大有搅合人视线的感觉，不过盛羽就是有一个毛病，第一枪打的是绿色的，接下来的所有子弹击中的目标都是绿色的，七秒钟的时间，盛羽转身走出场地，迎接自己的是一片掌声。

    盛羽挑眉看来是打得很好啊，果然的就看到中年大叔手里就有一个好小的模拟景象动态图，只是都是用颜色替代物体的，盛羽看到了上面有十个绿色的花朵，想来那就是被自己击中的飞碟了吧，所以盛羽放心了，没有出丑，也没有失掉了自己的准头，勉强合格。

    就在盛羽想要询问还有什么是自己没有玩过的东西的时候，盛羽就听到了一声询问盛羽“盛羽同学你在这里啊，让我好找呢，一号需要你过去一下，有事情需要你回答。”

    盛羽的眼眸眯了起来，这么快的吗，运气要不要如此的好啊，只要搞定了，那自己是不是就可以回家了，原本准备了两三个月的时间，结果不到十天就搞定了吗，盛羽立刻快步走出人群，朝着那个焦急的人走过去“有什么事情吗？看你紧张的样子，是需要现在过去吗，那我们就走吧。”

    话落立刻转头看向于浩到“我先走了，那个车子就交给你处理了，需要多少钱告诉我一声，还有你的那个计划看来真的需要提前了，各位我有事情先走了啊。”

    说完盛羽就急急忙忙的跟着来人离开了射击馆，再被那人带到了帝归宇办公的地方，这是盛羽第一次来这里，按照帝归宇的话，这里神圣不可侵犯，无职人员是不允许进来的，所以盛羽的脚步还是下意识的停顿了一下，前面快步前几的人，好似察觉到了盛羽突然的停顿。

    转过身来看着盛羽到“一号说你可以进来，毕竟你是这次任务的特请人员，算是有职位的人员。”

    盛羽莞尔，自己还是有职位的人了，呵呵哒，不过既然都破例了，可见事情真的发生了，盛羽也懒得矫情了，直接快步的跟着那人来的帝归宇的办事前，那人敲门后盛羽听到了冰冷的一句“进来。”

    然后她清晰的看到那人瑟缩了一下脖子，然后看着盛羽到“我已经将你带来了，你自己进去吧，我还有其他事情要忙，就不陪盛羽同学进去了。”

    盛羽挑眉，这是害怕进去吗，帝归宇有如此恐怖？很显然盛羽觉得还好吧，一个不是凑过来讨好自己的人，盛羽真的不觉得有什么好怕的，不过她来的帝归宇的地方，看到那些人紧绷的脸，也算是理解了帝归宇为何一天都冰冰冷冷的，还不都是因为这里的人都没有表情啊，所以才就造就了那般的脸。

    哎，环境造就了人才啊，冰块的世界难道你还想开出一朵迎春花来，难，难，难啊。

    进来帝归宇的办公室，盛羽的眼睛随便的扫了一眼里面的陈设，娘的，黑白色够冷硬啊，也够简洁啊，一张很大的办公桌，一个超级大的书柜，边上还有一个待客的沙发茶几，还有一边窗台边的瞭望镜，嗯，这个办公室果然就是办公室啊，居然不带一点活人的生气，就是如此的冷硬死板啊。

    看到盛羽进来，帝归宇立刻就站了起来，朝着盛羽走过来语气有点古怪的开口“你不在训练营，去哪里了，嗯，不好好学习到处跑什么啊，要是被人拐走了怎么办？”

    