    水户长老会这么好意给自己安排婚事？

    这种事情，打死他鸣人都不会相信。

    这位和三代目猿飞日斩一样，早就从忍者蜕变成了政客，凡事都要以利益为先。

    如果是平常状态下，那么水户门炎是绝对不会同意这门婚事的。

    因为鸣人是有着成为火影的资格，如果娶进来一个砂隐的女子，将来领导木叶，又该如何处理跟砂隐的关系？

    关键时刻，还是自来也出来解围：“鸣人的事务，当然是由他自己做主。你是怎么想的呢？”

    “我年纪还太小了，放到以后考虑吧。”鸣人打算靠拖延战术蒙混过关。

    千代婆婆却是‘紧追不舍’：“年龄小也没有关系，正好可以好好培养感情。”

    “像我这样的老家伙，实在是干不动村中的事务了。我们村子，已经决定由手鞠的弟弟我爱罗来担任第五代风影......”

    千代婆婆本是想说，年纪小不是什么问题。我爱罗年纪那么轻都当上了风影，鸣人年纪小又怎么了？

    她的一番话，让鸣人茅塞顿开。

    “怪不得水户长老会同意千代的提议。恐怕他早就知道了我爱罗要成为风影的消息！”

    同风影的姐姐联姻，那意义就大了起来，关系也更加牢靠。

    借着这一层的关系，砂隐就能绑上木叶的战车了。

    不过，鸣人却是很反对的。

    一来，他觉得自己的婚姻大事没必要听从一个老婆子和老头子的安排。

    二来，鸣人自信不靠联姻这样的手段，他也能掌控整个砂隐村。

    只要实力强大起来，迟早能靠着力量，像推土机一样把整个忍界推平。

    如果要靠联姻整合忍界，那鸣人得有多忙？

    砂隐的手鞠，岩隐的黑土，云隐的由木人，雾隐的照美冥，雪之国的大名，鬼之国的巫女......

    所以不管水户门炎怎么暗示，鸣人都不为所动。

    最终，砂隐方面主动放弃了继续讨论这个话题。

    双方将最终的协约签订，砂隐和木叶方面，又回到了过去的盟友状态。

    鸣人说道：“接下来，我方会陆续释放被关押的砂隐忍者。先前在酒店里的那一批，现在就可以走。”

    他当然不会把所有俘虏一次性放完，而是采取了分批释放的策略。

    这么做的好处是，在释放被俘忍者的同时，还可以监督砂隐方面对条约的执行力度。

    一旦觉得条约执行不到位，就可以立即停止现有释放俘虏的行为。

    “你们村子的鸣人虽然年纪轻轻，做起事来却非常老练。看起来，他成为火影的日子也不远了。”离开时，千代如此对两位木叶长老说道。

    在不知道鸣人两世为人的情况下，一个十二岁的少年能如此做事，出类拔萃都不足以形容！

    哪怕是前世的世界，甘罗十二为相也不过如此了。

    “火影么。”自来也脸上露出一个惆怅的表情。

    以他的资历，当火影绝对没有问题。之所以不当，只是因为他受不了火影位置的勾心斗角。

    在这方面，他像是个孩子；而鸣人则成熟的过分，年纪轻轻就把目光盯上了火影的位置。

    “谢谢您的吉言了。”对方既然这么说，那鸣人当然也不会不给好话。

    送走了砂隐一行人后，水户长老还没来得及开口，就听到自来也说：“村子里不能长时间没有火影，我马上出发去寻找能担任火影的人。”

    水户把先前的话咽回去，连忙道：“好，自来也你快去快回吧！”

    他对于鸣人是一直看不顺眼，此刻自然希望自来也把新火影赶紧带回来。

    等到新火影即位，那时候，一个小小的火影辅佐，有能翻起什么风浪？

    对他这种长老来说，最讨厌的就是鸣人这种实力强还不太爱守规矩的人了。

    这里的不爱守规矩，当然就是指跟长老们唱对头戏了。

    鸣人也没心思同两位长老纠缠，自来也离开之后，自己也一个瞬身术回到了自己的办公室。

    办公室里，鹿丸正捧着文件等待着鸣人。

    “这次又是来汇报什么事呢？”鸣人问道。

    “是关于一个电影剧组的委托。他们的人被山贼们困住了。据他们的人说，是你请他们来的。”最后一句，才是鹿丸要把文件拿过来的原因。

    鸣人当即点点头：“没错，是我邀请他们过来的。剧组现在被困在了哪里？”

    鹿丸早知道鸣人会问，掏出一份地图扑在了办公桌上。

    他用手指了指地图上某处：“是这里，距离木叶大约有八十五公里。是否立即安排忍者过去？”

    “新第七班的安排，筹备好了吧？”

    “新第七班，带队上忍大和，队员有春野樱，佐井和白。”鹿丸准确报出新七班的成员名单。

    “不过还没有正式磨合过，难得让他们直接去执行任务？”

    鸣人仔细想了一下，忽然施展了影分身术。

    “砰”的一声，一名影分身出现在身旁。

    “接下来几天，就麻烦你了。”鸣人对自己的影分身说道。

    “整天待在村子里，算计这个又算计那个，我都快忘了自己是名忍者了。这次的任务，再加一个我来带队吧！”

    虽然鸣人只说再加自己一个人，但是真到了出行的时候，人数居然又增加了两人。

    一个是佐助，另一个则是再不斩。

    佐助是因为想要出去试一试自己的须佐能乎；而再不斩则宣称，他不会投靠木叶或为木叶做任何事，但他愿意保护白。

    因为这层原因，再考虑到此行的目的地—雪之国，鸣人还是把再不斩加了进来。

    木叶大门，不知火玄间仍在这里看守大门。

    “大和队长，鸣人，宇智波佐助还有那个S级的雾隐叛忍，这个阵容真是去对付一群山贼的么？”看着任务手册上的名单，不知火玄间心里默默为远方的山贼们点了个蜡。

    这样的阵容，就说是去攻灭一个小忍村，不知火玄间都信。用来对付一群山贼，那简直是屠龙宝刀拿去砍鸡啊！

    “新七班，出发！”大和队长一声令下，豪华版阵容的第七班就开始了第一次的任务。

    远方，围困住剧组的山贼们还不知道，接下来他们要迎接的是什么。

