
　　沈零面无表情的说：“你还跟小时侯一样的墨迹。”

　　元雅眼睛亮亮的，唇边绽起一抹淡笑，“你还记得我小时侯的样子呀。”

　　沈零：“……”两人没再说话，直到回到沈零的公寓，他都没有再开口。

　　沈零直接去了阳台，那里是他养了一阳台的玫瑰花，是他给叶萌养的，因为他这么长久以来都在养伤，没有人看顾这些玫瑰花，已经枯萎了一大半了。

　　沈零看着这些花叹了一口气，取了垃圾袋过来，将花一根一根的从花盆里拔了起来，丢进垃圾袋里。

　　元雅开口，“这些花都是很名贵的品种，其实有些养养还是能活的。”

　　“她已经不喜欢玫瑰了。”

　　沈零冷冷淡淡的说着，手下的动作不停，一会儿便将一阳台的花全部拔掉了。

　　元雅心里有些难受，不过却努力的让自己笑着说：“要不然，我去打听一下，萌萌现在喜欢什么花？”

　　“不用了。”

　　沈零声音依然冷淡。

　　他似乎从受伤以后，性子都变得清淡了许多，以前的许多执念，现在都没有了，但是元雅知道，他不开心，他的心里还是有萌萌的，他忘不了萌萌。

　　她抿了抿唇说：“我帮你。”

　　“不用。”

　　沈零依然拒绝。

　　元雅站在那里，看着沈零将花盆也一个一个的装进了垃圾袋。

　　“那，我去做饭了。”

　　元雅终于不想再看着他将自己这么多年的心血全部毁掉。

　　进了厨房，元雅忍不住眼眶红了起来，可是她努力的忍着泪意，开始摘菜，洗菜，切菜，将那些速食的肉放进蒸锅里加热。

　　元雅做饭很慢，一共做了十二道菜，还包了一盘饺子，她记得小时侯过年的时侯，总是有一盘饺子，那时侯听老人说，饺子代表着元宝，吃了饺子，来年一定能赚大钱。

　　这一顿饭她用了三个小时。

　　她将所有的菜端上桌，过来叫沈零的时侯，看到沈零手里端着一只高脚杯，站在落地窗前，正在朝外面看去。

　　她就站在餐桌前看着他孤寂的背影，没有叫他。

　　外面灯火通明，沈零握着杯子，目光看着外面，他想，萌萌现在应该在吃年夜饭了吧？

　　他当初还想，等过年的时侯，他就带着萌萌去放烟花，他还记得小时侯，萌萌就说过，她喜欢烟花的绚烂，可惜，现在不能了，现在有另一个男人陪在她身边，他再也没有任何资格出现在她身旁了。

　　他举起手中的杯子，对着窗口说了一句，“萌萌新年快乐！”

　　他将杯中的酒一饮而尽。

　　酒穿过喉咙的那一刻，他猛烈的咳嗽起来。

　　元雅听到他那低喃的一句，心里也是微微一酸，走到他身边，将他手里的酒杯接了过来，“吃饭了。”

　　“嗯。”

　　沈零点了点头，走到餐桌跟前。

　　看着餐桌上那一桌子的菜，看着颜色，闻着气味，还是挺香的，他有些惊讶，“元雅，认识你这么多年，我居然不知道你会做饭。”

　　元雅笑了笑，“你什么时侯关注过我？

　　其实去年过年，我去你家还做过一道菜呢，你当时夸好吃，我记得当时我就跟你说过，那是我做的，你还夸我不得了，现在居然又不记得我会做饭。”

　　说到这里，元雅垂了垂眸，没再说话，只是递了一双筷子给沈零。

　　沈零接过筷子，说了一句，“抱歉！”

　　“没有什么好抱歉的啊，你又不喜欢我，不关注我也是应该的，你要是关注我那才奇怪呢。”

　　元雅倒是看得开，也正因为沈零的目光一直都只落在自己喜欢的女孩儿身上，从来不给别人幻想，她才会觉得这个男人更好。

　　“你尝尝这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅夹了一块茄子给沈零，“这个我没有过油锅，是用水蒸了一下，然后加了蒜蓉，浇了热油，吃起来其实挺香的，也不会发胖。”

　　“过年，就好好吃饭，胖或不胖，无关紧要。”

　　沈零夹起元雅夹进他锅里的那一块茄子放进嘴里，果然很香，软烂的茄子裹满了蒜蓉，因为浇了热油，吃起来油油香香的，很入味。

　　他有些惊喜，没有想到，元雅的厨艺居然这么好，还记得小时侯，他们玩过家家的时侯，萌萌总是要当一个厨艺精湛的人，她总是用泥土和花草，假装做饭，摆盘还摆的蛮好看的，而元雅那时侯总是说她长大了绝对不会进厨房，她怕油烟会把她变丑，她要当漂亮的公主。

　　那个时侯，他一直觉得元雅特别的装，他不怎么喜欢，却没有想到，长大以后，元雅居然练就了这样一手的好厨艺。

　　他又夹了一块蒸鸡，味道鲜美清淡，清蒸鱼也很美味。

　　她知道沈零的胃不好，所以做的菜全部都是以清淡为主的。

　　元雅一直都在给沈零布菜，自己都没有吃几口。

　　沈零有点不太好意思，便给元雅也夹了几筷子菜，每一次元雅都觉得心花怒放，就算自己不怎么喜欢吃的菜，只要是沈零夹的，她也能吃得干干净净。

　　这一顿年夜饭吃的倒是舒心。

　　吃完饭，刷碗的时侯，沈零有些不好意思让元雅一个人刷碗，于是也去厨房帮忙。

　　后来他摔碎了三个盘子，两个碗。

　　元雅把他赶出了厨房，他只能坐在客厅看电视。

　　电视里放着春晚，他呆呆的坐在沙发上盯着电视机，也不知道在想些什么。

　　元雅刷碗出来，看到他在发呆，便切了一些水果，坐在他旁边。

　　他指着电视里的小品说：“现在冯巩还会上春晚吗？

　　以前萌萌最喜欢看他的小品了。”

　　元雅没有说话。

　　“不知道萌萌晚上有没有看春晚？”

　　沈零又在猜测。

　　元雅深吸了一口气，“沈零，萌萌结婚了，你看着她嫁给了别人。”

　　“她结婚了又怎么样？

　　我还是爱她。”

　　沈零激动的回道。

　　元雅抿了抿唇说：“真爱并不是得到，只要她幸福，你就应该替她开心，不再去打扰她，你根本就做不到，所以，你根本就不爱她，你只是想跟墨三爷争个高低罢了，你觉得墨三爷喜欢萌萌，你便要将萌萌抢过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第967章 你什么时侯关注过我？免费阅读。https://xs.23sk.com 