    这是萧晨第一次听说皇道的境界层次，以往只是知道皇者战力贯穿寰宇，横推诸天，虽然猜测皇道有着不同的层次，但是并不知晓。

    显然不真正达到一定境界，有些事情根本就无法知晓，皇者和真神究竟哪一个更加伟岸，或许唯有真正到达这一境界才会知晓吧。

    倏而，龙灯神王的声音再次响起，说道：“如今我们所说的伪神，不过是后来我人族和诸天百族人为的定义，在莽荒古元时代并没有伪神这一境界，莽荒时代，神也不过是一个修炼的终点！”

    这些萧晨自然是很快明白过来，荒神自称伪神，而他同样自称伪神，不过区别于真神而已。

    现在看来荒神曾经的境界，很可能位真神神凝境界，距离真神只差一步之遥，否则也不可能连斩百族皇者，莽荒大凶。

    他是超越了神准境，只不过在这神祇境中，又处于什么位置，紧随着他的眸光再次看向了龙灯神王。

    “你乃是先修武道，后转修神道，在你完全进入神道之前，已经度过了神准境，我人族根据古老手札中的记载，在和我人族战力的相互对应，发现神准境应该是和我人族王者六重天相对应！”

    什么！

    这下萧晨有些震惊了，神准境竟然和人族淬骨境一直到王者六重天对应，难怪当初他晋升王者七重天之时，还感应到了雷劫，等到了八重天雷劫已经不加身。

    显然是他在那个时候，还没有完全转化为神道，只能算半武半神修炼，七重天之时的雷劫刚好既是武道修炼的一个关口，又是神道修炼的一个碍口。

    看来武道脱胎于神道，武道相通于神道，并不是一句空话。

    “而在神祇境又分为法则，万道，神祇三个层次，你现在勉强处于万道层次。”

    说到这，龙灯神王顿了顿，看了萧晨一眼，紧接着说道：“武道虽然脱胎于神道，有着很多相似之处，不过你所处的万道神境，和武道的九重天万道世界并不相同。”

    这个萧晨自然是明白，神祇境万道层次，代表着真正的诸天万道，而王者九重天万道世界，不过是烙印诸天法则。

    不过这般看来，神祇境对应着王者七重天一直到皇者以下，按照武道划分这足足有着七，八，九三重天，大帝，伪皇五个层次。

    按照他现在凝练了三十四道法则大道，应该是在神祇万道境初期，而他的战力却是比肩武道大帝初阶。

    而神道的万道层次，至于他要在这一神道层次待多久，就要取决他想要融合多少道大道法则了。

    想当初荒神威震寰宇，也不过是融合了一百多道大道法则，就镇莽荒灭大凶，按照荒神的传承中记载，他在融合第四十九道法则之时，就会出现一个瓶颈之时。

    “造化玄妙，难以捉摸，你踏上了神道，以后只能靠你自己了，我人族虽然同样有着真正修神之人存在，但是都是一些个比我还要老的老古董，脾气古怪难以捉摸。”

    “我人族修神之人，为何没有听说过？”龙灯神王的话语，引起了萧晨的兴趣，所谓的真正修神之人，就是他这样，并不是神血武者。

    “说起来我人界五方大地，真正修神的人并不多，而且都在中土大地，若是有朝一日你能踏上中土，争夺中土人皇之位，说不得就能够遇到，那是我人族最为隐秘的力量，就算是老夫也只是听说一些传闻而已。”

    闻言，萧晨便不再纠结于此，等到他一步步走向天地之间时，该遇到的终究会遇到。

    “好了我会联系宫主大人，为你寻找一些有关凝练战体的消息。”

    “多谢前辈了。”萧晨微微示意。

    不过龙灯神王摆了摆手，神色变得郑重起来。

    “我人族不会在意你修的何道，但是你不要忘记你体内所流淌的血脉，是属于人族！”

    “哪怕是你日后位列真神，但是血脉中属于人族的烙印，永远不会被磨灭！”

    “萧晨谨记！”

    ……

    御兽族尽起王者，还有着两尊妖帝前来坐镇，最终引得御兽帝君出现败退，举族大溃败，向着中心之地退走。

    这使得人族几乎根本没有遇到多少抵抗，就长驱直入直接将御兽族大部分地域全部占据。

    当然对于御兽族实力强大的武者来说，在御兽帝君传召整个御兽界之时，就已经向着中心之地退去，而对于那些普通的御兽族族民来说，等待的却是杀戮。

    人族战师沿着神风山，泸神山，西林山一线，全面出击，御兽族耗费了多年时间所所筑的防线，顷刻间如纸糊一般被冲破，兵败如山倒。

    一路喋血染红了苍茫大地，整个御兽界弥漫上了一层浓郁的血雾，仅仅一个月的时间，御兽族东域，东南域，南域，西南域，御王域尽数被人族拿下。

    浩瀚广袤的御兽界，如今只剩下了御兽族中心域和兽王域还在御兽族的手中，而且在人族猛烈的攻势之下，兽王域也变得岌岌可危。

    整个御兽族的族民数量如今和最鼎盛之时，足足减少了一半还多，可以说如今御兽族的土地上，一寸山河一寸血，全部布满了御兽族族民的血骨！

    残留下来的御兽族可以说被人族团团的围在了御兽界的中央，等待着最后的挣扎之时。

    在萧晨的诏令之下，人族围而不攻，龙灯神王更是亲自前往坐镇前沿，监视着整个御兽族的动向，等待着萧晨最后的出手。

    从这一刻开始，御兽族的生死存亡，已经攥在了人族的手中。

    ……

    而萧晨此刻也没有闲着，穹湖王域。

    此刻穹湖王城一处角落，有着浓郁的空间力量波动，一道足有着十多丈大小的空间旋涡不断向外散发着空间涟漪。

    “烙印阵纹！”

    倏而，一道暴喝声响起，萧晨的声音响起，踏立半空中的他，浑身散发着一股空间法则的波动，和那数丈大小的空间旋涡产生着联系。

    伴随着他的话音落下，紫云王的身影直接没入了旋涡之中，手中不断的有着阵法纹路向着旋涡中打下。

    在紫云王的手中不断有着阵法纹路打入空间旋涡，还有着一些空间晶石，作为阵法的载体，这些年人族可以说已经劫掠了整个御兽族，空间结晶虽然是宝物，但是获得的并不少。

    而两人所做之事，正是在构筑空间挪移大阵！

    凡虚空挪移大阵，非空间王者不得布置，人界莽荒大地上的空间挪移大阵，都是人族历代空间阵王做布置，根本难以普及。

    古元部落虽然没有空间阵王，却是有着紫云王这个阵王，加上萧晨这个感悟了空间法则之王的王者，合起来勉强可以算作一位空间阵王。

    当然两人也仅仅是在尝试之中，虚空挪移大阵，从空间夹缝之中联通两地，瞬息亿万里之遥，想要完全打造完成并不容易。

    嗡嗡嗡！

    突兀的银白色的旋涡之中，有着黝黑的洞虚开始显化，似乎要吞噬世间所有的光芒，往深处看去，旋涡内部深邃无垠，似乎无比的遥远。

    “凝！”

    伴随着紫云王的暴喝声，一道银白色的光芒接天连地，空间旋涡原本剧烈的晃动，开始逐渐的平稳下来，最终向着下方的一座完全由神金打造的阵台相融。

    阵台之上，一颗颗空间结晶闪耀着空间波动，和虚空通道交相呼应。

    成功了！

    等到眼前的银光彻底安稳下来，紫云王顿时大笑起来，试验了上百次，浪费了数不清的神料，更是受到了一次次的空间反噬，最后依然成功了！

    这是他们构筑的第一座空间挪移大阵。

    见到大阵终于完成，萧晨也不由得露出一丝喜色，莽荒大地庞大无比，相互之间的沟通变成了最大的障碍。

    虚空挪移大阵的成功铸造，这代表着他可以将整个南域完全联合在一起！

    当然两人合力所打造的虚空挪移大阵，和部落中的那些大阵还有着很大的差距，比如说传送联通的距离，还有着挪移大阵的容量。

    但是无论如何，虚空挪移大阵，足以让人族之间的联系更加的密切。

    接下来的时间，萧晨和紫云王一口气，在御兽族打造了十多座虚空挪移大阵，使得人族防线完全连接在一起，一旦某一处御兽族不安分，其他地方的人族可以通过虚空挪移大阵快速支援！

    当然，对于人界南域，萧晨更没有拉下，几乎是在每一个人族地域中心之地，都立下了一座虚空挪移大阵，虽然他和紫云王所打造的大阵，传送距离无法和东皇宫出手的大阵相比，但是架不住数量多。

    当然这也多亏了人族攻下了御兽族，才能有着这么多的资源，供萧晨挥霍来打造大阵。

    有了足够数量的虚空挪移大阵，整个南域之间的联系更加的便捷，在加上有着连接整个南域的大水道，南域之地的交通系统完全被打造完成。

    等到萧晨带着紫云王忙完这一切，已经过去了小半年的时间，而龙灯神王帮他打探的有关炼体相关的消息，也从东皇神侯宫传了过来。

    Ps 今天两更，族长梳理一下后边的情节，接下来需要开启下一个剧情。