    “黑木，掩护我，咱们一起杀出去！”

    萧阳左手拿着军刀，右手拿着沙漠之鹰。

    嘭嘭嘭！

    三发子弹飞射而出，对面一个忍者直接被打飞了出去，在空中绽放三团血雾。

    黑木在一旁掩护，武士刀诡异无比，连续十字斩杀，所有靠近的忍者，全部伏诛。

    “黑木，扔两颗手雷，把他们实验室炸了！”

    实验室里的仪器和设备价值连城，里面的实验数据，对于他们来说也十分重要。

    破坏了实验室，这些人应该很难分身了。

    很快，实验室的方向传来了几声爆炸，穿着防化服的实验室人员，疯狂的朝外面逃了出来，鬼哭狼嚎。

    “卧槽，老大，你看这是什么？”

    这时，黑木从实验室里出来，手里拿着一沓数据报告。

    “P—one作用于人体基因的异能研究？”

    “这是什么鬼东西？”

    萧阳看着资料上复杂无比的数据，一阵阵头大。

    “这帮家伙不会是想用P—one搞什么人体试验吧。”黑木疑惑的问道。

    “先别管那么多了，赶紧办事。”

    萧阳随手收起报告，带着叶灵儿离开了。

    ……

    “大人，查清楚了，有敌人已经潜入基地，那个萧阳，是别人假扮的！”

    “什么？”

    房间之中，北野愤怒的将酒杯摔在了地上。

    “你说那个萧阳是别人假扮的？”

    空气为之一凝，周围的人全都不敢抬头看着北野。

    “大人，那个潜入的人应该就是萧阳，咱们的人已经开始追捕了！”

    “那电是怎么回事，怎么到现在还不供电？”

    北野很少出现愤怒的情绪，但是今天是一个例外，原本的打算也彻底被打乱了。

    “大人，有人故意破坏了个配电站，导致电力系统烧毁，想要恢复供电，恐怕还需要很长的时间。”

    北野嘴角抽了一下，愤怒不已。

    “废物，你们都是一群废物！”

    “出动基地的所有人，全都给我行动起来，如果让他们跑了，你们都给我切腹谢罪！”

    正说着话，手下人慌忙来报。

    “不好了，大人，多个实验室爆炸，实验室起火了！”

    “什么？”

    北野再也坐不住了，一下子弹跳了起来。

    “好，好你个萧阳啊！竟然敢破坏我的实验室！”

    “传我命令，留下小部分人去灭火，其他人全部出动，死活不论！”

    “哈衣！”

    手下人离开了，北野双目冷芒绽放。

    此时，地下世界的通道内。

    萧阳背着叶灵儿，黑木随行，三个人按照原定的路线开始撤退。

    不过现在他们遇到的阻碍倒并不是很大，连续炸毁了好几个实验室，给这些人造成了不小的困扰。

    趁这个时候，萧阳等人用最快的速度撤退着。

    三个人来到了一个宽敞的区域，这里是逃跑路线的必经之地，但是当三个人前脚刚一踏进去的时候。

    只听是唰的一声，整个地下基地的灯再次亮了起来。

    他们启动了备用发电机。

    而就在灯光亮起来的瞬间，萧阳发现前面赫然站着十来个手持武士刀的蒙面黑衣武士。

    “杀！”

    黑衣武士双手握刀，放在胸前，斜着身子就冲了过来。

    十余个黑衣武士，气势斐然，一股凛然杀气扑面而来。

    刀光闪烁寒芒，似要将人绞碎。

    嗖嗖嗖！

    咔嚓！

    萧阳手里的沙漠之鹰一翻，连续点射，顿时一梭子子弹就点射了出去。

    冷兵器跟他热武器斗，这不是找死嘛。

    萧阳懒得跟他们近身搏杀，只希望用最短的时间突出重围。

    黑衣武士还想用武士刀抵挡子弹，但是沙漠之鹰，是出了名的威力大。

    武士刀瞬间被射断，子弹射进身体，短刀碎片乱飞，周围顿时一阵惨嚎。

    但是让萧阳诧异的是，这帮家伙竟然悍不畏死，同伴死去，踏着同伴的尸体依然举着武士刀，气势汹汹的杀了过来。

    这是一帮死士啊！

    萧阳的沙漠之鹰子弹已经射光，索性扔了出去，随即将叶灵儿放了下来。

    一闪身，萧阳握住军刀就已经窜了出去。

    火星迸射，金属交击，连续几声碰撞，紧接着，一道道血箭喷到了墙上。

    墙上黑影连续闪烁，武士的大动脉鲜血溅出好几米高，无力倒地。

    或是胸口刺穿，或是肋骨断裂，腹部中刀。

    灯光之下，一道身影，如剑如刀，在收割一条条邪恶的生命。

    不到一会，十余个武士全部倒在了空地之上，断肢残臂，血腥弥漫。

    ……

    就在萧阳灭杀黑衣武士的时候，地下停车场，邪神和加百列也出现了。

    萧阳在进入地下停车场的时候，就已经留下了龙王殿特殊的隐秘记号。

    不管司机怎么绕，加百列都会找得到。

    邪神没有用热武器的习惯，此时手里握了一把军刺，用的很是趁手。

    至于加百列，握着一把加特林，腰上捆着数不清的弹夹。

    “麻的，终于可以大干一场了，刺激！”

    加百列眼中露出了嗜杀的光芒。

    这家伙别看平时吊儿郎当，但是不要忘记，加百列为了四大炽天使之一，地位比孔雀还要高。

    当年在战场上，这家伙手里的各种枪械，不知道夺走了多少人的生命。

    可以称之为战场上的的杀神。

    但是来到银州之后，加百列脱离了战场，很久都没有跟他的宝贝们好好亲热亲热了。

    他对着加特林狠狠的亲了一口，“宝贝们，今天就带你们好好的疯狂一把。”

    加百列嘴巴里习惯性的嚼着口香糖，瞟了一眼邪神，说道：

    “哥们儿，瞧好了！今天我就给你露一手！”

    两人没有感应门通行证，如果想要进去，就只能通过外力破坏了。

    加百列话音一落，舔了舔猩红的嘴唇，狞笑着扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    加特林的枪口，对准了感应门，就是一阵狂轰滥炸。

    顿时，感应门变的千疮百孔。

    这还不算，加百列一梭子子弹射出去后，单手换弹夹，又是一梭子子弹射了出去。

    因为射击得太猛，连枪口都红了。

    加百列反疯狂的射击着，射击速度太快就连声音都连在了一起，发出了一种低沉嗡嗡声。

    咔嚓！

    就在这时，感应门终于不堪重负，被射穿了，最后轰然倒地，变成了一堆破铜烂铁！

