    “让调研团队，分析部门，搜集一下深发展这两三个月内的所有信息。”苏越说道，“主力资金在这支股票上，如此大规模的活动，必然所谋很大，深发展是两市之中很重要的一支股票，也许……对我们而言，应该有不小的投资性机会。”

    “好的！”陈雨荷点了点头，然后迅速吩咐相关团队，执行苏越的指令。

    几个小时以后，下午2点时分，陈雨荷将相关信息报告，送进了苏越办公室，说道：“董事长……其公司基本面上，没什么明显的利好，也没什么明显的利空，唯一值得注意的点，就是市场传言TPG拟收缩在亚太的投资战略，这将影响到新桥资本。”

    “TPG拟收缩在亚太的投资战略？”

    苏越楞了楞，进而微微颔首道：“也是，金融危机之下，投资者也是需要利润兑现的，他们在全球的投资不少，收缩亚太投资战略，也是正常。”

    “咦……等一等……”

    提及TPG，苏越突然回过味来：“TPG借道新桥资本，在04年承接了深发展最主要的国有股份，成为了深发展的第一大股东，是吗？因为这次战略投资……历经改革的深发展，也成了我国唯一一家外资控股的全国性商业银行。”

    “TPG拟收缩亚太投资战略，是不是也意味着新桥资本要放弃深发展？”

    “是有不少这种传言。”陈雨荷将收集的，关于深发展的资料，递给苏越，“04年新桥资本入主深发展之后，大家原本都期待着国资退出，引入境外金融资本作为战略投资，可以同时引进境外金融机构的优秀管理经验和现代银行发展的先进理念，用以改变旧有的传统银行经营模式，给深陷困境的深发展带来新生。”

    “没想到新桥资本进入之后，不但没有给深发展带来新生，反而让深发展在这几年之中，竞争力越发下降了。”

    “如今，新桥资本见深发展的未来，并不如自己想象中那么美好。”

    “再加上金融危机影响，在母公司TPG拟收缩亚太投资的宏观发展战略下，大概率是要放弃深发展了。”

    “从调查资料中发现，近来两个月时间，华国海油、华国移动、国家开发银行、华国宝钢、华国平安等各行业巨头，也都在频繁接触深发展，先前没注意，现在看来……确实像新桥资本拟退出深发展投资的征兆。”

    “TPG是风险投资基金，新桥资本在全球的投资眼光，历来短视，往往竭泽而渔，没什么好名声。”苏越说道，“4年前，国资难以承受深发展经营恶化带来的地方财政负担，谋求退出，同时以股权改革的名义，想要引入外资机构作为战略投资，利用他们的先进经营理念，改变深发展的经营状况，可真是打错了算盘。”

    “如今看来，真是可惜了这家银行原本光明的前途啊！”

    “当年新桥资本接手深发展股份的价格极低，确实占了不少便宜。”陈雨荷接话道，“董事长，既知新桥资本拟退出深发展投资，必然会对深发展产生深远影响，我们现在应该怎么做？”

    “既然知道了新桥资本想要退出深发展银行……”

    苏越将手里的资料放下，沉思了一会，眼里闪烁出明亮的神色，说道：“这对我们来说，倒是一个难得的机会，远东银行在吞下雷曼兄弟在全球的投资银行业务和多家银行机构的不少业务之后，在境外，已经站稳了脚跟。”

    “可如何切进内地，却一直都是一个难点。”

    “前两天，颜行长还在跟我说如何切进内地的这件事，我当时也没什么好想法。”

    “如今……”

    “深发展是一家拥有着全国性经营牌照的重要商业银行，我们如果能拿下这块跳板，那远东银行就能完美切进内地市场了，而我们立志打造的一家全球性华资背景的商业银行道路，也因此全面走通了。”

    “将远东银行和深发展进行融合，使两者融合成一家在全球范围内，都具有影响力的银行机构，无论是对我们‘添越资本’来说，还是对于整个华国的‘华币全球化’战略，都具有重大的意义。”

    “对……这个时候，一张全国性商业银行牌照，对我们来说，可太重要了。”

    “深发展的这个机会，不容错过。”

    想到这里，苏越急忙吩咐秘书安可儿：“安秘书，让远东银行的颜行长明天到集团公司来一趟，同时通知集团董事们，让他们明天到集团开一个内部研讨会，讨论一下关于深发展的这个投资机会。”

    “董事长……您这是准备全面介入深发展的股权投资吗？”陈雨荷有些吃惊地道。

    苏越点了点头，说道：“全国性的商业银行牌照，深发展是我们唯一的机会，恰恰这家全国性的商业银行，因为种种股权改制和国有股退出的变化，形成了非国资控股的局面，我们不用跟国家争利，而此时大股东因为金融危机，又准备在这个时候退出，我们若不抓住这次机会，以后……恐怕就再也没有这样的机会了。”

    全国性的商业银行金融牌照，没有强硬的国资控股背景。

    根本就不可能获批。

    苏越的记忆中，国内无数资本、富豪，想要染指银行业，不知对这样的一块全国性商业银行牌照梦寐以求了多久，然而……无论以前还是以后二十年时间，从未有人如愿过。

    而目前，只要拿下了深发展，一切都是现成的。

    依据后世的记忆，苏越知道，最终深发展被平安寿险收购，最终改组成了平安银行，成了平安金融控股集团，至关重要的一部分。

    所以……

    他们可能的直接对手，不是海油、移动、国开发、宝钢这些纯正的国资控股巨头，而是已经在混合所有制模式下，越走越远，国有股份尽退，由高盛、摩根、汇丰等众多世界金融巨头作为大股东把控的华国平安。

    与这样的对手交锋，在国家支持力度上。

    苏越相信，他们‘添越资本’并不吃亏，并不是没有机会竞购深发展的股份，将深发展纳入‘添越资本’集团的版图之内。

    “董事长……对方已经出手一个月了，这个时候，恐怕已经与深发展，或者说新桥资本谈妥了。”陈雨荷说道，“我们这个时候介入，是不是太晚了？”

    “从盘面上的筹码收集痕迹来看，对方应该正处于接触阶段。”苏越笑了笑，说道，“只要深发展还没有停牌，没有正式的公告出来，那么……我们就还有机会，新桥资本不是国资机构，他们寻求退出，唯一看重的，便是利益，只要我们能够给予新桥资本超过竞争对手的利益，那就能随时改变对方谈判的结局。”

    “目前的国内金融机构，我们‘添越资本’的现金储备，应是相当丰厚的。”

    “无论我们面对的对手是谁，都应该有足够的底气。”

    陈雨荷见苏越决心已下，也就不再多说，点了点头，说道：“那我继续让市场调研部和情报部，多搜集一些关于深发展、新桥资本的近期信息，还有最近与深发展亲密接触的这些巨头企业的动向。”

    “好！”苏越应了一声，便让陈雨荷离去。

    第二天，1月13日，集团内部会议召开，远东银行行长颜茹君参会。

    众人在了解完苏越的打算和决心后，对于‘添越资本’集团参与深发展股权争夺的计划，也多有认同。

    “新桥资本拟退出深发展的事情，我也听说了不少。”颜茹君说道，“关于竞购新桥资本持有的深发展股份这件事，我是全力支持的，我们如果能够入主深发展，利用深发展，全面切进内地市场，那么……对于远东银行的改变，将是具有极大的历史性意义的。”

    “不过……董事长，我觉得这场我们拟进行的收购案，最大的难点，不在于新桥资本，而在于国内金融监管机构的全面支持，只有获得了国内金融监管机构的全面支持，我们才有竞价的资格，才有与海油、移动、国开发、宝钢、平安这些巨头公平竞争的机会，不然的话……我们想参与，恐怕很难。”

    “聂老，你觉得呢？”苏越盯着会议室里，一脸微笑的聂远征，问道，“您觉得我们获得金融监管机构支持的可能性大吗？”

    汇金入股之后，作为牵头人的聂远征，即兼任了‘添越资本’集团独立董事的职位。

    所以，今天的‘添越资本’集团内部会议，他也在场。

    聂远征想了想，说道：“深发展这步棋，对于‘添越资本’集团，特别是对于已经在外站稳脚跟的远东银行而言，确实至关重要，但深发展不是普通的商业银行，它是国内商业银行改制、改革的排头兵，其在国内银行业的地位，有其特殊含义。”

    “我们要想参与深发展的股权竞购，就得要保证、延续它的这种特殊含义。”

    “要能说明我们进入深发展，能够对深发展的未来，形成很大的助力，能够给国家带来很大的益处，这是最重要的。”

    “04年，新桥资本进入，虽然国有股全部退出了。”

    “但是，深发展在深市、在国家整体的金融、经济战略中的地位没变，这从新桥资本退出的档口，竞购方的资本背景，即能看出来。”

    “我们‘添越资本’集团，在资本背景上，并不占优势，但是……”

    聂远征说到这里，顿了顿，笑看着颜茹君，继续道：“颜行长所领导的远东银行最近一年多的时间，在境外全球建立的根基，却是极为难得的，远东银行的这种蜕变，也是极为难得的。”

    “这些……都是传统银行向新兴银行转变的成功经验。”

    “这是目前深陷泥潭的深发展银行极为欠缺的，当年深市国有股退出，引进新桥资本，也是想借着外资机构的先进管理理念，来对‘国企病’很重的深发展，进行改造，让深发展焕发新生，更加适应市场的竞争。”

    “如今，大家对深发展的期望，也依然没有改变。”

    “如果……以远东银行为主体竞购深发展股份。”

    “让监管层、深市政府和深发展多数股东，都相信远东银行的成功经验，能够在深发展身上重现。”

    “那么，我相信，我们在各级监管层审核方面，并不会遇到什么阻力。”

    “我从内心而言，无论是处于‘添越资本’集团的本身利益考虑，还是深发展、国家利益考虑，都是非常赞成‘添越资本’集团，利用远东银行，对深发展进行全面并购的。”

    “这样，两家银行，国内、国外资源，整合在一起了。”

    “而国家金融，也能利用远东银行在全球打下的根基，推动华币向国际市场深入，推进华币的全球化，国际化。”

    “聂老真是明白人。”苏越笑道，“那这事就这么决定了。”

    “好！”杨立国说道，“明天，我亲自带队，到深市走一趟，摸一摸情况，看看新桥资本，是不是真的有退出的意向，然后我们再进行进一步的计划。”

    “各级监管层方面的审核，虽然是收购计划中的最后一步，但以防最后生变，还是要提前摸一摸情况。”郭琨泽说道，“董事长，您和聂总，在这方面的关系不少，可以利用一下，如果我们最终的对手，真是平安的话，那恐怕会有不少的波折。”

    “我觉得……先接触深发展和新桥资本试试。”苏越沉思了一会，说道，“先弄清楚真正有意向接盘深发展的资方，到底是哪些，弄清楚我们的对手，具体是谁，然后我们再对症下药吧！”

    苏越主意定下之后，众人微微颔首，也就不再说话。

    第二天，14日，杨立国带队前往深市，以‘添越资本’集团的名义，首次接触深发展和新桥资本方。

    同时……表达了‘添越资本’集团，拟参与深发展股份收购的意向。

    面对‘添越资本’集团这个在金融危机中，肆虐全球，声威赫赫的华国资本集团，急于退出深发展的新桥资本，在了解清楚‘添越资本’集团的意向之后，自然是满心欢喜，急忙向母公司TPG打了报告。

    15日，‘添越资本’集团接触深发展、新桥资本的消息传出。

    对于收购深发展势在必行，已经聘请了高盛集团作为与新桥资本谈判顾问的平安金融控股集团，其内部，董事长马齐哲在听说消息之后，瞬间大发雷霆，对于‘添越资本’集团这个半路突然杀出来的‘程咬金’，十分痛恨。

