    此时的中科院大门口只有武警站岗的，除了中科院的内部人员，其他人是不允许入内的，无奈之下，段云只能等待门口。

    但是正在这个时候，有一个身着蓝色中山装的男子正要往里面走，段云立马把他喊住。

    “同志，想您问一下，您认识计算机二部的黄令仪同志么？”段云满脸堆笑的问道。

    “你是？”这名。中年男子用手指扶了扶眼镜，对段云问道。

    “我是他的一个朋友，找他有点事，您能不能帮忙把他叫出来。”段云说道。

    “对不起，我还有其他事情要忙……”

    “同志，帮帮忙……”段云说着，将一盒没有开包的“阿诗玛”塞到了这个中年人的手中。

    “你叫什么名字？”这个中年人原想拒绝，发现段云居然谁给他一包阿诗玛香烟，犹豫了一下，随即问道。

    “你和他说我是他的老家人就行了。”段云说道。

    其实段云也不知道黄令仪老家是什么地方的，但如果直接说自己的名字的话，黄令仪不一定愿意出来见他，所以干脆扯了个谎，先把黄令仪骗出来再说。

    “行，我给你把话带到，你等着吧。”中年人说完，将那包香烟塞入口袋，在门卫面前亮了一下工作证，然后进入了中科院。

    在门口足足等了10多分钟后，段云终于看到一个人影从大楼门口走了出来。

    段云之前从来没有见过黄令仪照片，只见此时的这个中年妇女穿着一件朴素的蓝色上衣，脚下蹬着一双边层底的布鞋，头发有些斑白，但双眼却显得相当有神。

    “您好，您就是黄令仪老师吧？”眼见这个中年妇女走出门口后四处张望，段云立刻迎了上去。

    因为是第1次见面，段云表现的非常恭敬。

    “是你找我？”黄令仪看了段云一眼后，疑惑的问道：“你是我姥家的人？”

    “咱们也算是半个老乡吧……”段云随口尝试了一句，然后直奔主题说道：“黄老师，我今天找您有点重要的事情想和您商量一下，咱们要么先到对面的饭馆谈一谈。”

    “你到底是谁？”听到段云这么说，黄令仪顿时变得警觉起来，转头看了一眼身后站着的执勤武警。

    “黄老师，这是我的名片……”段云见状，只得先将名片掏了出来，恭敬地递给黄令仪后说道：“我是深圳天音电子厂的总经理段云，我们厂目前主要生产低音炮，音响，录音机和随身听产品，中央电视台有我们厂的广告，您应该看到过吧？”

    “你是天音电子厂的经理？”黄令仪再次看下段云的时候，眼中闪过一抹惊讶。

    每天晚上收看央视的新闻联播，可以说是黄令仪唯一的娱乐项目，所以她自然也是非常熟悉新闻后插播的天音电子厂的广告的，但她绝对没有想到是，这么一个全国知名的电器品牌，公司经理却是一个看起来只有20多岁的年轻人。

    不过至少证明面前站着的年轻人并不是什么坏人，这让黄令仪多少松了一口气。

    “如假包换！”段云微微一笑，接着说道：“我知道您很忙，不过能占用你一点时间，咱们坐下来好好谈一谈么，只要给我10分钟就行。”

    “有事你就在这说吧。”

    “那个……好吧。”段云点点头，接着说道：“是这样的，我想聘请您担任我们公司的技术……”

    “你们天音电子厂是私营企业吧？”黄令仪打断了段云的话说道。

    “是啊。”

    “对不起，我是有工作的人，我不能去你们公司。”黄令仪很干脆的说道。

    黄令仪的性格比较耿直，得知段云的来意之后，果断拒绝了他的请求。

    “黄老师，我知道您是中科院的研究员，但是我们公司现在真的很需要您的帮助，只要你愿意来我们公司工作，想要多少钱您开个价，咱们一切都好商量。”段云一脸诚挚的说道。

    “年轻人，这不是钱的问题。”黄令仪轻轻的摇了摇头，接着说道：“别人挣钱我不眼红，国家给我的工资足够我吃穿花销了，我很喜欢现在的工作，也很满意现在的工作，所以不可能去你们公司工作的，你回吧。”

    黄令仪说完，转身就要回去。

    “黄老师，我话还没有说完呢……”段云见状，立刻又追了上去。

    这次他来北京，唯一的任务就是要请黄令仪加盟自己深圳的芯片厂，但现在看来，这件事似乎并不容易。

    “同志，请靠后！”

    突然眼前一道人影闪过，那名站门口站岗的持枪武警立刻挡在了段云的面前。

    “我就和他说两句话……”

    “警告你一次，退后！”执勤武警的语气越发严厉起来。

    “行行行，我不是坏人……”段云见状，连忙退了几步，而与此同时，黄令仪已经回到了中科院的办公楼。

    无奈之下，段云也只能暂时离开中科院的门口。

    但段云显然有些不甘心，可站在外面又有些寒冷，于是他直接来到了中科院对面的一家国营饭馆。

    此时刚刚早上8点多，段云找了个靠窗的位置，买了一碗馄饨，吃了起来，一边吃一边向中科院门口方向张望。

    这碗馄饨段云整整吃了一个上午，餐馆里的服务员上前冷言冷语想督促他离开，但段云塞给她一张大团结后，这名餐厅服务员立刻露出了春天般的笑容，还帮他倒了一杯热水。

    到了11:30的时候，中科院中午下班，眼见黄令仪推着自行车走出大门口，段云立刻起身快步走了出去。

    “黄老师……”

    “怎么又是你？？”黄令仪看到段云后，顿时眉头一皱说道：“我早上不是和你说过了吗？我不可能从单位辞职去你们公司上班，你赶紧走吧。”

    “黄老师，您只需要给我10分钟时间，咱们俩好好谈一下……”段云说道。

    “就算再给你一个小时也是白费，咱们根本就不是一路人，你是大老板，我是个搞技术的，还有什么可谈的？”黄令仪说完，抬腿跨上了自行车，快速离开了……

