    虽然补天丹是他和韦剑一起得到的。

    但是显然，韦剑出力更大。

    而且，他们已经分开了，如果对方要昧下此物不给他，或者拖延一下，也是说得过去的。

    但是韦剑刚刚突破元婴，就不远万里，将这样的重宝送来，这样的情谊，如何不叫韩老魔感动？

    毕竟，他已经有了乾蓝冰焰，此物按理说应该就是韦剑的。

    人家给你是情分，不给也是本分。

    “多谢，韦兄！”

    韩老魔起身郑重的行了一礼。

    “好了好了，你我之间，就不用说这些了，”

    韦剑摆了摆手，开玩笑道，

    “我可是还指望着从你这里得到更多的回报呢！”

    “必不让韦兄失望！”

    不过，他虽然开玩笑，韩老魔却当真了。

    此刻，他也不和韦剑推来推去了，一挥手将补天丹和虚天鼎收下，

    然后，又一挥手，面前同样出现了三样宝物。

    其中一件看起来就如同一块铜片一样，其貌不扬，要不是韩老魔特意拿出来，放在坊市地摊上，恐怕没有人会给多余的眼神。

    另外一件乃是一枚玉筒。应该是用来记载信息的，就不知道是功法，还是神通法术，或者修真百艺了。

    最后一样，则是一枚珠子，这东西韦剑熟悉，就是之前和虚天鼎一起得到的乾蓝冰焰。

    之前因为韦剑只要突破结丹巅峰，就能打开虚天鼎。

    因此，韩老魔离开之前，将虚天鼎交给了韦剑。

    为了公平起见，韦剑便将乾蓝冰焰给了韩老魔，也算是保命之用。

    毕竟，此物一旦爆发开来，就算是元婴中期，甚至后期，一不小心，被击中，恐怕也只有身死道消的命。

    之前韩老魔被化形妖怪抓住的时候，其实便想要通过这一招拼个鱼死网破。

    好在他忍住了，不然凡人世界就会因此改写。

    至于说没有了此物，韦剑是怎么打开虚天鼎的？

    其实这也好说，他不是没有完全炼化嘛！只是开了一个缝，将补天丹取了出来而已。

    而且，虽然没有炼化乾蓝冰焰，但是也炼化了一部分。

    不然那地火金莲符是怎么炼制出来的？

    “韦兄，既然你将虚天鼎给了我，这乾蓝冰焰你就收下吧！”韩老魔首先将这珠子推给了韦剑。

    “也好！”看了看韩老魔，见他是真心实意的，韦剑也并不推辞。

    一来是他并不习惯那种推来推去。

    在一个，他也知道，韩老魔对外人来说虽然凶残，但是对自己人，还是比较好的，君子爱财取之有道。两人相处，到底还是亲兄弟，明算账的好，这样才是长久相处的道理。

    而且，此物相比虚天鼎，的确对韦剑有很大的帮助。

    至于什么帮助，这里就暂且不说。因为这个想法，韦剑也只是稍有头绪，还没有来得及验证。

    “韦兄在看看此物。”

    见到韦剑痛快的将乾蓝冰焰收下，韩老魔顿时露出了开心的笑容。

    所谓是升米恩斗米仇，没有无缘无故的爱。

    以韩老魔的性格向来是觉得天下没有免费的午餐。

    之前韦剑之所以能够和他相处愉快，一来是他们知道了彼此的秘密，在一个韦剑对他也是有所要求的。

    若是韦剑只一个劲儿的付出，什么都不求回报，那以韩老魔多疑的性格，就算是知道了秘密，恐怕也会找个机会远离或者除掉对方。

    因此，还是这种公平交易为好。

    不求绝对公平，但求心中无愧。

    “这是？”

    把玩着手中的铜片，韦剑却是没有看出个什么所以然来。

    不过看上面记载的功法，却是与之前韦剑从虚天殿中得到的化龙诀有些类似。

    “这是梵圣真片！”韩老魔道，“此物......”

    “什么？梵圣真片？这是梵圣真片？”不待韩老魔解释，韦剑顿时眼前一亮，叫出了声。

    “嗯？韦兄也知道梵圣真片？”韩老魔很是诧异。

    要不是此物有些奇特，再加上当初被抓到妖族洞府，听一些化形妖族所言，他恐怕根本就不知道此物是什么东西。

    “这是当然！”韦剑理所当然的点了点头。

    毕竟，作为知道剧情的他，可是知道，韩老魔有一门功法叫做梵圣真魔功。

    这是流传自古魔界的一套上古魔功，传闻还与涅槃圣祖有关。

    与一位圣祖有关，可见此功法是何等了得。绝对是一门类似大品天仙诀的绝学。

    乃非常之道，有夺天地之造化，侵日月之玄机之功效。

    当然，韩老魔修炼的这门梵圣真魔功却是与原本有些不一样。

    乃是他根据佛门金刚诀，乱星海著名的托天魔功与妖族梵圣真片上记载的第三阶段神通运用之法杂糅而成。

    这铜片显然便是梵圣真片，其上记载的是三梵圣功，此功法是上古妖族流传下来的荒古密术，威力奇大无比。

    是妖族几大传承之物之一，本来是海族代代相传的圣物。

    本来在狻猊一族手中，因为陨落在人族手中，此物几经易主，最后落在了韩老魔手中。

    后来机缘巧合之下，韩老魔将几门功法融合在一起，得到了独属于他的梵圣真魔功。

    虽然与传说中圣祖嫡传相去甚远。但是也绝对是一门绝学。尤其是当他突破到不弱于圣祖的时候，这门功法也绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    就算现在没有，这门神功也是异常强大，一旦修炼成功，不但可以得到一种涅盘圣体的体质，还有三头六臂，洞漩魔光，梵圣甲片等等强大杀伐神通。

    尤其是一旦发动涅盘三变后，整个功法的威力达到不可思议的极限，肉身近乎成为玄天之宝般强大。

    玄天之宝啊，那可是相当于先天之宝。

    就算是因为这方凡人世界，比不上洪荒，那也十分了得了好吗？

    当然，这些都是后话，而且，韦剑得到此物，也不可能修炼成梵圣真魔功。

    毕竟，这是韩老魔的功法，最适合自己的才是最好的。

    韦剑要做的还是将之融入星辰剑体之中来提升星辰剑体练体法门。

    不过想来，与梵圣真魔功相比，也绝对是不逞多让的。

    如今韦剑已经得到了托天魔功，在加上这梵圣真片，距离梵圣真魔功，差的也就只剩下佛门的金刚诀了。

