
　　“计将安出？”

　　秦洛昇看向王大民。

　　“昨天，神庙派遣了一队神官前来助我们消灭魔化生物，正好，现在能够派上用场！”

　　王大民紧握双拳，一双虎目闪耀着冷光：“神官体质孱弱，但自幼修持，具有非凡的神能，也沾染了一丝神性，精神力量异常强大，并且精通封印术和结界术，再加上天生克制黑暗力量，是加固矿洞封印的不二人选！”

　　秦洛昇点头！

　　的确！

　　黑暗的死对头，正是神官具有的光明之力！

　　两者天生相互克制！

　　用光明力量为基准的结界封印魔物，那是再适合不过了！

　　“早在之前，我们就有过类似想法！”

　　王大民继续道：“可是，神官们的光明之力，在被黑暗力量所污染的森林里，如同黑夜中的太阳，太过于显眼，招致无数被黑暗侵蚀的魔化生物袭击，还没到目的地，就已经死伤惨重，不得已，只能撤退放弃！”

　　“但现在不同了！”

　　“事情已经发展到如今这个局面，我们唯有这一条路可走，只能赌了！”

　　“刚才我没有半分把握！”

　　“不过！”

　　“你来了！”

　　“我们就有了希望！”

　　“泣魂勇士，你愿意帮助我们吗？”

　　王大民一阵炮语连珠，秦洛昇被他给说的有点懵逼，没等他消化消化内容，耳畔边就忽然响起了系统的提示音！

　　“叮，你得到触发性隐藏任务【护送神官】，是否接受？”

　　隐藏任务？

　　秦洛昇傻眼了！

　　这个时候竟然来了一个隐藏任务？

　　这不是想瞌睡就送枕头吗？

　　接接接！

　　白痴才不接！

　　【任务名称】护送神官

　　【任务介绍】生物被魔化的根源找到了，未知的可怕魔物即便破除封印，为了避免生灵涂炭，必须要加固封印才行

　　【任务内容】护送神官前往矿洞封印处

　　【任务时间】不限

　　【任务奖励】？？？

　　【失败惩罚】？？？

　　又是一个隐藏任务！

　　奥利给！

　　“什么时候出发？”

　　秦洛昇有些迫不及待。

　　“五个小时后！”

　　王大民略微沉吟，然后给出了一个数字，“遭逢大败，军心不稳，民兵团的兄弟需要我去引导。而且，防线被冲破，我们需要时间重新修复漏洞，谨防魔物下一次偷袭。”

　　秦洛昇点头，示意理解！

　　“泣魂勇士也累了吧！”

　　王大民一脸郑重的说道：“击杀那么多魔物，肯定耗费了不少精力。我们此行，凶险万分，一定要养足精神，保持体力充沛。这关乎上百万人性命，不能马虎。”

　　说着，指了指不远处的帐篷：“在行动之前，泣魂勇士就去那里休息吧，好好睡一觉。等后方的支援部队来了，我才能安心的和你一起执行护送任务，况且，神官那边，也需要准备准备，向神庙求援。”

　　进入帐篷！

　　秦洛昇一屁股坐下，狠狠的将自己摔进被子里，深深的疲惫感，刹那间，如同潮水般涌来。

　　五个小时吗？

　　时间有点长！

　　正好，就听王大民的建议，好好睡一觉！

　　不过，在这之前，还有一件事要做——

　　提升实力！

　　此行，凶险万分！

　　若是自己一个人，那还好说，可这是护送任务，最主要的是要保证神官的安全。

　　神官是什么？

　　说白了，就是牧师，而且还是几乎没有战斗力的光明牧师！

　　脑壳有点痛！

　　“算了，走一步算一步吧！”

　　秦洛昇实在没有办法，毕竟信息太少，无法做出有效的防备，只能够见招拆招。

　　从幻灵彩带里，掏出一堆东西，摆放在兽皮被子上！

　　正是从吴林那里淘到的宝贝！

　　“能不能成，就看你们的了！”

　　星光奇迹连连发动，系统的提示音连绵不绝。

　　瞬间，光芒闪烁不停！

　　搓了搓手，秦洛昇满怀期待的再度打开它们的属性介绍栏——

　　【强效生命药剂】瞬间恢复生命值3000点。

　　【强效魔法药剂】瞬间恢复魔法值3000点。

　　【狂暴药剂】提升20%攻击力。

　　【剧毒药剂】能给武器淬毒，增加巨额的毒素伤害。

　　【**罐】对5*5米区域造成800点真实伤害。

　　有点东西！

　　不愧是星光奇迹，升华之后，效果都有了巨大的涨幅！

　　接着是永久属性增加的药剂——

　　【力量药剂】能永久增加3点力量。

　　【体质药剂】能永久增加3点体质。

　　【敏捷药剂】能永久增加3点敏捷。天籁小说网

　　【精神药剂】能永久增加3点精神。

　　【幸运四叶花】能永久增加2点幸运。

　　【魅力果实】能永久增加2点魅力值。

　　【精神灵泉】能永久增加2点韧性。

　　【悟道果】能永久增加2点悟性。

　　【汇灵花】能永久增加2点专注。

　　四大基本属性从1变成了3，有着高达2点的涨额！

　　给力！

　　可惜，五种隐藏属性，升华之后，只加了1点，略微有些失望！

　　不过！

　　秦洛昇倒是没有特别的在意！

　　本来就只加1点，现在变成了加2点！

　　从涨幅上看，足足上涨了100%，一倍！

　　只是白嫖的喂！

　　血赚不亏！

　　还要啥自行车？

　　继续，道具类——

　　【震天雷】对8*8米区域造成1500点真实伤害。

　　【神火符】燃烧8*8米区域，造成大量的火系伤害。

　　【落雷符】轰击8*8米区域，造成大量的雷系伤害。

　　【神行符】大量提升自身速度。

　　【土墙符】激活一个土系防御护盾，抵挡大量的伤害。

　　不错！

　　从范围5*5全部变成了8*8，伤害也从一定变成了大量！

　　具体增幅了多少不知道，但肯定是变强了！

　　有了它们，此次任务，也多了一定的把握！

　　深入敌军老巢，以一敌众是必然了的！

　　作为一个小战士，目前没有群伤技能，只能够一个一个的砍，着实有些难受。

　　正好这些范围性的伤害道具，就能够派上用场。

　　尤其是神火符和落雷符！

　　黑暗生物，除了惧怕光明能量，火和雷，也算是半个克星！

　　“欧皇还是非酋，就看这一波了！”

　　将一众道具分门别类的放好，放在显眼的位置，以便使用的时候能第一时间找到。做完这些，秦洛昇深呼吸一口气，神情郑重的看向了两本散发着点点星光的技能书！

　　重头戏来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第57章：风暴前夜，升华道具免费阅读。https://xs.23sk.com 