    修仙，主要是靠个修字。倘若她只是一名能力不济的无能小修，趋吉避凶情有可原。待实力到达一定程度，终究要面对各种考验的。

    更何况，有什么能力办什么事，她刚刚才问起为何无人来料理，下一刻自己却临阵脱逃, 岂非笑话？

    “无妨，我就看看。”元昭用意念回应林舒的忧心。

    林舒：“……”

    完了，一听这话便知道她肯定不止看看那么简单。可惜她无力阻止老乡涉险，只能眼睁睁看着她在白衣童子的引领之下往怨气最浓重的地方降落。

    穿过一层禁制，落在一片密林间，四下乌烟瘴气, 雾瘴里的一团暗红光芒让周围的环境显得格外阴森。

    诡异的是，那团红芒无处不在, 仿佛闯入者一直在原地打转，使人们愈发焦躁难安。

    这点小伎俩欺瞒不了元昭的眼睛，她从天而降，看得很清楚。

    那团红芒其实就是一盏盏写有单一喜字的红灯笼，高高挂在柱杆上。且有十四盏，有人在密林里摆了困灵阵，让误闯又不擅长破阵的生灵至死都出不去。

    而且是阵中阵，把生灵困住之后，那单喜的十四盏红灯笼就会释放冤死的亡灵肆虐误闯者，发.泄自己的冤屈。

    置身其中的人看不到一米开外的物体，眼前幽暗不明。大量的怨愤引起一阵阵鬼哭狼嚎撞击人的听觉，令人胆战心惊之余衍生出戾气、怨怼等负面情绪。

    加上亡灵作祟，生灵要么自相残杀；要么承受亡灵的撕扯啃噬，惊惧而亡。

    故而，此阵又名红煞白骨阵。寓意阵中仅白骨，无生魂。

    在此怨瘴之林, 本该是受害者众多的地方。据书中记载，此阵若有上品法器加持，可困杀金丹大圆满。

    但自从进入这片林子, 元昭不仅见不到一个神智错乱的人，连副骸骨都见不到。要说没有受害者，她是不信的，八成是被人清理干净了。

    而下来时遇到的那道禁制，应是有人为了阻止生灵误闯。

    “那道禁制你设的？”她好奇的问，“为何不直接把怨气之源清理掉？”

    “有些事非有缘人不能解。”白衣童子略过她问的前一句，直接带着她沉入地下。

    看在林舒的眼里，此举仿佛打开新世界的大门，仿佛自己成了某只大雄，坐在某只机器猫的钻地机里，浑然忘却小老乡正在深入她方才提醒的阴谋腹地。

    果然，抱强者的大腿真的会随时打破她的常识，刷新她的眼界，虽死无憾……啊呸呸呸，她才不会死呢！老乡也不会死！

    只是，随着两名童子的下沉，先前在地面的鬼哭狼嚎渐渐淡弱，取而代之的是一道凄厉尖锐的女声直击耳膜, 震荡灵台。

    就在林舒深感不适时, 元昭已用结界隔绝噪音。

    沉了约莫半刻钟, 突然眼前一亮，前方一片豁然开阔且光线强烈。元昭悬在半空闭了闭眼，再睁开时，眼前的一幕让她头皮微微发麻。

    灵芥里的林舒更是失声惊叫，但很快就捂住嘴巴，不敢再吱声。

    地面摆了杀阵，地下能藏什么好饼？

    元昭已经预见地下的情况不容乐观，纵然如此，她始终以为到了地底能看到一座阴森恐怖的地宫，像她那座；或看到一间地狱式的密室，里边堆满尸骸。

    残肢遍地，血腥冲天。

    可她错了，这地下一点都不阴森，反而亮堂得很。此乃地洞，高阔空旷，四壁火把无数且长明不灭，透过火把的亮光可以清晰看清洞里的场景。

    洞里有地道，有怪石嶙峋。地道的另一端洞口颇多，由于灯火通明一眼看尽，看不出恐怖之处。

    唯一的异样，是洞的末端有一处悬空的平台，平台下边是无底深渊。平台上锁着一名白衣女子，虽然整件衣衫就像被血水浸泡过一样，元昭依旧看得出来。

    毕竟，白衣染血的色泽她最清楚不过了。

    这女子可怜，不仅被铁链吊在半空，一双玉足亦被平台的铁链锁住。那平台非寻常的平台，像是铁制，圆形，九颗珠子环状镶嵌，发出强光照在女子的身上。

    “这平台，”元昭顿了下，道，“这法器有何名堂？”

    那女子似乎吼累了，垂着首，气息奄奄的，对洞里的声音没有半点反应。

    “洞玄法印，”白衣童子盯着奄奄一息的女子，目露怜悯，语气仍然平和道，“九颗日炽珠至刚至纯，本为岳天大帝驱妖除魔之用……”

    后来，有大能发现妖兽之森的结界出现松动，与岳天大帝、及其当年显赫一时的仙门掌门商议，以各自的法器之力加固结界。

    这洞玄印正是其中之一，它的九颗日炽珠威力无比，甭说魑魅魍魉，就连邪修也休想碰它一下。

    听到这里，元昭的眉心跳了下，扬手打断白衣童子的话，“既然连邪修都碰不得，那女子是被谁吊上去的？正派仙门？”

    果然，话本里说的正派人士基本都是最大反派。

    “我正在追查，”白衣童子微微叹气，“可惜一无所获，自从我来过这里，布下禁制，就再也没人来过此地……”

    毕竟，他不能为了追查真凶，以此女子为饵。

    她虽然是狐，却是一尾行善积德之狐，日炽珠对她的作用微弱，但并非毫无作用。她本是九尾白狐，被困地下五百年，任人取用心头血，削肉剔骨。

    因为据闻，她的血肉吃了能治疾，能长生。

    而修士最爱的是她的尾巴，传说她的每条尾巴都具有不一样的法力。就算法力一样，能够吸收并增长自己的功力也挺好。

    因此，此女子已经没有尾巴。

    她之所以还活着，还保留人形，是因为内丹还在，但已经极其微弱。原本蕴含三千年功力的内丹仅剩不到三百年，刚刚好能让她保持人形。

    他用溯源珠看了一下，虽看不到元凶的真面目，却能看到对方掏出她的内丹来练功，吸其功力助长自己的修为。

    让她保持人形，不过是为了方便其他人取其身上的血肉罢了。

    “正派仙门狠起来，手段比魔君更残忍。”元昭冷嘲道，目光落在那个平台上，“那你为何不救她？凭你的能耐，打碎洞玄法印绰绰有余。”

    “打碎法印，破开结界，于妖兽之森是一场灭顶之灾……”白衣童子无奈道。

    妖兽之森里有一棵神木，是修士们极为渴盼的能滋补灵气之物。即使修真界灵脉枯竭，有结界的阻挠，妖兽之森受到的影响暂时不大。

    他不能为了捉拿真凶以白狐为饵，同样的，他也不能为了救白狐一个，而置整个妖兽之森的生灵陷入危机。

