    苏晚自然明白他是什么意思，更何况两个人一直以来也都是没有藏着掖着的习惯，因为他们两个都是非常的敞亮。

    那也都是喜欢有什么就直接说什么的，所以在随后的时候也就直接答应了。

    “你放心吧我肯定也都是会把这一切，全部都给做到最好的而且不到万不得已的时候，我绝对不可能会打扰你的，毕竟我也不会那么没有眼力。”

    她在说这些话的时候，别提我多么的肯定了，而且觉得自己一定可以做到最好，因为这一点自己也是可以肯定的。

    林凡根本就不是这样想的，而且觉得这想象不管再怎么说，也都是有一点太过的美好，所以现实自然也是残酷许多。

    “我劝你还是现在多做1点准备比较好，更何况张董事长如今可能都已经在那里蓄势待发了，所以咱们光靠想象是没有用的。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，最后也就只好在那里说出了一个残酷的事实。

    “所以在我看来的话，那么对方很有可能也都是会直接发起进攻的，而且不管到底是什么时候，所以我如果要是不在你的身边的感觉全部都要由你来扛着。”

    这可不是一个轻松的事情，而且要真的是稍不留神的话，那也就一切都会全部都玩完了。

    苏晚其实也知道这是一个什么样的意思，而且也明白，如果要是真的如同他所说的，自己接下来肯定也是要小心的。

    所以在听完了这些之后也就直接给答应了，不过也不想给自己太大的压力，随后就直接说。

    “我觉得你之前说的那些话其实是挺好的，现在就算是给自己再大的压力，那也都是没有什么意思的，所以还是先从容的来应对吧。”

    她觉得自己现在的状态那也都是挺不错的，而且在说到了这里之后，也就直接呼吸了一下新鲜的空气。

    “更何况我们也不能够在这里杞人忧天，所以还是要走一步算一步的，总不能够因为害怕对方的打击报复我们就什么事情都不做了。”

    所以自己的心态那其实也还是挺重要的，而且一定要在这里自我调节好才行，只有这样才能够让自己变得更加强大。

    林凡看着对方在这里巴拉巴拉一下子说出了这么多，就知道对方都已经是真的明白了这些道理，而且不像以前那样子了。

    所以这一点自己也都还算是比较惬意的，而且也总算是让对方都已经变得成熟了许多，所以就直接说。

    “看着你如今这个模样的话，那我都已经变得放心许多了，既然如此，那咱们也就不用说下那些东西的废话了。”

    只要在接下来他们两个都可以全部努力的话，那就一定没有任何的问题，自己相信绝对是这个样子的。

    “这个是自然的了，而且你就不用在这里担心了，赶紧去做自己的事情吧，我一定会在这里把这些全部都给处理好的。”

    苏晚看着林凡对自己明显变得放心了一点，最后也就特别高兴的，把这句话给说了出来，而且也是毛遂自荐。

    林凡也知道手脚都是没有任何作用的，所以在听完了这些之后也就只是点了点头，随后就直接离开了，因为只要他心里有数就行。

    等来到了实验室之后，他总算是都已经可以变得安静一点了，而且也知道自己必须要全力以赴的来去对待这个事情。

    可是都还没有过多久呢，门却突然之间被人给打开，紧接着就直接传来了一阵急促的脚步。

    “不好了，张董事长突然之间联合到了其他的那些人，准备要对我们家发起进攻了，而且我们的股票都已经降低了好多。”

    苏晚在说这些话的时候，那也都是特别的紧张，因为没有想到对方居然会这么等不及昨天晚上发生的事情，如今就已经发作了。

    看来这个男人那是真的特别小心眼，而且要是再这样下去的话，那也不是一个办法，于是也就只能够在这里继续问。

    “我们接下来到底要怎么办呢？我觉得不能够给对方惯这个毛病，但是我也不知道应该要怎么处理。”

    林凡如今都已经成为自己的主心骨了，所以不管是什么样的事情，也都是想着先问他一下之后再做决定。

    林凡现在也并不是特别的清楚，但是知道这个事情也没有那么简单，于是仔细的想了想，就只能够先说。

    “现在你先稍微冷静一点吧，其他那些多余的事情就不要再想了，在接下来的时候咱们就赶紧开始联合公关部，然后来处理这一次的危机。”

    以前的那些事情如今都已经过去了，所以就算是在那里一直纠结，都已经变得没有任何意义。

    更何况在这样的一个情况之下，他们要做的那也就是赶紧处理这个事情才行，除此之外也没有什么其他别的好吧。

    苏晚怎么可能不知道这个道理呢，但是现在实在是太着急了，所以刚才一下子就给忘了，于是在随后也就直接说。

    “那我们在接下来的时候到底要怎么处理呢？如今我真的是一点办法都没有了，你赶紧想一想吧，总不能够让所有的希望全部放在公关部的身上。”

    如今他们公司本来就已经少了很多的员工，效率早就就不如以前了，而且现在新的都还没有招聘进来的，所以根本并没有那么简单。

    林凡其实也清楚这一点，可是现在也就只能够仔细的想了想。

    “如今我们就要直接找到他，然后给他施加压力，只有这样的话他才很有可能会收手的，而且要让他看到我们的厉害才行。”

    这就是现在最后一个希望了，甚至说完了这些话之后，他也就变得非常的认真。

    “但是你一定要记住了，这一次跟我过去了之后，你一句话都不能说出来，而且不管是什么样的话都不能够讲出来。”

    在这个时候说的多错的多，而且很有可能会被对方抓住把柄。

