    看到唐霜惊慌的样子，莫泽渊小声安慰道：“霜儿，别……别担心，我没事。”

    “别说话，你别说话了。”

    唐霜眼睛红红的制止了莫泽渊，随后她抬起头满脸冰冷的看向了开枪的中年男子，眼中的黑暗仿佛要将人活活吞噬。

    那中年男子被唐霜的眼神吓了一跳，不过很快他又镇定下来，对着仅剩的一人说道：“还不赶紧把人抓……”

    然而还不等中年男子把话说完，他的声音就戛然而止，他满脸不敢置信的低下头去，看着胸口上插着的一把匕首。

    “怎……怎么回事……”

    说完这话，那中年男子就睁着眼睛，直直地往外倒去。

    “啊……”

    仅剩的那人看着中年男子死了，整个人都吓了一跳，虽然他刚才没有看清事情的经过，但也知道肯定是眼前这个女人搞的鬼，她竟然杀人了，她什么时候拿出的匕首，她什么时候出的手。

    在刚才那人惊呼出声的时候，唐霜再次出手，用另外一把匕首，将仅剩的那人给杀了。

    此刻唐霜已经管不了那么多了，就算莫泽渊会奇怪她哪来的匕首，她也不管了，这些人都该死。

    莫泽渊也看到了那两人被唐霜用匕首杀死的情形，但他什么都没问，他知道自己中了两枪，一枪还好在肩膀上，可另一枪却是在靠近后心的位置，他不知道自己最后还能不能活，此刻他有好多话好多话想要对唐霜说。

    “霜儿……我……我喜欢你，喜欢你很久很久了，我……我怕我以后没机会说了。”

    可是说完这话，原本有无数心里话想说的莫泽渊又住口了，他突然有些后悔，如果他真的没有挺过去，那刚才的话不是造成了唐霜的困扰吗。

    周围雪花扑簌簌的落下。

    洁白的雪地上，一位容貌俊秀绝伦的少年对着美丽的少女深情的表白了，不过刚表白完的少年面色有些不对，欲言又止眼中有着懊恼。

    唐霜自然听到了莫泽渊的表白，她直直的看向他说道：“莫泽渊，我也喜欢你。”

    原本她还不是很明确自己的心意，可是刚刚那一瞬间，看着莫泽渊奋不顾身的扑到她的面前，看到莫泽渊受伤自己心慌意乱的样子，她就知道，莫泽渊在她心里是不一样的，自己对莫泽渊也是喜欢的，不然她刚才也不会那么心慌害怕。

    “霜儿……”

    莫泽渊有些不敢相信自己的耳朵，他真怕自己出现了幻听，“你……你真的也喜欢我吗？”

    “是。”

    此刻的莫泽渊整个人都激动起来，然而感受到后背上的疼痛，他又心中一慌，“霜儿……”原本应该是最开心的事，可要是他出了意外，那霜儿怎么办。

    想到这儿，莫泽渊的心里爬满了恐慌，“霜儿，要是……”

    见莫泽渊还想说话，唐霜直接制止了他。

    “别说话，我先给你处理一下伤口，有我在，你不会有事的。”

    说到最后，唐霜直接从空间里拿出了金针，她小心的将莫泽渊面对下放好，随即给他施针。

    莫泽渊原本还想说些什么，然而看到唐霜拿出金针，他整个人都愣住了，这才想起之前霜儿还拿出了两把匕首，这些东西霜儿都是藏在哪里的，他之前完全都没有发现，还有……霜儿难道每天都随身携带这些东西吗？

    由于冬天衣服穿得多，莫泽渊倒是没想到哪里去，只以为唐霜浑身上下都藏了东西。

    就在莫泽渊胡乱思考的时候，唐霜已经用金针控制了莫泽渊的伤口，随后她又给莫泽渊的嘴里塞了一颗药，说道：“现在我送你去医院。”说到最后，她小心的将莫泽渊送回了车上，自己则坐上了驾驶位。

    “我们这就出发。”

    唐霜也管不了自己会不会开车的问题，直接带上莫泽渊，飞速朝着最近的医院而去。

    看到唐霜把车子开的飞快的样子，莫泽渊深深的看了她一眼，他发现霜儿总能给人惊喜。

    唐霜一路飙车，在最短的时间内，把莫泽渊送到了中心医院，医生看到莫泽渊的伤势，赶紧喊人，“快，赶紧送到手术室。”

    莫泽渊很快被推往了手术室，唐霜想亲自上手，觉得更保险一点，“他的手术我来做。”

    随行的医生听到唐霜这话，只觉得她在说笑，“小姑娘，你就别捣乱了，他的伤势我们会处理。”

    “还是我来比较保险。”

    然而医生根本没把唐霜的话当真，等到了手术室后，更是直接将她推到了一边，“小姑娘，你在这儿捣乱，完全就是在浪费时间，耽误了手术怎么办，难道你想看到病患错过最佳的手术时间吗。”

    “你……”

    唐霜脸色难看的看了那个医生一眼，不过她目前什么设备都没有，这些医生护士要是不配合的话，还真没办法动手术，要是再说下去，还真会耽误莫泽渊的手术，因此她也不再多说什么。

    看着紧闭的手术室大门，唐霜焦急的走来走去，她竟然也有这么慌乱的时候。

    “没事的，没事的。”

    唐霜一个劲儿地对自己说话，毕竟她刚才已经给莫泽渊的伤口做了处理，而且也给莫泽渊吃了护心丸以及止血丸，所以肯定会没事的。

    走了好几圈后，唐霜终于想起要通知一下莫家人，因此她赶紧去打了电话，同时也给景哲容打了个电话。

    打完电话，唐霜又赶紧跑了回来，不过手术室依然大门紧闭。

    就在唐霜焦急的走来走去时，远处有人跑了过来，她抬头一看，发现是景哲容和莫庭华。

    “霜儿，情况怎么样了？”

    “爸，莫哥已经在动手术了，目前手术还没结束。”

    莫庭华喘了口气后赶紧问道：“霜儿，到底怎么回事，泽渊怎么会受枪伤呢？”

    “是扶桑人。”

    唐霜将事情的经过都说了一遍，最后说道：“我怀疑这些人和当初里山村的那些扶桑人有关，所以他们的目标是我和莫哥，不过我有点奇怪的是，如果他们的目标一开始就是我们，怎么等到现在才出手，而且还是在京城。”

