    夜幕渐渐落下。

    洛青舟站在阁楼顶部，一边吸收着初升的月华修炼神魂，一边看着下面的动静。

    百灵在水里洗的很欢乐。

    一会儿仰泳，一会儿侧泳，一会儿狗刨，一会儿在水里钻出钻进，对着岸上的身影各种诱惑和劝说。

    湖面雾气氤氲，遮挡住了她的身子。

    只能看到一抹雪白，朦朦胧胧，在水里各种嬉笑折腾。

    夏婵又在岸边站了一会儿，似乎的确害怕水，不敢下去，最终转身离开了。

    百灵在水里失望地大声道：“婵婵，姑爷说了，女孩子都是水做的，你怎么能怕水呢？姑爷都不怕水，水越多姑爷越喜欢，不然他干嘛每晚不在家洗澡，要来这湖里洗澡呢。姑爷喜欢的东西，你怎么能害怕呢？”

    夏婵脚步一顿，在原地站了一会儿，还是快步离开了。

    百灵安静下来。

    又在湖水里洗了片刻，方游到岸边，直接在水里穿了上衣，上了岸，穿好衣裙后，哼着歌儿，蹦蹦跳跳地离开了。

    在走出圆门时，她似乎回头看了一眼，很快便消失在了门外的夜幕中。

    洛青舟从阁楼楼顶飞起，落入了竹林里，神魂归窍。

    回到屋里。

    小蝶正在自己的房间缝着衣服。

    洛青舟从储物袋里拿出了鉴武石，握在手心，查看了一下数据。

    【力量：2300】

    【速度：20】

    【抗击打力：1000】

    【精神力：50】

    看到这几项数据，他吃了一惊，以为这鉴武石出问题了。

    这数据增长的也太快了吧！

    力量直接增涨了500，速度直接增长了5，精神力竟然突飞猛进，直接增长了36。

    只有抗击打力只增长了100。

    看来这几日的修炼，颇有成效，进步神速。

    从这些数据上来看，无论是炼体，还是神魂，距离突破都不是太远了。

    他要再接再厉，绝不能懈怠！

    打开窗户，看了看外面的月色，他从储物袋里拿出了日月宝镜，放在了窗前的书桌上，把镶嵌着月亮的一面，对着洒落进来的月光。

    他看了镜面一眼，正要离开时，突然心头一动，又把日月宝镜拿了起来，对准了自己的脸。

    镜子里阴森昏暗，出现了他的脸，即便有月光照耀，依旧阴暗诡异。

    正在他放下镜子时，镜面忽地“啵”地一声，像是平静的水面突然被打碎，荡起了圈圈波纹，镜子里的面孔，也突然破碎而开，变的更加诡异可怖。

    他愣了一下，突然感到握着镜子的手指上传来一股刺痛，慌忙想要放下，却突然发现镜子仿佛黏在了手指上，同时，他的整个身子竟然定在原地，无法动弹！

    镜子里的波纹，慢慢扩散，到了镜框边缘处，消失不见。

    大约一刻钟后，镜面渐渐恢复了平静。

    同时，他的面孔又完整地出现在了镜子里，看着依旧阴气森森，但总感觉哪里不一样了。

    仔细观察，瞳孔似乎变的更加漆黑明亮了，在镜子里看着，深邃莫测，仿若夜空。

    这时，他发现自己的手指也可以动了，连忙松开手指，把镜子放在了书桌上。

    在仔细看向手指上刚刚疼痛的地方，发现那里出现了一个小小的伤口，有鲜血从里面溢了出来。

    他愣了一下，又看向了镜子上他刚刚握的地方。

    那里并没有血迹。

    他犹豫了一下，把指头上溢出的那滴鲜血，对着那面镶嵌着月亮的镜面滴了上去。

    鲜血刚落入镜面，镜面突然像是平静的井水被雨滴打散开，荡起了一丝涟漪。

    那滴鲜血瞬间消失不见。

    而镜面也很快恢复了平静。

    洛青舟满脸狐疑，又仔细观察了一会儿，并没有发现任何异常。

    清冷的月光从窗外洒落，落在了阴暗的镜子里。

    一切都平静如初。

    奇怪？

    他心头满是疑惑，又等待了一会儿，见依旧没有任何异常情况发生，只得离开。

    出了门，向着灵蝉月宫走去。

    今天答应了百灵，今晚要去给大小姐请安的。

    虽然秦大小姐根本就不在乎。

    当然，他去给秦大小姐请安，也不是真的为了去见秦大小姐。

    来到灵蝉月宫。

    院门开着，皎洁的月光洒落在小院里。

    小院里空无一人。

    洛青舟进了门，直接去了后院。

    花园院门处。

    蔓藤环绕，绿叶红花。

    百灵一袭粉裙，手里拿着一朵花儿，正俏生生地倚在那里踢着脚，掰着花瓣，嘴里在数着数：“一，二，三，五，六……”

    “怎么不数四？”

    洛青舟走到近处问道。

    百灵闻言抬头，脸上露出了一抹疑惑：“四？有这个数字吗？”

    洛青舟愣了一下，举起五指掰着指头道：“一，二，三，四，五……这个不是四吗？”

    百灵怔了怔，举起自己的手指，掰着指头数道：“一，二，三，五，六……”

    洛青舟：“……”

    “百灵，你有几个手指头？”

    他问道。

    百灵想了想，掰着自己的十个手指头很认真地数了几遍，道：“六个。”

    洛青舟：“？？？”

    百灵掰着手指头数给他看：“一，二，三，五，六……一，二，三，五，六，姑爷你看，六个呢。”

    洛青舟道：“一边六个，加起来还是六个？”

    百灵点头，一脸理所当然：“是的，就是六个。”

    洛青舟怔怔地看着她。

    本以为她是故意在逗自己，但看她脸上很认真的表情，又不太像。

    犹豫了一下，他轻声问道：“百灵，你是不是不会数数？”

    此话一出，百灵顿时怒了，两手叉着小蛮腰，跺脚道：“姑爷！你侮辱人！”

    “唰！唰！唰！”

    园里突然传来了夏婵的练剑声。

    洛青舟向着里面看了一眼，道：“你先等着，我去给大小姐请个安，跟夏婵姑娘打声招呼，马上就出来。”

    说完，进了花园。

    百灵在后面撅着小嘴嘀咕道：“还夏婵姑娘……以为人家不知道吗？婵婵，婵婵，早就喊上了，比人家还要喊的溜呢。”

    洛青舟进了花园，向着凉亭走去。

    池塘边的桃花树下，一袭淡绿衣裙的纤细身影，正在沉默无声地舞着剑，剑招凌厉，招招致命！

    那张清丽的小脸，依旧冷若冰霜，仿佛并未看到他进来。

    洛青舟走进凉亭，对着厅里的雪白身影拱手道：“大小姐。”

    秦蒹葭的目光，从书上抬了起来，缓缓地落在了他的身上，脸上，眸子里，安静地看了一会儿，方声音清冷地道：“最近书读的怎么样了？”

    洛青舟闻言一愣，有种受宠若惊的感觉，秦大小姐竟然第一次“关心”他。

    他连忙低头道：“还好，多谢大小姐关心。”

    秦蒹葭又盯着他看了一会儿，方道：“好好读书，争取明年高中。”

    洛青舟拱手道：“青舟定不辜负大小姐的期望！”

    秦蒹葭没有再说话，低下头，继续看着书。

    洛青舟也没有再多说，拱手告辞。

    “唰！唰！唰！”

    桃花树下的淡绿身影，动作更快，手中的剑也更加凶猛起来。

    洛青舟停下脚步，转头看去，开口称赞道：“夏婵姑娘好厉害，剑舞的真好看。”

    称赞完，他方快步离开。

    出了花园，百灵已经不在门口，而是站在了前面通道的墙角处，倚在墙上，正眯着眸子，嗅着手里的鲜花，粉裙下的小脚依旧在踢动着。

    洛青舟走了过去。

    听到脚步声，百灵回过神来，连忙看着他道：“姑爷，不准瑟瑟哦，人家唔……”

    洛青舟把她按在墙上，亲吻住了她的小嘴。

    漆黑的通道里，安静下来。

    许久之后，洛青舟方松开了她，搂着她纤细的腰肢，轻声道：“百灵，别生气了，以后姑爷每晚都来对你瑟瑟好不好？”

    “不……不要……”

    百灵脸颊粉红，娇美可爱，如手里粉嫩的花儿一般，羞答答地低着头，颤动着长长的睫毛。

    洛青舟又低头对着她粉嫩的脸蛋儿亲吻了一口，抵着她的额头，柔声道：“再等几天，等姑爷处理完了外面的事情，就好好给你赔罪，好好欺负你几晚，好不好？”

    “不……不好……”

    百灵颤声说完，突然一把推开了他，一边向着花园退去，一边红着俏脸道：“姑爷，以后不要再对人家瑟瑟了，人家不喜欢……姑爷要是想瑟瑟，可以去找……找……”

    她突然停下了脚步，没有再说话。

    洛青舟看了一眼她身后不知何时出现在圆门处的冰冷身影，没敢再多说，转身离开。

    等他的背影消失在前面的拐角处时，百灵又在原地站了一会儿，平复了一下心头的情绪，抬起手擦干了嘴唇上的湿润，方转过身，看着花园门口的冰冷身影道：“婵婵，我什么都没有说，我也没有被姑爷亲亲，我发誓……”

    门口的身影握着剑，沉默了一会儿，突然走向了她，停在了她的面前，漆黑冰冷的眸子平静地看着她。

    “婵婵……我发誓，我……”

    “你也，喜欢他，对吗？”

    “我……我没有……”

    百灵慌忙摇头，举起了手里只有几片花瓣的粉嫩花朵道：“婵婵，我发过誓，我要永远都做一朵冰清玉洁，粉粉嫩嫩……”

    “百灵……”

    “嗯？”

    “刚刚，小姐，关心他了……”

    百灵愣了一下，怔怔地看着她。

    洛青舟回到屋里，直接去了后花园，练了一会儿梅花纷飞拳法，见时间差不多了，回到屋里，跟小蝶交代了一声。

    然后锁了房间，神魂出窍。

    刚戴上面具要离开，突然发现窗前出现了一丝丝像是活物一般的紫色光芒。

    仔细看去，竟然是从窗外洒落进来的月光，在落在日月宝镜的镜面上时，忽地被分解出来的。

    那一丝丝淡紫色的光芒，争先恐口地钻入了镜面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟大家说一声，被举报了，正在修改，所以更新有些晚。

    以后标题就空白着，不会再写名字了。

    除了标题被举报以外，还有内容，以后有些东西没法写了，具体是什么，就不说了。

    大家尽量追更，因为每章的内容可能都跟最开始的不一样。

    给大家带来不便，很抱歉。

