    他只能在心里默默为这些战士们打气了。

    希望他们不要让自己失望。

    现在。

    三一三团的战士们，面对不断接近的海兽群。

    他们已经完全杀红了眼。

    枪口不断倾泻出火线。

    但是依然还是阻挡不住海兽们的步伐。

    最后十米距离！

    这个时候，阵地上一个中年岁数，国字脸的男人，他的领衔上两杠三星，正是团长罗坚。

    罗坚看着即将登上长城平台的海兽群，看着那些狰狞恐怖的面孔，他眼中闪过毅然之色。

    “兄弟们，当我罗坚手下的兵，可有后悔的？”他大声喝问道。

    全团一千五百多名战士异口同声喊道：“不后悔！”

    罗坚大笑一声，旋即从腰间取下一把四十厘米左右长的军刺，黑色的三条锋利刺口，这是使用暗合金制成的军刺。

    旋即，只见他开口厉吼道：

    “三一三团全体将士听令，上刺刀！”

    上刺刀！

    这三个字嘹亮无比。

    当即，‘唰’一声！

    这处阵地上的所有战士，全部从瞄准开枪的姿态转换，卸下挂在腰间的军刺，然后嵌在步枪的枪口下方。

    全体上刺刀！

    然后，整个团所有的战士，以罗坚为首，向后退出五米左右的距离。

    这个后退的距离。

    不是他们害怕了。

    而是......

    需要留足近身搏杀的区域！

    天空中。

    绵延整个华夏近两万公里的钢铁长城上空。

    每一区段都有着无人机实时拍摄直播。

    这场战争，每一天都在全国民众的眼睛下发生。

    当看到这一千多名士兵面对海兽的登陆，全部都装上了刺刀的那一刻。

    无数民众眼中不自觉的泛起光泽，热泪滑落。

    “以后，以后谁他妈再敢说我们华夏的士兵只会叠被子，走正步，老子直接干翻他全家！”

    “只有钢铁一般纪律的军队，才会在这样的情况下，展现出令人震惊的战斗力！”

    “这就是我们华夏的兵，人民的子弟兵！”

    “千万不要有人牺牲，老天保佑！”

    无数民众都在心中祈祷着。

    而与此同时。

    这一幕传到西方后，顿时被各国媒体编造成另一番景象。

    【鹰国观察报：东方的钢铁长城轻松被海兽攻破，士兵们被迫死战！】

    【高卢巴利日报：华夏这一海洋工程，是本世纪最为可笑的工程，在海兽灾难下，他们的巨墙一周之内就宣布被破！】

    【意面国大利卫视：躲在巨墙后只有死路一条，感到幸运吧，我们拥有伟大的西约联盟，拥有伟大的米国盟友，拥有绝对强大的超级机甲！】

    一条条报道迅速播报出来。

    一时间整个西方的民众都感到无比的兴奋。

    “以前是哪些西奸一直在鼓吹华夏钢铁长城的，现在这些朋友怎么不出来说话了？”

    “果然是东方病夫，这样的国度能修出来什么工业奇迹，不过是层钢铁豆腐罢了哈哈！”

    “这就是令全世界惊讶的基建大国吗？”

    这些铺天盖地的嘲笑声，充斥世界几乎所有的社交平台。

    以前面对这些嘲讽声，华夏网友们一定会齐心协力的喷回去。

    但是现在，却没有一个网友去跟西方网民对线。

    因为实在没必要。

    甚至会觉得是在浪费自己打字的体力，有这时间去给战士们祈祷，去为国家做贡献不香吗？

    就连华夏的外交署，都懒得对这些西大陆媒体的歪曲事实新闻，做出谴责和澄清了。

    一群跳梁小丑罢了。

    现在。

    南洋国门上。

    有一百八十多只海兽终于突破了士兵们的火线。

    登上了钢铁长城的平台上。

    随即，这些海兽张开满是利齿的大口，幽绿瞳孔里满是原始的贪婪。

    它们朝着前面列阵的士兵们耸了耸鼻子，食物的气息令这些海兽全部兴奋起来。

    “吼！”

    发出一阵猛烈的嘶嚎声。

    这群海兽直接张开利爪，朝着士兵们冲了过来。

    罗坚站在全团的最前方，握紧长枪，将刺刀尖芒对准了前面的海兽。

    “十人一组，结合击战阵，都给老子杀！”

    面对这群长相狰狞恐怖的怪物，没有人面露惧色。

    团长罗坚更是带着一个十人小队，直接冲了上去。

    “杀！”

    顿时，三一三团所有战士们，都厉声大吼起来。

    他们快速结成十人一组的合击阵型，这是经过数个月训练的成果。

    能直接提升他们数倍战力。

    此刻。

    每一个人的脸上，都只有战意，毫无畏惧的战意！

    他们的双眸中，没有害怕。

    全团所有战士，都已经做好了拼命，牺牲的准备！

    而同时。

    三一三团阵地的旁边，这是另一个团负责驻守的阵地。

    他们面对的海兽压力比起罗坚率领的三一三团，要稍微低些。

    当听到这阵喊杀声响起后。

    才引起了这些战士们的注意，许多人都呆住了。

    “屮它姥姥的，都给老子打！”

    这一幕激发了无数战士们的血性，所有士兵都跟疯了一般朝海兽们开火。

    “机枪组撤下，跟我走，立刻支援三一三团的兄弟们！其他人继续防守，敢放一头畜生上来，老子回来饶不了你们！”

    邻团团长看到这一幕后，当即做出了指示。

    然后他直接带着一个重机枪组赶了过去，迅速架起机枪阵地。

    朝着登上长城的一百多只海兽发起了猛烈攻击。

    14.4毫米口径的暗合金子弹，如同收割机一般，顷刻间直接拦腰轰碎了二十多只海兽的身体。

    有了援军的支援，三一三团的战士们压力顿时减轻了不少。

    罗坚端着钢枪刺刀，直接一个猛劈，将面前的一只海妖身前砍出道深可见骨的伤口，挑翻在地上。

    身后小队的士兵迅速跟上。

    他们在这一刻都保持了内心的镇定，开始使出之前训练时的所有战斗要诀，劈、砍、刺！

    一招一式，配合极其默契，把合击战阵的效果发挥到了极致。

    全部都用尽了全力！

    远处，臣风与沈卓一直在观察着这里所发生的一幕。

    沈卓现在的心情就跟坐过山车一样，整颗心脏都提了起来，替他们担忧。

