    “……”

    沉默良久，云天泽低声道：“甜甜，现在有两个选择，一是跟着他们一路杀下去，二是回到第一层！”

    “回到第一层？”

    苏梦云眨了眨眼，正色说道：“你觉得，哪个可能性比较高？”

    “这我不敢说，但，我想去第一层仔细看看！”

    云天泽低声道：“还有，待会儿别杀那些怪物，好像击杀过怪物的玩家身上，都有着一股特殊的气息。”

    “好。”

    “既然你想去第一层看的话，那咱们就回第一层。”

    苏梦云轻笑道：“我相信你，你说什么，咱们就怎么做。”

    微微颔首，云天泽当即带着苏梦云原路返回。

    虽说玩家数量比较多，可，云天泽力道极大，倒是开辟出了一条通道，保护着苏梦云返回。

    而且，玩家实在是太多了，也尤为混乱，根本没人注意到他们，也没人发现，他们就是开辟了副本的弹剑啸歌与云梦瑶！

    小心翼翼的回到第一层，云天泽、苏梦云两人又仔细转了一圈，却没有任何发现。

    “难不成，猜错了？”

    “不对劲……往上飘，第一层就是最上方了啊！”

    “难不成，还要再往上一层？”

    眉头紧蹙，云天泽抬头打量着山壁。

    良久，云天泽突兀施放技能，天官赐福！

    唰！

    随着技能施放的瞬间，云天泽身上居然浮现出一道银白色光芒来，瞬间冲击到山壁上。

    嗡——

    山壁陡然被光芒给击破，竟是露出一个口子，依稀能够看到，里面满是寒气。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家没有击杀任意冰系怪物，且幸运值达到，成功开启特殊空间！”

    “……”

    看到提示，云天泽、苏梦云两人都觉得万分无语。

    这可是副本啊，居然要设定没有击杀怪物，还要幸运值达到才能开启特殊空间，实在是太狠了。

    幸运值也就算了，那不能击杀怪物，想要达到，难如登天。

    也就是云天泽、苏梦云两人进来后玩家太多，他们想着隐瞒身份，探查探查副本，才没有动手。

    不然的话，恐怕他们把七层冰封陵墓全都刷干净，也找不到那特殊空间。

    “走吧，进去看看。”

    微微摇头，云天泽、苏梦云两人当即选择进入其中。

    唰——

    一道光柱落下，接引着云天泽、苏梦云飞入了那空间内。

    甫一进入那特殊空间，寒冷的感觉顿时消散，哪怕四周都是寒气以及冰雕。

    放眼望去，偌大的冰雪空间内，赫然有着一座棺材。

    离得近了，云天泽、苏梦云才看到，那赫然是一副水晶棺材。

    棺材之中还躺着一个穿着华丽的美貌女子，她的容貌尤为精致，比之苏梦云、安萌萌她们还要美丽，气质也不输城主。

    “啧啧，游戏里的人物，果真是美的超凡脱俗！”

    “不过也有一种距离感。”

    摸了摸鼻子，云天泽便准备伸手朝着那美貌女子双手中的光团抓去。

    嗡——

    然而，还不等云天泽靠近，一道微光荡漾，瞬间将云天泽给震退了回去。

    下一刻，那美貌女子竟睁开双眼，无神的眼眸中满是寒气，身子“豁”一下站了起来。

    “诈尸了？还是BOSS？”

    云天泽一惊，赶忙施放技能。

    “勿要担忧。”

    “吾只是一道残存的本源，并不会伤害到你。”

    话音落下，云天泽眉头轻挑，不由得凝视着那美貌女子。

    果然，她的ID，乃是淡黄色。

    虽说不是友好目标，却也不是敌对。

    “你这是……天师传承？”

    “既然你是那位的传人，那，我的本源之力倒是能够给你，无论是你自己用，还是留着给有缘之人，都可以。”

    “但，你要完成两个考核！”

    “你可敢答应？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家触发冰雪女神本源的考核，是否答应？”

    “是！”

    既然能够白嫖冰雪女神的本源之力，好完成任务，云天泽怎么会拒绝？

    “不错。”

    那女子微微颔首，旋即开口道：“冰封陵墓内出现了许多入侵者，我要你在一个小时内，将他们给尽数击杀！”

    “当然，我也会赋予你掌控冰封陵墓内一切的能力，可以让你随机传送到任何一个区域！”

    “一个小时之内，若无法完成，那即便你是他的传人，也无法得到我的本源之力！”

    话音落下，那女子略一挥手，云天泽、苏梦云两人只觉得面前白光一闪，已然回到了第一层空间内。

    云天泽面前，更是多了一个红色的倒计时。

    “好家伙！”

    “一个小时内击败那么多玩家，难度不低啊。”

    “也不知道，有没有熟人进入。”

    眼珠子一转，云天泽耳旁又响起系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到冰封陵墓的控制权限，可操控陵墓内所有怪物，可随意将自身，或是友方目标传送到任意一层！”

    “这么强？”

    看到提示，云天泽终于有把握，可以在一个小时内干掉将近十万的玩家。

    苏梦云则是在公会之中询问，却是尴尬发现，只有十几个玩家进入。

    十几个玩家，对上十万玩家，几乎没任何用处，云天泽也不想杀他们一次，干脆让他们自己下线，等待副本关闭。

    吩咐完这些，云天泽开始施放召唤术。

    唰——

    随着光芒闪烁，死灵龙、幼年水龙、兽人族先知、深渊血灵等诸多召唤兽，已然浮现。

    “既然要杀掉所有玩家，那就不能给他们逃命的机会，也不能让他们汇聚到一起，必须要分而歼之。”

    当玩家数量达到一定时，再有高手坐镇的话，也能挡住云天泽的召唤兽一段时间。

    想在一个小时内完成任务，那就不能给玩家任何机会。

    深吸一口气，云天泽开启传送功能，突兀发觉，第三层入口处没有多少人，第二层则是零落着还有上千人存在。

    “那就先从第二层开刀！”

    深吸一口气，云天泽当即操控着两头死灵龙、兽人族先知、守护树灵以及几头较弱的召唤兽传送到第三层入口，至于其余的召唤兽，则是跟着他瞬间被传送到第二层的玩家处。

    轰——

    刹那间，云天泽带着一大群召唤兽，凭空出现在近百玩家上方。

    他们正慢慢围杀着冰蜘蛛！

    “嗯？”

    “怎么突然冒出来那么多怪物？”

    “不对，它们好像是弹剑啸歌的宠物？！”

    “等等……它们的目标，好像是我们！！！”

