    刚到乌托邦安逸的环境下缓了两天，陆川又感受到了时间的紧迫，虽说离姜沫满16岁还有一年多的时间，但他心里也完全没有底。

    周六陆川把免费的占卜用来验证这个世界上是否还存在可以停止时间的术法，铜币哥给出的答案是不存在，而16块元石的付费问题依然用来占卜邹凡的出生时间。

    周日陆川占卜了这个世界上是否还存在除了时间停止符箓之外的可以停止时间的物品，铜币哥给出的答案是存在。

    这是一个非常振奋人心的消息，虽然不知道那个物品是什么，能不能重复利用，但至少有了念想。

    除了占卜之外陆川基本上都在勤奋地修炼，既然有宝物，那么就肯定得去找。现在很多信息都还没确定，不出意外的话到时候他自己也得出门一趟，作为寻找宝物的锚点。

    如果要出门的话，自己的鶸实力就会成为短板。

    9月25号是周一，陆川开完科技部的晨会之后便跟着张三问到处跑手续。

    天选之殇对乌托邦来说是一件很重大的事，陆川成为这个项目执行负责人，至少得在委员会上讨论通过。

    张三问带着陆川第一次参加了乌托邦的委员会例会，会上张三问承认了上一次的实验方案是他在陆川帮助下完成的，而且陆川在其中起了主导作用，宁轻侯和焦北川也对这件事的事实进行了肯定。

    有领袖和两位部长背书，其他人虽然感到惊异，但也没有给出反对意见，况且陆川要的只是执行负责人，上头依然挂着张三问的名。

    陆川执行负责人的身份在委员会例会上得到了确认通过，他心里大概也有一个团队的雏形。

    首先姜涛和李倩肯定得带上一个，他们自己女儿的事，要是一点忙都帮不上，憋在乌托邦心里也难受。

    之所以选择带一个则是因为还得留一个人在家照顾姜沫，所以陆川决定的第一个人员就是姜涛。

    不过带姜涛也可能会有问题，万一这个可以停止时间的物品在武国，他可能还去不了，除非有易容术什么的，还不能被超凡识破的那种。

    余欢也得喊过来，如果要出门的话超凡战力总是要配一个的。虽然这位师父他不愿意沾染天选之殇，但徒弟都沾上了，他也跑不掉。

    霍长歌可以收进团队领工资当个备胎，但是不带他出门，把他关家里修炼，说不定他突破到神通境，金手指进化之后就能派上用场。

    秦潇是个出差必备的小神仙，她的能力非常给力，带上她以后不管去哪里安全系数都会高很多，不过这位姐对天选之殇也怕得很，估计是很难拐到手。

    至于她手里现在的项目，丢给冯平安自己做就是了，懂不懂什么叫保密级项目的含金量啊！

    陆川认识的人不多，除了这些人以外，之后能有关系喊的来的估计也就李霞的父亲李擎风，以及江远和邹凡的家长，但这些人陆川都还需要进一步了解。

    看了看自己的团队其实还蛮可怜的，老姜和老余两个呆比战士，除了秦潇还没骗过来，他现在还需要一个擅长找东西的高感知游侠，还有一个手段灵活能处理各种情况的法爷。

    不过初创团队嘛，简陋一点也是正常的，他手里有项目有资源，总能搞得到人。

    ...

    接下来的几天里乌托邦来了很多来自世界各地的客人，有不少人过来的时候都是拖家带口的，一副打算在乌托邦久住的样子。

    有的人的家庭可不是一般的大，找了不少的妾室，这样的人有没有资格加入一夫一妻制的乌托邦，陆川目前还不得而知。

    按照蓝星上以前的做法，这种家庭是不会强制要求离婚的，只是要求妾室想要离婚的时候，丈夫不得阻拦。

    这还只是明面上的问题，想要加入乌托邦，理论上应该怎么也得经过一些审查，不过这些事和陆川都没有关系。

    陆川也在关注着这些各怀心思的客人们，如果乌托邦的审查不严格，什么臭鱼烂虾都收，那他会非常失望。

    不管是来自哪里的客人，他们在游览乌托邦的时候都一定会来拜访科学部，拜访张三问，毕竟名义上是张老板搞出了实验方案，这也是他们孩子的救命稻草。

    陆川跟着张三问接待了不少客人，看着张老板时而敷衍，时而真诚敷衍，时而严肃告知需要保密，如果客人们拿出礼物则会当场翻脸，应对得井井有条。

    一直到9月28号周四，陆川终于验证完了邹凡的出生时间，一共用了10个问题，而在这四天里，他寻找宝物的占卜也取得了一定进展。

    周一的时候陆川卡了个铜币哥一个小bug，他先占卜的问题是这个世界上除了时间停止符箓之外的可以停止时间的物品在24小时内有没有移动过，结果铜币哥没理他。

    这说明这个世界上不止一件物品可以停止时间，所以铜币哥才不理他。

    于是陆川便调整了周一的问题，改问景国有没有这样的物品，铜币哥表示没有。

    这个结果让陆川有些遗憾，毕竟去景国寻宝要比去武国寻宝相对安全一些，景国人一般情况下不会对他们动手，产生纠纷也可以外交交涉。

    于是周二陆川便继续确认武国有没有这样的物品，得到的答案是有的。

    这个结果还算可以，如果武国都没有，那么大概率这个东西在无尽之海上或者其他凶险的地方，那就更难找了。

    周三陆川继续卡bug，问武国的物品有没有移动过，铜币哥依旧不理他。

    武国真是地大物博啊，能停止时间的宝物都不止一件。

    卡完bug之后，陆川改问了武国北境有没有这样的物品，答案是没有。

    然后周四陆川占卜的就是武国中州有没有，答案是有。

    中州有宝物不奇怪，中州是武国最精华最核心的区域，足足有24个郡，东南西北各六个郡拱卫帝都，传世宗门数不胜数。

    但这也意味这去中州寻宝的风险更高，如果真的有这样的宝物，很可能就被藏在帝都皇宫，或者在某个传世宗门的宝库中。

    而周四的这天晚上，陆川也收到了霍长歌和余欢发来的消息，他们要回来了。

    余欢给他发了一张照片，看起来是让别人帮他拍的，照片里老余骑在了苍龙的头上，左手拉着捆住苍龙的绳索，另一只手反握着断星河，插在了苍龙的脑门上。

    他还骚包地发来一句改过的词，“今日长缨在手，看我缚住苍龙！”

