    他们担心外头有变，还叫符辰万分小心。

    信中内容不曾提过柳思辰，柳思辰很郁闷，只知道要符辰万分小心，她都不提，亏得她还这么想他们。

    符辰收了信，并没有将这事儿放在心上，对方只是寻人，不是寻找麻烦的，那他就不必在意，于是两人这就出了竹园，回村中去了。

    年前这几日会比较忙一些，柳思辰家买了生猪，要在院里杀年猪，还要入城准备一些过年的吃食。

    回去的路上，柳思辰便想好了，今年的年夜饭上得有鱼，所以他们提前去一趟河道上，买些河鱼河虾回来，乘着这几日天气好，全部腌好晒干，等过年时节就不必与人去河道上争着买了。

    而且还未必买得到，年底的东西不仅贵，也稀有，得早早做准备。

    今年连着弟弟也不在家过年，整个院里只有他们三人，柳思辰准备的吃食却是不少的。

    第二日，两人收拾了一下，这就入城去。

    有符辰的脚力，柳思辰家中一直不曾养牛，置办牛车。

    到了城门处，柳思辰从符辰的背上下来，这就往前头走，看到街道上的繁华，个个都在准备着过年的物资。

    倒是没有人再提起今年正月十五时发生的事，而且随着时间的推移，巴城街头又如往年般热闹，那些关了的铺面又再次修缮重新开了张。

    柳思辰夫妻二人入城，也不曾引起人的注意，在街头吃了一碗面，便往河道上去了。

    这个时候去河道上的多是富户家采买的下人，也不是用在过年的物资，到了河道上便有剩余的河鱼河虾买。

    柳思辰到了码头，就围过去看热闹，看着今年的河鱼还挺肥美的，正想着买多少斤，她和符辰方便拿回去，却在这时，符辰拉了她一把。

    柳思辰收回心神，循着符辰所指的方向看向河道边的一艘渔船，上面坐着一位带斗笠穿簑衣的老翁，这人如此面善，两人立即想起元宵节租的那艘渔船。

    上时老翁也抬头朝这边看来，露出的那一双紫瞳再次证实了两人的猜测，而对方却很快垂下头去，斗笠又将面容遮住。

    “是先前的那位老翁。”

    柳思辰二话不说，拉着符辰就走了过去。

    老翁见他们过去，竟然也没有什么反应，仍旧坐在渔船上静静地等着，莫非也在等着他们。

    所以刚才一路入城之时，他们就被盯上了么？不然不会如此巧合。

    柳思辰两人来到老翁面前停下，柳思辰清脆的声音开了口：“阁下，这船可愿意出租？”

    老翁再次抬头，那落腮胡子，还有那一双紫瞳，就是他了，他今日竟然没有拒绝，而是点头，“倒是租的，就看阁下给不给得起租子。”

    愿意租就好，等上了船，符辰就能乘捕鱼之机将他制服，也好问一问他的来历，还有上一次的用意。

    “租子多少呢？我们租了是去捕鱼的。”

    柳思辰面色平静的问。

    老翁伸出一个巴掌，柳思辰开了口：“五两银子？”

    对方直接开口：“五十两银子。”

    竟敢这么开口，柳思辰没有犹豫，这就与符辰相视一眼，上了渔船。

    符辰声音清朗的开口：“我们租了，老翁开船。”

    老翁朝两人看来一眼，神色微动，这就开始划船。

    船很快离开了码头，往河道中央去了。

    远离了码头上的喧嚣，终于清静了，柳思辰突然开口：“转眼又是一年了，想不到老翁还在这河道上谋生。”

    老翁回头看了他们一眼，似乎也有话要说，便接了柳思辰的话，“对呢，又一年了，你们还活得好好的。”

    这话怎么听着不顺耳，充满着敌意。

    他到底是什么人？又是何用意？今天莫不是也是有备而来在等着他们的。

    “不知老翁家乡在何处，听着不像巴城的口音。”

    柳思辰并没有恼意，试探的开口。

    前头老翁哈哈大笑，语气冷淡地开口：“我是何方人士，你不必知道，我且问你们，听说山中有位鼠族之主叫山槐，便是先前与你们一起坐过我船的有一双紫瞳的年轻人，你们可曾见过他？”

    这老翁的问话很有些奇怪，他在找山槐做什么？但很快符辰和柳思辰都反应过来，莫非一直在山中寻人的老者就是眼前的这一位？

    柳思辰和符辰立即收起心神，一脸认真的问道：“阁下为何要寻山槐？”

    没想此时老翁已经将船开到了河道急流处，随着急流水，转眼冲到了下游，再看两边河岸，全是陡峭的岩石，这会儿他将划浆往水中一扔，站在船头看着两人。

    果然是有备而来的。

    老翁取下斗笠，那一双紫瞳凌厉的盯着两人，这会儿细看，才发觉这老翁身姿高大，不再驼背，胡须虽多拦了半张脸，可不再用斗笠遮掩的他也看着有些熟悉感。

    此人真的很像山槐，连眼神都像，还有这眉眼，越看越像。

    老翁再次开口：“我再问一句，你们可知山槐的下落？”

    大半年了，当初两人约定，山槐每隔一段时间就出山与他吃一顿酒，聊一聊近况，可是自打那一次离开后，他再也没有等来山槐。

    于是老翁入山去寻，却在深林里寻了一圈，不仅没有打探到山槐的消息，便是深林里的野兽，竟然见到了他皆是避让。

    他就知道，自己的行踪被人发现，这山中的野兽是受人指使的，他若想再在山中寻到消息是不可能了。

    于是他今日终于等来了这一个机会，将这对夫妻弄到这河道中央逼问。

    符辰护在柳思辰身前，却并没有被老翁的气势慑住，反而背着手沉声问道：“你寻山槐何事？”

    老翁气急，手腕一动，便多了一件兵匕首器，他冷眸看来，耐着性子问道：“莫岔开话题，眼下是我在问你们，山槐在何处？”

    随着老翁的话，原本空旷的河水中突然冒出几个人头，而后飞身而起，也上了船，他们站在了老翁的身后，一看就是他的人。

    所以老翁早已经安排好，就等着这一刻了。

    柳思辰暗自吃惊，这人到底是个什么身份，身边还有如此功夫高强的护卫，于是手也暗自摸向袖中的香囊。

