    “太子哥哥……救我……”

    顾婉凝看了顾炎片刻，突然说出这么一句话。

    顾炎微微一愣，箫九儿也没想到她会说出这种话。

    两日痛苦煎熬，让顾婉凝偶尔会生出一种不如死了的冲动。

    身边没有亲人可以诉苦，她眼下看到顾炎，忽然就想起他曾经对自己的种种好处，眼泪也忍不住在眼圈里打转。

    “太子哥哥，你原谅我好不好？”顾婉凝小声哭诉。“是凝儿不懂事，我以后不会再那样了！”

    她说话的声音很虚弱，也很小声。带上哭腔，还真有几分深刻认识到错误的悔恨感。

    顾婉凝说着话，眼神余光瞥了眼箫九儿。

    “等凝儿好了，一定乖乖听你的话，再也不与你作对。哥哥，我痛……”

    既然所有人都说箫九儿能救自己的命，那不妨让她试一试也好。

    箫九儿既然肯为了顾炎与自己发火，那如果是顾炎的请求，她一定不会拒绝。

    顾婉凝泪流满面，顾炎看在眼里，却心无波澜。

    他想，如果换做是以前的顾炎，一定会特别心疼才对。

    毕竟是自己的妹妹，他总不能眼睁睁看着她死去。

    可现在，他就只想问一句：你废话怎么这么多？

    北慕寒当初把她舌头割了，可太正确了。

    好好的一个哑巴，为什么要说话呢？

    顾婉凝沉浸在自己的情绪之中，无法自拔。

    箫九儿看了一会儿她哭哭唧唧不成样子的演技，主动说道。

    “其实你这伤也不是不能治，只要把别人的皮肤割下来换到你身上就行了。”

    顾婉凝听到这话，眼睛一亮。

    箫九儿见状又说。

    “不过也不是谁的皮肤都行，得选与你有血缘关系的亲人，不然可能会有排斥状况，加速你病情的恶化。顾婉凝，你好好求求我，我就好好考虑一下，要不要救你一条狗命？”

    箫九儿说这种话，换做平时，顾婉凝早破口大骂了。

    可现在情势不允许她这么做，她只能在经过短暂且煎熬的挣扎后，心不甘情不愿的小声说——

    “之前发生的一切都是我不对，我保证，只要你能将我治好，我再也不会找你的麻烦。”

    箫九儿轻笑出声。

    “我以为你浑身上下唯一一处优点就是你的骨头，没想到连它也是软的。你是真傻还是假傻？是我把你打成这样的，为何还要费力气救你？”

    箫九儿的话让一直站在她身后的陆晨恍然大悟。

    他看见顾婉凝的时候就一直在想，这得多大的火才能把一个人烧成这样？

    顾婉凝平日里身边侍卫不少，没理由会让她受这种伤才对。而且她那伤，看着也不像是普通的火烧的。

    箫九儿的话让他有了新的思路。

    灵火！

    高纯度的灵火在短时间内是可以将一个人烧成这样的！

    这件事或许别人做不到，但箫九儿一定可以！

    毕竟她是……

    箫九儿上前两步走到床前，顾婉凝终于能够正眼看到她的容貌，心口的怒火灼烧，让本就不舒服的身体变得更加难受。

    箫九儿冷眼看她，淡声说道。

    “能开口说话是件好事，但这件事不适合你，所以以后别说了。”

    顾婉凝倒吸一口气，想骂她，却发现自己已经无法再发出声音。

    箫九儿不动声色将她毒哑，转身拉过星星的手，头也不回地走出房间。

    门外侍卫见他们出来，心急上前，询问公主的情况。

    箫九儿淡然回答：“没救了，挖个坑埋了吧。”

    有九州太子和神族天医在，肯定是没人敢拦路的。

    离开顾婉凝的住处，走出去好远，陆晨才总算找回了声音。

    “之前是我眼拙，有眼不识泰山，还望您老不要介意。”

    箫九儿听到这话，乐了。

    “你知道我是谁？”

    陆晨本来是不知道的，虽然之前也听到了魔尊转世归来的消息，但却从未想到她的身上。

    直到有一次他在北慕寒的房间看到了一幅画像，才恍然大悟……

    那一刻，他像是被五雷轰顶了一样，整个人都麻了。

    陆晨：“对了，殿下也在这里吧？我正好有要事要找他商量，劳烦魔尊带我入竹林。”

    提到北慕寒，让箫九儿脸上的笑意消退。

    她垂下眼帘遮住眼底的失落和不安，回道。

    “他不在，回神族了。”

    “什么？！”陆晨猛地停下脚步，惊声问道：“神族？是……回洪荒的意思吗？”

    洪荒大陆是神族最大的据点，北慕寒极少会去那里的，究竟是发生了什么事？

    箫九儿看出陆晨的不安，也没法告诉他，北慕寒是被墨白骗过去的。只好安抚道。

    “别担心，他很快就回来了。”

    “我没法不担心啊，魔尊你有所不知，殿下他体内一直有寒毒侵蚀，不知道什么时候就会发作！而之前几次最严重的时候，都是在洪荒！”

    箫九儿神经一绷。

    她想起北慕寒那次在空间毒发的情形。

    她之前是曾听陆晨他们提起过他中毒的事情，但是并未放在心上。

    一来他的实力过于强悍，让人无法将他和中毒这两个字联系在一起。

    二来他平日里的模样和行为举止，也完全不像是中毒的样子。

    所以哪怕她亲眼见过，也很快就把那件事给忘了。

    陆晨这会儿已经急得像是热锅上的蚂蚁。

    “神族现在内斗的严重，他这个时候跑回去，不是自投罗网吗？”

    “你先别急。”顾炎出声安抚。“不管神族内斗到什么程度，都不可能伤到他，毕竟他可是……”

    “哎呀你不懂！”陆晨心急打断他的话。“我听说神族那边已经决定了，要安排他和一个女人成亲！以他的性情肯定是不会答应的，而他一旦拒绝，那神族几大长老又不是吃素的！这难免要发生一场恶战！万一赶上他身体不适毒发了呢？”

    箫九儿眉头紧皱，抓住他话里的关键词。

    “……成亲？”

    “对啊，我们殿下和别人是有婚约的！”

    箫九儿咬了咬嘴角。

    她知道北慕寒有未婚妻，之间就听北寅说过。

    可是……和他有婚约的人不应该是自己吗？怎么还有别人？

