    因为所有人都清楚，来到这里之后，是一定能够找到那遗址的真正秘密的。

    有所区别的不过是时间多少罢了。

    而西门修远之所以还跟他们谈条件，就是因为怕在这耽误时间。

    当四门修远开始落下第一根手指的时候，樊雨泽还在犹豫，纪采萱已经没有任何的迟疑，大声喊道：“我们答应。”

    陈枫目光一闪，看来这纪采萱，别看看起来一脸娇媚的样子，实际上他的决断能力要比樊雨泽强的多。

    “哈哈，识时务者为俊杰，二位若是早点答应，就没这么多事儿了！”西门修远哈哈大笑。

    他指着远处那五彩缤纷的湖泊说道：“看来真正的秘密就在那里，咱们过去找吧！”

    “是！”樊雨泽满脸谄媚跟在他后面。

    无论是谁，都是彻底的将陈枫无视了，甚至根本提都没有提他。

    而就在他们起身想要去湖边的时候，忽然一道冰冷的声音从身后传了过来：“还有我的那一份呢？”

    听到这个声音之后，他们身子都是顿了顿，然后齐齐回过头来。

    便是看见，陈枫正自站在那里。

    他们三人，脸上都是露出几乎同样的表情：不敢置信。

    而下一刻，这不敢置信则是变成了浓浓的嘲讽，接着，他们则是发出哈哈大笑。

    三个人同时大笑，笑得前仰后合。

    樊雨泽像发生了多么可笑的事情一样，西门修远更是笑得眼泪都出来了。

    他指着陈枫，喘得上气不接下气：“哈哈哈，你这个小崽子，你说什么？”

    “你竟然说，还有你的一份？你算是什么东西？你也想从我们手中分一杯羹？”

    樊雨泽更是直接指着陈枫破口大骂：“你是不是疯了？你也不撒泡尿照照你自己，就你？还想从我们手里分好处？你有这个资格吗？”

    “告诉你，小崽子……”

    他脸色忽然变得狰狞起来：“今天，我们找你过来，可不是找你为我们分润好处的！”

    而就在他话音刚落之时，忽然，砰的一声，那巨大的湖泊中央，发出一声巨响。

    一道水花爆射而出，如同喷泉一样。

    下一刻，一声惊天动地的怒吼之声响了起来，从这湖泊之中窜出来一道五彩光华。

    这道五彩光华身影，长着老虎的头颅，身上的躯体却是如同狮子一般。

    而他的四个爪子，却是如同鹰爪。

    但是，最让人震惊的则是，他那长达数百米的巨大躯体，竟然根本不是血肉之躯，而是由五色金属构建而成。

    这五色金属，一条一条，像是拧成了一样，在他身体表面构成了一条一条的肌肉，鼓胀起来，显得充满了华美而又强悍的力量感！

    这竟然是一头金属构成的巨兽！

    看到这个东西出现，纪采萱和樊雨泽，脸上都是露出震惊之色。

    他们齐声发出惊呼：“是五行狮虎兽，果然是他，跟我们之前得到的消息完全一样。”

    他们满脸恐惧。

    原来，这金属巨兽，名为五行狮虎兽！

    而此时，陈枫却是没有任何的惊诧。

    他只是嘴角露出一抹冷笑，回头看了那五行狮虎兽一眼，然后便是转过身来，脸上都是浑不在意的表情。

    显然，根本就没有将这五行狮虎兽给放在眼里。

    而后，陈枫看着樊雨泽，淡淡说道：“我当然知道你们找我过来是干什么！”

    陈枫微微一笑，看向他们说道：“你们找我过来，其实是想让我当诱饵，来诱惑这头怪兽，让怪兽将注意力放在我身上，然后你们好杀掉他是吧？”

    听到陈枫说这话，纪采萱和樊雨泽都是愣住了，目光之中露出一抹诧异之色。

    没想到，陈枫竟然知道他们的目的。

    但下一刻，他们脸上的这诧异，就变成了浓浓的狰狞。

    樊雨泽厉声吼道：“没错，就是这样，我就是这么个目的。”

    “没想到，你竟然能看出来，哈哈哈哈，但是，你看出来又如何？”

    他脸上笑容一收，发出一声狰狞暴吼：“现在，到了这般田地，你想做诱饵也得做，不想做也得做，我看你还怎么逃！”

    陈枫看向他们，忽然微微一笑，说道：“其实，你们知道吗？”

    “要杀这头五行狮虎兽，远不如你们想象的那么困难。”

    “什么？”听到陈枫说完这句话，纪采萱，樊雨泽，还有那沙俊风，都愣住了！

    下一刻，陈枫忽然盯着他们，一字一句，冷声喝道：“你们一路都在嘲讽我是个废物，没有修为，只是区区五星武皇而已！”

    “现在，给我瞪大你们的狗眼看清楚了，到底谁才是废物！”

    “到底谁的修为才不值一提！”

    说着，陈枫回转身去，看着那五行狮虎兽。

    此时，那五行狮虎兽已经是扑到了陈枫的近前，向着陈枫狠狠杀来。

    直接张开巨口！

    他那巨口，简直就是钢铁铸造的，不，应该说就是钢铁铸造的。

    这种五行狮虎兽本来就是形成于那融化的金属河流之中，乃是五金精华融合而成，和动物成妖，植物成妖一样。

    因此，可以称之为五行狮虎兽。

    五行狮虎兽向着陈枫死命的咬了过来，那牙齿，极为锋利，只要是碰到陈枫，就能将他直接拦腰咬断。

    而此时，陈枫面对着这头比自己大上数百上千倍，如同一座山一般的巨兽，却是没有丝毫的畏惧，反而发出一阵哈哈大笑。

    他一声暴吼：“畜生，去死吧！”

    说着，一拳轰向了五行狮虎兽。

    而与此同时，樊雨泽的脸上，都是露出不敢置信之色。

    樊雨泽摇着头，不屑说道：“这小子，是疯了吗？”

    而纪采萱此时，心中则是油然生出一股异样的感觉。

    她看着那陈枫，心尖儿忽然种种一颤，不由得脸色潮红。

    她感觉到，一股庞大的力量从陈枫身上起来，让她起了这异样的反应。

    樊雨泽看向她，问道：“怎么了？”

    话音刚落，忽然便是听到一声轰然巨响。

    他蓦然回头，便是看到，陈枫的拳头此时已经狠狠地砸在了那五行狮虎兽的牙上。

