
　　司机技术很好，不远不近地跟在许子潇的车子后面，沈月西紧紧盯着，能依稀从车窗看见驾驶座上的两人的一些互动。

　　许子潇的车子驶入一个富人区，小区戒备森严。

　　沈月西知道许子潇不住在这里，果然看见前面车停了下来，那个女孩从副驾驶下来，趴在车窗上，笑容甜美地和车里的人说话，一脸不舍的样子。

　　司机师傅车停在后面隐蔽一点的位置，距离不远，能看见那女孩的长相，他往后看了一眼沈月西，感叹道：“你男朋友什么眼光，你长这么好看，他还出轨？那个女孩子虽然也挺可爱，但是没你长得好看！”

　　沈月西勉强地笑了笑：“谢谢您的夸奖，但是感情的事，谁也说不准，说不定那女孩有什么过人之处。”

　　“那也是！”师傅叹了口气，一副过来人的样子，仿佛有很多故事。

　　过了几分钟，车子又开动了，沈月西连忙拍了拍司机师傅：“走了走了，快跟上。”

　　师傅一愣：“刚刚现场那么好，你怎么不跳出去，抓他们个正着，现在都走了，还追啊。”

　　沈月西神色严峻：“我刚刚都拍下来了，我打算看看他接下来去哪，还有没有别的小三？”

　　师傅眼神惊讶：“你们年轻人可真会玩！”

　　说完一脚油门踩下去，跟了上去。

　　许子潇没有回家，最后车子停在了一个五星级酒店的门口。

　　门口的泊车小弟走过去，帮他停车，许子潇直接朝酒店里走去。

　　沈月西看到这场景一愣，刚刚的话是她随口应付司机师傅的，没想到许子潇真的往酒店来来，他，他不会真的出轨了吧，要不然为什么大白天来酒店。

　　沈月西手里汗都出来了，脑子里乱哄哄的。

　　旁边司机提醒道：“小姑娘，到酒店了！”

　　他看着沈月西满脸慌乱无措，表情带了几丝同情，没想到还真被这姑娘猜中了。

　　沈月西付了钱，看着手中的钢镚哭笑不得，司机师傅同情她，连零头给她抹了。

　　她深吸了一口气，抬头看了一眼酒店的名字，神情恍惚。

　　正准备进去的时候，许子潇从里面走了出来，沈月西下意识想躲，许子潇叹了一口气：“别躲了，你跟了我一路了，不累吗？”

　　沈月西尴尬地笑了一下：“你，你知道我跟着你？”

　　许子潇无奈地看了她一眼：“在商场的时候，你急匆匆从我身后跑过去，我就看见你了。西西，谢谢你帮我掩饰，没让阿瑜看见我和她。”

　　一提到这个，沈月西就皱了皱眉：“你和她？这话说得挺暧昧的，你不是喜欢上阿瑜了吗，你到底是个什么态度，你的未婚妻和阿瑜之间，你选择谁？”

　　沈月西连珠炮一样的发问，让许子潇有些招架不住。

　　“这话一时半会说不清楚，酒店门口也不是说话的地，你进来吧，我给你慢慢说。”

　　许子潇说完，转身准备进酒店，见她没跟过来，愣了一下，问道：“怎么了？”

　　沈月西无语地指了指招牌：“这是酒店哎，我们孤男寡女进房间不太好吧！”

　　许子潇笑了下：“你想到哪里去了，酒店大堂有咖啡厅，我当然不会邀请你去房间，不然顾云深可不会放过我。”

　　沈月西听了这话松了一口去，跟了上去。

　　他们心里都有事，根本没有注意到，酒店对面，闪光灯咔嚓咔嚓闪了几下。

　　两人来到咖啡厅后，沈月西直接开始发问：“先说说，你大白天为什么来酒店？一个人？你没有约人过来吧？”

　　许子潇听了这话，真想弹一下她的脑袋：“西西，你这小脑袋一天到晚在想什么！我们认识这么多年，我是什么人你不清楚吗？”

　　“别，我可不清楚！”沈月西摆摆手：“你在国外可待了好几年呢，外面环境开放，说不定，你也染上了什么坏习惯。”

　　“你，哎！”许子潇无奈，这才开始解释：“我家管的严你也知道，自从我回国后一直在家里住着，最近他们自作主张给我订了一门亲事，对方是医疗器械公司的独生女，我知道后就和家里闹翻了，搬了出来，没地方去，最近都在酒店住着。”

　　“原来如此。”沈月西恍然大悟：“这件事阿瑜知道吗？”

　　“我怎么敢让她知道！”许子潇苦笑：“阿瑜虽然外表看起来比较强势，但是内心很敏感，她要是知道这件事，一定会很愧疚。”

　　沈月西点了点头，眉头微蹙。

　　林瑜是个孤儿，从小在孤儿院长大，她很要强，事事都要做到最好，不想麻烦别人，不想成为别人的负担，小心翼翼经营着友情和爱情，下意识照顾别人，心思细腻又敏感。

　　要是被林瑜知道，许子潇为了她和家里闹翻，直接搬出去住酒店，一定会愧疚到主动放弃这段感情。

　　沈月西抬眼看向许子潇，杏眼黑亮：“你对那个未婚妻什么态度，今天是和她约会吗？我看你们感情很好的样子，她还叫你‘许哥哥’，咦——肉麻死了。”23sK.com

　　许子潇哭笑不得：“她年纪小，以前就叫我哥哥。”

　　沈月西挑了挑眉：“呦，青梅竹马？！”

　　“胡说什么，她在我心里只是一个世家的妹妹，我们没见过几面，没有别的感情，我是不可能对她产生爱情的。”

　　许子潇说着，神色慢慢严肃起来：“我对阿瑜是认真的，也许最开始只是想对她负责，但是她真的是一个好女孩，很容易让人喜欢上，我很爱她，十分爱。”

　　沈月西盯着他的眼睛，看到里面深藏的爱恋，也愣了一下，明白他说的是真话。

　　之前许子潇给她告白过，那时候她只看到了温柔，并没有深刻的爱恋，他只是对她有好感而已，但是这次他是真的爱上了阿瑜。

　　沈月西很欣慰。

　　许子潇神色温和：“我这次约她出来，是想劝她说服她爸妈解除婚约，我告诉她，我有一个很喜欢的女孩子。”

　　“那她答应了没有？”沈月西问道。

　　许子潇点了点头：“她说她会尽力说服她爸妈。”

　　沈月西叹了口气，她看着那女孩下车时依依不舍的样子，根本就是不想放弃这门婚事，而且之前在洗手间，她听到电话中那女孩妈妈说的话。

　　她妈妈对许子潇这个准女婿可是满意的很。

　　“这事，十有八九成不了。”沈月西摇了摇头：“我看那女孩她爸妈不会同意的，她性格看起来很软，估计说服不了她爸妈。”

　　许子潇愣了一下，突然桌上的手机响了，是他未婚妻的电话。

　　沈月西冲他扬了扬下巴，示意他接电话。

　　许子潇接通电话，听清楚里面说的话，看向沈月西的表情很是复杂。

　　“好！”许子潇应了一声挂断了电话。

　　沈月西凑过去八卦道：“说了什么？”

　　他攥了攥手机，良久才说：“被你猜中了，那女孩爸妈没有同意，她给我道歉。”

　　沈月西笑了一声：“我猜对了。”

　　许子潇神情有些苦恼：“我爸妈这边态度很强硬，我这边没有突破口，才想从她那边突破，没想到会这样。”

　　沈月西点的饮料上来了，她抿了一口牛奶，看着他苦恼纠结，完全没有平时斯文理智的样子，笑了一下，原来感情这种东西杀伤力真大，连一向不食人间烟火的许师兄也苦恼成现在这个样子。

　　“许师兄，别苦恼了，我会帮你和阿瑜的。”

　　沈月西说完这句话，许子潇诧异地抬头：“怎么帮？”

　　她又抿了一口牛奶：“你先说说，你爸妈什么时候给你订的这门亲事！”

　　“好像是我和阿瑜在街上遇到我妈之后，但是当时我妈第一眼看到阿瑜，知道她和我在同一家医院还挺高兴，接了一个电话后，态度就变了。”

　　许子潇说完愣了一下。

　　沈月西笑了：“这就对了，你妈看到阿瑜后，对她很满意，关键就是那通电话，那通电话说了什么，会让她态度大变呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第113章 捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 