
　　恐怖的气息在凌霄天宫上方蔓延，问天城的无数修仙者瑟瑟发抖，知道大战一触即发！

　　“我要将你的肉身撕成粉碎，金丹和神魂都生生打爆！浪儿的痛苦，我要你百倍千倍偿还！”

　　八极真君的法身是一尊足有千丈的高大巨人，巨人身披铁甲，几乎全副武装到了牙齿，狂喝一声，音波震天。

　　“到时候，我等会将你的头颅放在峰儿的墓前，以九冥地火焚烧千年万年。”

　　云衣仙子最疼爱的便是淳于峰，两人形同母子，丧子之痛让她近乎疯狂：“还有你整个飞羽门上下，你的妻儿、徒子徒孙、长老弟子，全体种族，都会被我紫云仙宗彻底屠灭，不留活口！”

　　她这句话一出，殷九幽立刻便是看向了秦飞，神态颇为紧张。

　　上次在天启星的炎黄城，她亲眼见过秦飞虐杀煞魔王，两人的实力根本就不在同一个层面。

　　虽然境界相同，但煞魔王却处处被秦飞压制，不论是魔功还是灵力修为，都要逊色秦飞不知多少个大荒天。

　　而煞魔王之所以会那么惨，就是因为带人围攻炎黄城，差点害死秦飞的夫人和小徒弟。

　　煞魔宗的枯魔动秦飞的故乡，结果整个宗派上下被人秦飞斩杀屠尽，他脚踏尸山血海，连眼睛都不曾眨一下。

　　甚至是实力比云衣仙子强上更多的煞魔王都被生生打爆，连条命都没有留下。

　　在大荒域，天启星的炎黄城和飞羽门就是秦飞的逆鳞，触之必杀！

　　果不其然，紫云仙子说完这句话之后，秦飞的双眼便是逐渐的眯了起来，眼中的黑芒隐隐跳动，周身的气息更是节节攀升，汹涌的杀意从他身上席卷而出。

　　“来得好！”

　　八极真君战意最狂，感受到秦飞身上的杀意，不由得大喝一声。

　　然而就在这时，秦飞忽然抬起头，咧嘴冷笑道：“你们知道我在青木星打败丹君的所炼制的那颗六色丹雷的散灵元丹吗？”

　　所有人都是齐齐一愣，连丹君都不知道为什么秦飞会突然在这个关头提起散灵元丹。

　　六色丹雷的散灵元丹，确实不同凡响，而且也早已经传到这些大宗大教的耳朵当中，只是大家都不明白，秦飞现在还有心思来炫耀自己的丹术？

　　“丹君，我的丹道，恐怕凭你们大荒域的人还看不太明白。”

　　“散灵元丹借由各种天药、灵材炼制，但它其实还能再继续炼制一颗灵血天元丹，这颗丹药最重要的材料，就是至强者的新鲜血肉，原本是魔丹一道的上品宝丹。”

　　“之前我一直在寻找天咒灵血草，现在不用去找了，我就用这灵血天元丹代替。”

　　秦飞毫不在意众人目光，反而缓缓伸了个懒腰，淡淡道：“今天，我就让你再看一次九色丹雷。”

　　当这句话音落地之时，整个天地都是为之一静。

　　无论是问天城的修仙者，还是凌霄天宫上方的众多金丹真君们，包括凌霄宫主，也是双眼微眯，死死的盯着秦飞。

　　“他这话什么意思？至强者的新鲜血肉？”

　　“他是想以这十五位金丹真君来炼丹啊，太狂妄了，太嚣张了！”

　　“怎么可能！用金丹来炼丹，那最后的丹药会是什么品阶！”

　　“九色丹雷……怎么可能呢……”

　　丹君也完全傻眼了，以为自己听错，难道真的有人，能够炼制出连传说中都不存在的九色丹雷宝丹？

　　云衣仙子等人闻言，脸色难看到极点。

　　修仙者修的是仙，吸收日月精华天地灵气，理论上来说，就和一株行走的灵药没什么区别。

　　要说修仙者和灵药最大的区别，就是多了一道神魂和人性，所以才会有人觉得以人炼丹多么残忍。

　　“你们这些乡土蝼蚁又怎么会知道，上古魔神可都是以人族为药材来炼药的，人族复兴亿万年才扭转局面。”

　　“我原本只是想杀了你们，捏碎金丹保留道统，但那样显得我太仁慈，所以，乖乖等着成我的药渣吧。”

　　秦飞的话让无数人都惊呆了，目瞪口呆不敢言语。

　　“可恶！给我死吧！”

　　八极真君恼羞成怒，猛的一拳打来，他直接出手，右拳高高扬起，狠狠砸来。

　　“善哉善哉，施主既然冥顽不灵，就别怪贫僧大开杀戒了！”

　　悲欢上人一脸虚伪像，双掌合十，背后直接凝聚出一道古佛虚影，头顶玄光手捏掌印，带着一道镇压万古的气息，悍然拍下。

　　“想拿我等炼丹，待我将你诛杀，生啖你的血肉时，看你还会不会像现在这般嚣张。”

　　紫云仙子周身的紫色灵力匹练如同天幕帷幔般倒垂而下，从各个方向，向秦飞包围而去，封死了他所有退路，让秦飞无处可逃。

　　剩下的众多金丹也是齐齐出手，气息搅动风云，让百里云动！

　　“呵呵。”

　　秦飞终于出手，先是随手招来天空中的黑色雷霆，汇聚成长矛状，然后轻轻一甩。ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌雷矛！

　　百丈雷矛轻松的击破八极真君的拳劲，两道暴风在天空之中肆虐开来，此时悲欢上人的‘大慈悲手’已经杀到，离秦飞只有几十丈的距离。

　　“停。”

　　秦飞随手一点，周身的极寒之气便是瞬间扩散而出，将大慈悲手凝结在半空。

　　巨大的手掌僵硬的停顿，远远望去，秦飞如同一只蝼蚁般，但这只蝼蚁却是挡住了悲欢上人的超强神通。

　　但即便如此，剩下十几位金丹真君也同时出手了，令人无法想象的恐怖波动，宛如要压塌天地，粉碎虚空一般。

　　就连下方的凌霄天宫，护宫大阵都是紧急运转起来，重重风暴冲击在阵法之上，让整个天宫都在剧烈颤抖，仿佛十级大地震般。

　　整个问天城方圆千里之内的山头，被齐齐夷为平地，问天城要是没有几百万年前留下来的地脉护城大阵，此时此刻怕是早就烟消云散了。

　　轰轰轰！

　　一道道足以瞬间镇杀金丹中期真君的庞大气劲，充塞在两万丈的虚空之中，连大气层都被撕裂。

　　如云衣仙子、八极真君等强者的实力，仅仅是一人出手就足以凌驾九成金丹之上，以一敌十，一击之威，仿佛一百颗核武器爆炸。

　　而此时整整十五位金丹真君齐齐出手，那等场景，几乎如同世界末日，蔚为壮观。

　　“咚！”

　　在风暴深处，一道光柱最终贯穿天地，上到以法阵凝聚成的大气层，下到地面，被轰出一道足有千里的深渊大洞。

　　如果不是因为这里是凌霄星，上古传承之地，拥有元婴甚至更强者立下的道统法则，怕是现在凌霄星已经被彻底打穿，星核都被冲击出来。

　　而且在黑暗看不真切的风暴当中，所有物质在金丹真君们齐齐出手的瞬间便是化为灰烬，空间陷入混沌，风暴碎片乱舞。

　　此时的风暴肆虐处，连丹君都不敢轻易踏入，否则当场就会被绞成碎片。

　　“太强了，这就是大荒域实力的天花板吗？这也太恐怖了吧？”

　　问天城中，无数修仙者尽皆抬头，目露骇然。

　　连凌霄宫主，都是面色凝重，瞳孔微缩，静静的观望着这一场战局。

　　“金丹分三个阶段，初中后期，差距并不大，但金丹的品阶却有三六九等啊。”

　　殷九幽连连感叹道：“修为可以随着时间而提升，功法可以后期再换，但金丹的品阶却是从渡完雷劫开始就决定了不可能再更改。”

　　秦飞的金丹品阶，以殷九幽的估计，至少在七品以上，因为她的金丹达到五品，在秦飞面前依然孱弱如婴儿般。

　　金丹修炼到后期，境界、神通、修为其实已经不重要了，最大的差距便是金丹品阶。

　　以秦飞的金丹品阶，在金丹初期的时候就能够轻松斩杀金丹后期，而如今他早已经拥有开窍期的实力。

　　跨境界尚且碾压，现在同等级甚至还要更强，殷九幽无论如何也想不出云衣仙子等人能拿什么赢。

　　“十五位金丹真君的联手一击，已经有了元婴天君的味道了吧？”

　　“我估计，那飞羽门门主再怎么样也不可能在这种情况下安然无恙。”

　　有人大胆的猜测道。

　　毕竟他们也从没见过天君，而且眼前这场战斗，已经超过他们所认知的范畴。

　　凌霄宫主负手而立，嘴角掀起一抹令人难以捉摸的笑容：“真龙气运的拥有着，你可千万别让我失望啊。”

　　战场中心，一道道贯通天地，压爆星辰的气劲，正以秦飞为中心，疯狂扩散。

　　“紫云九变！”

　　“八极天神拳！”

　　“大无相慈悲千佛手！”

　　十五位金丹真君，七绝剑君和裂天剑君走了之后又补了两位稍弱的强者，但实力依然在大荒域顶尖。

　　这十五人没有丝毫保留，全力出手，甚至不在乎自己的法相被搅进风暴当中，他们有领域之力防身。

　　“跪下，或者死！”

　　八极真君如同雷鸣般的叫嚣声，响彻天宇。

　　众人纷纷抬头，只见十五尊法相，道道都有两三千丈，如同擎天巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1533章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 