    林枫看着已经朝着自己疾驰而来的秦昊，只是轻笑一声，随后便手持无影剑一跃而起！

    秦昊虽然很强，但是……

    这实力，还不至于对林枫造成什么威胁。

    不过……

    也正是这一瞬间，却见周围那几个跟随秦昊而来的年轻人，突然一拥而上，对着林枫就是一顿狂轰乱炸。

    看到这一幕的林枫，被迫施展飞燕还巢，暂时拉开距离，紧接着又是释放无痕，将自己变成无法选中的状态。

    “不愧是剑尊啊！这反应速度当真是绝了！”

    林枫微微蹙眉，看着秦昊，冷笑道：

    “这就是你说的挑战？”

    “以多欺少？”

    秦昊闻言，只是淡然一笑，道：

    “毕竟您是剑尊嘛！”

    “这剑尊的分量有多重，我还是知道的。”

    “想要单挑赢你，几乎是不可能的事情。”

    说着，便见秦昊再度转了几圈手中的方天画戟，道：

    “既然话都说道这个份儿上了，我们也就不藏着掖着了。”

    只见他再度转了几圈手中方天画戟，脸上的笑容也是在这个时候陡然一冷，道：

    “都一起上，恁死他！”

    话音一落，其他人也是没有半点犹豫，直接朝着林枫杀去。

    霎时间，几人联手，即便是林枫都感受到了一股极大的压力。

    林枫目光微冷，也没有恋战，直接朝着身后爆退而去！

    打不过还跑不过么？

    不过……

    在逃跑的时候，林枫直接将小家伙和旺财给放了出来。

    原本林枫是不打算让这两个家伙加入战场的。

    但是自己现在已经被牵制。

    不管怎么样，多少也得给烟雨阁这边减少一些压力。

    毕竟……

    距离自己真正的底牌，还有一段时间。

    在此之前，就只能靠烟雨硬撑了。

    将旺财和小家伙放出来之后，林枫当即给他们下令，让他们去远处支援秦惜若。

    至于林枫自己，则是在寻找机会，想办法将身后那几人给挨个解决。

    不然的话，一直被身后这几人给追杀，自己非但不能帮烟雨阁分担压力，反而还会随着时间推移，给秦惜若她们造成麻烦。

    正当林枫思忖之际，头顶上突然多出了一道巨大的阵纹。

    霎时间，只见一阵和林枫之前有着异曲同工之妙的寒气，已经开始朝着自己这边席卷而来！

    林枫见状，抬眼朝着远处看了眼，只见此时的秦惜若正手持方丈，准备在他头顶上施法！

    随着一阵光环轰然落下，霎时间，无数冰锥宛如箭矢，朝着林枫身后几人猛地落下。

    林枫见状，也没有浪费这个机会，抄起手中剑刃，朝着身后那帮人直接杀了过去。

    而林枫所猎杀的首个目标，便是秦昊！

    正所谓是猛虎轻易不回头，一旦回头，不是报恩，就是报仇！

    林枫盯准秦昊，瞬间从养剑葫内抽出一缕剑气缠绕在无影剑上。

    霎时间，林枫整个人便宛如杀神下凡一般，一剑接着一剑朝着秦昊砍去。

    后者因为受到了秦惜若冰锥攻击，速度直接被减少了将近50%。

    林枫暴刺而来，他根本就来不及躲闪。

    至于身旁其他人，也来不及支援。

    看着林枫越来越近，秦昊咬了咬牙，只能抬起手中方天画戟，朝着林枫暴刺而去。

    进攻就是最好的防守！

    这种时候，防守不防守已经没有任何意义了，与其如此，不如放手一搏！

    哪怕只是一线生机，也不能放过！

    林枫见秦昊竟然还敢在这个时候对自己发起进攻，只是冷笑一声，那缕缠绕在剑刃之上的剑气，运转速度陡然加快！

    瞬息之间，剑气便绕着剑身来去不知道转了多少圈。

    叮！

    只听见一道清脆的响声在两人之间炸开！

    林枫一剑，直接和秦昊的戟尖撞击在了一处。

    也正是这个时候，一道元力涟漪朝着周围猛地扩散而去！

    秦昊只感觉自己的手掌，尤其是虎口，就好像是被自己什么东西给狠狠咬了一口。

    刺痛无比。

    剧烈的元力波动，几次都差点让他的方天画戟脱手而出。

    林枫见秦昊竟然接住了自己这一击，眼中不禁多出了几分意外之色。

    不过……

    林枫这一击绝对不会这么简单。

    真要是一击只是为了和秦昊撞个武器，那这一击不出也罢！

    林枫是剑尊！

    四洲战力第一人！

    出手怎么会是简简单单的死技能？

    只见他猛地往前一推，剑刃之上那缕被他从养剑葫中取出的剑气，瞬间便宛如小蛇一般，瞬间剑刃和方天画戟，便朝着秦昊的手臂席卷而去！

    仅仅只是一眨眼的功夫，这缕剑气便在林枫的操控下，绕过剑刃和方天画戟，直接爬上了秦昊的手臂。

    秦昊只感觉自己手臂上，突然传来了一阵刺痛，接着是一股刺骨的冰寒！

    还不待他反应，这缕宛如小蛇一般的剑气，直接洞穿了他的整个手臂！

    “啊！”

    陡然之间，秦昊发出一阵凄厉地惨叫声，下一瞬间，便在除林枫之外，所有人那惊恐目光当中。

    秦昊的手臂直接炸成了一团血雾。

    而那杆方天画戟，直接被林枫给挑飞出去。

    秦昊有些惊恐地看着林枫。

    他想要逃走，但是……秦惜若的冰锥还在继续往下落。

    他还是在被减速，根本就来不及逃走。

    秦昊有些绝望地看了眼林枫，只见后者冷笑一声，随后便看到道道剑光在他面前闪烁，下一瞬间，秦昊的UI界面便直接成了灰白色。

    将秦昊魂冢捡起来之后，林枫朝着他的同伴看了眼。

    只见原本还想群起而攻之的众人，此时此刻，不知道为什么，在林枫目光扫视到他们身上的时候，心中都有些发憷。

    以往他们和别人厮杀，都只是数值化，关注的是伤害数值。

    但这一次……

    林枫这一剑，竟然直接让秦昊手臂炸开成了血雾！

    这种血腥的场面，比起当初的万魔窟都不遑多让了。

    当然，真正让他们震撼的不只是如此。

    而是林枫只是简简单单一个照面，就直接秒了秦昊！

    秦昊的实力有多强，他们再清楚不过，眼下只是被稍微控制了一下，就直接被林枫给当场秒杀！

    心念至此，几人都不禁倒抽了一口冷气，而林枫也是在这个时候，朝着他们再度杀来……

