    第3章 禁术传承

    “第二个就是神算术，那是中国本身就具有的禁术。这是道家不可能公诸于世的秘密，而且也如同神秘的传承一样，只有认可的传承人才能够得到传承，这个过程就被叫天师度。本来一直都是只有一个人可以继承，但是历史上有过各种各样德行兼备的人才，而且同时都有被天师度的资格，所以他们都被天师度。”一副满眼是光的看向我们然后又说：“这就是道家后传六贤的意思，也就是一次一道分百道，后有诸子百家，至于六贤分别是尧舜禹汤炎黄。是因为尧舜禹汤同天师度之中分别算出了不同的东西。例如与通过八卦计算，禹悟出地势走向用于治理洪水。由于黄帝通过八卦学会了布阵用兵发明了兵法。神农通过八卦推算出24节气，发明出耕种。所以伏羲算出八卦这方法就被称为神算术，最后被道家视为禁术封存，因为无法掌控人性本善。所有的天师度依然只有在被认可的人才会被传承。只是这一次分为很多个门派传承的，就像鬼谷天师度传承纵横，所以鬼谷弟子都是具有很高的领导才能，更甚者就是得到鬼谷子的天师度的人仿佛天下乱不乱，只有他才能说的算。这个天下就仿佛被鬼谷子继承了这个名号的人，玩弄于鼓掌之间，其余的也可以以此类推吧。”姨夫端着旁边的茶杯，一口气把剩下的茶喝完。深呼吸了一下，接着说：“在第三个被称之为禁术就是身心控制术，这一个就是最危险的禁术，你们应该有了解即使你们是被洗脑或者是心理暗示，这种心理学层面上的东西，哪怕是催眠，都会在某种特定的条件下清醒过来，那就是因为一句话，江山易改，本性难移，这件事很多事情别人再叫你做的时候，你都会去做，可是突然间有一件事情已经违背了你的本性，你就会站起来反抗，我为什么跟你说这个禁术是最危险的了？原因很简单。因为他能够通过某种方式把人的本性都给改掉，江湖上把它称之为十二劳情阵。”姨夫一脸严肃，瞪大着眼睛告诉我们：“你们每次放假的时候来到这里，我传授你们医术的时候，你们都知道一开始是传授你们心理学的对吧？有句古话叫做医病先医心。因为你们知道医病需要先稳定病人的心理，还有一点就是让病人对你有绝对的信任，你才能够医好他的病。”姨夫接着说：“所以医生是很会抓住病人的心理，说到这里你们就应该明白了，这个术是怎么来的。没错！就是一个了不起的医生发现的，这个术起初是需要很复杂的工序才能做到让人秉性全无，完全受到控制，后来道门分支用于其他地方，最后被道门定为邪教后学的阴阳家，他们起初就是依靠医术欺骗天下人，后又依靠医术控制天下人，上面这一脉也就是鬼谷的死敌。因为毕竟他们跟鬼谷是一样，都能够左右世间太平的人。”姨夫再说：“从今天起，往后我就要开始传承给你们如何使用这三种术？换句话来说，你们三个人正式进入我的天师度。”听完之后，我们有着莫名的兴奋，哇塞！这要是学成了，我们不是得很牛啊！可是接下来后的第一天的训练，我们分分都想投降，打死不学。

    (本章完)

