
　　其实顾晓乐的这个随机应变的行动计划，可以说是和没有计划也没什么两样。

　　但是宁蕾和爱丽达两个人互相对望了一眼，也确实想不到什么更好的行动方案出来。

　　于是三个人乘坐着升降平台向着要塞最下面的实验室进发，反正他们三个人手里都有枪！

　　宁蕾和爱丽达每人手里一把M16，而把那把大孔径的勃朗宁交到了手劲最大的顾晓乐的手上。

　　这么强大的火力，就算是那个韩一亮真的力大无穷，他们相信应该也能应付得了吧？

　　升降平台很快在地底的实验室停了下来，这一次已经是顾晓乐他们第三次来到这里了，所以对这里的一切都很熟悉。

　　在连续穿过一堆隔离的实验室单间后，三个人终于接近了那处存放着特殊陨石的全密封实验室。

　　不过还没等他们到达那里，就听到韩一亮一阵狂怒的吼声：

　　“为什么要骗我！你明明是喜欢我的！为什么要骗我！为什么要骗你自己！”

　　顾晓乐和宁蕾对视了一眼，后者狠狠地瞪了他一眼。

　　不用猜也知道，韩一亮说话的对象一定是他那个倒霉的小师妹杜欣儿了！

　　顾晓乐脸上露出无奈的表情，不过还是一摆手示意两个女孩子先拿好武器，分散开地一点点前进。

　　果然没走出多远，就看到那个韩一亮正对着一处打开的密封实验舱门怒吼着：

　　“为什么！为什么！为什么你们都要骗我！为什么你要骗你自己！

　　你说！你说！为什么！”

　　而实验舱里露出的正是一脸懵逼的表情的小丫头杜欣儿。

　　尽管她一点都不明白自己这个一向老实巴交的学长师兄韩一亮，怎么突然会变成这个鬼样子？

　　但是冰雪聪明的她，也知道现在无论如何也不能惹怒他。

　　于是杜欣儿只好颤颤巍巍地说道：

　　“韩……韩学长，你，你是怎么了？你不是和我们导师一起下到实验室的吗？

　　曲教授他人呢？还有我和达西亚姐姐怎么一进来这里，就被人偷袭了呢？

　　你，你知不知道偷袭我们的人是谁啊？”

　　一听小姑娘这么问，韩一亮脸上的肌肉明显抽搐了几下，神情变得更加狰狞地说道：

　　“我们的导师？你是说曲洪波那个老家伙吗？”

　　“对，对啊！”

　　“哼！他不是一心都想得到里面陨石坑里的秘密吗？

　　我为了帮他的忙，已经把他给扔进下面的陨石坑了！

　　当然了，我不认为他一个脑袋上破了一个大洞的老头子，还会有力气从里面爬出来！”23sk.Com

　　尽管心里多少已经有了准备，可是当这话从韩一亮嘴里说出来的时候，杜欣儿还是明显吃了一惊。

　　她瞪大了眼睛结结巴巴地问道：

　　“韩学长你，你为什么要这么做？”

　　“为什么？因为那条老狗，从始至终都没有真正地把我当人看！

　　在他眼里我只是一个不配拥有姓名的工具人而已！包括他身边的那些趋炎附势的学生，也没有一个好东西！”

　　说到这里这个韩一亮的眼神突然温柔了许多地说道：

　　“只有你，小师妹！只有你，才是真心对我好！我知道的！”

　　杜欣儿一脸懵逼的表情，心里琢磨着这都是哪跟哪啊？我什么时候对你好了？

　　但是只要她不傻也知道现在不能那么说啊，于是她只好陪着笑脸迎合地说道：

　　“是，是啊。韩大哥，你为人最好了！我们所有这些学弟学妹都很敬重你尊敬你的！”

　　“不，我要的不是尊敬，我要的是爱，是男女之间的爱！”

　　韩一亮一边说着居然一边伸出他那只现在已经是青筋暴露长满了粗大的肌肉纤维的大手，伸手去摸杜欣儿那滑嫩的脸蛋……

　　杜欣儿感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要掉下来，可是她人密封舱里，不得移动，再说自己要是真的被他看出来想要跑的话，恐怕一下子就得被韩一亮给撕了不可。

　　所以只好假意赔着笑脸，用小手挡着韩一亮的那只大手，防止他进一步地入侵。

　　看到杜欣儿并没有激烈地反抗，韩一亮的脸上更是柔情似水：“小师妹，看到你这样，我就开心啦！看起来外面你闺蜜的那个相好没有骗我！”

　　“我，我闺蜜的相好，他是谁啊？”杜欣儿疑惑地问了一句。

　　“就是那个顾晓乐喽，就是他告诉我的，他的相好那个宁蕾在床上和他说的，你是真心喜欢我的！”

　　听到这里躲在不远处的宁蕾，眉头简直都要拧成一起了，一双杏核眼死死地盯着不远处的顾晓乐，要不是现在不敢暴露的话，宁蕾说不定就得过去狠狠地咬顾晓乐几块肉下来不可。

　　顾晓乐自然知道这位大小姐在瞪着自己，他是不敢和人家的眼神对视了，只能冲着宁蕾的方向不断连连摆着手地，那意思是分明是说：

　　我的大小姐，咱们现在先办正事儿要紧。回头要杀要剐，悉听尊便还不行吗？

　　当然也幸亏顾晓乐之前的那番造谣，不然的话杜欣儿现在的小命可能早就不在了。

　　但谎话终究是谎话，所以当韩一亮伸出他的大舌头打算亲一亲杜欣儿的脸庞时，这个小丫头终于装不下去了！

　　“不要啊！”杜欣儿一声惊叫，用双手死死地挡在了脸上。

　　“你？你不喜欢我？难道你也是在骗我？”

　　看着杜欣儿一脸惊恐的表情，这个明显被那团陨石坑的物质影响到大脑的韩一亮突然清醒了一些！

　　“不，不是的！韩大哥，我，我只是觉得我们之间发展得有点太快了！”

　　杜欣儿的心机毕竟比那个宁蕾要深得多，马上强忍住不适随机应变地辩解道：

　　“哦？快吗？我怎么觉得一点都不快呢？我们都认识快2年了吧？

　　和顾晓乐宁蕾他们那对野鸳鸯比起来，我觉得我们的速度已经慢了很多了！

　　人家在荒岛上也不过就一起待了一个月而已，早就生米煮成稀饭了！

　　要不然也不会把那个冷子峰气的带着大队人马来追杀他们啊！

　　所以我觉得我们的速度还可以更快一点！”

　　说罢，韩一亮伸出大手一把把杜欣儿那较小的身体从密封实验舱里面给拉了出来，看那样子马上就要强行无礼！

　　“砰”地一声枪响，韩一亮左胸心脏的位置突然冒出一朵血花，紧接着整个人都翻身栽倒。

　　而不远处，终于找到机会的顾晓乐，正表情轻松地用嘴吹着自己那把勃朗宁手.枪枪.膛里冒出来的渺渺青烟。

　　“晓乐哥哥，宁蕾姐姐，你们两个来的太及时了！”

　　眼见自己得救的杜欣儿，连忙拉了拉自己刚刚被那个韩一亮弄得有些不整的衣衫，高兴地喊道。

　　“小欣妹子，不用怕！有你宁蕾姐姐在呢！”

　　这时候宁蕾的大小姐虚荣心又开始了，趾高气昂地也站了出来说道。

　　可就在他们以为这一切已经结束的时候，突然听到一直藏在暗处的爱丽达大喊了一声：

　　“晓乐，宁蕾小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十二章 痴情的韩一亮免费阅读。https://xs.23sk.com 