
　　“少主！大事不好了！”

　　“利库王突然出现，现在正带领着德雷斯罗萨的人民对我们发起了攻击！”

　　“而且火拳艾斯他们好像朝着王宫过来了！”

　　“什么！”

　　“那个该死的老东西！”

　　“你们几个除了琵卡跟迪亚曼蒂以外，迅速过去支援！”

　　“巴法罗拿着电话虫，给我报告他们的位置，另外寻找一下砂糖在哪里！把砂糖找出来！”

　　“这群小鬼，干的还真是漂亮！”

　　“还有利库王那个老家伙，真会找时机啊！竟然在这种时刻站了出来！”

　　“但是你以为这样就能改变什么吗？”

　　“在绝对的实力面前，搞再多小动作也是徒劳无功！”

　　“只不过德雷斯罗萨的重建要麻烦许多了！”

　　“来找我了？呋呋呋呋呋呋！”

　　“我要让那群小鬼知道什么叫做恐惧！”

　　托雷波尔的死亡，砂糖的失踪，工厂被人攻占，已经让多弗朗明哥处于爆发的边缘了。

　　再加上多弗朗明哥的计划被突然冒出来的利库王打断，此刻多弗朗明哥已经抑制不住心中的愤怒，想要亲手虐杀这群不知死活的小鬼们了。

　　利库王的出现，彻底激起了子民们反抗堂吉诃德家族的勇气，不少平民直接对着堂吉诃德家族的喽啰们发起了攻击。

　　众人经过商议后，由罗布跟随居鲁士一伙儿去王宫解救公主，而艾斯与索拉卡直接去王宫找多弗朗明哥，为居鲁士他们创造机会。

　　其他人则去支援各处战斗的人们。

　　艾斯把新获得的良快刀落雨不情不愿的交给罗布后，却惹来了罗布的鄙视：

　　“我手上的这把刀，是大快刀覆海，你那把刀还是留着自己用吧！”

　　这让艾斯喜出望外，以为自己可以过过剑豪的瘾了，但是却被索拉卡夺了过去。

　　艾斯敢怒不敢言，只好把怒火都发泄在了喽啰身上。

　　米哈尔则在格斗家五人组的保护下，找回了安全感，尽情的输出。

　　阿水依仗着速度快，率先离场。

　　面对陷入危险的人群，瞬间变身了指哪打哪的狙击手，没有再鲁莽的闪现进人群，给堂吉诃德家族的喽啰们带来了极大的压力。

　　“哈哈哈，我阿水大爷的枪法如何？”

　　“冲啊！他只有一个人，我就不信他的子弹是无限的！”

　　一个小队长站出来带着一群人直接冲向了阿水。

　　“哼，跟本大爷近身？”

　　“见识见识本大爷独特的枪法！”

　　“枪斗术！”

　　阿水化枪为棍冲进人群，三下五除二，轻易的解决了一群鲁莽的喽啰。

　　“无知啊，我阿水...”

　　“嗯？什么东西？”

　　“轰！”

　　一发火箭炮直接对着阿水落了下来，阿水连忙闪现到一边，回头望去，正是穿着女仆装的baby-5。

　　“美女又见面了啊。”

　　“你的眼罩很适合你啊！”

　　baby-5戴上了一副红色的眼罩，恶狠狠的盯着阿水喊道：

　　“你这个家伙，胆敢跟堂吉诃德家族为敌！老娘绝对不会放过你！”

　　还没等阿水说什么呢，亚基跟赛巴与巴利两兄弟也赶了过来，两兄弟看到baby-5后眼睛都直了起来：

　　“让开！让开！把她交给我们！”

　　“滚开！你们三个臭小鬼！你们的对手是我！g！”

　　拉奥·g再次闪亮登场，直直的挡在了三人的面前。

　　“什么，你这个老家伙，明明被索拉卡大哥击败了的！”

　　“那个女娃娃吗？老夫一定会将她击败的！不过现在你们三个废物还是留在这里吧！g！”

　　“你说谁废物呢？真当我们打不过你是吧！我们只是敬老罢了！”

　　阿水看着被拉奥·g追的到处乱跑的三个人，脸上流下几滴汗水：

　　“白痴啊！你们！老头子都打不过吗！”

　　“废话，你有本事你来啊！”

　　“哒哒哒哒哒....”

　　baby-5也变出了加特林对着阿水猛射，射的阿水抱头鼠窜。

　　“喂，美女我是女权主义者，打个商量如何，你能不能不攻击我？”

　　“嗯？你说什么？你需要我？”

　　“好的！”

　　baby-5收回自己的能力，一脸娇羞。

　　阿水诧异的看着停止攻击的baby-5，有些搞不清楚状况。

　　但是有便宜不占这不是我阿水的风格，只见阿水直接闪现到baby-5的面前，贴心的把手放在baby-5额头问道：

　　“我说美女，你这是在干什么？”

　　“发烧了吗？”

　　“没有，只是被人需要实在是太幸福了！”

　　“被人需要太幸福了？”

　　阿水听到baby-5的话后，摸了摸胡子眼睛一亮：

　　“莫非这个女人.....”

　　为了验证自己的想法，阿水又轻声的问道：

　　“美女能不能告诉我，你的果实能力是什么？”

　　“啊！又被需要了！”

　　“我是吃了超人系武器果实的武器人！可以将身体变化成武器！”

　　看着baby-5脸上幸福的表情，阿水心中出现了一个大胆的想法：

　　“美女，你能不能亲我一口？”23sK.com

　　“啊？这....”

　　闻着阿水口中独有的蒜香味，baby-5犹豫了一会儿，闭着眼睛直接亲了上去。

　　“啵...”

　　“嘶，美女你玩真的啊！我只是想让你亲我的脸一下，你这么奔放的吗？”

　　看着一脸娇羞的baby-5，阿水心中狂喜：

　　“没错！这个女人就是那种万中无一的服从性人格症患者！”

　　“我阿水走运了！”

　　“砰！”

　　“g之刻印！”

　　陷入幻想中的阿水，丝毫没注意拉奥·g的突袭，狠狠的被击飞出去，背后出现一个大大的g字。

　　“baby-5！你在干什么！”

　　“难道你想背叛家族吗？为什么不攻击敌人！”

　　“砰！”

　　“混蛋！竟然敢用这副口气跟美女说话！”

　　闪现过来的阿水，直接把拉奥·g踹飞出去，然后对着躺在地上的三人组破口大骂：

　　“你们是白痴吗？五分钟都坚持不到？是不是男人啊！”

　　“你行你上啊！不行别bb！”

　　“这个老家伙这么猛，我们看看你能怎么办！”

　　“呸！”

　　阿水鄙视的唾弃了一下三人，然后转过身对着baby-5轻笑道：

　　“美女，能不能答应我一件事，等我把这个老家伙打败后，做我的女朋友好吗？”

　　“啊！你，在跟我求婚吗？”

　　baby-5眼冒红心的样子，让阿水惊呆了：

　　“不是，我就想从头发展，没有一步到位啊。”

　　“你这么迷恋我的吗？”

　　“baby-5！背叛家族可是会死的！还有你这个小鬼，竟然敢说打败我？”

　　拉奥·g身上的肌肉高高隆起，对着阿水厉声喝道：

　　“小鬼！口气倒是不小！老夫今天就看看你是怎么打败我的！”

　　“老东西！我阿水可不是什么尊老爱幼的五好青年！”

　　“老子的口气一向很大，你要不要过来闻闻！”

　　“今天老子不光要打倒你！这个女人我也娶定了！”

　　“啊！”

　　baby-5双手抱在胸前，脸上布满了红晕，痴迷的看向了阿水。

　　“加油！我支持你！打倒他！”

　　“你们两个家伙闭嘴！不用给我加油！就看看我是如何击败他的吧！”

　　“我们不是给你加油！”

　　“拉奥寄是吧！给我狠狠的打他！”

　　“把这个臭嘴男打爆！”

　　“我们全力支持你！”

　　赛巴与巴利躺在地上，流着泪水看着一脸幸福的baby-5。

　　“我们不甘心啊！明明是我们先知道的啊！”

　　“老头子！一定要打败他啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第75章 阿水狂喜免费阅读。https://www.23sk.net 