    科大创业园。

    陆阳拿着一叠包好的红包，从办公室出来，走到陈余他们都工位旁边问道。

    “你们的工资今天都到了吗？”

    今天是十五号，也是山海文化发第一个月工资的日子，一大早陆阳就嘱咐出纳将工资都按照卡号打了过去。

    现在应该全部都到账了。

    “收到了，收到了。”

    叶童兴奋的说。

    “我也是。”

    何艺也扬了扬手机，上面有银行发过来的短信。

    几个年轻人都很高兴，陈余也微微一笑。

    第一个月的工资并不多，因为都是在实习期里，除了陈余之外，其他几个人实习期都是三千工资，陈余是四千，转正之后，画手是四千陈余是五千，当然他们转正之后都有提成，这也是陆阳之前说好的。

    “从下个月开始，你们都过了实习期了，公司会给你们缴纳五险一金和社保，提成也会按照卢经理制作的方案来。”

    在2010年的绿城，稳定给员工缴纳五险一金并不是很多，就算有也都是按照最低的额度来，陆阳知道打工者的不容易，没必要克扣这一点。

    “老板，已经一个月了，我们算过了实习期了吗？”白凤好奇的问。

    “都过了。”

    陆阳笑着说，几个员工业务能力都不错，现在公司正缺人，自然不会去淘汰掉谁。

    听到陆阳的话，几个人都松了一口气，他们还真担心自己实习期过不了，小鱼工作室工作氛围很好，老板也好，零食敞开了供应，想要在绿城找到另外一个这样的公司，并不是一件容易的事情。

    再加上一个多月的相处，他们这群年轻人都成了朋友了，谁也不想离开这里。

    陆阳的话，化解了他们心中的顾虑。

    抽出一个红包交给陈余，陆阳说道：“这段时间，大家的辛苦我都看在眼里，这些是我个人额外的一点心意，也不多，就当是提前祝你们过年快乐。”

    “谢谢老板。”

    陈余双手将红包接了过来。

    “这是你的。”

    陆阳又给最近的何艺。

    “谢谢，老板真好。”何艺拿着红包，还做了一个作揖的姿势。

    “谢谢老板。”

    “老板真帅。”

    ……

    除了陈余他们之外，周广生还有财务人事都有红包，陆阳没有厚此薄彼，发完红包之后，他才来到卢小鱼的办公室。

    卢小鱼正在噼里啪啦的敲击着键盘，正在和别人在网上聊着什么，陆阳没有打扰她，靠着书柜等了一会。

    见陆阳在办公室，卢小鱼停了停手，笑道：“终于舍得过来了，我都快忙死了，你复习好了吗？”

    “复习，什么复习？”

    这段时间他一直在码字。

    “你不是说，这些天一直在为期末考试复习吗？我就知道，你肯定是找借口骗我。”卢小鱼捏了捏拳警告道。

    “哦，怎么会，我真的在复习。”陆阳一拍额头，说道：“看来我这几天，看书看的太多了，现在脑袋都有点不清醒了，小鱼同学，要不要你帮我揉了揉？”

    看到陆阳搞怪的样子，卢小鱼捂着嘴笑了出来，“才不帮你，你赶紧找个女朋友吧，那样就有人帮你揉了。”

    “小鱼同学说的太对了，我是要赶紧找一个女朋友。”

    陆阳深深看了一眼卢小鱼。

    “你看我干嘛。”

    卢小鱼瞪着陆阳。

    陆阳认真的说道：“到现在我才发现，原来在小鱼同学眼中，我竟然是如此单纯可爱的一个男孩子。”

    “呕。”

    卢小鱼想吐的样子。

    陆阳也不理她扮丑，拿出红包拍在桌子上，说道：“虽然你不帮我揉，但红包还是要给你，公司每一个人都有。”

    卢小鱼拿起红包，丝毫不顾及的拆开，然后从里面拿出一叠红色的钞票，数了数，说道：“一千块啊，你真下了血本了。”

    “一千块算什么？”

    陆阳毫不在乎。

    卢小鱼知道陆阳是土豪，一个月稿费就几十万，自怨自艾的说道：“我算是发现了，在咱们公司，红脸都让我唱完了，到最后你却收买人心，当一个好人。”

    “我本来就是好人。”

    陆阳觉得她的表述有问题。

    想到刚才进来的时候，卢小鱼好像在忙什么，陆阳问道。

    “对了，你刚才在干什么，啪啪的敲个不停，打字速度都快要赶上我了。”

    卢小鱼将红包收到抽屉里，说道：“我正在和一个漫画公司老板谈生意，他们公司有几十部原创漫画的版权，我想要打包到咱们平台上来。”

    “什么条件？”

    陆阳问。

    卢小鱼回答：“他们要一部五千块钱的保底，如果超过保底的部分，税前五五分成，非独家签约。”

    “还行吧。”

    陆阳觉得这个条件不过份。

    一部漫画需要多少心血来完成，他是一清二楚，五千块保底拿一个非独家签约的合同，也算不错了。

    卢小鱼斜眼看了一眼陆阳说道：“你是不当家不知道柴米油盐贵，五千块一部，要是都拿来了，我们就没有米下锅了。”

    陆阳想了想也是。

    虽然现在有两部漫画，公司的收入和支出大概可以平衡了，但前期消耗了太多的钱了，小金库想必也已经不多了。

    他看了看卢小鱼问道：“你打算怎么谈？”

    “我告诉他，咱们公司没有保底这一说法，一切都是分成，而且正在投入巨额金钱，吸引流量，分成比例还可以谈谈，保底就算了。”

    “他们能答应吗？”

    “非独家签约他们又不亏什么，蚊子腿大小也是肉，只要大饼画的好，我不相信他们不动心。”

    卢小鱼的声音很有底气。

    陆阳看了看她。

    心中却在想。

    这个学霸，学坏了……

    又和卢小鱼商量了一会公司接下来发展的计划，还有假期的安排，寒假期间看漫画的读者会增多，卢小鱼让陆阳在书中多多提起CC漫画，吸引一些读者过来。

    陆阳点了点头。

    这也是他的打算。

    上次在企鹅群发广告，一下子就引流了上千人，陆阳就知道这个计划非常可行，可以节省很多的广告费。

    就算是一个粉丝两块钱，也可以节省许多钱。

    小说是一个非常好的引流渠道，也许还可以拉上其他人来帮忙。

    在办公室呆到下午两点，陆阳没有忘记自己下午还有考试，就带上文具袋来到教室。

    考场就在自己班的教室，陆阳他们班是在工院302。

    学生也没有错开，都是按照学号排序了，陆阳恰好在李明博的后边。

    “这场考什么？”

    老师还没有来，陆阳问了问李明博。

    李明博苦笑一声，自己这个室友还真是心大啊，竟然连考哪一门试都不知道，他说道：“考数据结构。”

    陆阳想了想。

    大一的时候好像是有这么一门课。

    他有点懵。

    C语言好歹还知道一点，这数据结构是干什么的，他完全不知道，这门课程课时比较少，陆阳真的是一次都没有去过，连老师是男是女都不知道。

    “会吗？”

    陆阳问李明博。

    李明博点了点头，陆阳心中有底了。

    大学想要及格其实很简单，平时分拿到手了，考试有个五十分就够了，李明博这种热爱学习的类型，门门功课八九十分不是问题。

    徐诗然学习成绩应该也不错，陆阳看了看，发现她的位子在自己后面好几个，操作起来有点难度。

    考试严不严，还是看老师。

    一般来说，考试都是其他专业的老师来监考，有的睁只眼闭只眼，有的就不一样了。

    安静等了二十分钟。

    监考老师才拿着试卷走了过来，显然，这两个老师不是特别严格的类型，提前两分钟就把试卷发了下来。

    陆阳看了看试卷。

    比较困难的题，他肯定不会做，不过一些基础的问题……他也不会。

    就拿第一题来说。

    在有n个节点的二叉树的二叉链表表示中，空指针数为（）

    a:不定、 b：n、 c：n+1、 d：n-1

    每一个字陆阳都认识，但合在一起，他发现完全不认识了，什么二叉树，二叉链，陆阳感觉自己像是一个二叉。

    如果不是有李明博的话，他一定会胡乱选个C，根据多年的经验，选C的正确率会比其他答案高出百分之七。

    时间一点点的过去。

    监考老师都无聊打瞌睡。

    李明博抬头悄悄看了一眼监考老师，又靠了靠陆阳的课桌，随后将答题卡悄悄放在课桌的右下角。

    陆阳见状。

    连忙拿起笔，以迅雷不及掩耳之势，将选择题和填空题都写了上去，这两部分就有四十多分了，后面的大题，陆阳就抄了一个画图类型的，剩下的他记了记答案的大概意思，用自己的想法想写了上去，能给一点分就行了。

    写完之后。

    陆阳起身交卷。

    如果要是等老师收卷子的话，他的答题卡恰好在李明博后面，那就有点太明显了，虽然基本上没有人会在意这个。

    但为了更加保险，他还是直接将卷子交了上去。

    在外面等了一会。

    陆续有学生出来了。

    “陆阳，你考的怎么样？”

    说话的是一个短发女生，叫付蒙，是当初和牛元魁竞选班长的那个。

    “考的还行，应该能及格。”

    陆阳笑着回应。

    半年来，他很少来教室，和同学之间并没有什么深厚的友谊，付蒙突然给他打招呼，让陆阳有些意外。

    付蒙笑着说：“有信心就好，要不要一起去吃饭？小餐厅那边，有一家麻辣香锅很不错。”

    “我就不去了，中午和室友约好了一起吃。”

    陆阳摇了摇头。

    付蒙尴尬的笑了笑，说道：“那我先去了。”

    “付蒙和你说了什么？”

    付蒙前脚离开，刘磊也从教室里走了出来。

    “没什么，问我去不去吃饭。”

    可能对方只是单纯打一个招呼，陆阳也没有放在心上去。

    刘磊哦了一声，提醒说道：“这个女人心思不纯，你离远点。”

