
　　清晨，第一缕阳光洒在两人身上的时候，华娴珊的眉毛微微一动，睁开了眼睛，醒了。

　　华娴珊看上去神清气爽，和昨天夜里的状况完全判若两人，如果没有看到她昨夜的状况，此时，任谁也不会察觉到这丫头生过病。

　　不得不说，叶青找的那个草药还真是挺神奇的。

　　华娴珊醒来之后似乎意识到自己在叶青的怀中，所以她醒来后并没有直接起身，反而是将叶青搂得更紧，微微抬起头，她就看到了沉睡中的叶青那张……嗯……不算太帅，但却深深吸引着她的脸。

　　看着看着，她情不自禁的向上蹭了一**子，向前一靠，吻向了叶青的嘴。

　　芳香袭来，叶青自然就醒了。

　　睁开眼睛，就看到了华娴珊那双灵动的眼睛。

　　虽然睡眼惺忪，但是叶青还是反应过来，这丫头要干嘛了。

　　刹那间，叶青有点不知所措了，是推开华娴珊？还是让这丫头强吻呢？

　　唉……这不是为难人吗？

　　这个时候推开一个大美女，对任何一个男人来说，都是挺难的一件事情，而且叶青很担心，在这种情况下推开这丫头，这丫头会不会大发雷霆呀？

　　毕竟对任何一个人来说，这种情况下被人拒绝，那绝对是一大耻辱。

　　推开很有可能让怀中的女人老羞成怒呀！

　　可是让这丫头强吻自己，叶青又很不舒服呀，难道说他注定要成为女人们逆推的对象吗？

　　不，绝对不行！

　　叶青觉得自己不能在让这种情况发生了，特别是面前的女人还是华娴珊，这个他名义上的下属。

　　想到这里，叶青似乎也不管什么熟不熟悉不好下手了，反手将华娴珊搂得更紧了，然后在华娴珊就要吻上自己之前，一个翻身，将华娴珊压在了草地上。

　　于是乎，叶大被逆推终于化被动为主动，成为了主宰。

　　一场男女间的狂风暴雨就自然而然的发生了。

　　过了许久，狂风暴雨终于平息下来，此时，叶青有些自责的看着华娴珊，苦笑道：“你的病才稍微好一点，就……”

　　不等他将话说完，华娴珊的将用手指按在了叶青的嘴上，说道：“这不怪你，是我引诱你的。”

　　叶青将华娴珊的手指拿开，摇头说道：“不是谁引诱谁，我只是担心你的身体能不能吃消，毕竟你昨天夜里真的烧得不轻。”

　　“没事！”华娴珊摇了摇头后，笑了起来，说道：“不知道怎么回事，今天早上我起来后，屁事都没有了。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，说道：“还不知道怎么回事？要不是我去找到一种不错的草药，你这丫头现在估计还是神志不清的吧？”

　　华娴珊笑着说道：“我就猜测是这么一回事，呵呵……所以说我就将自己拿来报答你了呀。”

　　“呃！”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“要回报以后有的是机会，干嘛刚好一点就回报啊？真拿自己的身体不当一回事了吗？”

　　“我这不是没事吗？”华娴珊撇着嘴应道。

　　“啪！”

　　叶青直接一巴掌拍在了华娴珊的屁股上，说道：“行了，起来穿衣服吧，我们今天还得继续在这山里转啊，也不知道还会发生什么事情嘞。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头后，直接从叶青的身上爬了起来。

　　“咕咕……”

　　待两人都站起来后，肚皮不约而同的想了起来。

　　两人相视一眼后，又同时笑了起来，华娴珊撇着嘴说道：“好饿呀！现在怎么办？我们带的干粮估计在摔落下来的时候，不知道丢到哪儿去了。”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“我去弄几条鱼来，烤着吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青丢下一句话后，直接冲向了水潭，“扑通”一声，就跳了下去，只见水花四溅后，水潭很快又平静下来，而叶青则是消失了一般。

　　而华娴珊看着他的背影抿嘴一笑后，拿起地上的衣服穿了起来。

　　她并不担心叶青会遇到什么意外，毕竟自己这个少主，不对，现在应该说是男人了，在这深山中，还没有什么能难得住他的。

　　片刻之后，叶青从水潭中冒了出来，只见他手一扬，几条鱼就飞到了岸上。

　　叶青从水潭中游上岸后，也穿好衣服，然后将鱼杀掉，用木棍窜上后，就在火上烤了起来。

　　烤好后，吃了一口，华娴珊就赞不绝口的说道：“这鱼烤得好香！可比那些什么留一手之类的烤鱼好吃多了。”

　　“那当然。”叶青笑了笑，说道：“虽然没有什么佐料，但是这里的鱼却是吃上百种中草药成长起来的，肉质什么的可不是那些人工喂养的鱼能比的。”

　　“这倒也是！”华娴珊点了点头。

　　“行了，快吃吧，吃完后，我们就开始继续我们的旅程吧，但愿今天能将剩下的区域给逛完。”叶青笑着说道。

　　事实上，这片多出来的区域虽然大，但也没有大到两三天也逛不完的，只不过这云霄山脉中山高林密，如果接下来再遇到像昨天攀爬的这种山峰，那她们估计又得浪费一两天时间才能将所有的区域逛完。

　　华娴珊耸了耸肩，说道：“我倒是希望我们能多在这山中逛几天。”

　　叶青瞥了一眼华娴珊，耸着肩应道：“你想待，那就多待几天吧，反正最近我这边也没啥事情了。”

　　“可是阴武门的事情多啊！”华娴珊苦笑着说道。

　　叶青撇着嘴说道：“事情总是忙不完的，你要学会放松自己，而且阴刹门的事情已经暂时告一段落了，阴武门那边有杭依蓓那丫头盯着就可以了，我看你这次生病，大概也是与最近实在是太累了有关，所以说你真的应该休息了，这样吧，这事情就这么定了，这两天我陪你在峡谷中玩吧。”

　　“可是我们阴武门的技术人员也在那里，这还怎么玩呀？”华娴珊耸着肩说道。

　　“这还不简单？”叶青撇了撇嘴，说道：“我们回去后，让他们直接下山，将地盘给我们腾出来不就行了吗？”

　　“呵呵……你不急着建设了？”华娴珊笑着问道。

　　“只是耽搁两天而已，也不会影响什么。”叶青撇着嘴应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第712章 成为了主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 