    夏风最后的话有哗众取宠的嫌疑，甚至诗怀雅家族的代表差点笑出了声。

    在这些真正的商人眼中，夏风肯定另有所图，没条件？鬼才相信，明显是这个条件太苛刻，苛刻到不好意思当众说出来而已。

    立场不同，透过表像看到的本质自然也不同。

    所有人中，只有林洪看向夏风的目光十分复杂。

    这个眼神中，已经出现了一丝警惕。

    .....

    主位上，西宫凌显露出欣慰的神态，随着时间推移，欣慰渐渐又消逝了。

    夏风肯无条件给他出40亿军费，这确实是个振奋人心的消息，但是，这仍旧解决不了根本问题。

    说白了，就像涨工资一样，生活在大城市的打工仔，只要一涨工资，周边的房租和物价同样会跟着涨，连条油都要给你加5毛钱。

    况且，就算有再多的钱，西宫凌仍旧是买家，卖家提出的所有条件，你根本无法反抗。

    就这样，处于无限被动之中，这场会议一直持续到了下午。

    到最后，西宫凌整个人大汗淋漓，脸色由白到红，直到毫无血色。

    中场休息时，夏风曾悄悄站到西宫凌身后，表示他可以从维多利亚方面想办法，看看能不能有良好的物资渠道介绍给他。

    但是不知为何，西宫凌却没有太上心，只是说了声“谢谢”。

    .....

    休息结束后，众人又回到了会客厅。

    西宫凌整个人恢复了一些气色，他是西宫家的现任家主，必须要顶住压力。

    “各位，大家提出的条件对我西宫家来说实在是.....有些艰难，但是，我之后会和家族内部好好商议，尽快给出答复。”

    西宫凌深吸一口气，调整了一下心态，又继续说道。

    “各位，根据边境前线传回的情报，樱武家的兵力近日在频繁调集，各位可能不知道，一个星期后，就是我们东国特有的鬼节，传说中在这一天，东国人信奉的天鬼会赋予武士们奋战的勇气，如果樱武家要发起总攻，那么选择这一天的机率会非常大。”

    听到这番话，夏风才明白为什么西宫凌拒绝了他从维多利亚寻求物资渠道的建议。

    因为，稳不稳定是一方面，除此之外，时间根本不够，万一维多利亚这边掉链子，西宫家就彻底完蛋了。

    主位上，西宫凌继续说道。

    “所以我恳请各位，请不要中断物资的输送，至于之前的条件，我会用最快的时间和家族内部商量出结果，拜托了。”

    说罢，西宫凌站起身，来了个弯腰90度的深鞠躬。

    陪着他一起，西宫彦士和另一个武将，也一同卑微的鞠躬。

    ....

    这一刻，夏风坐在自己的坐位上，静静的看着西宫凌苍白的脸。

    最后，西宫凌转身离去的背影十分落寞，不知为何，这个背影在夏风眼中，却恍惚的与记忆中的某人重合了。

    或许，这是他的错觉吧。

    .....

    这场西宫家召开的战略会议结束了，来自各地的大佬们相继离开。

    对这些人来说，该提的条件，该彰显的实力，全部都已经表演完毕，剩下的只是坐在家里等待西宫凌亲笔签署的“不平等条件”协议书。

    不过，这场会议有一个十分重要的人从始至终都没有发表过言论，这个人就是炎国华北总督林洪。

    很显然，林洪代表的是炎国，他只是在听，而不会将自身的条件让这些商人知道。

    在掌握了事件的大致走向后，他会和西宫凌私谈。

    ......

    会议结束后，夏风的脸色可谓是阴沉到了极点，但凡他和西宫凌有哪怕一丁点私交，都绝对忍不了这种窝囊气。

    但可惜的是，他和西宫家没任何关系，他只是个外人，也可以称之为，西宫家没这个福气。

    走出会客厅，外面的天空依旧阴沉。

    夏风从红刀手中接过神月刀，挂回了腰间，随后，他突然叫住了同样从会客厅走出来的一个人。

    这个人，就是刚刚扬言要让西宫凌割地给他的那个雇佣兵头子，库尔达。

    “兄弟，刚刚冒犯了，不好意思，我想向你赔个罪。”

    库尔达眉毛一挑，盯着夏风。

    “赔罪？”

    夏风面无表情的点点头。

    “恩，我让手下的兄弟立刻备酒菜，跟我来，来我的房间吧。”

    ......

    10分钟后。

    西宫家府邸荒废的后花园，最里侧的一片竹林边缘。

    “啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！”

    拳拳到肉的闷响此起彼伏，夏风和红刀两个人将库尔达堵在墙角，对着这个雇佣兵头子就是一顿毒打。

    过程中，红刀只是辅助，夏风则打的十分投入。

    “妈的，雇佣兵是吧，黑帮是吧，我X你大爷的，知道老子是谁吗，老子混黑帮的时候一根手指头就能把你碾死，懂吗！啊！”

    就像是想将整场会议压抑的情绪释放出来一样，夏风劈头盖脸的就是一通爆锤。

    开始库尔达还想反抗，但是很快他就发现，夏风干瘦的身子，力气却大的难以想象。

    “砰，砰砰砰，砰砰砰砰砰！”

    夏风一拳接着一拳，口中发泄般的吐着不堪入耳的言语。

    直到将库尔达整张脸打成了猪头，拳头上沾满了血迹，才气喘吁吁的作罢。

    红刀很少见到夏风会这么激动，便有些担忧的出声道。

    “夏风，你没事吧。”

    打完后，夏风整个人靠在墙上，喘着粗气，吞了下口水。

    随后，他瞥了一眼这个昏死过去的雇佣兵头子，对红刀说道。

    “把这家伙丢给他带来的兄弟，就说他不小心摔倒了，有什么疑问，可以去南海岸的沙虫养殖基地找我，老子随时恭候。”

    “哦。”

    红刀没有多问什么，单手提起这个满血是脸的家伙，离开了。

    .....

    冷风吹过，拳头上的血迹开始风干，夏风靠在墙边仰着头，呆呆的看着阴沉的天空。

    这一刻，他不知道自己究竟在干什么，也不知道什么是正确的，他甚至觉得，自己脑袋里偶然冒出的想法十分幼稚。

    但同时，他又觉得这种幼稚，并不令他讨厌。

    风越来越大，不知过了多久，伊南雪的声音从旁边传来。

    “夏风，有这个必要吗。”

    夏风没有看他，而是声音飘忽的说道。

    “兄弟，有烟么。”

    “我从不抽烟，我觉得那只是弱者用来麻木自己的东西。”

    “我是弱者吗？”

    “你不是，但你没必要为了弱者的悲惨下场而激动。”

    “我没有激动。”

    “呵，夏风，你以为你是谁？你是正义的使者吗？西宫家的处境不是这个世界的首例，弱肉强食，适者生存，当初维多利亚陷入内乱，又有谁会无条件伸出援手？”

    夏风面无表情的看向伊南雪。

    “你。”

    伊南雪白了他一眼，随后深深的叹了口气。

    “夏风，你没必要在这件事上过多干涉了，其实对你来说，西宫家最后的下场怎样都无所谓，就像你说的，大不了你可以回维多利亚，不是么。”

    “是。”

    伊南雪被夏风的态度搞的有些微怒。

    “这件事你不要再想了，我听说，樱武家有个非常厉害的本家人，那个人号称东国刀神，是个无法用常理度之的人形杀器，难道你以为凭你现在这幅模样能打过那个人？”

    “不能。”

    “你知道你强出头会发生什么吗？”

    “会死。”

    “知道会死就好，你也不想因为这种闲事而死吧。”

    “不想。”

    夏风回答的很快，但不知为何，伊南雪就是觉得自己有被耍的嫌疑。

    “靠，你小子到底听没听懂我在说什么？”

    “听懂了。”

    “大点声！”

    “听——懂——了！”

