
　　火岩队成员的精灵有不少都是火系精灵，而且这些火系精灵大多数都是熔岩虫、呆火驼这些极度厌恶和害怕水的精灵。

　　此时这雨天天气一出，对火岩队一方的影响太大了。

　　其中就包括此时正指挥煤炭龟与帅哥的不良蛙对战的烈焰，他的煤炭龟足足有45级。

　　帅哥那一只只有38级的不良蛙完全不是煤炭龟的对手，要不是煤炭龟速度是短板，帅哥明智的现在让身手敏捷的不良蛙利用地形与之周旋，否则早就输了，但此时也身受重伤，距离输不远了。

　　而这场雨简直就是及时雨，大大降低了帅哥和不良蛙的压力。

　　雨天天气下，煤炭龟引以为傲的火系招式威力锐减，而且煤炭龟本来就是非常害怕水的精灵，在雨天天气下，他背上那个正在烧着炭的龟壳正不断发出嗞嗞嗞的声音，冒出大量水蒸气，这令煤炭龟此时非常难受。

　　“妈的，怎么突然下起雨来了，是哪个孙子让精灵使出了求雨？”M.23sk.com

　　烈焰见到煤炭龟发出不舒服的声音，大骂道。

　　另一边，帅哥确实惊喜不已，不同于怕水的煤炭龟，本来就生存在湿地环境的不良蛙却是非常喜欢水的生物。

　　雨天中，不良蛙身上原本因为连续遭到对方火系招式攻击而发干的皮肤迅速恢复湿润黏滑，顿时精神一震，身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复着。

　　干燥皮肤，这正是帅哥不良蛙的特性，这个特性能够让不良蛙在收到水系招式攻击以及在雨天中恢复伤势。

　　“看来是有援军来了，不良蛙，虚张声势。”

　　帅哥见不良蛙的干燥皮肤特性触发，大喜道。

　　不良蛙一听，立刻开始向煤炭龟做出一个挑衅的动作，同时口吐芬芳。

　　“哼，找死，使出高速旋转。”

　　烈焰可不想煤炭龟陷入混乱状态，立刻指挥煤炭龟来应付对方的攻击。

　　下一刻，煤炭龟整个身体就缩进龟壳里，借此，煤炭龟灵活的规避掉不良蛙的虚张声势，并且通过螺旋力道在空中高速冲向不良蛙。

　　不良蛙赶紧选择避开。

　　与此同时，烈焰抛出了另一个精灵球，对帅哥露出一个残忍的笑容，冷声道：“本来不想做这么过分，还想跟你继续玩一对一对战的，但现在情况不允许，只好先把你干掉了。”

　　“上吧，大狼犬，给我咬死他，使出咬碎。”

　　随着烈焰话音刚落，他刚刚释放出来那一只37级大狼犬立刻扑向帅哥。

　　不良蛙见自己训练家危险，想要过去救援，却被煤炭龟一发喷射火焰拦住。

　　帅哥自然不会乖乖在原地等死，但他根本跑不过大狼犬。

　　眼看着大狼犬要一口咬断帅哥的脖子，一只力壮鸡从附近突然杀出，全身缠绕住使出电光一闪时出现的白光，然后一脚将大狼犬狠狠地踢飞出去。

　　另一边，不良蛙也得到援手，只见一头饭匙蛇从煤炭龟身下的地面破土而出，用挖洞招式将煤炭龟顶飞出去。

　　“帅哥先生，我们来支援你了。”

　　接着，浑身湿漉漉的叶越和真嗣从天而降，落在帅哥身边。

　　烈焰见此，脸色顿时变得难看无比，然后默默地将自己手中最后一只作战用的精灵梦歌仙人掌（曾用名沙漠奈亚）释放出来。

　　.......

　　当叶越与真嗣支援帅哥时，晨星也与君莎丽娜一同对抗着火雁这名实力强大的火岩队干部。

　　君莎丽娜的风速狗已经受到重创，虽然还没有失去战斗能力，但显然短时间是无法继续加入战斗，于是她果断将风速狗收起来，然后准备释放出一只35级的长毛狗加入战斗。

　　但火雁却不给君莎丽娜释放新精灵的机会，立刻指挥九尾和喷火驼对君莎丽娜这个此时缺乏精灵保护的训练家直接发起攻击。

　　“九尾，高速星星，喷火驼，舍身撞击。”

　　话音刚落，九尾和喷火驼就对君莎丽娜发起袭击。

　　“沼跃鱼，保护丽娜姐，使出岩石封闭。”

　　“狩猎凤蝶，用空气利刃攻击那个女的。”

　　站在屋檐上的晨星见此，顿时大怒道。

　　下一刻，此时等级已经来到28级的沼跃鱼猛然一拳轰击地面，一根根岩柱顿时拔地而起，在君莎丽娜前方筑起一面岩壁，将九尾的高速星星全部挡住。

　　接着，他原地用力一踏，赶在喷火驼攻击到君莎丽娜之前，使出怪力，从侧翼一拳击中喷火驼的腰身，将喷火驼击退一段距离，硬生生的将喷火驼的舍身撞击打偏。

　　与此同时，空中的狩猎凤蝶也对火雁发起攻击，翅膀一扇，两道又快又急的青色气刃瞬间出现，精准无比的射向火雁。

　　一时间，火雁都感觉到致命的危机。

　　九尾护主心切，她立刻中断高速星星，使出铁尾，用两条变成钢白色的尾巴将来袭的两道青色气刃扫飞。

　　君莎丽娜的危机成功被晨星化解，君莎丽娜也趁机成功将长毛狗释放出来。

　　长毛狗一出现，立刻就向火雁的九尾和喷火驼发出咆哮。

　　威吓特性发动。

　　“火雁大人，我们来帮你。”

　　附近两名火岩队小兵发现火雁遭遇围攻，他们立刻放弃眼前快要被他们击败的对手，赶去支援。

　　只是，他们才分别带着一只22级的大狼犬和23级的蘑蘑菇过来，就听到火雁的呵斥：“谁让你们过来，快点离开这里。”

　　两名火岩队小兵听到火雁的呵斥，本想还说些什么，却见到两道青色气刃来袭，精准的命中大狼犬和蘑蘑菇。

　　草系的蘑蘑菇瞬间就失去战斗能力。

　　大狼犬还好一些，受伤不算太重，但他最后还是被一发从附近屋檐上闪电般射来的泥巴射击一击带走。

　　“不自量力的蠢货。”

　　火雁见此，暗骂道。

　　精灵对战为什么往往是王见王兵见兵的形势呢？

　　原因很简单，实力不足的人贸然闯入强者间的战斗，下场就是首先被击杀，甚至很可能还会拖已方强者的后退。

　　刚刚对大狼犬完成补刀的正是等级已经悄然来到19级的乌波。

　　乌波在击败这一只22级的大狼犬后，他的等级也随之升到20级，然后在众人吃惊的目光下，白色的进化之光骤然他身上释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第55章：王见王免费阅读。https://xs.23sk.com 