
　　“桃桃他们当年买这房子是为了把我和珍珍扶上正轨，我们生意走上正轨以后，他们就没再回来住过了，原本我和桃桃想要将他们这房子买下来，毕竟，空着也是空着，但桃桃不同意。”陈永华一边说着一边打开院落大门。

　　这些年他和珍珍只要有空就会过来打理院落或是房子。

　　“三爷爷，你们要是觉得住在我这边不方便可以桃桃他们这边，这边除了她和傅哥的房间是锁着的以外，其他的东西都是现成。”

　　陈永华怕纪得山他们在他那边住着会不自在，毕竟，他那边人多。

　　纪得山摇头拒绝道：“我们看看就走。”

　　桃桃人都不在，他们怎么可能会住她们这？

　　“您不用觉得不好意思，除了这个房子以外，桃桃他们还在另外一处买了房子。”

　　“他们还有套房子？”纪六婶惊讶道。

　　陈永华点头道：“那边的房子主要是傅哥的人在打理，我这边没有居住和使用权。”

　　“所以这房子……”

　　“桃桃应该就是为我们大家准备的，所以她家这房子钥匙从一开始就在我这里，以前冬霖他们来S城往也都是住在这边，他们另外一处的房子除非傅爷和桃桃亲自带，否则，谁都进不去。”

　　当初他想把这房子买下来也是觉得空着浪费，另外一个也是想报答纪桃桃和傅渊森对他们帮助，要没有他们当年的帮助，他和纪夏珍根本就不可能会这么快在S城立足脚跟。

　　但他没想到桃桃一口就拒绝了。

　　一开始他还不太理解为什么纪桃桃宁可房子空着也不肯卖给他们，直到先前纪冬霖说傅渊森让他们住在这边，他才明白桃桃的用意。

　　纪家亲戚多。

　　大家又都没有在S城定居的打算。

　　可只要他们来就需要有地方住，比起酒店，住在自己家是最踏实和房子，而且，这房子当年买的时候价格并不高，因此，卖或不卖都不会对纪桃桃造成太大的影响。

　　当然，最重要的是她不想把这些责任丢给他和纪夏珍。

　　在这一点上陈永华有些自行惭愧。

　　大门打开，纪得山看到里面的钢琴和家电顿时惊住了。

　　“这些都是桃桃他们买的？”纪得山问。

　　这里面好多东西他以前看都没看到过。

　　陈永华道：“除了床上用品和生活用品以外，其他的东西都是上一任房主留下来的。”

　　“等珍珍生了，我要来这边小住一段时间。”纪六婶不客气道。

　　纪六叔白了她眼道：“你倒是一点都不客气。”

　　“桃桃跟我自家闺女有什么区别，我干嘛要和自家闺女客气，再说，你什么时候见我跟桃桃客气过，主要是这房子太久没人住坏得快，我们搬进来住还能帮她们顺道修缮一下。”

　　墙角不少地方都已经开始掉皮了。

　　这也是纪六婶想要搬进来住的原因。

　　“你别看桃桃现在还没醒来，等她醒来知道珍珍生了孩子，她铁定要来这边小住一段时间，到时候她肯定得住这边，永华，她和小傅另外的那套房子离你们这边应该不算近吧？”

　　陈永华向纪六婶竖起大拇指道：“不愧是六婶，什么都瞒不过您的眼睛。”

　　“要不然桃桃不会不同意把房子买给你们，虽说这房子空着浪费，可一旦他们来S城就得有地方住，而且，另外一处的房子再好也没有这个房子来得方便，所以他们把这房子留下来是对的。”

　　纪六婶自认为她对桃桃还算是了解。

　　听到她这么一说，其他人才露出恍然大悟的神色。

　　纪得山道：“既然这样，那我们听你安排。”

　　“永华，虽说这边离你家近，但万一珍珍要生产，我们走路过去还是要花些时间，所以珍珍生产前我们还是住你家方便，毕竟，我们是为了这事来的，等孩子生下来，你三叔他们再搬过来住，这样你和珍珍也能方便些。”

　　林墨晚出事前就将她的几个孩子托付给了她纪六婶。

　　如今纪夏珍生产，她肯定是要寸步不离的跟在她身边，直到纪夏珍坐完月子，但纪六叔他们可以来这边单过，毕竟，纪夏珍生产完得喂奶什么的，他们这些大老爷子住那边势必会不方便。

　　想到这些，她心里忍不住一阵妥帖。

　　不得不说小傅这个人还是非常不错的。

　　即便他什么都没说，但还是将他们的生活安排得非常好。

　　等桃桃醒来，她非得好好地在她面前夸夸小傅不可。

　　直到这时，纪六叔才恍然大悟道：“难怪小傅非得让我们把钥匙带上，按你这么说珍珍生产以后，我们确实住这边更方便些。”

　　“所以珍珍生产后，你们就马不停蹄的搬到这边来住，这几天空了把桃桃他们这边的房子收拾下，这样到时候就能直接搬进来住了。”纪六婶叮嘱道。

　　纪六叔应道：“知道了。”

　　这次纪夏茹也一起来了。

　　她看到客厅里的钢琴时瞬间就想搬进来住，但最后还是忍住了。

　　如今听到纪六婶的话，她忍不住问道：“大概还有多久珍珍姐肚子里的宝宝才能出来？”

　　“应该快了，这种说不准，但很快的。”

　　纪六婶摸了摸她脑袋，示意她稍安勿躁。

　　纪夏茹如今已经不是以前那个毛毛躁躁的女孩了。

　　她听到纪六婶的话顿时就不说话了。

　　一行人回到陈家的时候，宋老幺和万胜意已经把饭菜都做好了。

　　闻着菜香味，原本没觉得肚子饿的几人顿时就饿了。

　　“小意姐，这些菜都是你做的吗？好香呀，闻得我肚子都饿了。”

　　纪夏珍道：“刚才冬霖还说一会你到家铁定要说肚子饿，没想到还真被他猜到了，既然饿了，那就坐下来吃吧。”

　　纪夏茹扭头看向纪六婶。

　　纪六婶见纪夏珍他们把一切都准备妥当了便道：“饿了就坐下来吃！”

　　“诶！”纪夏茹应了声。

　　一家人坐下来刚吃没两口，忽然纪夏珍吃饭的动作一顿。

　　陈永华扭头看向她，便听见她一脸不确定道：“我，我，我好想要生了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第865章免费阅读。https://www.23sk.com 