    

    时甜甜挑了挑眉，大胆发言：“没事儿，他们再热血沸腾，超水平发挥，我也是最强的。”

    “当然，我是说除了羊神以外。”

    【emmm虽然这话说的没错，但是真的听上去很欠揍。】

    【前面的姐妹忍忍吧，你没看现在黑子都不敢怼甜甜了吗？因为她是真的证明了她比那些职业选手强啊。】

    【你不说我还不觉得，之前还一直看见有说‘你行你上’的，最近都没有了。】

    【因为她真的行，她真的上了。】

    【这就是养成系的快乐吗？眼看着甜甜从最强女主播变成了最强女职业选手。】

    【不是，你们这都是什么重点啊？难道不是应该刷磕到糖了吗？她夸了羊神！】

    【哦，看来这是位没看到第三场比赛直播的姐妹，来来来，姐妹，我给你指路，小破站搜索第三场比赛时甜甜直播录屏。】

    【我们甜羊cp完全是石锤状态了，这点小糖我们已经习以为常了。】

    【你们飘了。】

    时甜甜看直播间弹幕提到那天，脑海中闪过画面，脸不自觉的就红了。

    她咳了一声赶紧转移话题：“看比赛，re战队跟lk战队马上就要开车撞上了。”

    时甜甜话音才落，两个战队就发现了彼此。

    re战队刚从对面山坡开过来，lk战队则是从山坡下空地路过。

    re战队在高处视野比较好，率先一步发现了lk战队，本来他们想调转车头走的。

    第二个安全区已经刷新，他们都在安全区外，打起来双方都没有什么好处。

    打得时间久了，药耗没了，没被打死也要被毒死。

    可lk战队不知道抽了什么风，发现他们之后直接调转车头朝他们追了过来，一边追还一边开枪。

    re战队不得已应战，两队人倒是没怎么掉血，但是车都被扫了大半的耐久，再不找掩体下车打，两队总有一队是要被车炸死的。

    re战队率先停了车，停在了前面的一处房区。

    四个人快速进房子，关上了门。

    lk战队随后赶到，他们往靠近门的地方扔手榴弹，手榴弹炸掉了门，里面空无一人。

    lk战队这才察觉到了不对，脚步声出现在左右两边，他们反应迅速的切枪想打人，但已经晚了。

    re战队零换四结束了这场战斗。

    导播给了re战队的视角回放。

    原来他们刚才从前面翻进房子之后，就两人一组跑到了左右两边的小房子里，趴在地上一点脚步都没露。

    他们知道没有脚步没有视野，lk战队不敢硬闯进来，肯定会扔投掷物。

    而且他们把lk战队的心理把握的特别好，知道他们肯定会把投掷物扔到门边。

    第一是能把门炸开，第二是lk觉得re的所有人都在守着门等他们攻进来。

    雷爆炸声能掩盖脚步声，re就是趁着这时候，从侧面翻窗出去到他们左右两边杀死他们的。

    时甜甜给直播间的弹幕分析完这一波re的战术之后，直播间的弹幕都停了一瞬。

    【打个架还能用上心理学……是我不配打游戏。】

    【re战队这叫……我预判了你的预判？】

