    李渊召他去两仪殿又或者甘露殿见驾，他不去，也没人会说什么。

    说破大天去，一句‘父子之间闹矛盾’，一句‘家事’，足以应对。

    可李渊召他去太极殿见驾，那就是国事。

    怠慢了国事，李渊即便是再护犊子，也得收拾他。

    李建成还在一旁虎视眈眈的等着称量他。

    裴寂那个狗东西估计也在等机会报复他。

    “武德殿还没有解封，我还在禁足。”

    李吉脸上不好看，无力的挣扎着。

    杨妙言的脸色也不好看。

    才过了几天夫妻之间该有的生活，还没好好体会呢，马上就要失去了。

    宦官躬身道：“大家召见，自然百无禁忌。”

    不等李吉再次开口，宦官又道：“大家不仅召见了殿下，也找见了太子殿下、秦王殿下、略阳郡公等人。”

    略阳郡公说的是李道宗。

    李渊在登基以后，追封李道宗的父亲李韶为东平王，赠户部尚书，李道宗则被封为左千牛备身、略阳郡公。

    历史上李道宗一直到武德五年，也就是明年，才会被李渊封王。

    宦官之所以提起李建成、李世民、李道宗，就是在告诉李吉，你们兄弟中该被召见的都被召见了，你不能缺席。

    李吉撇撇嘴，“前面带路吧。”

    说着，侧过头给了杨妙言一个抱歉的眼神。

    宦官应了一声，带着李吉赶往了太极殿。

    杨妙言望着李吉的背影消失在了风雪当中，一时间有些恍惚。

    这些日子所经历的一切，似乎就像是在做梦一样。

    ……

    太极殿。

    李吉赶到太极殿的时候，太极殿内已经坐满了人，但却鸦雀无声。

    李渊阴沉着脸，高坐在太极殿正中。

    李建成皱着眉头，坐在李渊下首的一侧，李世民目光炯炯的坐在另一侧。

    在李世民旁边，还有两个位置，一个跟李世民年龄相仿，身形却没有李世民高大，也没有李世民英俊的青年，占了一个位置。

    李吉不用猜也知道，他就是李道宗。

    在陛下的两侧，坐着两个白发白须的老倌。

    一个面容刚毅，一个慈眉善目。

    面容刚毅的是太子少保、礼部尚书李纲。

    一个在后世被称之为太子杀手的家伙。

    慈眉善目的是殿中侍御史、检校侍中、安邑县公裴矩。

    一个在后世小说中被写成邪王的家伙。

    李纲和裴矩之所以坐在陛下两侧，不是因为他们的官爵高，而是因为他们年纪大。

    李纲七十六，裴矩七十五。

    放在后世也就是普普通通的老人家。

    放在人均寿命极低的大唐，那就是人瑞。

    坐在他们二人两侧的，分别是裴寂、萧瑀、陈叔达、杨恭仁、封德彝、宇文士及、李盖、屈突通、殷峤、罗士信、秦琼、程咬金、魏徵、王圭、长孙无忌、房玄龄、李思行等人。

    反正李吉一眼看过去，不是已经彪炳史册，就是马上要彪炳史册的人物。

    其中值得赘述的是李盖和罗士信。

    李盖，原名徐盖，是李世勣的父亲，在李世勣归降李唐以后，徐盖则以子归国，赐李姓，功封济阴郡王，李盖坚持不受，李渊加封其为舒国公。

    罗士信二十七岁，比李吉、李世民、李道宗大，但是在裴寂、屈突通、秦琼等人中间就显得很年轻。

    更重要的是，他虽为武将，但是没有像是屈突通、程咬金等人那么膀大腰圆，反而瘦瘦高高的。

    即便是裴寂、陈叔达等人，看着也比他胖。

    也就魏徵跟他有一拼，只不过魏徵没他高。

    李吉有心仔细观察一下这群彪炳史册的人物，只是李渊没给他机会。

    “元吉，你来晚了！”

    李渊的声音很沉，显然对他来得晚有些不满。

    李吉就搞不明白了，李渊应该是同时派遣出去一批人去召见所有人的，为何他到的比别人晚。

    难道是他被人算计了？

    又或者说李渊最初并没有叫他的意思，是等到其他人到的差不多了，又决定叫上他？

    李吉满怀疑惑的向李渊告罪一声，走到李世民身边的作为上坐下。

    坐下以后，心里立马就不痛快了。

    兄弟三个。

    李建成长得英俊潇洒，一身书卷气，看着就像是个满腹经纶的帅哥。

    李世民长得高大英武，目光有神，一看就知道是一个兵系的帅哥。

    他呢？

    褐红头发、深眼窝、鹰钩鼻。

    放在后世勉强能称一声混血帅哥，放在这里那就是一个异类。

    李吉心中充满恶意的猜测，窦氏当初生出李元吉，之所以将李元吉给丢了，也许不是因为李元吉丑，而是因为李元吉跟其他两个兄弟长得不一样，窦氏害怕李渊冤枉她偷人，所以才丢了李元吉。

    之后传着传着，谣言被当真了，还被载入史册了。

    也许是一部分李世民的粉丝，为了维护李世民伟光正大的形象，为了侧面证明李世民篡位的合理性，故意丑化的李元吉。

    毕竟，《旧唐书》是五代十国时期的后晋编的，《新唐书》是北宋编的。

    中间隔着几百年，李元吉到底长什么样子，他们也没见过。

    还不是唐人遗留下的只字片语说李元吉长什么样子，就长什么样子。

    就跟武大郎被编排成三寸丁一样。

    历史上的武大郎，长相英俊、文采卓然，到了施耐庵笔下，成了三寸丁。

    传着传着，不了解其中内情的人，在提到武大郎的时候，立马会将其跟三寸丁联系在一起。

    李吉不愿意面对着两个比自己帅的人，所以将目光落在了殿内的百官身上。

    然后……

    心情就更不好了。

    一殿彪炳史册的人物，脑袋上不是刻着李渊二字，就是刻着建成、世民二字。

    刻着他李吉二字的，就一个人。

    李思行。

    就这么一位独苗，还不是属于他一个人的。

    在他的李吉二个字边上，还刻着大大的李渊二个字。

    弱小、无助、又可怜，是怎么一种心情，李吉总算是体会到了。

    李吉的心情，李渊可没时间在意。

    人到齐以后。

    李渊阴沉着脸，语气沉重的道：“我刚刚收到奏报，李神通败了、李艺败了、李世勣也败了。五万多兵马，战死九千余人，被俘两万余人，十数万石粮食，被刘黑闼那个反贼抢走了九万石。

    瀛州刺史卢士睿、定州总管李玄通、定州刺史王孝矩、冀州总管麹[qū]棱等人相继被杀，李世勣麾下的薛万均兄弟被生擒。

    苇泽关（娘子关）传来消息，突厥颉利可汗见刘贼有大乱我大唐之势，又派遣了数万骑兵支持刘贼。

    如今河北之地，几乎全成了刘贼的乐土。

    刘贼很快就要尽复窦建德的旧地。

    夹在河北和突厥之间的河东、幽州等地也岌岌可危。

    诸位告诉我，面对这样的局势，我们该如何应对？”

    李渊一番话说完，大殿内一片沉默。

    这应该是大唐开国到现在，遇到的最大的一次麻烦。

    刘黑闼乱了河北等地，突厥人也趁火打劫。

    稍有不慎，大唐的江山恐怕就要陷入到纷乱当中。

    大殿内的群臣神情各异，有人皱着眉头在沉思，也有人一脸跃跃欲试。

    前者是裴寂、陈叔达等人，后者只有李世民和罗士信。

    李世民是心中无惧，罗士信是好战心切。

    殿内唯一平静的，只有李吉自己。

    李吉在得知李渊召见的时候，已经猜到了是河北的战事陷入到了颓势当中，所以李渊一番话说完，他心里没有太多波澜。

    裴寂在沉思了好一会儿后，率先开口，“突厥人素来喜欢钱粮，我们可不可以派人去跟突厥人交涉，许其钱粮，令其退兵。”

    裴寂此话一出，李吉和李世民皆皱起眉头，群臣们中间也有不少人皱起了眉头。

    突厥人此次南下，可不是为了求财，而是为了乱大唐的江山。

    突厥人是喜欢钱粮，可突厥人更喜欢一个战乱不断、纷争不断的中原。

    突厥人对中原的江山没有多少兴趣，但是突厥人对中原万里沃土上长出来的庄稼、养育出的百姓、织出的布匹，很有兴趣。

    突厥人将中原大地当成了他们的韭菜地，每年丰收的时候，就会南下割一茬。

    一个大一统的中原，根本不可能给突厥人割韭菜的机会。

    一个纷乱不断、战争不断的中原，才能让突厥人左右逢源，舒舒服服的割韭菜。

    突厥人明显是看到刘黑闼有让中原大地继续乱下去的能力，所以特地出兵助刘黑闼一臂之力，让中原大地继续乱下去。

    所以，些许钱粮根本不可能满足突厥人的胃口。

    李渊要是真的派人去交涉的话，突厥人有可能拿了钱粮，还不肯退兵。

    李吉有心藏拙，所以看破不说破。

    李世民就没有他这个心思，所以毫不犹豫的道：“突厥人此次南下，明显是为了驰援刘贼，让刘贼彻底乱了我大唐。

    所以许突厥人钱粮，根本不可取。

    突厥人极有可能拿了钱，不退兵。”

    群臣们当中有不少人看出了突厥人的意图，听到李世民的话，纷纷表示赞同。

    裴寂仰起头，看向李世民道：“那依殿下的意思是跟突厥人打？”

    不等李世民开口，裴寂看向了李建成，问道：“我大唐有那么多钱粮能支持将士们在三处作战吗？”

