    “什么？”听闻此言，这些执事顿时一个个都是脸色大变，不明白到底发生了什么。

    但很怕，他们就从陈枫的冰冷的目光之中感受到，这一次肯定是有了什么事情！

    他们脸上带着些许恐惧，纷纷退开。

    这时候，陈枫深深的吸了口气，忽然走上前去，一脚便是狠狠的踹在了那并着兵器行的大门之上。

    兵者兵器行的大门乃是用特殊金属制造而成，极为厚重，极为的坚固，普通的攻击，根本不能损伤其分毫。

    但陈枫这一脚踢出去，凶狠无比，降龙罗汉之力奔涌，暗金色光芒轰的一声撞在这大门之上。

    于是下一刻，一阵刺耳的金属扭曲、断流而的声音骤然响起，这两扇大门直接便是飞了进去，将那墙壁都是撞的重重摇晃起来。

    周围大街上那些人看到这一幕，尽皆震惊。

    不少人都是聚在这里指指点点，很快，周围便是围了一大圈人。

    大伙纷纷低声议论着：“这是谁？怎么如此霸道？这兵者兵器行是他惹得起的吗？”

    “此人我认识，名叫陈枫，是一个崛起极快的少年高手。”

    有人满脸疑惑说道：“不对劲，这陈枫在兵者兵器行曾经买过许多武器，和兵者兵器行关系极好，今日却是为何上来就痛施辣手？这样做，可是会让兵者兵器行颜面无存啊！”

    而随着这一声巨响，兵者兵器行里面所有人都是被惊动了，纷纷下来。

    很快，老管事便是带着这里的诸多管事走了出来。

    和陈枫相熟的那管事，脸上露出诧异，震惊，还有一丝愤怒之色，大声喊道：“陈公子，你这是干什么？”

    陈枫从他的神情之中判断出来，他应该是不知情的。

    他淡淡一笑，说道：“待会儿你自然就知道了。”

    说着，他将目光投向老管事，淡然道：“老管事，之前您帮过我不少忙，我也承您的情。”

    “但是，今日这事儿，你可得给我一个说法！”

    老管事看到陈枫这般神色，再看一眼被陈枫背在身后的染血巨刀，心中便是一片了然。

    他心中暗自惊骇：“这陈枫，竟然这么快就已经是知道了染血巨刀的秘密？”

    他倒也是坦诚，坦坦荡荡说道：“没错，那把染血巨刀确实有些古怪。”

    陈枫点点头道：“好，很好，你承认就成！”

    “你，还有什么要说的吗？”

    说着，陈枫身上气势疯狂而起，向着大管事狠狠的压了下去。

    他身上的气势强横无比，一瞬之间就将所有兵者兵器行的人全部都笼罩在内。

    所有兵者兵器行的人尽皆色变，纷纷发出惊呼：“这陈枫的实力竟然比上次又提升了？”

    “这才过去几天呀，这陈枫也未免太恐怖了吧！”

    “他的实力提升起来，快到了极点，而且如同没有界限一般！”

    有的人想要运起力量与之抗衡，陈枫一声冷哼，身上气势陡然之间又是狠狠的再次压了下去。

    于是，那些想要抗衡的人都是发出一声痛呼，直接被压得跪倒在地。

    兵者兵器行周围的那些侍卫还想动手，陈枫只是淡淡的看了他们一眼，鼻子里头冷哼一声：“嗯？”

    就是这么一声‘嗯’的冷哼，就让那些兵者兵器行的侍卫都是如遭雷击，纷纷发出惨叫，七窍流血，摔倒在地。

    这已经是陈枫手下留情了，要不然的话，陈枫光凭这一声‘嗯’的冷哼，就足以将他们活活震死。

    陈枫，毕竟还是念旧情的！

    而后，陈枫目光逼视着大管事，又一次说了一遍：“你还有什么好说的？”

    大管事脸上露出一抹惨然之色，忽然挺直了胸膛，摇摇头说道：“这一切，都是我做的，与他人无干。”

    陈枫冷酷一笑：“好，够硬气！”

    说着，他身形急速向前闪烁而去，一掌狠狠轰击而出，便是向着他们轰了过去。

    掌风扑面，强横无比。

    这一瞬间，所有兵者兵器行的人都是感觉到了死亡的临近。

    他们都是脸色苍白，眼中露出绝望之色，眼看着下一刻，他们就要死亡。

    而忽然，这个时候，陈枫攻击的方向硬生生的改变了，砰的一声，直接轰在他们身后那兵者兵器行的墙壁之上，将这座楼阁打得都是摇摇欲坠，一大片墙面塌陷了下来。

    而他们，则是安然无恙。

    陈枫收掌而立，看着老管事，淡淡说道：“我来你们这里买过不少次武器，与你们也算是有些交情，你曾帮过我，我感念你的恩情。”

    “所以，今日我饶你一命，但是要记得，从今日开始，这份情就算是抵消了！”

    “以后，恩断义绝！”

    说着，陈枫一声怒吼，转身就打算离去。

    而就在这时，忽然他身后，一道冰冷的声音传了过来：“陈枫，你在我这兵者兵器行闹了这么大的事情，就想离开，未免有点太便宜了吧？”

    陈枫霍然回头，然后便是看到，十几人向着这边急速而来。

    他们每人都是骑乘着一头冰雪蜥蜴，通体洁白，如同寒冰雕就一般。

    长约几十米，体型并不是极大，但一个个都是目光凶残，给人以一种极为凌厉的感觉，显然实力绝非寻常。

    每头冰雪蜥蜴之上，都是坐着一名骑士。

    而这些骑士则是簇拥着一名年轻人。

    这年轻人，头发、胡子、眉毛，都是一片雪白，他的眼睛则是碧蓝色的，此时正盯着陈枫，目光之中一片冷意。

    陈枫看着他，没有说话。

    这名年轻人来到近前，高声说道：“冰雪兵器行的东家，乃是冰雪家族，而我就是冰雪家族的长子！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“那又如何？你想怎样？”

    “我想怎样？”冰雪家族大少爷冷笑说道：“你将我兵者兵器行打成这个样子，就想一走了之，做梦呢？”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”冰雪家族大少爷冷笑说道：“现在我就要将你抓回我们冰雪家族之中。”

