    第2455章见到虞表姐

    秦三郎听罢，像是要把她勒进骨子里一般，抱着她的手臂收得紧紧的，顾锦里都被他勒疼了，不过今天，她想纵容他。

    可不管是男人女人，一旦被纵容就是会得寸进尺的。

    秦三郎：“下辈子也只能装着我，不许装其他人。”

    否则，我就去杀了他！

    顾锦里：“好好好，下辈子也只喜欢你一个，行了吧？”

    秦三郎：“应得有些敷衍，这是大事儿，要严肃有些。”

    “……”顾锦里：“好，不管下辈子还是下下辈子，我都只嫁给你一个人，要是遇不上你了，我就不嫁，做老姑婆。”

    “能遇上，因为我会去找小鱼。”秦三郎承诺般的说着，又抱紧她一些。

    顾锦里终于受不了，是动了动，道：“相公，我相信你能找到我，可能不能松一松，你媳妇我快喘不过气来了。”

    勒得我胸闷、骨头疼。

    秦三郎：“……”

    哈，他是被她给逗得笑了，是松了松手臂，道：“谢谢小鱼。”

    是你让我重新开心起来。

    顾锦里：“谢倒是不用，不过记得把家产都给我就行。”

    秦三郎笑：“真是个贪财的小地主婆，不过我喜欢。”

    爱极了这样鲜活的小鱼。

    太爱了，所以得亲一亲。

    “唔~”顾锦里被吻住的时候，是脚下一勾，把关了一半的里屋门给关好了。

    秦三郎瞧见了，笑得不行，一把抱起她，压在炕上……

    “哇呜呜！”二狼哭着跑出厢房，啪啪敲着正房的门，哭喊着：“坏捏捏，凉！”

    快出来陪二狼玩，二狼看见爹爹回来了。

    一边拍门一边喊的，还不忘招呼大狼：“锅锅，砰砰！”

    快来敲门喊爹爹出来。

    秦三郎很疼两个孩子，这段时间除了陪他们玩以外，还天天教他们说话，让二狼把嘎嘎改掉了，如今是把哥哥喊成了锅锅……嗯，虽然还是不对，不过有进步。

    秦三郎一回来就拉着顾锦里进屋了，大狼也是有点害怕，不知道爹爹怎么了，过来跟二狼一起敲门。

    啪啪！

    “爹爹，娘，肚肚~”

    肚肚饿了，要吃饭。

    “大少爷、二少爷别敲了，嬷嬷带你们去吃饭。”虞嬷嬷赶忙带着两个奶娘去拦，可二狼不是个轻易就能拦住的崽，见虞嬷嬷她们来了，是深吸一口气，蓄足气后，放声大哭：“哇呜呜呜！！”

    魔音穿耳，廊下鸟笼里的大鹊二鹊都被他给吓得扑腾着翅膀，要飞离这宅子。

    “别哭，别哭，爹娘来了。”顾锦里算是服了，赶忙开门，抱住二狼：“不哭了，要是嗓子哭坏了，声音就不好听了。”

    秦三郎则是赶忙去抱大狼，给他拭着小眼泪，亲亲他道：“大狼不怕，爹爹没事，是有事儿在跟你娘说。”

    “呜呜~”大狼抽泣了几声，才点着小脑袋，嗯呐了一声。

    秦三郎看得笑了……不管以前有多不好，可如今他是幸福的。

    “捏捏，抱抱。”二狼已经不哭了，不过他要秦三郎抱。

    “好，爹爹抱二狼。”秦三郎接过二狼，把两个小家伙抱在怀里，又夸二狼：“咱们二狼说话是越发标准了，真厉害。”

    “啊哈，嗷嗷！”二狼最喜欢爹爹夸他，是高兴的在秦三郎怀里蹦跶。

    顾锦里赶忙扶住他：“别蹦了，小心摔了你，还有挤到你哥哥了。”

    她不说还好，一说二狼就招呼大狼：“锅锅，嗷嗷！”

    一起蹦，好好玩。

    而大狼似乎也很想玩，顾锦里没办法，只能扶着两个小家伙的后背，保护着他们，让两兄弟在秦三郎怀里蹦跶了一会儿。

    “娘，肚肚。”大狼玩过后，指着肚子道。

    顾锦里：“好，咱们这就吃晚饭。”

    是让白叶去告诉杨桃，把饭菜端来了。

    明天还得继续赶路，一家人吃完饭后，在走廊里走了几回消食，就洗澡睡觉了。

    两个孩子跟他们一块睡，只因秦三郎重视大祭，进入十一月后，是忌了荤腥和那啥，可每晚只是抱着媳妇纯睡觉太辛苦，就把两个崽崽抱来一块睡，分散点其他的心思。

    在两个崽崽睡着后，秦三郎跟顾锦里说起了秦大哥跟周大姑娘的事儿：“大哥很喜欢周大姑娘，我小时候，他还带着我爬墙去看周家大姑娘……周大姑娘也很喜欢大哥，是个标准的闺秀，有长媳宗妇风范，每次我跟大哥去看她，她都会给我做一些小孩喜欢的东西吃。”

    那时候，他以为大哥跟周大姑娘能永远在一起，成为人人羡慕的神仙眷侣。

    可造化弄人，他俩最终没能喜结连理。

    秦三郎看着顾锦里，隐没在烛火光里的眼眸带着坚定：“可我们不会，我会护好小鱼，让我们白头到老。”

    顾锦里笑了起来，夸过孩子，摸了摸他的脸，道：“嗯，我相信你，我也会护好你的。”

    秦三郎笑了，很喜欢这种被她宠着的感觉……他起身，把两个孩子给移了个位置，睡到顾锦里身边，抱住她：“现在就护着。”

    顾锦里笑，抱住了他：“好，护着了，快睡吧。”

    “嗯。”秦三郎应了一声，埋首在顾锦里的颈窝，不知不觉就睡着了，睡得十分安心。

    ……

    翌日卯时，天还未亮，大家伙就按时启程，离开飞黄县，往陇山府府城赶去。

    “卯时就启程，也太早了，天都没亮，想累死老子啊！”邬长方抱怨着，不过他还是跟着大队伍走了，免得他被人暗杀，嫁祸给秦三郎，让秦家跟景元帝刚和缓的关系再生波澜。

    疾行军几天后，大队伍在十一月初八傍晚，到了陇山府府城。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    鼓声大起，传遍陇山府府城内外。

    砰砰砰，震动大地的马蹄声响起，骆英是带着数万骑兵来接。

    贵公子们、各个世家豪族派来的人、包括邬长方看见铺天盖地压来的骑兵，全都吓得脚软了。

    娘的，一场打仗过后，竟然还能有这么多骑兵……秦穆跟骆英的势力，超出了他们的想象啊。

    骆英还很会搞事儿，是高喊着：“西北诸军，恭迎秦侯！”

    所有来接人的骑兵是跟着高喊：“西北诸军，恭迎秦侯！！”

    声传九霄，震慑山岳，西北狼军，果然名不虚传。

    贵公子们很害怕，生怕骆英把他们宰了祭旗，一个个不敢摆谱，赶忙滚下马车，在马车旁边等。

    (本章完)

