    唐狄匆匆跑来，赶在顾南景触碰到顾新妃之前，较先一步把顾新妃给扶起来。

    “夫人您没事吧？”唐狄关心的询问道。

    顾新妃惊讶唐狄的出现，他是不是还没走？

    “我没事，阁下呢？”她心急的问道。

    唐狄目光下意识的看向后台的方向。

    顾新妃见此，瞬间了然，什么话也没说追了过去。

    “夫人您慢点！别又摔着！”

    唐狄在后面叮嘱，正想追上去，意识到顾南景还在，停下来打招呼。

    “很抱歉顾大少，夫人应该是想阁下了，赶去见他，您别见怪夫人没跟您打招呼！我代替夫人跟您说一声，再会！”

    唐狄有礼貌的说完，微微颔首，转身离开。

    只是在转身过去的时候，脸上的微笑逐渐收敛起来。

    还想抱夫人，也不看看阁下那醋坛子，允不允许！

    顾南景站在原地，目光阴冷的看着顾新妃离去的方向，嘴角勾起嗜血的冷笑。

    妃儿会想墨夜笙，呵呵，别自欺欺人，除非她知道了四年前的真一相！

    墨夜笙，你大难不死，下次就没有这么好的运气！

    顾新妃从后台追了出来，远远就看到墨夜笙在警卫兵的搀扶下，准备上车。

    上次的卡宴车被撞坏，新车也是卡宴，这男人一直用这个牌子，还挺念旧的！

    那对人呢？

    忽然想到上次他回答在乎莫染妃给他生过孩子之后，就不见她，想想就来气。

    “墨夜笙你站住！”她疾步追上去。

    警卫兵扶着墨夜笙坐进车内，看到顾新妃过来，转身挡在车门口，拦住顾新妃。

    “夫人，阁下说现在不想见任何人！”警卫兵硬着头皮开口道。

    阁下老宠夫人了，要是这小两口和好，夫人给他穿小鞋，那他还不得哭死。

    顾新妃跟着墨夜笙多少年，仗势欺人的本事还是学到了点。

    就像是知道这警卫兵想什么，顾新妃开口说道：“你可想好了要拦着我，等哪一天我跟你家阁下和好了，我一定第一时间给你穿小鞋。让阁下罚你去洗马厩！”

    警卫兵真想打自己一嘴巴子，这怎么就心里想什么就来什么。

    “阁下……”警卫兵为难的瞥了一眼车内坐着的男人。

    顾新妃见此，趁机推开警卫兵，钻进了车内。

    啪一声，把车门给关上。

    警卫兵看着眼车门紧闭，嘴角忍不住的勾起。

    还是唐秘书长说得好，对于夫人要见阁下什么的就要睁一只眼闭一只眼，这样才能在阁下一身边混的长。

    车内，男人靠坐在椅背上，单手搭在车门上，撑着下巴，视线看着窗外，丝毫没有理会身旁的女人。

    顾新妃见着他冷冷淡淡的态度，心底的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    她坐直身子，面对他，质问道：“墨夜笙你到底要怎么样？为什么那天回答我在乎莫染妃给你生过孩子之后，就玩消失？”

    男人就像是座石化的雕塑，一动不动的坐在那儿，视线沉沉的看着窗外，要不是在她说话的时候，漆黑的眸底闪过什么，不然还以为他真的就是一座雕塑。

    见他沉默不语，顾新妃觉得自己就像是一拳打在棉花上，气的眼睛都红了。

    