
　　‘轰’

　　此时，在一处高耸入云的空中阁楼，昊髯天尊狠狠地将面前的白玉墙壁砸的稀碎。

　　他的身边站着一个黑衣人，此刻也不敢说一句话。

　　“真是一个废物，我已经准备了这么多的手段，但是最终还是变成这个样子，我甚至都不清楚我的敌人是谁。难道是林羽吗？这个家伙只是一个人，难道真的愿意跟我们作对吗？”昊髯天尊看了一眼身边的黑衣人，眼神中杀机一闪而过，如果真是那个年轻人的话，自己绝对不会放过这个家伙。

　　黑衣人听到这样的询问之后，先是摇了摇头，而后又低声说道：“大人，这件事情我们知道的情报很少，那几个年轻人也一直没有交代出什么有用的消息来。徐志泽身陨，目前我们对于这件事情的很多地方都只能是猜测！”

　　“必须要调查清楚，那就安排很多人去调查啊，不管怎么样我都要这件事情水落石出，你现在这个样子是想要跟我说什么？”严肃的看着身边的这个黑衣人，昊髯天尊说道：“三天之内，我要查到这件事情的来龙去脉！”

　　虽然说眼前昊髯天尊生气的样子非常吓人，但是毕竟这件事情也不是一桩小事。

　　三天时间内就想要把这样的一桩事情给调查清楚，这个难度还是可想而知的，就算是进入荒山内部，一来一去也要一段时间呢。更别说在这个路上等待他们的还有很多麻烦呢，这种事情可没有人能够对付的了。

　　“大人，我们也想要尽快调查清楚这件事情的来龙去脉，只是……只是三天的时间对我们来说还是太少了。毕竟，荒山内部我们都无法深入其中，而此时此刻，关于这件事情最为重要的两个人都不在，所以我们……”

　　“既然如此……”昊髯天尊缓缓的冷静下来，最近这段时间城内闹起的事情让他很不爽，这样差一点就让自己完全丧失理智。

　　这样可是会出现很多麻烦的。

　　心中清楚的明白这一点，因此在这个时候昊髯天尊可以说是非常快速的冷静下来，而后看着面前的这个男人，说道：“这件事情变成这个样子自然是在我们的意料之外，但是或许这一切也没有我们想象当中的那么复杂！”

　　黑衣人看着面前的天尊，像是明白了什么。

　　“不管他们有什么样的本事，我相信这场战斗之后，等待他们的也必然是会一场艰苦的挑战。之后还能保持身体状态完好？恐怕不太可能，因此我们在这个时候需要做的事情也便只有一件了，去抓林羽，只要抓到这个小子了，这件事情的来龙去脉我们自然也就能够调查清楚了！”昊髯天尊摸了摸自己的下巴，说道：“去吧，将我们的精锐全都安排出去！”

　　“大人，那目前我们领地内的这些事情……”

　　“安排我们的人，将传谣言的这些家伙全都给抓起来，我到要看看他们是不是真的这么有勇气。在这种高压之下，还敢继续胡说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是……”

　　——————

　　这边，林羽等人无法找到关于徐如烟等人的线索，心中也是颇为着急。

　　不管怎么说，在这之前他们也都算是很多方面的去找寻线索了。

　　但是最终的结果还是比他们想象当中的还要复杂许多。

　　“我们找不到他们的线索，是不是真的出什么事情了，早知道这个样子的话，我们是不是应该早点出手？”紫千雪跟在林羽的身边，对这件事情依旧是有些担心。

　　这些年轻人也不容易，但是如今真的要因为这件事情死掉了，那么之前林羽所做的一切就太不值得了。

　　“不会这个样子的！”摇了摇头，林羽说道：“这些人可是目前这件事情的关键，如果真的就这么死掉了，到时候反倒是对他们更大的影响。所以在这种时候，他们应该会将这几个人控制起来的！”

　　“这样也好，若真是这个样子的话，我们还能有点机会将他们解救出来，现在怎么办？”

　　林羽知道这个时候的昊髯天尊肯定一直都在想办法找到自己，毕竟发生了这么多的事情之后，这个家伙也应该明白这件事情的关键是自己了，因此在这个时候肯定要派遣很多人来寻找自己。

　　“他们现在肯定想要找关于我的线索，既然是这个样子的话，倒不如我主动出现。跟他们谈判条件……”

　　“你要自己去做诱饵？”听到林羽这样的回答，此时就连紫千雪都愣了一下：“你要知道我们现在是在别人的地盘上的，你这个样子是不是对他们有些不太尊重啊，何况真要是这样安排的话，你一个难道能够抗住这样的压力？”

　　“哈哈，我当然不会就这样被他们抓住的，毕竟在这之后还有很多事情等着我去做呢。我现在这样做就是把他们的主要战斗力全都集中起来，我料定昊髯天尊不会放弃这件事情，所以会派遣很多人来抓我，这个时候如果我能够偷袭一下，或许能找到他们这几个人的所在地！”林羽心中早就盘算好了这一切，就算是昊髯天尊的本事不错，但是想要抓到自己这个难度还是很大的。

　　这么多年来林羽早就已经习惯了被人追杀的感觉了，所以在这个时候对于这样的安排也是胸有成竹。

　　“没错，这样或许真的可以让对方的防守力量单薄让我们趁虚而入，你如果准备这样安排的话，说不定在这件事情上面我也是可以帮助你的！”这边玄鸟也是跟着非常激动的说道。

　　林羽看了一眼面前这个家伙，然后耸耸肩膀：“算了吧，你还是跟着雪儿把，剩下的事情交给我来便是了。虽然不是什么好对付的家伙，但是我单枪匹马，到时候就算真的有什么麻烦了，我也可以趁机逃走！”

　　“嗯，我们会帮你做后路安排的，放心好了，这一次不会让你一个人面对这些麻烦的事情！”

　　“我从来都不是一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十五章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 