    第一步之后，余惊鹊就不用做什么了，等着就行了。

    羽生次郎说让特务科，去抓想要帮军统行动的人，余惊鹊就安排李庆喜去抓人。

    但是你知道谁愿意帮助军统行动吗？

    没有行动，没有人赃并获的时候，你不能证明。

    所以说，是抓不到什么人的。

    没有人会傻乎乎的在嘴上叫喊自己要帮忙，那么只会给自己带来杀身之祸，还起不到任何一点作用。

    李庆喜带人去抓人，只是起到一个威慑的作用，让冰城的百姓，不敢说要帮忙。

    但是很多人，暗地里面，还是在打听，怎么才能帮助到军统，只是军统自然不会让这些人帮忙了。

    在等待行动的过程中，余惊鹊在警察厅之中，和韩宸见面。

    将羽生次郎派人伪装成老百姓，想要帮助军统行动的消息，告诉了韩宸。

    就是要让韩宸小心一点，不要真的被日本人给抓到一些线索。

    这个消息，韩宸也是很重视的，他不仅仅是想要预防，甚至是想要利用。

    看看能不能利用日本人派出来的人，让这个场面更加的混乱。

    不过这些，显然就不是余惊鹊需要担心的了，毕竟军统能不能找到羽生次郎派出来的人，能不能确定这些人的身份，都是一个问题。

    其实你不能确定这些人的身份，对军统的行动，一点影响都没有。

    毕竟军统根本就没有打算，找人帮忙。

    是他们自己，会偷偷的将假的药品，放在一些汉奸身上。

    所以说羽生次郎派去的人，对他们的影响不大，余惊鹊只是提醒韩宸，让军统小心一点就行了。

    和韩宸说完这件事情，余惊鹊就打算抽空去见陈溪桥。

    一天抽空，余惊鹊去见陈溪桥，刚进门，陈溪桥就说道：“你再不来，我都打算去找你了。”

    “找我干什么？”余惊鹊问道。

    “军统放出来的消息你不知道吗？”陈溪桥认真的说道。

    余惊鹊笑了笑，明白过来。

    难怪陈溪桥想要找自己，这军统放出来的消息，是有关国际上的专家组织，研究出来的药品。

    这个消息，对组织来说，同样是非常重要。

    陈溪桥自然是想要找余惊鹊打听一下消息。

    陈溪桥并不知道，这件事情，余惊鹊已经是知道的清清楚楚了。

    “我今天来找你，就是说这件事情的。”余惊鹊说道。

    当下，余惊鹊将这件事情，原原本本，完完整整的告诉了陈溪桥。

    听完余惊鹊的话，陈溪桥觉得自己什么也不用打听了，这就已经是清清楚楚了。

    “你负责配合？”陈溪桥问道。

    “只能是我了，没有比我更加合适的人了。”余惊鹊说道。

    “真正的药品，最后会到你的手里吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊点头说道：“会，真正的药品，最后会交给我，组织要吗？”

    “你这玩笑可不好笑。”陈溪桥苦笑着说道。

    他知道余惊鹊这样问，就是开玩笑，毕竟组织能不能要，余惊鹊心里难道没有数吗？

    组织当然是想要的，可是陈溪桥也知道组织不能要。

    不管是考虑细菌实验本身，还是考虑军统，甚至是考虑余惊鹊，都不能去拿这个东西。

    而且如果组织拿的话，在国际上的名声，一定会非常不好。

    组织刚刚在国际上，得到了认同，可不能本末倒置。

    这可是关乎国家，甚至是全球的重要任务，组织还在里面窝里斗的话，这名声你觉得能好吗？

    “你好好帮助军统。”陈溪桥说道。

    “我当然会了。”余惊鹊自然会好好帮忙，不会在里面乱来，毕竟为了这件事情，已经死了很多人了。

    陈溪桥说道：“你自己也小心一点，不要被人发现。”

    “我会小心的，只要不出乱子就行。”余惊鹊觉得这一次的计划，就目前来看，是没有问题的。

    日本人这段时间，已经搜查到了很多带着假药品的人，但是这些药品是真的还是假的，日本人现在不能确定。

    他们是化验了，但是发现每一样都有所不同，这让日本人是一份药品也不敢放过了，就担心将真的药品放走。

    而且药品出现的量很大，这么短短几天，就出现了七八次，日本人已经是有点应付不来了。

    所以余惊鹊知道，距离自己出场的时间，是越来越近了。

    “我就是和组织汇报一下，没有别的事情。”余惊鹊今天来找陈溪桥，就是说这件事情的。

    事情陈溪桥已经知道了，余惊鹊也就没有多做停留，就离开了。

    陈溪桥到没有交代什么，毕竟这段时间日本人搜查的严格，组织这里没有什么任务。

    余惊鹊从陈溪桥这里回去，之后的第二天，就收到了羽生次郎的电话，要求余惊鹊带着特务科的警员，开始负责搜查。

    给余惊鹊分了一片区域，是搜查从城外过来的人。

    码头和火车站，甚至是飞机场都有人搜查。

    不过这些地方的人，算是从比较远的地方来的，不然也不会选择这样的交通工具。

    余惊鹊负责的区域，则是从城外走着进城的人，或者马车之类的。

    也就算是周边的人，这个人流量还比较大，搜查起来难度也不小。

    所以这个区域，又被再次划分了。

    并不是只有余惊鹊一个人负责，而是还有保安局的人，两个机构负责，算是减轻了一些压力。

    不过保安局和余惊鹊不是同一个区域，余惊鹊认为不会影响接下来的任务，毕竟他和韩宸是可以商议的，让什么人将药品带进来，那是他们说了算，所以不会跑到保安局的地盘上去。

    余惊鹊带着李庆喜搜查了一天，没有发现。

    之后余惊鹊就准备通知韩宸，可以开始行动了，余惊鹊的打算是，自己负责的区域，第一支发现的药品，最好就是真的药品。

    因为谁能想到，余惊鹊刚负责这个区域，就能找到真的药品呢？

    大家恐怕心里都不会这样想，可能也会认为是军统弄出来的假药品，到时候更加保险一点。

    余惊鹊开始行动，韩宸在警察厅自然是能看到的，所以主动和余惊鹊见面，两人开始商议这件事情。

    余惊鹊将自己负责的区域，告诉了韩宸，韩宸说道：“我会去安排，之后药品放在谁身上，会给你说一声。”

    “最好有照片。”余惊鹊说道，这件事情余惊鹊的压力也很大，他担心弄错，不想有任何的不确定因素。

    “速战速决，就明天中午，我给你看照片，人会下午进来。”韩宸可以决定这个人什么时候进城，毕竟是他安排的，他自然会调查清楚。

    “行，明天中午我回来特务科一趟，到时候告诉我。”余惊鹊说道。

    