    

    楚族长去找王村长了，几人商量了一下，决定等楚族长回来说了房子的事再走。

    楚凡他们要的东西有点多，还是要去余家坳待上两天，顺便帮余老太收拾一下东西。

    事情说定老太太就先回去了，今儿还要去城里一趟，要把三个孩子上学的事情落实了。

    没有等多长时间，楚族长就回来了，同时来的还有王村长，余老太是嫁出去的女儿，现在带着儿子孙子回来安家，就不能绕过了村长去。

    王村长也就比余老太大几岁，当初要是余老太早出生几年，说不准就成他媳妇儿了，因此这会王村长看见余老太还是很感慨的。

    “楚家妹子最近可还好？”

    “让王大哥挂心了，我还好。”

    楚凡就在一旁看着几人寒暄了一阵，然后两边一边拿银钱一边交地契。

    王村长家的宅子已经荒了快十年没人住了，几乎不能住人了，所以王村长要的价钱很递。

    统共就收了五两银子。

    收这么多还是那片地儿不小。

    五两银子是余老太这么多年攒的全部家当了，就这还有一两半是余进拿出来的。

    余进打算跟余老太几人一起住，他也三十多岁的人了，经历了方婉的事情，余进对成亲这件事看得很淡了。

    而且，他还有一件事一直压在心底，方婉还活在这个世上，那个女人……迟早有一天他要亲手杀了她！

    跟余老太他们住在一起，也只是想以后死了还有人记得给他的坟头上柱香。

    银货两讫，一行人便去了村东头。

    王村长家的老宅是真的很破。

    每间房子都漏了个大洞，稻草早不知飞到哪里去了，大门一推就倒了，重重砸在地上，灰尘溅得老高，楚凡忍不住掩面咳了好几声。

    外面的篱笆院子也倒了大半，荒草丛生。

    简直比路上给人歇脚的破庙还糟糕。

    就这还收五两银子，楚凡觉得被王村长坑了。

    这里要想拾掇好，起码还要五两银子。

    楚族长的脸色也有些不好看，他许久没来这边了，没想到这里竟然是荒凉成这个样子，楚族长拐杖敲得咚咚响，转身就要去找王村长说理去，被余老太给拉住了。

    “大哥，已经银货两讫了，算了，王大哥也是一大家子的。”

    “怎么样，卖了多少银子？我可跟你说少了五两银子，我可是要去闹的。”

    王村长没好气地瞪了自家婆娘一眼，将银子甩在桌子上：“你敢去闹，看我不打断你的腿。”

    村长婆娘翻了个白眼，抓起桌上的钱袋子就数了起来。

    不多不少正好五两银子，顿时笑开了花：“好好好，我不去，你这老头子，等这个秋天咱们也把家里小子送去念书，给你考个官儿回来，到时候，咱们还怕他楚家不成……”

    王村长又瞪了自家婆娘一眼：“你胡咧咧什么。个没见识的老婆子，你懂什么！”

    拿到钱的村长婆娘也不跟王村长争辩，高兴地拿着银子回屋了。

    另一边，楚凡几人正在帮忙收拾余家的屋子。

