    澎湃的神力催动出来，神界男子身体表面泛起璀璨的淡青色，并且化作一道光柱直冲九霄。

    强悍雄浑的气劲，犹如一道狂风席卷，震得聂渊等人不断退后。

    不灭仙宫剧烈震动，裂缝开始疯狂自神界男子脚下炸裂蔓延。

    “好雄浑的神力气息，单凭爆发的气劲就能逼退我们，这家伙比林破云强大了太多。”聂渊深皱眉头，脸色无比凝重。

    “夫君......”楚馨月微蹙黛眉，俏脸的担忧难以掩饰。

    轻蔑的目光盯着风啸天，神界男子心中暗道：“这小子居然丝毫不受影响，他能无视我的神力气劲吗？”

    “要打就上来，别伤我的人和毁了我的宫殿。”风啸天不咸不淡丢下一句话，身影突然诡异消失原地，眨眼就已经来到了万里无云的虚空上。

    “轰！”

    “他们还没资格死在我手里。”阴冷而凶狠的目光扫向虚空，神界男子猛然踏地，轰的一声炸响，踏地处的广场，炸出一个巨大深坑，诺达广场彻底破碎崩塌。

    好在这仅仅是神力的气劲而已，并无神力波动爆发出来。

    神界男子深知他的力量可以轻易秒杀仙界之人，因此倒也没有将神力爆发出来，若是他的力量导致风啸天以外的人被杀，他必然受神界惩罚。

    “咻咻咻！”

    冲天而起的神界男子，身影以极其诡异的方式，如同闪电式般的闪动，眨眼而至，犹如瞬移般可怕，蕴含可怕神力的拳头，直接撕裂空间，紧接着一拳轰向风啸天的脑袋，异常狂暴的攻势，令人头皮发麻。

    “好快的速度！”风啸天心中微微一惊，可怕的拳头在他眼中迅速放大。

    神界男子这一拳给风啸天带来了前所未有的压迫感，而这也仅仅是半神之境巅峰的力量而已。

    时间不容风啸天多想，几乎是下意识的侧身避开，手中火炎仙剑同时横扫出去，瞧得风啸天竟能避开，神界男子心中惊讶不已。

    以他的可怕速度，风啸天竟还能躲开，可见风啸天的实力不弱，神界男子的眼神同时也多了几分凝重。

    仙尊中期与半神之境巅峰，看似只有一境之差，可战斗力确是天地之别。

    即使神界男子还压制了修为力量，他的战斗力也超越了林破云。

    毫不客气的说，风啸天在他面前，绝对是如同爬虫一般弱小。

    就在风啸天一剑横扫而出，即将轰在神界男子腹部之时，后者竟是诡异的消失了，风啸天神情猛的一变：“好快！”

    一剑落空，风啸天即刻轻点地面，身形接着如此离弦之箭爆射出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    也就在风啸天爆射出去的那一瞬间，他原来的位置上，神界男子一拳轰了下来，即使打在空气上，爆炸的力量肆无忌惮狂卷，震得仙界空间剧烈震动崩塌。

    “极其敏锐的反应和感知力。”神界女子微蹙黛眉，看向风啸天的眼神，少了几分轻视。

    面对压制修为力量的神界强者，能躲过一次即使蕴含有巧合或者运气成分的攻击，那也已经非常不错，第二次还能避开，这就足以说明绝不是巧合。

    何况风啸天是以及落下便毫无拖泥带水爆射出去，这很明显是预判了对手的攻击，这是拥有极其丰富战斗经验的表现，绝非巧合或者运气。

    可即便风啸天预判了神界男子的攻击，但速度上依旧落入了下风，因为下一秒神界男子已是再次闪身而来，蕴含恐怖雄浑力量的双拳，对着风啸天展开狂轰滥炸。

    风啸天身形还未稳住，脸色跟着大变，旋即松开紧握仙剑的手，接着双手合十，心中大喝道：“仙力护体！”

    风啸天的神力催动到了极致，在身体表面凝聚出一道蓝色能量，就好比一副能量铠甲一般。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    几乎是风啸天凝聚出蓝色能量的瞬间，神界男子极为密集的能量拳影，便是以沉重而充满压倒性之势狂轰下来，震耳欲聋的炸响不绝于耳，一股股碰撞能量涟漪，在交接点震荡开来。

    在神界男子第一道能量拳影砸下来的瞬间，他就感觉到体内原本流畅的神力，突然间感觉经脉凭空出现了堵塞，导致他出拳的力量大打折扣。

    “攻击力为何减弱了？”神界女子微蹙黛眉，看得出神界男子的攻击突然减弱，她心中很是疑惑不解。

    “他的神力竟能压制我的神力。”神界男子心中大惊，原本轻蔑的眼神，此刻竟是浮现几分凝重。

    当然了，这并非是风啸天操控神力压制，而是神力表面自行压制，毕竟风啸天的神力要比对手的神力强大的太多，哪怕没有完全发挥出天道神力的力量，也足以压制对手的神力。

    不过，即便如此，风啸天依旧落入了下风，哪怕拼尽全力催动天道神力，可在恐怖拳影轰炸之下，风啸天也无力承受，节节败退，脸色无比苍白。

    毕竟，神界男子的恐怖力量摆在那。

    力量的差距可谓天地之别。

    “仙界终究是仙界，即便拥有神力，实力还是太弱了。”瞧得风啸天节节败退，神界女子冰冷的俏脸，浮现一抹不屑。

    实力没有达到一定强大程度，骄傲的神界之人，绝不会把你放在眼里。

    “主人的实力虽说达到半神之境，但还是无法与半神之境巅峰抗衡，此人拥有神界神力，实力比林破云强大了不少。”青龙深皱眉头，无奈的摇摇头。

    看着虚空的大战，聂渊深皱的眉头，忽然打开，淡笑道：“先别着急下结论，恩师可不是一般人，而且恩师拥有强悍的神诀，就算敌不过此人，也不至于落败，除非他动用超越仙界极限的力量。”

    “话虽如此，但夫君的神力并没有恢复多少，这般高强度战斗，对神力消耗巨大，不宜持久战，一旦神力耗尽，夫君的力量顶多在仙尊后期巅峰。”楚馨月轻声道，俏脸的担忧和凝重越发多了几分。

    楚馨月此言一出，聂渊他们都沉默了。

    风啸天的神力情况，楚馨月要比聂渊他们更清楚。

    虚空之上，在神界男子凶猛狂暴攻击之下，节节败退的风啸天，嘴角已经溢出一抹鲜血，显然已经达到承受极限。

    “焚天漓火！吞噬！”风啸天心中猛然大喝一声，焚天漓火猛然催动。

    “什么东西竟让我感受到死亡威胁？”神界男子心中惊骇莫名。

    感受到一股极具危险的热浪自风啸天体内爆发出来，神界男子脸色顿时大变，果断放弃攻击，并想拉开距离。

    “晚了！”风啸天冷笑道，旋即手掌屈爪，快速对着想要拉开距离的神界男子轰出。

    “咻！”

    一道森白色火焰能量剑，化作白色闪电爆射出去，瞧得森白色能量剑，神界男子瞳孔骤然一缩，他感受到了非常可怕的气息，那是一种令他心颤的感觉。

    这到底是什么火焰？

    为何会让他这个神界之人感到忌惮和不安？

    “师祖的森白色火焰！”北辰仙尊看得无比激动和兴奋。

    聂渊他们也是看得热血沸腾，浑身高昂战意。

    “好可怕的火焰！”神界女子俏脸巨变，先前的不屑已是变成难以置信，内心深处更是涌起一股不安。

    “喝！”来不及拉开距离，神界男子猛然一掌轰出，并凝聚雄浑的神力，打算硬接下来。

    “轰！”

    手掌的淡青色神力与森白色红球对撞，轰的一声惊天动地炸响，爆炸能量以摧枯拉朽之上蔓延翻滚，直接将二人吞噬其中。

    可没一会，神界男子便带着震撼惊恐，从能量涟漪之中爆退出来。

    强忍着心中的惊恐，神界男子眼睛盯着爆炸中心，皱眉暗道：“这火焰竟能吞噬力量，顷刻间就吞噬了我大半的力量。”

    瞧得同伴竟被逼退，神界女子俏脸再次巨变，难以置信的表情都已经石化了，这样的结局是她万万没有想到的。

    “刚才是怎么回事？肖阳的力量突然削弱大半，难道跟那个火焰有关？”神界女子看得目瞪口呆。

    不一会儿，能量涟漪消散，风啸天笔直傲立虚空，火炎仙剑斜指虚空，浑身被蓝色光芒包裹，宛如一尊不灭战神。

    “好小子，果然有点东西，我倒要看看，即使被的神力压制，到底是你的火焰强，还是我的火焰更强大。”

    神界男子眼神变得越加阴冷凶狠，旋即双拳对撞，澎湃的神力爆发，令人窒息的气势狂卷开来，神界空间陷入毁灭的震动崩塌。

    “神诀！神怒火拳！”

    “风啸天！结束了！”神界男子怒喝一声，爆闪耀眼淡青色的拳头，带动着毁灭之势轰出。

    “什么？”瞧得神界男子竟施展神诀，神界女子顿时傻眼了。

    神界之人对付仙界之人，有必要施展神诀吗？

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    雄浑恐怖的能量拳印，在爆射出去的瞬间，快速扩大至十万丈，极具视觉冲击力，更具毁天灭地之威。

    “那可说不准。”风啸天嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的笑容。

