    乔安怡端起豆汁递到厉嘉衍面前，小心翼翼地藏起一脸坏笑。

    厉嘉衍明知道女人在耍坏，但也没有犹豫，自信地端起碗笑了笑：“等你的这些日子里，我什么苦都吃了！这就算是一碗苦胆汁，我也能一口喝下去！”

    然而……话音未落，我们的大总裁就打脸了。

    那一碗还冒着热气的豆汁刚刚凑近他的鼻子，他的胃里就有种翻江倒海的感觉。

    他暗自后悔，真的低估了老帝都风味的杀伤力，但还是忍着恶心喝了一口。

    温热的豆汁灌入口中的一刹那，厉嘉衍瞬间就觉得整个人都不好了，立刻冲进卫生间。

    “哇……呜……”

    卫生间里传来男人痛苦的呕吐声，乔安怡忍不住哈哈大笑起来。

    这男人也不是那么难搞么！

    一碗豆汁就能解决！

    两小只也跟着笑得前仰后合。

    笑够了，童子晴拉着妈咪的袖子撒娇：“妈咪，晴晴饿了，想吃炸糕糕！”

    小丫头指了指桌子上喷香的甜点，张了张小嘴想让妈咪喂。

    乔安怡点头：“好的……妈咪喂宝贝！”

    童子朗巴巴地看着妈咪喂着妹妹，眼神里充满了羡慕。

    可他是哥哥啊！

    怎么可以跟妹妹争妈咪呢？

    乔安怡喂着小丫头，转眼眸光一扫就将小家伙的表情看在眼底，不由笑了笑。

    她故意抬高声音：“哎呀，晴晴宝贝坐在妈咪的左腿上，妈咪的右腿好像有点空呢！有没有小宝贝想要坐过来，让妈咪平衡一下下啊！”

    “我！妈咪我来！”

    童子朗大眼睛一亮，半刻不犹豫地就爬到了妈咪的右腿上，开心的不得了。

    乔安怡左边喂一口，右边喂一口，三口人其乐融融，完全忽视了还在卫生间里跟马桶作斗争的某爹地。

    过了好一会，厉嘉衍苍白着一张脸走了出来，发丝上还带着水珠，显然是刚清理过自己。

    胃部的不适感还在延续，即便是把胆汁都吐出来了，他却还是觉得那一口豆汁没有吐干净，仍在肠胃里作祟。

    可出门看到正吃得开心的母女三人，男人紧缩的眉心一点一点舒展开来，嘴角逐渐微微上扬。

    他几乎不舍得眨眼地看着眼前温暖的画面，希望时间就此定格。

    他们一家人……从此再不分开。

    早餐后，两小只嚷着要跟妈咪一起出去玩。

    乔安怡拗不过，只好答应下来，哄着他们去自己收拾东西。

    趁着这个空闲，厉嘉衍将那份鉴定报告拿出来，递给了乔安怡：“我觉得你可以看看这份鉴定结果！这是你跟孩子们的检验结果。”

    他心里有些忐忑，不知道她看到这份报告会是什么反应。

    但更多的是期待……期待她能接受这个事实，期待她能相信他们，愿意跟他一起找回从前的记忆。

    然而，乔安怡却只用眼尾扫过报告的封皮，连接都没接：“厉总，我从来都不相信这些东西！”

    言语间，她抬眸定定地看着男人：“你难道不知道？现在的医学，可以让两个完全没有关系的人把DNA改变成有血缘关系？当然，虽然只能维持一阵子！”

    她心底确实有所怀疑，但……要查清一切，她并不打算假手于人。

    毕竟，这个男人也才认识几天、见过几面，她不得不防！

    厉嘉衍只觉得心底那个火苗被泼了把冷水，眸底划过一丝失落。

    可只短暂的一瞬，他嘴角擎起一抹笑意：“如果你不相信，那就只能自己亲自去验了！我相信你自己心里也一定有很多疑问吧？”

    即便是没有了记忆，他也相信她的性格不会发生根本性变化。

    追根到底……是她的特点。

    乔安怡眼皮子挑了一下，略思考了片刻问：“你是真心的么？”

    “当然！真心可表天地！”

    厉嘉衍无比诚恳：“你可以任意去查，我会耐心地等！你离开的时间里，我已经习惯了等待……”

    乔安怡大手一挥，打断了男人顺杆爬的表白：“好！那我想和你合作一件事！”

    厉嘉衍微微一愣。

    他幽深的眸子锁着女人精致的面庞，眸光里满是探究之意，似乎在确定自己是不是听错了。

    他没有料到她会说出这样一句。

    乔安怡朝着屋内的房檐四角看了看，警觉地压低声音：“这里不是谈事情的地方，你待会有什么计划吗？”

    既然要找他帮忙，就要找个合适的机会把话说清楚。

    厉嘉衍瞬间读懂了她的意思：“你刚才不是说……要带宝贝们去游乐场吗？”

    游乐场？

    人多……掩护也多，好主意！

    乔安怡一双明眸瞬间一亮：“好啊，游乐场是个好地方！走起！”

    言落，女人转身就朝着卫生间跑去：“宝贝们，收拾好了没？要不要妈咪帮你们啊，咱们要快点啊！去晚了可没有摩天轮坐咯！”

    厉嘉衍望着那道雀跃的身影，眸底滑过一丝暗芒。

    她……也在怀疑她自己的身份了？

    那是不是……他们距离真相越来越近了？

    游乐场。

    熙攘的人群中，两小只拉着乔安怡一路向前去找自己喜欢的项目。

    为了不打扰孩子们游玩的兴致，也不想过多引起注意，厉嘉衍安排保镖们身着便衣隐匿于人群，寸步不离的做好保护。

    有了妈咪的陪伴，厉嘉衍几乎就被完全忽略了。

    他穿着一身运动装，单手插兜笑吟吟地跟在母女三人身后，很享受一家人在一起的时光。

    “妈咪，我要玩旋摩天轮！”

    “妈咪，我要坐过山车！”

    两小只蹦蹦跳跳地提要求，乔安怡都点头答应：“好的，都满足！那咱们就先去玩摩天轮，再坐过山车，好不好？”

    “好！”

    两小只异口同声，还都嚷嚷着要跟她坐一起。

    大约把各种项目玩了个遍，乔安怡一看时间也差不多该谈正事了，把两小只放在了旋转木.马上，借口休息会，来到护栏外，站到了厉嘉衍身边。

    她一边远远看顾两个小家伙，一边说起了正事。

    “厉总，虽然我们认识才没几天，但说实话，你和你前妻的故事很感人！可是，我还是不相信我就是你的前妻，我一直只相信自己的认知。但是有一点很奇怪……”

