    “狂妄！”

    听到陆天龙的话，罗刹国国王眼中闪过了一抹厉色。

    “看来你还是不知道这邪灵战斧的厉害，在远古时期……”

    “废话少说，来吧。”

    罗刹国国王本来还想开口说一下狠话，他觉得陆天龙现在敢挑衅邪灵战斧，无非就是根本不知道这邪灵战斧的厉害而已。

    可话没说完，便被陆天龙沙哑的声音毫不客气的打断。

    “好，既然你这么想死，那我就成全了你！”

    罗刹国国王阴狠冷哼，随后突然再次平伸开双手。

    随后，就见他的双手在胸前迅速结成数个隐晦法印，一道道邪异无比的能量顿时朝着四周扩散出去。

    “嗖！”

    就见他爆发出来的能量，迅速朝着上方扩散，直接将上方半空之中的邪灵战斧笼罩在了其中。

    接着，那邪灵战斧像是受到了莫大的吸引力，急速坠落，战斧本身和空气摩擦，竟然隐约擦出道道火星。

    “啪！”

    那罗刹国国王猛然一伸手，直接将那邪灵战斧抓在了手中！

    那邪灵战斧造型古朴厚重，长度约莫两米，几乎和罗刹国国王一般高。

    现在被他一只手抓在手里，单手横在身体右侧，倒是有那么一丝霸气味道。

    “来吧陆天龙，今天我就将你斩杀于此，让所有人看看，我罗刹国绝不是任人撒野的地方！”

    邪灵战斧在手，这罗刹国国王明显有了底气。

    眼角飞扬，再次恢复了霸气无比的状态。

    “来！”

    陆天龙轻轻勾动嘴角，猩红无比的眼睛配合上邪恶无比的弧度，给人一种无比阴森冷漠的感觉。

    他没有任何废话，只是对着罗刹国国王轻轻勾了勾手指。

    这手势，绝对是对敌人的不屑和蔑视。

    罗刹国国王大怒，一声怒吼，整个人动了，手持邪灵战斧，快速无比直接朝着陆天龙冲了过来。

    而且在前行过程之中，这个家伙的身体似乎在发生着某种变化。

    一道道能量从他的身体之中爆发出来，随后缠绕上了手中的邪灵战斧上。

    接着，就好像大树的脉络一样，他的身体，竟然和手中的邪灵战斧隐约融为了一体。

    人斧合一！

    “吼！”

    十几米的距离，罗刹国国王只用了几个起落便已经冲了过来。

    右手猛然一扬，那硕大无比的邪灵战斧，顿时以开天辟地的姿态，狠狠朝着陆天龙的脑袋劈了下来。

    速度迅猛无比，仿佛一个瞬间就到了陆天龙的头顶。

    而且那血红色的邪灵战斧，此时斧身上突然散发出一道道的凶猛无比的杀气。

    这杀气，仿佛有万千惨死在斧下的冤魂凝聚而成，带着道道令人心悸的声音，周围百米范围充满肃杀之气。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    战斧能量被激发，甚至还在陆天龙脑袋上方尚未下落，那蕴含着的恐怖能量，威力便已经让人感觉无比惊悚。

    陆天龙身下的大地似乎都承受不了这样的杀意，就听一声声脆响，接着便是道道裂纹以陆天龙为中心朝着四周扩散出去。

    周围的花草石块，也几乎是在瞬间被绞杀成了碎屑，随着狂风飘洒出去。

    场面绝对惊恐！

    “哼！”

    如此强烈的杀气，如果令人震惊的场面，陆天龙猩红的双眼之中却未曾出现半丝的恐惧。

    相反，他嘴角那那一抹邪恶弧度继续扩散，猩红无比的双眼之中，竟然也出现了一丝阴森冷笑。

    “吼！”

    就在那邪灵战斧即将劈在陆天龙脑袋上的瞬间。

    他突然一声怒吼，血红双眼猛然瞪大到极限，直接放在了头顶上方的邪灵战斧之上。

    “唰！”

    隐约之间，似乎有一道红光闪过。

    接着，整个世界在一瞬间变得寂静无比。

    罗刹国国王狰狞的表情凝固在了脸上，那邪灵战斧也就这么瞬间停顿在了陆天龙的脑袋上方。

    周围的花草树木，废墟建筑，甚至于尘土与风，都在此时完全凝固。

    陆天龙双眼之中爆射出来的能量，仿佛直接在瞬间笼罩了整个罗刹城！

    唯一还在变化的，便是表情凝固的罗刹国国王，他的眼神先是呆愣，接着便是恐惧。

    而且那恐惧还在极短时间内飞速扩散……

    “砰！”

    突然，这凝固的世界就仿佛一个冰块在瞬间解冻变成了流水。

    风声起，万物苏醒，就听砰的一声响，那罗刹国国王瞬间倒飞了出去。

    整个人就像是断线的风筝，身体直接腾空而起，足足飞了十几米，然后狠狠落在了后面的废墟之中。

    “噗！”

    尚未缓过神来的罗刹国国王本能的一跃而起。

    胸口处传来的剧痛，却几乎让他差点惨叫出声。

    就觉得喉咙里面传来一股甜腥的味道，接着一股热流涌上口里，噗的一声直接喷出一口鲜血。

    “怎么，怎么可能！”

    罗刹国国王直接像是傻在了当场。

    他木然扭头看向自己手里抓着的邪灵战斧，表情呆滞而茫然。

    邪灵战斧。

    远古时期随着无上邪灵被镇压而消失。

    后来机缘巧合，到了罗刹国的手里，罗刹国销声匿迹之后，一边拼尽全力在研究这把战斧。

    战斧凶意太足，罗刹国数代人足足用了上百年时间，才勉强让它安稳下来。

    远古时期，因为无上邪灵的强势，罗刹国同样处在最辉煌的时刻，让天下古族谈之变色。

    罗刹国一直想要重振辉煌。

    于是，他们就在这邪灵战斧上下了功夫，召集所有高手，制作炼化大阵，要对这邪灵战斧进行改造。

    一旦成功，便能够让罗刹国的人彻底发挥出这邪灵战斧的威力，凭之再次横扫天下古族。

    本来计划进展的很顺利。

    经过几百年努力，现在罗刹国的秘术，已经可以让罗刹国人掌控这邪灵战斧相当大的能量。

    再有个几年几十年，甚至用不了这么久，他们就可以完全抹除邪灵战斧上残留的无上邪灵气息，完完全全的掌控它上面蕴含的能量。

    没想到就在距离成功没有多久的时候，陆天龙带着六大超级古族的人来了。

    并且让整个罗刹国损失惨重连续被打脸。

    罗刹国国王这才疯狂的召唤出尚未完全控制的邪灵战斧，想彻底扭转战局。

    但没想到竟然会是这种后果。

    而接下来，更让罗刹国国王惊恐的事情发生了。

