
　　阮沭他们到所里的时候那家里有丢失孩子的家长已经到所里问话了，男人的衣着很是考究，可以看出家庭状况应该很不错，到底不是自己的地盘，三人到了后隔着玻璃窗看了眼后就到办公室喝茶去了。

　　因为找到的是孩子的尸骨，警方他们也不好说的太过直接，所以在通知人来的时候直说有了点消息，需要先跟他采集血样，要是等人找到了才能做个DNA比对，看看是不是他丢失的孩子。

　　孩子的父亲倒也是非常的配合，在接到这个消息后也在第一时间赶了过来。

　　阮沭他们到所里纯粹就是等消息和拿资料的，等手里头该接手的资料都拿好后他们也该回市局了，毕竟这孩子身份没确定，总不能把孩子父亲叫到市局里去提取DNA不是。

　　在派出所里提取样本和被市局刑侦队叫去提取血样可是完全不同的概念，他们还不至于蠢到没消息的时候就叫人去市局。

　　男人提取好了血样出来正好与应笙笙他们打了个照面，应笙笙打量着眼前的男人，他的衣着很好可面容却显得十分憔悴，眼神交汇男人朝他们点了点头算是打个招呼，三人则是同样点头回应。

　　“那男人家境应该相当不错。”

　　男人走后，阮沭说道。

　　“嗯？阮队，这人的资料你都没看到怎么就知道他家境不错？”

　　阮沭直接给了他个白眼，随后看了眼应笙笙道：“给他上一课。”

　　应笙笙深吸一口气，这个懒鬼每次要解释的时候就把活扔给她，莫不是多说两句话能累死他不成？

　　“那男人手表是卡地亚的，衣服是阿玛尼今年款，口袋里别着的笔是奥罗拉，可都是奢侈品大牌。”

　　梁鸿夏闻言，目光在两人间流转，就一个照面的功夫他们就看出了这么多的东西，他不禁感叹这两人的老道，同时他也觉得十分的好奇。

　　“队长，我有个问题。”

　　“问。”

　　梁鸿夏先是看了眼应笙笙，随后才说道：“笙姐虽说是个女版魂斗罗行事作风也没有半点女孩子的样子，可她到底也是个女孩子，知道奢侈品大牌倒也没什么奇怪的，可你是怎么知道的？”

　　在梁鸿夏眼里，应笙笙和阮沭都是不拘小节的人，平日里上班都是穿警服也没机会穿自己的衣服，他们队里也约着一起出去玩过，两人就连跟他们出来玩都是穿的非常随便。

　　突然间对奢侈品大牌如此了解，倒是让他非常的意外，听到梁鸿夏的话阮沭那叫一个不客气的就笑出声来，对应笙笙的评价那可谓是相当的中肯。

　　不过他这么直接说就不怕被应笙笙当场给灭了？

　　还是年轻啊，没有经历过社会的毒打。

　　“呵，你要是觉得社会的毒打还不够我不介意让你感受一下来自笙姐的关爱。”

　　梁鸿夏闻言咽了咽口水，明显往后阮沭身后躲了躲。

　　“行了行了，多大点事儿，你以为我想认识的吗？没办法谁让我有个暴发户的兄弟，他那衣服可没一件是便宜货看的多了我不也就记住了。”

　　关于奢侈品的牌子，应笙笙和阮沭的知识来源那可都是拜宋祁言所赐，那可是个有钱到让他们叹为观止的主。

　　奢饰品的话题过，梁鸿夏则是感慨道：“他也是可怜，年纪轻轻的头发就白了一大片，他那两鬓边都是花白的，眼睛里也没有年轻人的神采。”

　　“哪那么多的感慨，那孩子家长的资料赶紧去要一份，还有孩子的尸骨送回市局了吗？”

　　“孩子的尸骨已经送回市局了，现在应该在路上，我马上去要资料和血样。”

　　说完，梁鸿夏跑的那叫一个快，不知道的还以为后面有什么了不得的东西在追他。

　　“我说你怎么就不能对孩子有点耐心？瞧给他吓的要是吓出点什么来，不知道的还以为我们市局是什么压榨实习生的黑工厂，影响多不好。”

　　应笙笙勾唇一笑，看的阮沭不禁眯眼，这小丫片子明摆着一副不怀疑好意的表情。

　　“放心，您老这么恐怖都没有吓坏他们我这点道行还造成不了太大的影响，再说了，我们市局的脸早就被您老这一篇篇的检讨给丢光了，影响什么的喻局也早就不在意了。”

　　说完，应笙笙轻笑看着阮沭吃瘪的模样她那叫一个心情舒爽，觉得今天的天气都格外的明媚了。

　　可她这副表情在阮沭眼里就是个随时要谋夺他这父皇江山的不孝子，真是总有刁民想谋夺朕的江山。

　　两人这斗嘴的功夫梁鸿夏很快就将资料给拿了回来，男人名叫周谷年，三十二岁，临城人，目前是一家上市公司分公司的总经理，家境富裕。

　　周谷年的妻子张娜是他的高中同学，两人是在高中毕业后在一起的，大学毕业没多久两人就结婚了，感情一直都很好是同学朋友羡慕的对象，丢失的孩子是他们的女儿名叫周锦。

　　“资料上说周锦是在幼儿园放学后下楼找小朋友玩时不见的，以前孩子也是一放学就下楼，到了点就回家，很是守时家里也对她很放心，可谁曾想那一次周谷年他们七点下班回家孩子都没回来才想着要去找，当时调了小区所有的监控录像，都没有发现孩子的踪影。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“周锦下楼玩儿一般是几点回家？”阮沭问道。

　　“幼儿园是四点放学，家里的保姆将孩子接回来后是四点十五分，周锦回家的时间一般在五点左右。”

　　听到这，应笙笙觉得很不可思议，这么大点的孩子也敢让她自己一个人在外面玩，家里大人也不陪着，也真的是心很大，虽说是在小区里，可万一孩子小不懂事跑了出去到大马路上可怎么是好。

　　“五点没准时回家他们怎么没去找还偏等到了六点？”

　　应笙笙对此觉得很奇怪，一向守时的孩子突然迟了还没回家不是应该在第一时间去找，怎么会在两个小时后才发现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：家属反常的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 