    不止如此，最重要的原因，桀诺和席巴都知道，伊路谜的重心不在揍敌客家族。

    最明显的地方在于，他一年才回家一次，平时也不跟家里联络，甚至还在外面拥有了一个跨国际垄断集团。

    很多时候，席巴和桀诺甚至都无法查到伊路谜的踪迹。

    这种天赋异禀，却无时无刻不在远离他们的伊路谜，让他们心中挂着不少担忧。

    不过，伊路谜每一次回家，席巴和桀诺都能从他身上感受到他气势的强大。

    “伊尔谜。”

    伊路谜忽然看向站在他右侧的伊尔谜，皱了皱眉。

    此时的伊尔谜，眼眶睁大到极限，纯黑的瞳孔亦是放大到极致，身上气势平静，但伊路谜能看到他的情绪，浓郁的贪婪从他体内涌出，包裹着他的身心。

    给伊路谜一种，他下一刻就会暴起对面前的婴儿做出某种变态行为的预感。

    伊路谜伸出右手，“啪”地搭在了伊尔谜的左肩上。

    伊尔谜的莫名状态被打断，眨了眨眼，重新回到平时的状态，双眼空洞无神。

    “怎么了？伊路谜？”伊尔谜转头看向他，眼中带着疑惑。

    “没什么。”伊路谜轻轻摇头，收回视线，心中则是在想：“连他自己都还没察觉到，他有控制狂的倾向。”

    *

    *

    *

    人类已开发海域南部，奥兹玛联邦西南部领海外的公海范围。

    “咕噜噜……”

    一具体长达上千米的庞然大物从深海中悄然游过，速度极快。

    此时，一艘奥兹玛联邦的核子潜艇正在人类已开发海域最南部公海海域的水下航行着。

    “长官，我们发现一个未知目标，时速60海里。”

    “时速60海里？”一名身着军装的四十多岁中年男子正弯腰在桌面上画着一副海图，听到部下的汇报，立刻起身，下意识道：“不可能，佩格罗塞没有这么快的潜艇。”

    中年男子名为安东尼奥，他是这艘战略级核潜艇的最高指挥官，军衔中校。

    他连忙放下手中的笔，起身来到声雷部的一名负责雷达侦查的官兵身后，对方取下左手稍微拉开耳机左侧，以便能够听清安东尼奥中校的话。

    “我检查过两次，那是一种很独特的讯号。”负责雷达声呐的官兵操作着仪器，同时回应道：“没有螺旋桨推进产生的涡凹，也没有反应炉的声音，它甚至……”

    这名官兵说话时声音一顿，满脸难以置信地摇了摇头，道：“甚至……根本就不像艘潜艇。”

    安东尼奥看着雷达图像和声呐扫描获得的二维影像，上面的反应的确不像潜艇，安东尼奥中校皱眉，一副深深疑惑的表情。

    “那会是什么东西？”

    “我只能告诉你那不是什么。”安东尼奥中校耳边响起这么一句话，他转头看向站在他右边的军官，对方亦是转头盯着他，摇头道：“不是我们的船只，也不是任何国家的潜艇。”

    “长官，目标改变方向，正朝214的方向过来。”忽然，那名负责雷达的官兵发现目标前进的方向改变，连忙汇报道。

    但当他再次抬头看向雷达图像时，却是神色一滞，咽了咽喉咙，难以置信道：“速度……80海里。”

    “80海里……”

    这名官兵说完嘴里还重复了一句，安东尼奥中校盯着图像，随即面无表情地走向指挥台，摊开桌上的海图。

    “仍在下潜中，深度300公尺。”一名戴着耳机的官兵来到安东尼奥中校身边，向他汇报道：“右弦距离，海底断崖宽度距离50公尺。”

    “越来越窄了。”安东尼奥身旁的军官指着海图上的断崖，面色难看。

    “右转直069，下降五度。”

    “左弦距海底断崖，宽度42公尺将收窄至25公尺。”

    “长官，目标接近警号灯了。”

    安东尼奥中校听着周边其他官兵的汇报，面无表情，此时的他正在思考着。

    “距离太近了，我们要退开。”安东尼奥身边戴着鸭舌帽的军官向他建议道。

    “长官，目标已在70公尺的范围内，目标到达坐标260，速度增加到……”正进行汇报的官兵声音再度停滞了一瞬，面流冷汗，道：“速度增加到130海里，长官！”

    安东尼奥上校瞬间抬头，看向那名负责汇报的官兵，道：“没有任何船舰可以达到130海里！”

    “长官，目标已经到达40公尺的范围。”官兵指着雷达和声呐二维影像上面正在高速移动的点，面色惊慌地取下耳机，同时继续汇报着。

    “80码……60码……我们要撞上了，长官！”

    “轰隆！！！”

    官兵话音刚落，整艘核子潜艇内一声震响，潜艇内开始剧烈晃动起来，指挥室内众多官兵包括安东尼奥中校也都在这阵剧烈撞击中左摇右摆，无法保持平衡。

    如果此时有人能看到潜艇外面的景象，一定会吓到心肝俱裂。

    此时，一条宛如巨蟒般的庞然大物从核子潜艇身边游过，它巨大的躯体摇摆之间，似乎只是在不经意间撞击了一下潜艇。

    长达上百米的“海龙”级核潜艇就像撞上了一颗陨石，在一阵剧烈抖动中朝着海底断崖落去。

    “杰克，停下来，全力向右转。”安东尼奥中校抓住一旁的固定物，同时朝指挥室大喊道。

    “轰隆！！！”

    但没等部下执行他的命令，潜艇再度响起一声震响，整艘潜艇的晃动更加剧烈。

    “发生撞击了！发生撞击了！”

    指挥室内有人连声大喊道，原来是潜艇原本就极为靠近海底断崖，在此次的不明撞击下，直接触底，一头撞上了海底断崖。

    一时间，潜艇内电流四溢，火花四溅，海水和火焰、电流充斥着指挥室。

    “右转！快把船右转！”混乱中，安东尼奥中校不断大喊道。

    就在这混乱的时刻，那名负责雷达和声呐的官兵望着图像上转折而回的光点，面色呆滞地说出了他此生的最后一句话：“不，我的天呐~！”

    此时，本已远离核潜艇的庞然大物正用极快的速度游向海底断崖，上千米的躯体缓慢摇摆着靠近了已经触底的【鱼龙号】核潜艇。

