    轩辕极的眉头紧紧的拧在一起。

    “你也怀疑我？”

    “这是症结所在，我想，我有办法救北辰熙，但是，她醒来以后的事情呢？”白若棠轻声询问。

    “那就等她醒来，这件事情才有可能真相大白，你有什么办法可以救她？我不允许你伤害自己！别说一个北境与我为敌，就算是整个九天与我为敌，我也不会让你再次涉险！”

    救北辰熙的办法，只有一个。

    就是白若棠耗光自己的灵力，滋养北辰熙破碎的残魂。

    这是以命换命的做法！

    看着轩辕极坚定的神情，白若棠心里一阵动容。

    “你别以为，你现在舍不得我，我就不记得你当年是多么的绝决！”

    “棠棠，你知道我现在有多么庆幸，我能够有机会弥补吗？”

    “就算咱们有三个世界的感情，暂时还弥补不了你对我的伤害。”

    “不，我愿意用我将来所有的时光弥补。”轩辕极轻声允诺。

    “男人的嘴，骗人的鬼！谁信谁就输了！”轩辕卿插了一句。

    “娘亲，你总是心软，男人，只要伤害你一次，就会有无数次！”

    小小的人儿，嘴上说着话，手上的动作也没有停，拿着个一块布，擦着桌椅。

    轩辕极：……

    又给这两个孩子离间他的机会了。

    而且，这一回，他自己也觉得，自己一点都不亏。

    白若棠回想起以前的事情，不生气是假的。

    她现在也弄不清自己的来历。

    她有感觉，她绝不是混元鼎所生的灵体。

    可是，她又与混元鼎融为一体，回到九天后，她能感觉到，自己的体内多了一丝灵印。

    这就是与灵体契约的印记。

    她要说自己不是灵体，连她自己都会自我怀疑。

    “棠棠，我以前，的确是把你当成了一个普通的灵体，从来没有想过，自己有一天，会爱上你。”

    白若棠还没有出声，轩辕卿就跑了过来。

    “原来爹爹对娘亲还不是一见钟情啊？我听娘亲说，她第一次见到爹爹的时候，就被爹爹吸引了！爹爹还把娘亲当成什么灵体，那岂不是，爹爹之前看着娘亲的时候，就像一个普通人看自己的佩剑一样？”

    轩辕极的心好塞。

    这个小家伙，嘴巴怎么那么毒？

    关键是，还总能一针见血！

    “就是这样的！”白若棠立即点头，“普通人还会爱惜自己的武器，我虽然与他契约了，成了他的神器，可是他却一点都不爱惜我！第一次，我出现在他面前的时候，他甚至还想将我炼化了，根本就不想要我！”白若棠忍不住控诉！

    轩辕极没有办法反驳。

    “要不是我足够强大，我才出现的那天，就被他给炼没了！他不止一次想毁掉我！可是，他又干不掉我！”

    “哼！这样的爹爹还要他干嘛！留着过年吗！”轩辕卿气鼓鼓的看着爹爹。

    轩辕慕也无语了！

    爹爹这一次，犯得事有点大。

    比他想象中的还要严重多了！

    他要是替爹爹说句话，都觉得对不起娘亲！

    轩辕极拉着白若棠的手，想让她消消气。

    白若棠直接把他的手甩开。

    不说出来也就罢了，一说出来，她感觉越来越气了。

    “北辰烨来你要我的时候，你心里肯定很开心吧？终于可以摆脱我了！我还哭着求你，我还向你表白，你那时候，肯定感觉，自己被冒犯了，一个灵体，一个神器，竟然敢喜欢你，那是多大到的亵渎啊！”

    “不！不是的！”轩辕极立即否认。

    “你亲我的时候，我是有感觉的，只是，那个时候我还没有正视自己的感情！”

    “真的吗？”白若棠不敢相信的反问。

    “真的！”

    “娘亲！”轩辕卿又唤了一声。

    她就不明白了，娘亲怎么就好像欠爹爹的一样！

    白若棠也反应过来了，这一次无论如何也不能轻易原谅他了。

    也要让他吃一点苦头！

    “我出嫁的时候，你可是一点都不心疼！”

    “不，你一走，我就追去北境了。”

    “你是知道我准备自毁灵体，所以才害怕我没有办法帮你救回北辰熙吧？救不会北辰熙，你与北境的恩怨就不能解除。”

    轩辕极一把将她抱在怀里，看着轩辕卿随时准备拆他台的彪悍样，他决定把棠棠带走。

    这件事情还是适合他们两个关起门来解决。

    “棠棠，我们去前殿，我会将这件事情，向你解释清楚。”

    “为什么不当着我们的面呢？我们也有资格了解事情的真相！”轩辕卿顿时抗议起来。

    “我不去！事情已经说清楚了，就是这样，还有什么好说的。”白若棠摇头拒绝。

    “对不起，棠棠，是我错了，你想怎么惩罚我都可以。”轩辕极立即道歉。

    态度好无可挑剔。

    “不是每一句对不起都能换来没关系，也不是每一次的伤害都能获得原谅！”轩辕卿又插了一句。

    轩辕极朝她望了一眼，“卿儿，你这样以后长大了，还怎么找夫君？”

    “我为什么要找夫君？我一个人不好吗？谈什么情说什么爱？我没空！”轩辕卿直接怼了回去。

    白若棠听着这句话，都觉得自己无地自容了。

    连女儿都嫌弃他是个恋爱脑了！

    轩辕极真的是无话可说。

    他虽然道歉了，但是，他也不希望棠棠这么轻易就原谅他。

    他以前，真的是这样的念头，才会不顾棠棠的死活，让北辰烨把棠棠带走。

    他甚至知道，北辰烨的目的。

    哪怕，这会让白若棠灵体毁灭，他也不在乎。

    他要的是混元鼎，棠棠在他的眼里，不过是混元鼎生成的灵体。

    她的毁灭，不会对混元鼎有任何影响。

    可是，当白若棠向他表白的时候，他的心里也会动容，心跳也会躁动不安。

    她偷偷亲他的时候，他也会失控。

    看着她灵力散尽，自我毁灭的时候，他的心，就像被撕成了千片万片！

    他不惜一切代价，也要保住她一丝灵力！

    他带着棠棠不断的寻找一个合适的世界，只希望能将她的灵体养好。

    不知道经历了多么漫长的时间，才等到混元鼎里有一丝丝她的灵力波动。

