    白冰漓干笑了两声，“是吗？”面对这么单纯的小眼神，她有一种负罪感是怎么回事。

    陈云枫疯狂点头，“是真的，要不是你这喉结，我就真的会以为你是女扮男装了。”

    面对着陈云枫直勾勾地眼睛，白冰漓被盯得是真的有几分的不自在了，刚想要说话，另一边的二皇也走了过来。

    貌似不经意的看了一眼陈云枫，然后看着白冰漓说道，“我也认输。”

    白冰漓颇有几分诧异的看着他，这个男人不像是会轻易说出认输的人啊。

    二皇看着她，指着云九渊，干巴巴的说了一句，“我打不过他。”

    白冰漓差一点被他这句话笑出了声音来。

    “但是我有一个请求。”二皇突然说道。

    “你说。”

    “我想把我的手下交给你，你不是喜欢吞并吗，我的海盗团给你了。”二皇的声音依旧生硬。

    “咳咳……”白冰漓差一点呛得脑瓜子都疼了，什么叫她喜欢吞并真的是……“为什么？”

    二皇想了一想，说道，“觉得你是一个对待属下比较好的人，而且，这一次的圣帝没有意外地肯定是你。”

    “那你呢？”

    二皇抿了抿唇，“回家。”

    “白兄！”陈云枫突然间站了起来，声音大的吓了她一跳，然后她接着说道，“我也想把我的手下交给你。”

    “你也想回家？”

    “是。”

    白冰漓和云九渊对视了一眼，然后说道，“好，但是若是交给我的话，往后若是你们回来，那便也只能是我的手下，你们可明白了？”

    “明白。”

    “明白。”

    这俩人倒是异口同声地哈……

    白冰漓的眼珠子在两个人之间来回的转，总觉得这俩人之间好像有什么磁场似的，是跟别人都不一样的。

    而她的心思，除了这上面之外，又多了一个想法，那就是——海上大合并！

    现在圣帝已经死了，三皇也离死不远了，要是能趁着这个机会把海上所有的势力收服在一起……

    “我知道了，你们启程回家也不在这一时半会儿的，先养好伤，再回去吧。”

    二皇只是点了点头，便转身离开了。

    陈云枫盯着他的背影，但也只是一瞬间，某种情绪瞬间敛了起来，然后朝着白冰漓笑嘻嘻的说道，“白兄，你能不能把面具摘下来我看一下啊。”

    云九渊的眸子危险了几分。

    他身上的冷气让陈云枫浑身一抖，这男人，太吓人了，难不成断袖之情比男女之情来的更加的猛烈一番不成？

    白冰漓对陈云枫有不少的好感，不管是刚才的战斗之间显露出来的无所畏惧，还是后来的豪气和单纯，都让她有几分喜欢。

    于是素手轻轻的摘下了自己的面具，确定陈云枫看过之后，便又立刻的带了上去。

    “你……你……”陈云枫指着白冰漓半天说不出一句话来。

    “我怎么了？”

    “你……你怕不是一个妖精吧，天，这世界上真的有长得这样好看的人啊，怪不得要带面具。”陈云枫盯着那面具，好像能够透过面具看到下面的那张脸似的。

    这男人要是一个女人的话，这得让多少男人失了魂啊。

    白冰漓轻笑，“我要是妖精，第一个把你给吃了。”

    “我倒是愿意。”陈云枫也笑着调侃，然而下一刻感受到云九渊身上的杀意，连忙改了口，“白兄我也回去休息了，你也好好的歇一歇吧。”

    说罢，还不等白冰漓说什么，便消失的无影无踪了。

    云九渊眨着眼睛，“漓儿，我有那么吓人吗？”

    明明知道这家伙是先发制人让自己说不出来话，但是没有办法，一对上这家伙的眼睛就什么话也说不出来了。

    恰巧这时候黑水和罗沙走了过来，两个人虽然身上都有几处外伤，但是都吃过了白冰漓给的丹药，于是现在气息依旧是比较稳的，“团长，所有的其他的人都已经投降。”

    白冰漓点了点头，“把船开到最中间吧，休养生息，海底秘境不会那么好闯。”

    “属下得令！”

    船被开到了西海领域的最中间，接下来的一天一夜的时间，所有人无一例外的都在养精蓄锐，而三皇海盗团的人现在已经换上了新的首领，却也表示臣服虎鲨海盗团。

    陈云枫和二皇海盗团的人虽然选择一起收编，但是现在却依旧是两个人在统领，表示等他们海底秘境结束之后，再出来一起编队。

    终于到了比赛结束的时间，本来平静无波的海面瞬间产生了一股巨大的漩涡，好像一个海底巨兽的大口，猛地张开，将那一艘船吞进了自己的腹中！

    一整艘船的人连带着船全部沉入了海底，那强大的吸力好像连如此深的海水都不会成为阻碍。

    白冰漓早已经准备好了避水的丹药，也早已经给每一个人都发了下去。

    “哐！”

    刚一落在海底，便感觉到船体一阵强烈的撞击。

    “团长副团长！是……圣兽虎鲸！”一个团员的脸色都有几分白，磕巴的说道。

    黑水皱眉，“慌什么？！镇定一点！”

    “……是！”

    “团长，我们该怎么办？”黑水问道。

    “小九，你去。”

    “是姐姐！”

    只听见无比稚嫩的一声，紧接着那个最初让他们头皮发麻的搜宝贝小能手出来了，小小的身影还没有一个虎鲸的眼睛大呢。

    “这……团长，这狐大人能行吗？要不实在不行，属下去吧。”黑水看着小狐狸一脸的担忧。

    白冰漓瞥了他一眼，瞬间把他看得浑身一冷，便再也不敢开口了。

    “你是……赤炎九尾狐？”虎鲸看着眼前的小狐狸声音低沉似大海般的说道。

    “哼，还算你有眼光，你最好现在选择臣服，要不然的话有你的苦头吃！”小九威胁说道。

    虎鲸浓重的呼了一声，“小狐狸还没到成熟期吧，小狐狸崽子一个也敢说大话，你别忘了，这终究是海底，是我的世地盘！”

    “啧啧啧，那就手底下见真章吧！”小九撇了撇嘴，神兽的威压陡然释放！

    虽然是在海底，威压可能会减弱几分，但是却依旧对虎鲸产生了不小的影响！

