    陆渊回到陆家，径直回了后院。

    陆荣急切的迎了上来，询问道：“大哥，陆使君请您，难道是赏识大哥的才华，要让大哥做官吗？”

    陆渊小眼睛中闪烁着精光，压低了声音，说道：“二弟，我的机会来了。陆使君授意我，掀翻陆奇这些族老，让我主持陆家的局面。”

    “啊！”

    陆荣听得惊呼出声。

    他稚嫩的脸上，满是惊骇的神色，沉默了片刻，却是一副担心神色，说道：“大哥，陆使君让你掀翻陆奇等人，等于是借你的手，对付陆奇，是借刀杀人啊。”

    陆渊眸子中透出冷意。

    眼中神色，更有了些许癫狂。

    他握紧了拳头，在空中一挥，奋力说道：“对咱们这样的普通人来说，要庆幸有做刀的机会。否则，我们一辈子就这样蝇营狗苟。”

    “虽然陆使君找了我，同样的，他也在顾家找了顾桐。”

    “你也知道顾桐。”

    “这厮极为狠辣，也有野心，他一定会出手颠覆顾家的。”

    “我们这里，如果我不出手，陆使君会挑选其它的人。而且咱们兄弟一直被打压，这是我们唯一的机会。能否一飞冲天，就看现在。”

    “所以去考虑陆使君的意图，没什么意义。”

    陆渊脸上浮现出一抹狠意，说道：“对我们来说，夺取陆家，成为陆使君手中的刀，我们才有进入官场的机会。至于其他的事情，不该我们考虑。”

    陆荣想了想，一副赞同模样，说道：“可是我们要怎么夺权？”

    “杀人！”

    陆渊冷声说话。

    陆荣说道：“要杀掉陆奇等人，肯定会引发大动荡。”

    “这就是陆使君要的结果。”

    陆渊双眼明亮得吓人，说道：“陆使君专门告诫我，说一代新人换旧人，年轻人要有一股子狠劲儿。所以你觉得，不杀掉这些人，能行吗？”

    “如果我和陆奇等人一团和气，陆使君就不会选我，更不会用我。当然，咱们和陆奇也不可能和解。留着他们，我随时都可能被清算，该杀就杀。”

    陆荣道：“我们怎么动手？”

    陆渊杀气腾腾道：“咱们也有一些人，你去通知二房的陆昂，三房的陆贞，四房的陆勇，以及旁支的陆辨和陆尚，各自出二十个私兵。”

    “让他们把自己的人，分批的送入府内，送到这里来。”

    “今晚上，我们就动手。”

    “我们先杀陆奇，再杀其它的族老，控制陆家。即便杀了人，会有动乱。可是陆奇死了，大局已定，我借助陆使君的名声，谁还敢轻举妄动呢？”

    陆渊眼神睿智，说道：“各房的族老死了，腾出来的利益，足够安稳人心了。陆家年轻的人，谁都想要掌权，都想要出来做事的。”

    陆荣道：“我这就去安排。”

    陆渊点了点头。

    他静静的等待着。

    时间一点点的流逝，转眼夜幕降临，天色渐渐晚了下来，而所有的私兵，都分批进入了院子藏着。当天黑后，陆渊聚集了陆昂、陆贞、陆勇、陆辨和陆尚五个人。

    这些人，都不是嫡系，都是偏房，都不受重视。

    所以，才被陆渊聚在一起。

    陆渊眼神炽热，说道：“诸位，该说的都已经说了。今天晚上，就是我们掌权的机会。”

    “出发！”

    陆渊下了命令。

    他带人直接朝陆奇的院子走去。

    陆家人根本没有防备，更何况，陆渊还是自己人。当陆渊带着人，来到陆奇的院子外，虽然有陆奇的亲随阻拦，陆渊一剑就杀了阻拦的人，杀到了陆奇的房间中。

    陆奇看到陆渊杀气腾腾的模样，有些惊慌，高声质问道：“陆渊，你要干什么？”

    “杀你！”

    陆渊掷地有声说话。

    他提着剑，询问道：“陆奇，还有什么要说的，给你最后的机会？”

    这一刻，陆渊心头畅快。

    原来这是有靠山的感觉，男儿大丈夫，就该如此。

    陆奇伸出手，颤颤巍巍的指着陆渊，咬牙道：“你要干什么，你要造反吗？”

    “不是造反，是拨乱反正。”

    陆渊摇了摇头，说道：“陆奇，你一直认为，自己是陆家的天。如今陆家的天来了，你该让位了。”

    陆奇眼中瞳孔一缩，一下想明白了，高声道：“是陆玄安排你来杀我的，他怎么能这样？老夫代表陆家，已经归顺了他。为什么，他还要斩尽杀绝。”

    陆渊说道：“不是斩尽杀绝，是拨乱反正。陆家不是你一个人的陆家，是所有人的陆家。算了，和你没什么好说的，去死吧。”

    话音落下，一剑刺出。

    剑尖刺入陆奇的心脏，贯穿了身体，鲜血更是不断的涌出。

    陆奇面色狰狞，眼中流露出痛苦神色，苍老的身体，更是忍不住轻微抽搐。

    他后悔了。

    后悔相信了陆玄。

    他认为陆玄需要陆家，认为他已经表态，陆玄不可能追究。好歹，陆玄是陆家人。如果陆玄杀光陆家的人，消息传出去，必然是一片哗然，无数的大家族都会抵制陆玄。

    可是，陆玄没有亲自动手，而是挑动了陆家的人动手，这就是家族内部的纷争，和陆玄无关了。

    陆玄撇清了自己。

    这就是权谋，没人会指责陆玄。

    陆奇仅剩下的一丝意识，也瞬间消散，身体倒在地上失去了意识。

    “走，还有很多人要杀。”

    陆渊转身往外走。

    这一刻的陆家，不再平静，充斥着喊杀声，不断传出惨叫声。

    同一时间，顾家也是如此。

    陆家和顾家的内乱，消息很快传到太守府许贡的手中。

    许贡在两家都有眼线。

    他得知两家内讧，有些疑惑，所以立刻安排人联络眼线。当许贡了解到确切的消息，得知陆家和顾家都是年轻一辈的造反，陆家是陆渊，顾家是顾桐，都纠集了人杀掉陆家的主事人。

    这一刻，许贡只觉得头皮发麻。

    这是谁的谋划呢？

    必然是陆玄。

    顾桐和陆渊都是被打压的人，没什么权势。如果没有人谋划，没有人撑腰，顾桐和陆渊不敢轻举妄动，因为两人都镇不住场子。

    有人撑腰就不一样了。

    这个撑腰的人是陆玄，就更不会出乱子。

    许贡越想越担心，白天的时候，陆玄和顾苍、陆奇说话的态度很和善，一转眼，陆玄就煽动了人作乱。这样翻手为云覆手为雨的手段，许贡惊悚不已。

    他没有因为两家动乱而欢喜，反倒是生出了兔死狐悲的惶恐。

    万一，陆玄要对付他呢？

    论军队的战斗力，许贡麾下有一些私兵。可是他的兵力，在陆玄的面前完全不够打。而且陆玄的人入城，已经整编了吴郡的军队，许贡没了反攻的军队。

    论手腕，许贡更是不敌陆玄。陆玄表面上笑嘻嘻的，转眼就杀人。

    这种人惹不起。

    许贡咽下一口唾沫，他站起身来回的踱步，越想越担心，越惶恐不安。

    “不行，不能坐以待毙，必须自救。我是吴郡的太守，陆玄所图的，也就是太守这个官职。”

    “我交出去就是。”

    “我交出了一切，老老实实的配合，陆玄就不会再杀我。”

    “陆玄杀陆奇和立顾苍，可以直接杀，可是他没有出手，而是安排陆渊和顾桐出手，证明他是讲规矩，也是在乎脸面的人。我交出官职，他不会追究的。”

    “对，对，就这样。”

    许贡想清楚后，看向书房外，高声吩咐道：“来人，给我准备马车，我要立刻去见陆使君。”

    时间不长，许贡乘坐马车，急匆匆朝陆玄的军营去了。

