    越尘一窒，顿时苦笑地摇头，遂不再去管那两人是如何编排他的，只要姐姐接受了敖琳就好。

    王铭在龙宫待了两年多，这回终于要回宗了，他有些归心似箭。

    倒是几个小的，在龙宫玩的不亦说乎，走的时候还有些依依不舍。

    特别是越恪，生来是个自来熟，到了龙宫就认识了许多人。

    上到龙子龙女，下到虾兵蟹将，整个龙宫就没有不认识他的。

    “等你以后修为高些，能自个出来的时候，一定要来找我玩！”一位额上长角，发红似火的幼小龙子，拉着越恪的手，依依不舍地道。

    这是龙宫最小的龙子了，名叫敖琤。

    整个龙宫他最小，平日里也无人陪他玩耍，好容易才碰到越恪这个性情活泼不认生的，两人迅速地成为了好友。

    越恪握着敖琤小手，想着这小龙虽说已经有八百来岁，还跟个未长大的孩子似得，龙族生长的可真缓慢。

    他笑着道：“若你实在是无聊，可以跟着嫂嫂一起来仙宗寻我啊。”

    敖琤眼神一亮，随即又黯淡了下去，他沮丧地道：“不成，我离了龙宫就长得更慢了。”

    越恪无语地道：“就是出去玩耍几天而已，又不是常住，有何不可?”

    敖琤这才高兴了起来。

    敖琳看着越尘，同样的依依不舍。

    她要跟随越忻前往缥缈仙宫，不知何时才能与越尘再次相见。

    越尘静静地看着她，眸中黑沉一片。

    他最终抬起手，轻轻抚着敖琳的发间，道：“我在仙宗等你！”

    少年的声音清冽如泉水，落在敖琳的心间，她娇俏的容颜瞬间就明媚了起来。

    敖玥拉着敖琳的手，嘱咐道：“四姐姐，你万事小心！”

    敖琳微笑着点头。

    三太子敖玖也对着两位妹妹各自交代了一通，不外乎受了委屈就回龙宫之类，听得越尘与王铭满头的黑线。

    瑶光仙子立在太霖真人身前，郑重地道：“我回去就闭关，不到元神不出关！”

    太霖真人点头，道：“莫勉强。”

    瑶光仙子粲然一笑。

    孔瑜在高空不耐烦地鸣叫：“行了，行了！快走吧，再不走，本大帝可就去找青鸾鸟了！”

    离别的愁绪一下子全被它给叫的无影无踪！

    闲话少说，兵分两路。

    越忻与敖琳面容惆怅地看着越尘等人上了流云梭，瞬间远去。

    瑶光仙子笑道：“行了，何必如此儿女情长，天下本无不散之筵席，待修为强大时，千里万里只在一瞬间。”

    越忻撇撇嘴，师父就知道说人家，也不看看刚才是谁在太霖前辈的面前依依不舍的！

    不过，这话她可不敢说出来，否则师父恼羞成怒起来，少不了一顿教训。

    那边的凌云圣子眼见着越忻也要走了，心中抓心抓肺的，急得团团转。

    皓月夫人轻拍了儿子一巴掌，朝瑶光仙子笑道：“待明年忻儿成年后，我焚日宗定会重礼来聘，请仙子放心！”

    瑶光仙子矜持地点头：“那本宫就恭候夫人的大驾，今日且先告辞！”

    越忻朝凌云圣子点点头，传音道：“你回去且好生地修炼，不许再到外面乱跑了！”

    凌云圣子瞬间就点头如捣蒜，又痴痴地看着她。

    越忻无奈，只得不再理他。

    几拨人马好容易才在龙宫门口分道扬镳。

    再说越尘等人上了流云梭就毫不停顿地一路直飞，转眼间就飞出了万余里。

    王铭打量着这飞梭的内部，满眼都是渴望。

    他想起师兄说的要炼一艘宝船，也不知炼得如何了。

    听王铭问起，越尘才一拍额头道：“哎呀！忙着修炼，还真将宝船的事儿给忘了，待回宗再说。”

    王铭道：“我也想炼一艘飞梭，就是不知该如何下手。”

    越尘笑道：“这又有什么，待回宗后，咱去找炼宝峰的刘熠师兄，看看他可有法子。”

    王铭点头，放下了这一桩事。

    一旁的敖玥问道：“夫君是要炼宝么？我这里有许多的材料，都是敖琅哥哥准备的，也不知为何，临走时，敖琅哥哥又塞了不少东西给我，四姐姐也有。”

    越尘与王铭面面相觑，想来这新任的龙王是怕妹子在外的日子不好过，多准备些东西也是人之常情。

    王铭笑道：“那是龙王为你日后准备的，你且细心地收着，可莫要随便给人了，炼宝的材料，我这里有。”

    敖琳听罢，乖乖地点头，不再言语。

    倒是孔瑜听了，又叫起穷来：“本大帝真是命苦，为了别个的事东奔西跑，到头来两手空空，哎，人心不古啊！”

    越尘嘴角抽了抽，骂道：“行了，叫甚么撞天屈，每回出去寻宝，就你得的最多，你且说说，你的好东西都藏哪里去了？”

    孔瑜顿时一噎，眼珠子东转西转，就是不看他。

    越尘都要被它气笑了，又想起上回答应过它，为它炼制一顶金冠。

    遂开口道：“罢了，待回宗，也为你炼制一桩宝物，你且想好了，到底是要金冠，还是旁的法宝。”

    孔瑜毫不犹豫地道：“金冠！金冠！要能攻能守的金冠！”

    越尘翻了个白眼，到底是应了它所求。

    自此，孔瑜就兴奋了起来，不时地催促流云梭飞快点。

    但这流云梭掌控在太和真人的手中，它到底不好以下犯上，只得眼巴巴地等着。

    远远地，仙都山已遥遥在望。

    众人的情绪都高涨了起来，整个修行界，也只有这里才是家！

    敖玥好奇地伸出神识，透过流云梭看起了远方的奇景。

    这一路行来，看过的深山大泽无数，全都无这仙都山的奇峻雄伟。

    巍巍群山，波澜壮阔，给了敖玥很大的冲击。

    想到以后要在这般雄山中修行，敖玥的心中，也激动了起来！

    终于，流云棱稳稳地停在了山门前。

    值守山门的弟子看着从流云棱上下来的一行人等，飞快地上前行礼：“见过太和真人，见过太霖真人，真人万福！”

    “唔！”

    太和真人笑眯眯地，一人丢了一瓶丹药，太霖真人紧随其后，有样学样。

