    兰香客栈较偏，入夜后灯盏高悬，明明晃晃映入青山影里，得见山溪如练。

    聂挥墨站在相隔百步的另一家客栈中，遥遥望着它。

    身后手下声音低沉，正在汇报查来得情况。

    兰香客栈里，人多，马多，且人还以青壮年为主，联想前些月世传她身边的军队，这些青壮年是谁，不难猜了。

    在他们头顶数丈之上，客店的酒旗在晚风中鼓动，越显夜色宁谧。

    手下说完抬头看着微光里的将军。

    相比远处的兰香客栈，这边浮光昏黄，只映照着檐下一角，聂挥墨的脸在暗夜里只剩一个深邃轮廓。

    手下欲言又止，忽然，聂挥墨有些烦躁地皱了下眉，轻轻抬手，示意他退下。

    待手下一走，夜色仿佛更静了。

    每年聂挥墨都会来李乾，去年也是这个时候来的，在回去路上，经八江湖一路去到古照峡，便在那湍流江潮中，惊鸿一眼，望到天水之间的清丽少女。

    那一眼所掀起的震撼与惊艳，时至今日聂挥墨都忘不了。

    天地辽阔空旷，群山险峻，处于万顷粼粼的汹涌江涛中，少女不露半分惧色，一袭鹅色长裙轻盈翩然，既清媚秀雅，又有如烈火般娇艳的明亮绮丽，美不胜收。

    就如人间四月，温软的杏花烟雨里，却透着冲天的蓬勃元气和生命力感。

    那么矛盾的两种风情，热情朝气和清冷孤寂，在她身上竟没有半点矛盾冲突。

    而这碰撞出来得花火，让聂挥墨这一年来时不时便想到她，而一想到她，便总有浮躁和难以平息的意气和失落感。

    是了，这女人今天还将他拒之门外了。

    手下去到楼下没多久，二楼一间卧房门开，被少女徒手脱臼的那名手下绑着石膏出来。

    二人话还没说上几句，便听楼上传来很轻的脚步声，他们的将军沉着脸走下楼。

    “将军。”二人喊道。

    “你随我来。”聂挥墨脚步不停，边走边对一人说道。

    出得门外，清寒料峭，远处驿署的吵闹声像是隔在天边。

    手下不知他要去哪，发现他脚步没停，直走去往兰香客栈，手下下意识道：“将军！”

    “什么？”

    “将军是要……去找阿梨？”

    聂挥墨微微侧头瞥了他一眼，没有接话。

    转眼，兰香客栈已在跟前。

    因为明早要赶路，店里该休息的都已休息，大堂所有的凳子都被倒放在八仙桌上，两个伙计正在清扫地面。

    觉察门口有人进来，一个伙计边扫地边道：“不好意思，客官，本店已打样。”

    “驿站不宵禁，客栈还有打烊的？”门口传来男人略显低沉的嗓音。

    两个伙计这才抬头看去，站在门内的男人高大魁梧，可不就是今天才被拒见的那个将军。

    “阿梨呢。”聂挥墨看着他们。

    两个伙计对看一眼，其中一人道：“阿梨姑娘这会儿自然已睡了。”

    “去把她叫醒，”聂挥墨淡淡道，“就说她还欠我东西。”

    “阿梨姑娘欠你东西？”

    “一个承诺。”

    伙计本已准备好劝退之辞，但与承诺有关，他只得咽下要说得话，毕竟牵扯信义二字。

    想了想，伙计只得道：“……将军稍等，容小的去问问。”

    夏昭衣方才将支离的衣裳拉下，便听到隔壁她的客房门口传来敲门声。

    苏玉梅开门出去，很快回来，道：“是客栈的小哥，说那个姓聂的将军又来了，在楼下寻你，并说你欠他一个承诺。”

    “承诺？”支离好奇，看向夏昭衣，“师姐，你承诺了什么？”

    “小事，”夏昭衣道，“你入睡前要小心睡姿，稍有不慎，瘫痪都有可能。”

    “我知道的，”支离乖乖道，“我伤到了脊骨嘛。”

    夏昭衣又叮嘱了一些，这才出去。

    一听到楼上的脚步声，聂挥墨便抬起头。

    看到下来得是伙计，聂挥墨幽眸轻敛，不动声色地收回。

    伙计见他还站着，边下楼边道：“将军，坐啊，这大堂宽敞着呢。”

    “客气。”聂挥墨淡淡道。

    “将军喝点什么？”伙计又道。

    “不必。”

    说这些话的时候，聂挥墨纹丝不动，始终保持着负手而立的姿势。

    终于又有人下来，聂挥墨抬眸看去，少女一身束腰束袖的墨色长衫，不急不迫的步伐，缓缓出现在他的视线里。

    大堂里灯火减了一半，不那么亮堂，她面若桃杏，暖光下似敷粉黛，一双清淩淩的眼眸不见喜怒，一脸不近人情。

    聂挥墨抬脚上前，她却在最后几格台阶时止步，居高临下看着他：“杀谁？”

    简单两个字，没有温度，也不带情绪。

    聂挥墨没有马上回答，而是道：“华州如今被我拿下了。”

    夏昭衣：“？”

    聂挥墨平静和她对望：“你接下去要去哪？”

    “不关你事。”

    “阿梨，”聂挥墨唇角勾起，“你我即便不是朋友，也不是敌人。”

    “杀，谁？”夏昭衣说道。

    “华州四通八达，属整个大南方的大州省，今后不论你去哪，但凡路过华州，我允你畅行无阻。”

    夏昭衣微微偏头，定定看着他。

    聂挥墨和她对望，忽也发现，这是头一个跟他对视，而眼不带复杂用意的少女。

    旁的女子，无人能和他对视这么久，更不提始终这般清澈明亮。

    “……怎么？”聂挥墨说道。

    “我以为，我对辛顺先生所说的那些话，已经非常清楚了。”夏昭衣说道。

    “哪些？”

    “我不知你眼下用意何在，但我早已言明，不想跟你们有半分牵扯。于公于私，我都不想。”

    聂挥墨淡淡一笑：“古往今来所有精明的谋略者皆善于权衡利弊，通达世情，处世圆滑。阿梨姑娘，话莫说绝。”

    “处世圆滑，”夏昭衣明眸饶有兴致，“所以，聂大将军遇上棘手之事，需得同我圆滑了？”

    “……没有这回事。”

    语毕，他听到楼上传来很轻微，但又稳健的脚步声。

    目光投向少女身后，一个年轻男子缓步走来，清影修长高大，笔挺如竹。

