    汪勇道：“我们的职责是守卫，而不是去众生世界探索与战斗，那是你们的事情。”

    肖执还是有些疑惑：“这有冲突么？你们难道一天24小时都在执行守卫任务，不休息的么？”

    汪勇笑着摇了摇头，道：“当然不是，我们又不是机器人，怎么可能一天24小时都在执行任务，我们只是执行的任务有些特殊，不能分心……”

    肖执若有所思的点了点头。

    他有些明白了。

    “这次的事情，多谢了。”肖执表情郑重的感谢了一句。

    “不客气，这是我们的职责所在。”汪勇笑了笑。

    在向着肖执敬了个军礼之后，汪勇刚准备从肖执的租房里退出去，肖执开口道：“那个，汪勇少校，你有微信么？方便加一下么？”

    汪勇怔了怔，随即点了点头，笑着道：“当然可以。”

    两人互加了微信。

    肖执又道：“那个，汪少校，你们一共有多少人，都住在哪里？”

    汪勇犹豫了一下之后，还是回答道：“负责肖执先生你安全的，一共有一排三十几人吧，就居住在附近。”

    三十几人……

    肖执有些咋舌，官府还真够看得起他的，竟然派了三十几人来专门负责他的安全。

    在此之前，得是高官里的高官，才有他这待遇的吧。

    汪勇正色道：“肖执先生，我们的职责是保护你的人身安全，不会打扰你的日常生活的，这一点请你相信，此次我们也是迫不得已，才会现身的。”

    “没事，这一次要不是你们，我估计小命都要丢了。”肖执摇了摇头，表示自己不介意，想了想，他又问道：“你们一般都在哪里吃饭的？”

    “吃饭？”汪勇怔了怔，随即开口道：“我们有专门的伙食班。”

    他不明白，肖执为何会突然问起这个，难道是在关心他们这些战士？

    肖执道：“丰不丰盛？比起外卖来怎么样？”

    汪勇回答道：“请肖先生放心，我们的伙食还是很不错的，战士们吃的都很好，比起外卖来要好得多。”

    肖执点了点头，道：“那行，那以后到了饭点的时候，你们能不能也给我送一份过来？”

    他吃外卖真的是吃腻了，去外面吃大餐，又没那么多的时间，有的时候，甚至只能吃泡面，吃面包用来充饥，可怜啊。

    汪勇闻言，嘴角不由扯了扯，又觉得有些哭笑不得。

    见肖执还在盯着他看，汪勇有些无奈，但还是点头答应道：“当然可以，肖执先生你只要有需要，我们都会尽量满足的。”

    肖执闻言，笑着道：“那行，到时候敲门就行了，我会过来拿的。”

    “可以。”

    汪勇很快就离开了，租房里又只剩下肖执一个人了。

    肖执继续吃他的外卖，刚吃完外卖，窗外便隐隐听到了警笛声。

    不过，这些事情已经与他无关了。

    在沙发上坐了一阵之后，肖执便躺回到了床上，意识进入了众生世界。

    众生世界里，属于肖执的营帐里，李平峰几人都在修炼着，肖执没和他们说话，也开始自顾自修炼起了他的‘苍龙观想图’。

    修炼了一阵‘苍龙观想图’，肖执意识从观想空间里退了出来，用手轻揉着有些发涨的脑袋，稍事休息。

    休息的时候，他唤出了人物的属性面板。

    国战功勋：6143。

    众生组已经统计过了，武者的初级战功，从入门升小成，需要200点功勋值，中级战功从入门升小成，需要500点功勋值，高级战功则是1000。

    至于神通，升级的时候比起战功来，要贵得多，光是基础神通，从入门级升级到小成级，就需要5000点国战功勋值。

    高级的神通，升级起来需要消耗的国战功勋值只会更多。

    肖执现在身上，已经有6000多点国战功勋值了，说多不多，说少却也不少了，已经足够他将一门基础神通升级到小成级了。

    譬如他的‘御空术’，譬如他的‘天眼’神通。

    可惜这些都是辅助类的神通，不是攻击类的神通。

    至于攻击类的，肖执现在只掌握了一门高阶战功‘苍龙破封’。

    他查看了一下，他的战功‘苍龙破封’想要从小成级升级到大成级，一共需要5000点国战功勋，比入门级升级到小成级的消耗，足足提升了5倍！

    升级战功‘苍龙破封’，倒是可以快速提升他的战斗力。

    只不过，他现在已经是筑基中期修士了，花费这么多的国战功勋值，去升级一门武者时期的战功，总觉得有些亏啊……

    算了，这些国战功勋值还是先存着吧，等以后需要的时候再用。

    肖执伸手挥散了眼前的半透明光幕，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    今晚倒是比较平静，并没有发生元婴修士间的大战。

    至于电影电视剧里经常出现的深夜袭营之类的桥段，也没有发生。

    深夜袭营这种事情，在现实世界里的古代战争中，倒是经常发生。

    可这里是众生世界，情况有些不一样。

    众生世界里，军营外，是存在了警戒类与防御类阵法的，还有感应极敏锐的金丹境大修士坐镇，军营外的任何风吹草动，估计都瞒不过这些金丹境大修的感知，在这种情况下，大军深夜袭营，想要攻其不备，就是个笑话。

    强者强袭军营这种事情，倒是有可能发生。

    这一整夜，肖执几乎都是在修炼之中度过的。

    他只在临近黎明时分，小睡了大约2个小时的时间。

    虽说只睡了2个小时，可肖执一早起来时，仍旧精神饱满。

    清晨时分，出战的大军，便开始集结了。

    按照大军的出战条令，第二日出战，他们这支玩家队伍，已经可以从大军处，获取一些补给了。

    补给是按照实力以及在战斗中的表现，来进行分配的。

    肖执所分配到的，是4枚灵石。

    阳旭则是6枚。

    这意味着，在大昌国的主帅浮尘真人眼里看来，肖执在战场上的表现，显然是不如阳旭的。

    虽然只分配到了4枚灵石，肖执也不郁闷，反而心情显得不错。

    他的心中，有着属于自己的小算盘。