
　　石村人认不出林克拿出来的是什么。

　　柳神却是认出来了。

　　在传说中，渡过威力极大的天劫后，会出现一口雷池，雷池中是充满了生机之力的雷液，喝上一口就能让人道行大增，得到莫大的好处，是千百年都难得一见的宝液。

　　现在林克却拿出了一口雷池，雷池中是金色中带着些许透明的雷液。浓郁的生机之力从雷池中弥漫出来，只一刹那，整个石村的人们就得到了莫大的好处——老人再次变得年轻，身体中有暗伤的也瞬间好了，少年的气势骤然增长，就连柳神也抽出了几根嫩绿的枝丫。

　　“没错，这是雷池。里面是雷液。”林克微笑说道。

　　他没想到自己要做的事情竟然引来了天劫。那天劫的可怕程度，林克觉得在这个世界算是最为强大的天劫了，不光有各种强大生物具现与其战斗，最后甚至出现了准仙帝级别的强者，要知道这世界最强的也就是仙帝了，准仙帝强者在仙帝未出之时，就是世间无敌的存在。

　　但林克不弱，尤其他乱入的还是张百忍这个角色。

　　作为三界至尊，玉皇大帝，张百忍可是历经无数劫难方可成道。说实话，在张百忍眼里，眼下的天劫虽然强大，但要和他经历过的最强大天劫相比，还是差上许多。

　　所以林克很快就渡过了天劫。

　　因为这种天劫是天地法则最基本的运行机制，在林克渡过天劫后，一口古朴的雷池也浮现了。林克想也没想，就将雷池抢了过来。当时还浮现了斩仙台，要斩林克。但林克何许人也，当天帝的时候，斩仙台就是他掌握的，就算这个世界的斩仙台不是他天庭的那一台，天帝的威严也是不可冒犯的。

　　那斩仙台刚浮现，林克一瞪眼又消失了。

　　天地无奈，只好散去天劫，任由林克将雷池夺了去。

　　“用这雷液给孩子们洗礼，定能增加他们的潜力，对他们的未来有莫大好处。”林克一边说着，一边向几口药鼎中各滴一滴雷液，雷液一滴入，整个药鼎就沸腾起来，金色的闪电噼里啪啦地出现，一股浓郁的药香和生机之力随之散发。

　　“快，进去吧！”

　　林克笑着说。

　　石云峰原本还想说什么，但见林克已经将雷液滴进药鼎，便催促其他人把自家孩子扔进药鼎中，孩子们刚一进去，那些金色的雷电就爬上了他们的躯体，噼里啪啦，孩子们瞬间痛苦地叫喊起来。

　　只有被林克扔进药鼎的石昊没叫，他盘膝在药鼎中，仍由雷电轰击自己小小的肉体，不一会儿，他的身体就皮开肉绽，血肉模糊，但很快，雷霆中蕴含的生机之力以及药鼎中的药力开始修复石昊的身体。天籁小说网

　　其他孩子也差不多，被强大的药力和雷霆之力折磨得痛苦叫喊。

　　站在不远处的大人们都很担心，但孩子们也争气，虽然都叫苦不迭，不过却没有一个人昏迷过去，都在坚持着，不断吸收药鼎中的药力和生机之力。

　　“封鼎。”

　　看着石昊在药水中沉沉浮浮，石云峰顿时下令。

　　一旁的石林虎立刻将石昊所在的那个黑鼎封住。轰隆隆……黑鼎中传来雷鸣的轰响声，同时还有狻猊的咆哮声，不时会有一头完全由闪电组成的金色狻猊显现，它在鼎上扬天仰天咆哮。

　　石云峰几人看得紧张不已。

　　林克这边却是不再管石昊他们了。

　　有雷液在，石昊他们不会出事，就算出事林克也能救回来。

　　他来到柳树身前，将雷池中剩下的雷液拿出二分之一倒在了柳树破败的枝干上，一瞬间，柳树爆发出强烈的生机，绿莹莹的光芒涌现，一条条嫩绿的柳枝从枯败的枝干上抽出，迎着风儿摆动。

　　一道风华绝代的身影浮现，柳神看着林克，郑重行礼，“多谢道友相助。”

　　林克笑了笑，“举手之劳，而且你也帮了我不少忙。”

　　柳神问道：“道友所做之事可成功了？”

　　林克摇了摇头，“有些难度。目前只推演了一部分，不过也够那小家伙修炼了。我传给你，你且看看，或对你有所帮助。”

　　林克说着，伸手向前一点，一粒金光飞出落入柳神的眉心。

　　柳神闭目吸收林克传来的功法。

　　林克在一旁解释，“功法名为八九玄功，包罗万象，修成可得金刚不坏之身，还有纵地金光，法天象地，七十二变，腾云驾雾，元神出窍等诸多神通，可惜，要用符文的力量演绎这般功法有些难度，目前修炼此等功法，最多强身健体……”

　　柳神睁开眼睛，目光满是惊骇。

　　如此强大的功法如果真能修炼成功，绝对能造就一个仙帝出来，而且柳神看了，林克所说的目前只能强身健体的效果，其实只要能修炼完成，绝对可以打造一具媲美上古凶兽的身体。

　　上古凶兽，那可是站在修行界顶端的绝顶存在……

　　“按目前的进度，想要完成八九玄功的全部推演，估摸着得有几十年的时间。”林克说道。

　　柳神默然，只是几十年的时间吗？

　　林克的强大，超过了柳神的想象。

　　如果让柳神自己来，用符文力量去演绎如此强大的一门功法，恐怕穷尽一生都无法做到。现在林克说只要几十年的时间，就能将八九玄功“翻译”完，这得多强大啊？柳神想象不出来。

　　或许……仙王都没眼前这位强大吧？

　　柳神想着。

　　之后林克和柳神又对原始真解上的符文进行了一番探讨，两天两夜后，石昊的洗礼才算完成，至于其他孩子，早就在一天前成功了，每个得到雷液洗礼的孩子实力都得到了极大的提升，身材最壮的石二猛甚至能托起一万斤的大鼎了。

　　石昊洗礼的结束的动静有点大。

　　只见一头狻猊从鼎中冲出，发出震耳欲聋的咆哮，随后鼎盖被一个小小的身影顶着起飞，一直飞到五十多米高的高度这才落了下来。

　　石村人都看呆了。

　　那鼎盖可有上千斤，非常沉重，可才四岁多的小不点竟然能顶着鼎盖跳上五十多米高的高空，这得有多么强大的体质啊？

　　“终于出来了，我都要被电麻了。”

　　落到地上的石昊浑身包裹着黑色的药泥，只有一双明亮的大眼睛露在外面滴溜溜地转，就像一只皮猴子。

　　老族长哈哈大笑，知道成了。

　　得到这次洗礼，小不点功行圆满。石云峰稍微平静后，吩咐道：“快，赶紧撤掉鼎下的火，然后加水。那剩下的药根依然是稀罕的宝药。”

　　大人们赶紧撤火加水，其他孩子则围到小不点身边，对他又捏又摸的，惹得小不点有些羞赧。

　　林克凝聚一团清水，帮小不点清洗了身子。这时人们吃惊地发现，石昊褪下了一层老皮，黑色的焦皮脱落后，露出一具洁白晶莹的小小身躯，流动着莹光。

　　孩子们围着小不点大呼小叫，不少丫头还对他露出了羡慕的目光。

　　小不点大囧，赶紧找来一件衣服穿上。

　　其他人看得哈哈大笑。

　　林克也在笑，他看着石昊，越看越满意，这孩子不愧是天生主角，一身天赋和资质实在吓人，足以媲美二郎神这些人的天资了。

　　“小不点，你可愿拜我为师？”林克问出声。

　　一时间，大家都不笑了，吃惊地看着林克，又看向石昊。

　　这段时间，石村人算是知道了，林克的身份不简单，一身的实力也是深不可测，现在竟然要收石昊作为弟子，其他人都吃惊中带着些许羡慕。

　　石云峰想到了那天柳神说的话，她说，这是一份巨大的机缘……

　　他看向了石昊。

　　石昊眨巴着眼睛，仰头看着林克，没有多想，便躬身拜道：“我愿拜大叔为师！”

　　小不点虽然年纪尚小，但机敏过人，眼下不用老族长提示，都知道摆在自己面前是一场巨大无比的造化。

　　“哈哈哈，好，以后你就是我的弟子了。”

　　林克微笑，摸了摸石昊的小脑袋。随后一指点在他的眉心，道：“此功法名为八九玄功，你好生修炼。千万不要懈怠。”

　　石昊点点头，随后闭眸感悟在脑海里浮现的功法。

　　林克看了看其他孩子，对他们艳羡的目光轻声一叹。

　　所谓法不可轻传，不是每个功法都能随意让人修炼的，八九玄功修炼的资质要求可不低，即使是林克自己，想要修炼八九玄功，也是吃了雷霆道果后才能运转，而石昊，纯粹是因为他自身的资质已经达到了要求，所以才能修炼八九玄功。

　　至于其他孩子，以他们的资质根本无法修炼。

　　不过，虽然不能让他们修炼八九玄功，但将一些修炼法门，叫他们一些法术还是可以的。

　　想到这里，林克开口道：“日后尔等晨练完，可与我学些宝术。”

　　此言一出，整个石村的人们都高兴坏了。

　　石云峰更是上前鞠躬道谢，“多谢大人。”

　　林克摆摆手。

　　自此之后，石昊每天勤练林克教于他的八九玄功，其他人则在晨练后更林克学习一些法术，掌心雷、御风神行、土遁……一些小法术，林克早已用符文转化过，就像是从太古遗种原始宝骨中学来的宝术一般。

　　这天，林克正在讲御风神行的符文演化，村子外的一处山林竟然传来一阵打斗声，一下子，所有人的注意力都被吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第365章 用符文演化八九玄功免费阅读。https://xs.23sk.com 