
    叶秋看到她眼角的笑意，哪里不知道白芸苓实在逗自己，恼羞之怒之下就直接抱住了白芸苓，然后往床上一摔。

    “你干什么？”

    白芸苓挣扎了一下，脸上顿时发烫，义正言辞道：“你不可以乱来，不然我喊人了！”

    “喊人，你喊破喉咙也没人来救你的！”

    叶秋嘿嘿一笑。

    “叶秋，别冲动……”

    没多久，白芸苓的声音就变得娇媚了起来。

    一阵jīqíng过后，白芸苓就像是八爪鱼一样，软瘫瘫地趴在叶秋身上，柔媚道：“刚才那么卖力，吃醋了？”

    叶秋捏了捏她的鼻子：“没吃醋。”

    白芸苓笑吟吟道：“刚才谁扑上来的，还说没吃醋？”

    叶秋脸上露出尴尬的神色，犹豫了一下说道：“白姐，对不起，我不能够给你任何的幸福，你要是遇到喜欢的男人，那么就放手去吧。”

    白芸苓美目瞪圆，嗔怒道：“你这是想要把我吃干抹净了，就不认人了？”

    叶秋苦笑：“不是。”

    白芸苓哼了一声，然后趴在他的胸口：“你放心吧，只要你觉得不烦，那么我就会一直在你身边，直到你觉得我烦了为止，到时候我就会离开的。”

    这份情意，实在太大了。

    叶秋心绪难平，对于这份感情他真的不知道该如何正面回应，岔开话题说道：“白姐，接下来你的酒店有什么计划吗？”

    白芸苓突然冷不丁说道：“消化不良。”

    叶秋一愣：“什么？”

    白芸苓撑起身体，毫不顾虑身上的被子滑落，在柔和的灯光下显得是那么的诱人，柔媚道：“你刚才吃了那么多，不觉得消化不良吗？”

    叶秋顿时明白过来，有点哭笑不得了。

    刚才让自己吃那么多东西，原来打的是这个注意！

    叶秋吞了口口水，这副画面实在是太具有冲击力了，点点头：“有点。”

    “那还等什么？”

    白芸苓伸出纤指压在红唇间，贝齿轻咬唇瓣，一副柔媚动人的样子。

    叶秋喉咙滚动，哪里还忍得住，就要化身恶狼猛扑了上去，开始促进消化一下。

    没多久，房间当中就响起了一阵令人面红耳赤的声音。

    “白姐姐。”

    苏菲正好睡不着来找白芸苓，刚想要敲门的时候，突然像是听到里面传出来的声音，有女人尖叫的声音。

    脸上就一红，她又不是没看过xiǎodiànyǐng，自然听得出是什么声音。

    于是就好奇地怕到地上，贴着门缝上听了一会儿。

    就直接听到里面传来让她呼吸加快，小脸通红的声音了。

    “白姐姐怎么在叫大叔的名字？”

    苏菲俏脸上布满了丝丝的红晕，好歹也是个黄花大闺女，从来都没现在碰到过这事情，心里面别提有多羞涩了，暗啐道：“大叔果然跟白姐姐有一腿！”

    接着她猛然想起，她可是在自己家小区，见过叶秋跟其他女人一起的！

    苏菲家就是跟于珊珊家同一栋楼的，叶秋也没有掩饰自己和于珊珊的关系，她自然能够看到。

    “不行，这个流氓在外面可是还有女人的，不能够让白姐姐深陷进去，本姑娘要救白姐姐于苦海！一定要让她知道真相！”

    苏菲小脸上露出大义凌然的神色，至于到底是不是为了救白芸苓于苦难当中，就不得而知了。

    小姑娘眼睛滴溜溜转了转，然后偷偷溜走了。

    几分钟后，她敲开了徐秀英的房门。

    徐秀英打开房门，脸上还有几分醉意：“苏菲，什么事情？”

    苏菲快速说道：“秀英姐，你看到大叔了吗？”

    徐秀英一愣：“大叔？”

    苏菲恍然，急忙解释道：“就是叶秋！”

    徐秀英这才明白，摇了摇头：“不知道啊。”

    苏菲把脑袋往里面探了探：“秀英姐，大叔不跟你一起睡吗？”

    徐秀英脸上一红，啐道：“你乱说什么，叶秋跟我睡干什么？”

    苏菲似乎有点傻乎乎道：“秀英姐，我还以为大叔跟你是一对呢。”

    “谁跟他一对了！”

    徐秀英说道这个就有点幽怨了。

    苏菲这才不经意地说道：“那就好，我还以为大叔跟你是一对呢，刚才我去找白姐姐，好像在她房间里面听到了大叔的声音……哎呀，我喝醉酒了，在说什么呢。”

    “你说什么？”

    徐秀英立刻提高了声音，美目直瞪着苏菲。

    苏菲吐了吐舌头：“我乱说呢！我先去睡了！”

    徐秀英怎么可能放过她，一把抓住她的手臂，一脸煞气：“苏菲，快点跟我说，怎么回事？”

    “秀英姐，你抓疼我了。”

    苏菲眼泪汪汪倒。

    徐秀英松开手，抱歉道：“苏菲，刚才是我太激动了，你说说看怎么回事？”

    苏菲狐疑道：“秀英姐，你真的跟大叔不是一对，不然你那么着急干什么？”

    “我，我。”

    徐秀英俩上一红，然后正色道：“叶秋是我们村的村长，我是村支书，我作为村支书当然要时刻监督村长的生活作风了，要是让他乱来的话，我们渔山村的颜面何存？”

    苏菲嘻嘻一笑：“秀英姐，我相信你！这种村长一定要好好管教，第一次见我就跟我搭讪呢！”

    “还有这事？放心，我放不了他！”

    徐秀英气得咬牙，自己真是被叶秋那木愣愣的大男孩外表给欺骗了，没想到在外面那么沾花惹草的，早知道就应该好好管教下！

    苏菲好心道：“走，秀英姐，我带你去抓奸……不，我们去监督大叔，绝对不能够让他干出有损村子的事情！”

    徐秀英大手一挥：“好，等等，我叫上许欣还有馨儿和媚儿。”

    徐秀英就去通知了3女，于是一群人就在苏菲的带领下到了白芸苓房间的门口。

    “就是这！”

    苏菲趴在门上一会儿：“咦，奇怪怎么没有声音了？”

    徐秀英几女也趴在门上听了一会儿，狐疑地看着苏菲：“你确定叶秋真的在里面，怎么没有声音？”

    苏菲肯定道：“在里面！”想了想，她脸上露出一丝坏笑，也不去按门铃，直接嘭嘭地敲起了门来，吓死你这个sèláng！
