    第231章 魔天轮上的提示，相信我（求收藏求订阅）

    什么是能量！

    这便是能量。

    一张黑卡带来的能量。

    李浩一张运通百夫长无限至尊黑卡，直接让这个这浩天世界乐园的园长都亲自接待，这可是最高规格的待遇啊。

    “朱园长，我能带朋友进去吗？”

    李浩又是对着这个朱自刚问道。

    “当然，你可以带十个人进去，并且都享受相当于至尊会员级别的待遇。”

    朱自刚直接说道。

    但是他这话，落到周围这些人的耳中，又是让他们心中震撼无比。

    “这就是运通百夫长无限至尊黑卡的优待吗？”

    “我的天哪，居然可以带十个人进去，并且享受至尊会员的待遇......”

    “这才是真正的爽啊。”

    “.............”

    一道道震骇的声音又是不停的响起。

    “走吧！我们进去。”

    李浩听到朱自刚的话，又是对着沈漫歌笑着说道。

    下一瞬，在众人羡慕之中，李浩和沈漫歌两人在这园长朱自刚亲自带领下走了进去。

    “我们这乐园的有很多特别的项目......”

    “那梦幻岛便是我们的特色之一，上面有许多......”

    “还有这个魔天轮，乃是整个华国最大的魔天轮，高两百一十一米，外挂三四十八个360度的好悬挂仓，在这个摩天轮上，可以将整个魔都的风景一览无遗.......”

    “..............”

    朱自刚的声音不停的在李浩和沈漫歌两人的身旁响起，朱自刚当向导，给李浩两人介绍着乐园内的项目。

    但是，当朱自刚正在给李浩两人介绍这个魔天轮的时候。

    嗯？

    一道惊疑之声却是从李浩的口中发出。

    李浩的视线落到了前方这个巨大的魔天轮之上，这个魔天轮耸立则在浩天世界乐园之中，就是一座庞然大物屹立在天地之间，李浩的眼神之中却是生出了一抹异色。

    因为，在李浩的眼前，在这个魔天轮上面，居然有一个大大的感叹号，闪耀着无尽的光芒。

    这分明是提示啊。

    李浩看到这个感叹号出现的时候，心中又是陡然一震，这分明是系统的提示啊。

    有提示，就会有奖励啊，这已经是很常规的事情了。

    所以看到这个感叹号的时候，李浩心中又是按捺不住的生出一抹激动。

    下一瞬，李浩直接点开了这个魔天轮上面的感叹号虚空一点。

    顿时.....

    【叮咚，这是一个即将倒塌的魔天轮......想要查看更多信息请点击‘↓’。】

    系统的声音顿时响了起来，李浩的银行卡里直接被扣了钱，这是得到这个提示不可避免的支出。

    但是看到这条提示信息的之后，李浩却是心中却是又陡然一震。

    嘶~

    李浩忍不住倒吸一口凉气。

    这个魔天轮即将倒塌？

    这特么可是大问题啊。

    便是李浩此刻看去，这个魔天轮正在正常的运转啊，而且每一个悬挂仓里面都是坐满了人啊，四十多个悬挂仓都有人啊，也就是说这个魔天轮上面足足有一百多人啊。

    若是这个魔天轮倒塌的话，这些人还能活吗？

    而且不仅仅是这些魔天轮上面的人，这么大个魔天轮若是倒下的话，地面上那些人肯定也不能避免的会遭殃啊。

    大事啊！

    这特么是个大事啊！人命关天的大师。

    既然让自己撞上了，那就不能袖手旁观。

    于是乎，李浩直接点了那个下箭头。

    李浩的银行卡里面，又被扣了四万块钱，兑换这个提示信息的花费。

    【叮咚，这个魔天轮下方核心支架里面，有颗螺丝已经出现细微松动，在三分钟之后将会脱落，然后导致......最终导致魔天轮彻底崩塌.......】

    系统机械的声音再度在李浩的脑海里响起，李浩的面色却是变得有些凝重起来。

    一颗螺丝的问题，将会引起整个魔天轮的崩塌。

    而且这个魔天轮三分钟之后就会崩塌......

    紧急啊！

    李浩的面色骤然一变，上面可是还有这么多的人啊。

    “怎么了？”

    旁边的沈漫歌疑惑的对着李浩问道，在她的眼里，李浩此刻不知为何，忽的看先了那个魔天轮，还伸出手对着魔天轮指指点点的，面色还不断的变化。

    另外一侧的朱自刚也是惊疑不定的看向李浩。

    “朱园长，赶紧让这个魔天轮停下。”

    李浩直接对着朱自刚说道，声音之中也是透着一抹紧急。

    “啊？”

    朱自刚听到李浩的话，顿时一愣，让这个摩天轮停下？

    “怎么了？”

    朱自刚疑惑不解的问道。

    “来不及解释了，赶紧停下！人命关天。”

    李浩又是直接说道，声音之中也是透着一抹凝重。

    “啊！好的，我这就吩咐。”

    朱自刚听到李浩这个话，看到李浩的神色不像是开玩笑的样子，顿时说道。

    然后，便是见到朱自刚拿出了对讲机，然后开始喊道。

    仅仅半分钟之后，这个魔天轮终于是停下来了。

    “啊？”

    “魔天轮怎么停了？”

    “啊！”

    “怎么了？我们还没下去呢.....”

    “发生什么了？”

    “............”

    当这个魔天轮骤然停下来这一瞬，周围一道道惊异的声音又是发出，而上面那些个悬挂仓里面的那些游客们也是发出惊呼之声。

    下不去。

    看到这一幕，李浩微微松了口气，然后又是对着朱自刚说道。

    “朱园长，赶紧派人好好检查一下这魔天轮，尤其是下面的核心支架......”

    朱自刚听到李浩的话，不由得又是一怔。

    “可是我们早上的时候才刚刚检查过啊，不会有问题的......”

    朱自刚又是弱弱的说道。

    “相信我，不会有错。若是我判断有误的话，倒是好了。可若是真的有问题的话，那事情就大了，人命关天的事情你承担不起。”

    李浩却是又沉声说道，声音坚定。

    “好吧！”

    朱自刚没有再多说什么，直接应声说道，然后便是又通知了工程技术人员对这个魔天轮进行全变的检查。

    而朱自刚和李浩两人也是直接来到了这个魔天轮的下面。

    片刻之后，有一个穿着工程制服的工程经理匆匆的跑了过来，面色凝重的来到了朱自刚的面前。

    “朱总！”

    这个工程经理直接喊道。

    “什么情况？”

    朱自刚又是问道。

    (本章完)

