    “我承认，这条狗狗算是很强，而且能不知道的人可以出其不意！！”

    地狱吹雪揉了揉脑袋。

    “好疼！”

    她表示她就是那个被出其不意的人，还连续俩次，真是哗了，算了，这不能说！

    “但是，一但被人知道，那么很容易就把你和你的狗狗分开进行针对！”

    地狱吹雪冷笑着，虽然埼玉竟然是靠够上来的，和资料完全不符，但是英雄协会的资料，呵！

    “一但你和你的狗狗分开，埼玉你能处理吗？”

    “所以，这种情况下，唯有加入一个组织，你才能真正发挥出这只狗狗的能力！”

    地狱吹雪本来都不想拉埼玉了，但是想想那只狗狗能出其不意制服了她和她属下，那么能力可以说还是很强的，把埼玉拉进来，对她来说，绝对的好事！

    而且她越说，埼玉的脸就越惨白，看样子的确把埼玉吓到了，地狱吹雪嘴角露出一丝笑意。

    “所以，埼玉，我在问你一次，你愿意加入我的组织吗？”

    “啊！”

    “你在说什么？”

    埼玉在手柄坏了的恐惧中回过神，听到地狱吹雪似乎说了什么。

    (〝▼皿▼)

    瞬间地狱吹雪感觉自己的血压在飚升，现在你狗都没在，竟然还敢这么嚣张。

    蓝色的光芒笼罩全身，这是地狱吹雪的超能力发动，地狱吹雪发誓，绝对要埼玉好看。

    “埼玉你个……”

    “埼玉！”

    一声暴吼传来，打断了地狱吹雪的话。

    “可恶，是谁打断我的话！”

    地狱吹雪心里憋屈转过头，却发现一个身影急速而来，刀光闪现，瞬间到了自己身后。

    “什……”

    太快了，这个身影，太快了，地狱吹雪根本来不及反应，瞳孔映照刀光，似乎就要从她身上斩下。

    刹那，就在这危机的时候，一只带着红色手套的手伸了出来，。

    “嘣！”

    在地狱吹雪懵逼的眼中，这拳轻飘飘的打中了这刀的主人的脸，然后，这个忍者在空中整体螺旋转了不知道多少圈！

    “蹦！”

    索尼克再次成功被KO，落在地板上，脸变成了猪头，嘴角冒着泡，头一歪，又晕了过去，而他的刀直接插在地板上。

    “索尼克，你真的太烦了！”

    琦玉说道：“看来还是得好好认真对待你一次！”

    不过索尼克这会是听不到这句话了。

    “好，好厉害！”

    地狱吹雪那一刻，连动都不敢动，过来许久才反应过来，直接虚脱，瘫坐了下来，眼神中充满震惊与恐惧。

    她本来以为自己死定了，那个忍者的速度，她别说是反抗了，如果没有埼玉，那么她连反应都没有，可能就死了。

    “我，我的地板！”

    埼玉按着脑袋，惊恐万分的变成黑白色。

    地狱吹雪听到似乎有心碎的声音传来，看着埼玉对着被刀插碎的地板呐喊。

    “老师，发生了什么事？我听到很大的响声！”

    杰诺斯急急忙忙进屋，问着埼玉。

    “哦，索尼克刚刚醒了，然后擅自给别人找麻烦！”

    埼玉感觉自己的生活，似乎会更加艰巨了，心里拔凉拔凉的，话说，换张地板要多少钱来着？

    “这，这是S级的杰诺斯！”

    地狱吹雪心里忍不住的震惊，这可是和姐姐S等级的存在啊。

    “你，你和S级的人有来往？”

    地狱吹雪忍不住的问道。

    “啊，你说杰诺斯啊！”

    埼玉看了看地狱吹雪。

    “我是埼玉老师的徒弟！”

    杰诺斯对着地狱吹雪说道。

    “徒，徒弟！”

    地狱吹雪直接被震住了，S级的魔鬼改造人，竟然是B级的埼玉的徒弟？

    “你是B级第一位，地狱吹雪！”

    杰诺斯看着地狱吹雪说到：“你把老师也列为狩猎目标，现在也可以说是偷鸡不成蚀把米了！”

    “我……”

    地狱吹雪想反驳什么，可是自己看了看现在的场景，却无法反驳杰诺斯的话。

    “看样子，你已经知道自己错了！”

    杰诺斯扫了扫躺尸的索尼克，便对着地狱吹雪说道：“既然知道错了，就赶紧带着你的属下离开！”

    说完，杰诺斯去处理索尼克了，地狱吹雪咬着嘴唇，突然她感觉说不出的委屈。

    “报团取暖有什么错！”

    地狱吹雪对着杰诺斯和埼玉喊道：“你是和姐姐一样，高高在上的大人物，你怎么会知道下面的竞争有多大，多残酷！”

    “如果不是我创立了吹雪组，不知道有多少英雄在这个职业里受罪！”

    “而且，而且只有这样，带领着B级的英雄们，才能有机会超过你们这些S级，超越姐姐！”

    地狱吹雪死死的抓着自己的裙摆，狠狠地忍着眼泪，使她不留下泪来！

    “我没有说你有什么不对！”

    埼玉在旁边一边收拾着游戏机一边说道：“只是我不打算当哪个的手下而已！”

    “还有，你姐姐是哪位？”

    埼玉疑惑的问道。

    “我姐姐是最强的超能力者，战栗的龙卷！”

    地狱吹雪深深的呼出一口气，稳定了自己的情绪。

    “那个臭丫，战栗的龙卷是S级的！”

    杰诺斯疑惑的问道：“那么，为什么你不以A级为目标，还一直在B级第一位呢？”

    “因为只有这样我才能一直第一！”

    地狱吹雪苦笑道：“因为A级我不行！”

    “要挤进前几到是可以，但是我就再也无缘第一。”

    “A级第4位的武士钻头，第三位的人妖镰鼬，第二位的居合铁都是S级英雄原子武士的徒弟，可是迟迟不能成为S级的原因。”

    地狱吹雪叹了一口气：“因为有一个存在，那个A级第一的假面帅哥，甜心假面的存在。”

    地狱吹雪看了看埼玉：“哪怕你的实力，恐怕也不是他的对手！”

    她没有想到埼玉真的这么强大，而不是靠着一只狗，而且S级的杰诺斯也是他的弟子，但是甜心假面的存在，却不一样，并不是A级就能区分他的。

    “所以……”

    “累死了，托尔氏，你能不能下来啊！”

    “汪！”

    门突然打开，king垂着头，哈着气的进来，浑身的汗，扶在门框上，脑袋上顶着一只舞着旗子的托尔，托尔当然表示，不行，下来滴不可以！

    “K，K，K，K，king！”

    地狱吹雪睁大了眼睛，身体都忍不住抖了起来，怎么这位存在也在这！怎么可能。

    “你，你竟然认识king！”

    地狱吹雪不可思议的转头问着埼玉：“啊嘞！”

    不知道什么时候埼玉已经缩在边上，气氛有点尴尬。

    “怎么了，这是？”

    king擦了擦汗，却也看到缩在墙角的埼玉，疑惑的问道：“怎么了，埼玉氏？”

    听到king的叫喊，埼玉瞬间浑身流汗！

    “汪？”

    众人更加疑惑的看着埼玉，埼玉的汗更多了！

