    项庄为人比较圆滑，也更了解项羽的性格，自然知道该怎么说才能让项羽开心，又能听进去自己的建议。

    所以，项羽在听完之后，也是十分赞同的点了点头。

    “不错，区区一个赵玄不足为惧，只要他赶来，我就能把他的脑袋摘下来当酒杯，但是秦军人数众多，我们确实要想个万全之策才行。”

    “少主，我们有巴蜀天险，易守难攻，秦军想杀进来，只怕没有十万大军根本做不到，我们只需打败秦军一次，待项氏一族名声传出去，到时候自然能吸引来有志之士。”

    “龙且说的对，我们正好借着这个机会，将我们的名声打出去，其余几国的贵族势力虽然已经被赵玄消灭，但他们遗留下来的根基也不少，只要我们能将其整合起来，未必不能和秦军正面交战。”

    在龙且等人看来，这次和秦军的战斗，未尝不是他们的一个机会。

    秦军这些年的发展速度越来越快，逼得很多原本还有异心的人，现在都不得不沉寂下来，无奈接受大秦的统治。

    只要他们这次的战斗能取胜，破了秦军所向无敌的形象，到时候不用他们去找，那些人自然会主动来投奔自己的。

    “说的好，我们这次就要给秦军一个狠狠的教训，让天下人都知道，秦军到底有多么的不堪一击，他们所营造出来的一切都是假象！”

    项羽似乎已经畅想到了自己打败秦军之后的美妙景象，脸上的笑容已经抑制不住。

    “少主，既然如此，我们就提前准备吧，只是我们如今和秦军的差距还是有的，听说那秦军的新式武器十分厉害，属下本来也想搜集一批的，但是秦军对这方面的管制十分严格。”

    项庄有些无奈的摇头。

    项氏一族的实力也不弱，有着楚国皇室遗留下来的财产，足够他们拉起一批军队。

    但是这些军队，除了以前的楚国遗留之外，剩下大多数都是从基层黔首中拉拢出来的。

    虽然他们也接受过正规的训练，论战斗力并不算是很弱，但要和装备精良的大秦正规军比起来，那就差的远了。

    尤其是秦军有了钢制武器之后，现在的无敌之名可不是随便说说而已，那是真真正正的一刀一枪打下来的名声。

    进攻巴蜀，秦军肯定不至于全力以赴，顶多能派出的大军也就在十万左右。

    而项家龙腾军，目前的人数也有七八万，人数上并不占什么优势。

    装备方面的差距更不用说了，他们用的还是秦国尚未统一之前的青铜装备。

    他们唯一能依赖的，也就只有江东的主场优势和巴蜀的天险了。

    在项庄看来，他们要想打败秦军，只有一个办法，那就是在交战之前，就将秦军阻拦在天险之外。

    只要能让秦军撤退，他们的名声打出去了，到时候有了投奔的人，他们的势力会很快之后壮大起来。

    到时候直接顺势将整个巴蜀占领下来，然后西出函谷关，一路横扫而过。

    可惜，想的再好也只是幻想，真正要做到这一点，对于现在的项羽来说还是十分困难的。

    “传令全军，严阵以待，加紧训练，还有多打造一些箭矢，等我们和秦军交战的时候，箭矢的消耗是最大的。”

    项羽除了自大之外，其余各个方面还是一个十分合格的统领，很快就按照项庄提出的意见，做出了一系列决策。

    在项羽的命令下达之后，项氏一族的驻地很快陷入到了紧张的气氛当中。

    甚至这个时候项羽都已经懒得隐瞒了，征兵训练的计划根本没有掩饰。

    而就在这个时候，巴蜀郡忽然新开了很多店铺。

    这些店铺之中，除了总店之外，其余的地方根本就是空荡荡的一个房间，除了一些负责日常工作的小厮之外也没有其他人。

    “那小厮，你这店里是做什么的？”

    终于还是有人忍不住好奇，上前询问起了店中的小厮。

    “先生，我们这里是卖报的。”

    “卖报？什么报？包子吗？”

    那个询问的中年男人很明显有些不太理解，下意识的把这个店当成了那种新开的包子店。

    说起这包子，当初也是赵玄发明出来的，这种新奇的美食很多人都没见过。

    所以包子一经推出，很快风靡到了整个大秦。

    不过现在包子的做法已经流传出去了，很多人自己都会做了，也就没了刚开始的那种好奇。

    “先生，我说的报不是吃的那种包子，而是用来看的报纸。”

    “报纸？不能吃，用来看？”

    对于这个新奇的名词，很明显吸引了不少人的注意力。

    “你那个报纸呢？可否拿出来给我看看？”

    很快，报社门口就聚拢了一大批人，纷纷上前围观。

    “先生切莫着急，那报纸还没运送到这里呢，估计等明日便能抵达，到时候自然会有人上街售卖。”

    小厮伸手一指自己身后空荡荡的房间，对众人交代了一句。

    “原来如此，明日一定要给我留一份，我倒要看看，这只能看，不能吃的包子，是个什么东西。”

    这样的场景，在新开的各个报社之中都有发生。

    报纸还没正式开始在巴蜀售卖，已经引起了一股热潮。

    至于报纸的传播，赵玄也不担心，自此建立了各个附属小学之后，他就开始了对所有黔首的扫盲计划。

    除了年纪到了的孩子，必须强制性进入学校学习之外，就连成年人，也要安排参见每天晚上的夜校。

    反正这个时期又没有什么娱乐设施，天一黑无法劳作，一般的黔首回去闲着也是闲着，还不如在夜校学习，多认识几个字也总比文盲要好的多。

    至于孩子的义务教育，这点更不用多说了，哪怕赵玄不强制要求，那些黔首们求着也得把自己的孩子送进去。

    望子成龙这是自古以来每一个家长共同的期盼，自己没赶上好日子，一辈子当了个辛苦的底层黔首，当然不希望自己的孩子未来跟自己一样。

