    三儿，不，是洪玫瑰三人却感恩戴德的跪下磕头谢恩，主家赏名字了，她们不用再落迫逃难了，终于有个安身之处了。

    问题宋坦坦还解释了，洪玫瑰的洪是三点水的姓氏，不是红色的红，如此，那对熏衣草太不公平了吧，百家姓里面有姓熏的么？

    “那么认真做甚，那小说里面姓什么的没有，人家读者在意么，好听最重要，那不叫熏衣草你们觉得叫什么，虞美人？”宋坦坦理直气壮的反驳。

    叶墨寻和宋追燕都很想说，其实姓虞也不错，但宋坦坦又说了，那虞字可难写了，一点也不好。

    那熏字就不难写么？算了，左右大丫也不识字，叫什么不行？

    “那个，我觉得虞美人挺好的。”大丫举起手弱弱的发声。

    宋坦坦：“……”

    最后还是尊重大丫的意思，从此她就叫虞美人。

    叶墨寻觉得有点不忍直视，宋坦坦就是个取名废，不愿动脑子，直接给把花的名字套过来用。

    因为多了三个人，所以赶路的速度慢了不少，第三天到了一个小镇后，叶墨寻一行人就找了家客栈住下。

    原想着至少要等一天两天的那些难民才能赶过来，没想到第二天难民就到了小青镇，因为他们人多，又穿的破烂，所以宋坦坦很快发现了他们。

    但难民不认识宋坦坦，因为她现在没易容，她去粮店买了五百来斤黑面，然后让洪玫瑰和白牡丹，虞美人给难民发粮食，一人发五斤，接下来和路途更远。

    要五天才能到下一个城镇，为了让难民在路上团结起来，不自相残杀，就给他们发足够的粮食，到时候路上万一遇险，也能团结一起一致对外，吃饱了有力气打架胜算也更大。

    洪玫瑰有些不明白，宋坦坦为什么要花钱救济这么多难民，还要把难民带到西凤去，就单纯为了做好事？

    虽然心里有许多疑惑，但她知趣的没有多问，如今她只是一个下人，哪有资格管主人家的事，忠心听话，勤快做事就行。

    现在她连话都很少说，就怕叶公子嫌她聒噪，她知道叶公子很是看不上她，连正眼都没瞧过她一眼，所以做人要有自知之明，别人讨厌你嫌弃你，就不要愣是往上凑。

    再次赶路的时候，叶墨寻就多买了一匹马和一个车厢，这样洪玫瑰三人就可以去坐新买的马车，不用和宋坦坦她们挤了。

    叶墨寻只是三人带到卖马的地方，出了一两子让人教了三人半天，第二天就让她们自己赶马车。

    “我还不熟练，有些害怕。”白牡丹哆嗦着说。

    “你坐我旁边，我先赶一天，不过后面你们得和我轮着赶车，我一个人太辛苦了。”洪玫瑰说。

    叶墨寻驾着两匹马拉着的马车，一下就跑没影了，留下洪玫瑰三人在后面苦苦追赶，叶墨寻一行傍晚在某个地方停下歇息，洪玫瑰她们得一个时辰后才能赶上来，那会儿天就大黑了。

    然后她们还得做自己的晚饭，番薯熬米粥，还能配上点腊肉，吃上面她们是很满意的，就是主人对她们太冷漠了，不爱搭理她们，除非用的着了，才会找她们说话，不然连话说不上一句。

    又过了十几天，宋坦坦一行人总算回到了西凤，此时他们刚到香阳城的城门外，新的城门已经竣工。

    比宋坦坦想像的还要好，高大威严，气势磅礴，有了铜墙铁壁般的城墙，西凤只要自己不作死，就一定不会被外人侵入祸害。

    当然若天下太平，西凤肯定要归还给朝庭，难不成还能占为己有，现在这般护着，不过是想给自己找个安身之地，顺便保住宋林村不被影响。

    宋林村虽小，但毕竟是他们穿越后创造的第一个家园，还在那里研究出了许多有用的东西，那里就像他们的根一样，不过其他是怎么想的，但宋坦坦和宋追燕还有叶墨寻是很重宋林村的。

    现在他们在外面闯，但等以后年纪大了，应该会回到那里去养老的。

    “阿寻，这个城门感觉比京城的城门还气派，更高更坚固，你说以后的皇帝若知道了会不会起杀心？”宋坦坦附在叶墨寻耳边私语。

    “那我就先杀了他。”叶墨寻冷笑。

    “稍安勿燥，贤王应该不是这种人，大不了以后我带你走，天涯海角我都会养你。”宋坦坦笑的眼睛弯弯，伸手要去拍他的肩膀，被他侧身躲开了。

    “天下太平后，整个天下都是皇帝的，你能带我去哪？去征服其他大陆？”叶墨寻嗤了一声，不想听她瞎扯。

    “除非你把大炮给我研究出来，不然我无法征服。”宋坦坦厚颜无耻的把责任推到叶墨寻身上。

    “到底是谁带谁？”叶墨寻低声吐槽。

    “咱俩谁跟谁，不都一样，反正我是不介意的。”宋坦坦嘿嘿一笑，又要来拉扯他。

    叶墨寻不动声色的挥开她的手，薄唇轻起，“别急着动手动脚，回头就把亲事定下，你爱怎么的都行。”

    “你自己说的啊，到时候别怪我对你太残忍。”宋坦坦一副跃跃欲试的表情。

    洪玫瑰在后面看了许久，最后低声说了句，“他们感情真好。”相处的方式很特别，看着整天在斗嘴骂架，其实那是他们特殊的相处日常，旁人根本插不进去。

    “姐你说什么呢？”白牡丹没听清她在说什么，多问一句。

    “没什么，就是由感而发罢了，走吧，进城。”因为要检查所以他们都下了马车。

    这次叶墨寻没有使用特权，守门的官兵也不认得他，所以按照正常流程检查完才能入城，难民进城前都要在城门外的大棚里先安置，待郎中确认了没有得病才能进城。

    叶墨寻和宋坦坦，宋追燕都有路引和官府的文书，所以简单检查一下就能进，但几个丫鬟却什么都没有，按理是不能进的。

    这时候就得把县令或通判之类的官员叫过来，只要一句话就能进，香阳城相当于一个县，这里的官员还是叶墨寻定下的，自然都认得他。

    “什么，你要见我们的县太爷，你是什么人，口气如此猖狂？”守门的将领将叶墨寻从头到尾打量了一遍，发现对方只是个十五六岁的少年，能是什么大人物？

    西凤的百姓都知道他们有个厉害的人物在掌管西凤，但到底是何人，大家却是不知道的，哪里能想到对方竟是个十多岁的少年？

