    太祖心法十二重！

    便是如周侗那般在历史上留下鼎鼎大名的武学天才人物，也用了小半辈子才修至大成，打通了周身十二正经，闯出了些名声。

    赵佶，凡夫俗子，按照金庸世界的故事发展，江湖与他一点联系都没有。

    他是个艺术家，在华夏艺术史上，徽宗是不可或缺的一位。

    如今，这位艺术家要氪金习武了。

    密室之中，香炉里升起袅袅烟气，沁人心脾，面前放着那本“太祖心法”，他盘膝坐在蒲团上，闭目沉思。

    霎时间，他的魂魄离了体，进入到了未知的空间，一片无边无际的虚无，混沌弥漫，玄黄沉浮。

    “咦！”

    他突然发出了惊讶之声。

    “如果没记错的话，我的气运应该是二千三百八十七两吧！我还用去了三十两提升书画境界，怎么还多出了……三百五十六两？”

    沉默了一下，赵佶微微感知鸿蒙空间系统传来的信息。

    “竟然是从高俅身上汲取到的气运？”

    “有损我气运的人和事，我远离之，对未来有所改变，便涨气运……不错，开了源，就可以放心氪金习武了！”

    “三十两气运能将我书画境界提升到精通的程度，三百两气运不知道能将太祖心法提升到何种境界？”

    “气运，燃烧起来，助我修行太祖心法！”

    霎时间，赵佶的灵魂缠绕着气运，伴随着玄黄混沌之气，从虚空中堕入现实。

    在融入肉身的那一刻，他便有了一种前所未有的感觉。

    与之前在鸿蒙空间里回忆学习书画不同，这是一种全新的体验。

    比冲到巅峰还让人兴奋，霎时间，一股暖流顺着脊椎骨一路向上，在融入他后脑的一瞬间，就如同窜入柴堆的火苗，将他的思维点燃。

    “……奇怪的感觉啊！”

    他压抑着从喉咙里吐出一句话，随之用食指和拇指捏着眉心，赵佶眯了眯眼睛，只觉得视野之中的一切，都在微微晃动着。

    与此同时，从脑海深处源源不断涌出的灵感，就如淌过溪谷的涓涓流水，冲刷着他的大脑皮层。

    很难用语言描述那种感觉。

    就好像在这一刹那，他全身上下所有神经末梢的触角，向外舒展了一米多长，冲破了肉身皮囊的束缚，与宇宙万物直连……

    赵佶将全部心神全部放在那本太祖心法的秘籍上，书上的小人好像活了过来，在一招一式的演练，同时脑海里也回忆出教头王升施展的太祖长拳。

    从蒲团上一跃而起，扎了个懒扎衣的架子，然后缓慢而有力的复制出太祖长拳二十二势，筋骨肌肉的变化运动丝毫不差。

    练了一遍，全部掌握。

    再练一遍，已有气感。

    练至三遍，手太阴肺经，已经被气贯通。

    太祖心法第一重，小成。

    赵佶微微吐出一口浊气，暂且停滞了下来。

    然后一查看，竟然消耗了四十九两的气运，这个消耗的量有点超出他的估算。

    心算一下，十二条正经若是全部打通，岂不是要消耗588两的气运？！

    这就要耗老本了。

    “还好在高俅身上薅下了不少气运，不怕，还在两千两气运的红线之上。”

    查看完气运之后，赵佶再查了查身体，有点劳累疲倦饥饿。

    同时没有了气运加成，脑海里也浑浑噩噩的。

    好像被榨干了，一滴不剩。

    而不远处的蜡烛，烧下去了一大截，显然过去了不少时间。

    “休息一夜，明天再战！”

    走出密室，外面果然已经是黄昏时候。赵佶腹中饥饿的很，立刻便吩咐狗腿子摆席。

    重生端王已经两天，他还没有好好吃一顿大餐。

    不多时候，美食一一呈上来。

    一尾糖醋溜的黄河鲤鱼，简直鲜美的将舌头都能一同吞下去，旁边还配着一盘如发丝一般的细面，这是龙须焙面，专门用来蘸着糖醋汁、鱼骨汤食用。

    此乃豫菜之首，今日可算尝到了。

    “再来一尾！”赵佶很不王爷的对着狗腿子喝道。

    又有羊脸肉一盘，只剔留脸肉，作为配料的葱，也只挑选芯儿里面类似韭黄的部分。

    奢侈！

    光盘！

    又上一盅人参老鸡汤，让旁边服侍的侍女扇凉后，“吨吨吨吨吨”干了。

    尚且有个五分饱。

    穷文富武，若是没有大补之物，练武亏空了身体，少不得要短了寿元。

    所以，赵佶吃得很香。

    这一幕，看得周围人目瞪狗呆。

    最后呈上来的是主食，一股甜香顿时就弥漫了整间屋子，那就是一座食物堆积成的山。

    这是大宋最著名的插食，其实说起来很简单，就是用银丝扎出造型，然后把各种各样的美食挂上去，形成一座层次分明的假山。

    赵佶还只五分饱，毫不犹豫的从假山上，摘下来两块桂花糕塞到嘴里。

    好吃！

    大宋朝，简直爱死了。

    这个时代，大宋东京汴梁，就是世界的中心。

    在酒鬼眼中，东京有喝不完的美酒，在饿鬼眼中，东京有吃不完的美味珍馐，在色鬼眼中，东京有数不尽的人间绝色在翩翩起舞，在读书人的眼中，东京就是风华荟萃的智慧之都……

    入夜，赵佶欣喜之下，在端午身体里体验了一下贯通“手太阴肺经”之后的能力，简直就像开启了小马达，手速惊人。

    一夜无事。

    第二天，和王升讨教了一番长拳功夫之后，赵佶又闭关清修，消耗气运五十八两，贯通足厥阴肝经。

    第三天，六十七两，贯通手阳明大肠经。

    第四天，七十六两……

    ……

    第八天，打通第八条经脉，将太祖心法提升到第九重之后，气运已经触及红线，剩余2069两。

    这种逐步上升的消耗，让赵佶有些烦躁，但他又真的沉迷在了武学的世界之中。

    那种一点点感受到身体的强大，真的是太爽了。

    “不能再氪金了，真的不能再氪金了……再氪金就剁手……”

    赵佶忍住冲动，决定先缓一缓，赚一波气运再说。

    两千点气运，是他定的底线，绝对不会触碰。

    而且，既然已经打通了八条经脉，自己也有了修行的经验，继续按部就班的修行，这有何难的。

    三天之后，赵佶暴躁的结束了修炼。

    他高看了自己的武道资质，也小瞧了太祖心法的难度。

    终究，还是要靠氪金才能在武道上有所进步啊！

