    摩蝎一斧劈了下去，姜林头顶上的旗子，竟然发出了一道金光，笼罩住了姜林的身体。

    这道金光就像一个防护罩一样，挡住了摩蝎劈下来的斧子。

    被金光所阻，摩蝎的斧子只能劈到距离姜林脑袋一厘米的位置，却触碰不到姜林的身体。

    第一斧劈下去没效果，摩蝎认为见了鬼，双手握斧又劈了一次。

    结果这一斧下去，还是和之前一样，没有起到任何效果。

    笼罩在金光之中的姜林，笑吟吟的看着他，就像看着一个二傻子一样。

    这把摩蝎给气了个半死，反而激发了摩蝎骨子里的凶性。

    “都给我上，我就不相信弄不死他！”

    在摩蝎怒喝了一声之后，他的几个手下就闻声而动冲了过来。

    这几个人手持着石刀，石锤，石斧，都是攻击力极强的武器，对着姜林浑身的各个部位一顿猛砍猛敲。

    但姜林有混元旗护体，以这帮人的实力，根本就奈何不了他。

    对姜林来说，这帮人击打在他身上的效果，就如同隔靴搔痒一般，起不到任何作用。

    就这样，摩蝎带着他手下的人轮番上前，用手中的武器对姜林足足击打了一个多小时。

    结果这帮人一个个都累的气喘如牛，精疲力竭，姜林却站在那里像个没事儿人一样。

    头顶着金色的混元旗，笼罩在金光之下，姜林看上去还真有几分像天上下界的仙人。

    这时摩羯见摩蝎和他带来的人都累成了狗，就面色凝重的挥了挥手。

    “都给我住手！”

    在摩羯喊出了这话之后，包括摩蝎在内，所有人都停住了手。

    其实这会儿就算是摩羯不喊这一声，他们也没力气再继续下去了。

    姜林见摩蝎这帮人停了手，就干脆收起了混元旗，笑吟吟的看向了摩羯。

    但姜林越是这样，越给摩羯一种高深莫测的感觉。

    “你，你们两个，究竟是什么人？”

    在看了一眼站在一旁一直都一言未发的夏平安之后，摩羯有些紧张的问道。

    姜林之前的一番表演，已经初步达到了效果，现在摩羯又问起了他和夏平安的来历，姜林自然要加深效果。

    只见姜林抬头看了看天，又往天上指了一指。

    “我刚才不是说了吗？”

    “我们是来自天上的仙人。”

    说到这里，姜林突然面色一沉，身上的气势开始节节暴涨，如山的威压四处弥漫。

    “看来不给你们一点颜色，你们不会相信我们是仙人下界！”

    “平安，让他们体验一下什么叫仙人之怒！”

    说出这话，姜林给了夏平安一个眼神。

    夏平安和姜林认识了这么久，两个人之间早有默契，只需要和姜林对视一眼，他就知道应该怎么配合姜林？

    就在下一刻，随着夏平安心念一动，十几道闪电毫无征兆的劈了下来，劈在了摩蝎和他的十几个手下身上。

    被这十几道闪电劈中，摩蝎和他的十几个手下身上火辣辣的疼痛，一个个龇牙咧嘴的大叫了起来。

    摩羯见闪电突然从天而降，震惊的无以复加，自然能想到这闪电和姜林有关。

    闪电是大自然的力量，摩羯长这么大，还从来都没有见过人能驱动闪电。

    姜林在随手间就降下了十几道闪电，这说明他真的是天上的仙人下界。

    仙人在摩羯的眼中是至高无上的存在，虽然他是领主之子，是无心界的贵族子弟，但在仙人面前，他却什么都不是。

    如果惹怒了仙人，随便降下一道闪电，还那有他的活路？

    想到这里，摩羯双腿一软，直接跪了下来。

    “我等冒犯了仙人，还请仙人恕罪！”

    见摩羯跪了下来，那些没有被闪电劈中的，一个个也都跪了下来。

    “我等冒犯了仙人，还请仙人饶命！”

    摩蝎和那些被闪电劈中的，虽然疼的龇牙咧嘴的，但夏平安降下来的闪电，却早已镇住了他们。

    所以摩蝎这些人强忍着身上的疼痛，一个个也跪了下来。

    “尊贵的仙人，我们实在不应该冒犯您，请您一定要宽恕我们。”

    就这样，摩羯和摩蝎这兄弟两个，带着手下的人全都跪在了姜林面前。

    但在姜林看来，他之前的表演还不够，对摩羯这帮人的震慑还差了那么一点。

    只有让他们心服口服，发自内心的敬畏，才会有利于他接下来要做的事情。

    于是姜林对夏平安道：“平安，我觉的你应该让他们见识见识，什么叫真正的天罚之威？”

    说出这话之时，姜林用的是普通话，夏平安闻言后全力以赴的配合起了姜林。

    只见夏平安面色一凝，抬头向天看了一眼，就听见咔嚓一声响，一道碗口粗细的紫色闪电突然自天而降。

    在心宁和心静家的院子里，有一棵直径至少有一米的大树，夏平安降下的这道闪电，正好劈中了这棵大树。

    就在下一刻，这棵十多米高，直径一米的大树，竟然在闪电的轰击之下裂成了两半。

    当看到这棵大树裂成了两半，被闪电劈中的部位黑如焦炭之后，摩羯和魔蝎这帮人，一个个都跪在地上瑟瑟发抖。

    像这样的闪电，要是劈在他们的身上，他们肯定会化成灰。

    看来之前的那十几道闪电，仅仅只是为了吓唬他们一下而已。

    如果姜林想要他们的命，就不会用闪电劈那棵大树了。

    脑海中产生了这个念头，摩羯战战兢兢的道：“尊贵的仙人，我们无意冒犯您，请您一定要原谅我们。”

    看着瑟瑟发抖的摩羯他们，夏平安瞥了一眼笑吟吟的姜林，心里暗暗在想，姜林这个大忽悠应该是达到目的了。

    下一步他会说些什么？做些什么？恐怕才是关键。

    就在夏平安正暗自想着之时，姜林抬起了他的右手，只见一团白光环绕在他的中指间。

    接下来，姜林轻轻的弹了弹手指，那道白光就落到了摩蝎的身上。

    而随着白光落到了他的身上，之前被闪电劈中，火辣辣的受伤部位，瞬间就变的凉飕飕的，让摩蝎感到舒爽至极。

    感受到了身体的这一变化，摩蝎瞪大了眼睛看着姜林。

    这仙家手段，也太神奇了一点吧？

    摩蝎感慨不已，姜林继续弹动手指，发出了十几道白光。

    这十几道白光落了下去，之前被闪电劈中的那些人，全都感受到了白光带来的舒爽。

    就这样，这帮人被姜林给忽悠的服服帖贴，把姜林彻彻底底的当成了仙人下界。

    而见此情形，姜大忽悠看着跪在地上的摩羯和摩蝎兄弟道：“本座此番下界，有一桩天大的机缘带给你们。”

    “不知道这机缘，你们是要还是不要？”

