    “妈，我只是有些担心念念……”

    其实回国不回国，面不面对季商尧，在商绾绾心中都算不得什么大事。

    商绾绾真正在意和关心，也不能不防的，是念念会不会受到伤害。

    因为当时，若不是那个县医院的医生起了善心，念念或许早就没了……

    而在乔安和季商尧那边，他们恐怕已经相信，念念已经不在人世了。

    可这个时候，若是念念突然出现，他们会不会对他造成威胁？

    “不会的，只要我们小心行事，肯定不会遇到他们的，他们连念念是谁或许都不知道呢。”

    孟言心安慰着女儿，让她不要过于谨慎了，一切都自有定数。

    该遇到的总会遇到，缘分尽了的，也不必强求。

    “让我再好好考虑考虑……”

    商绾绾一时间，还真的拿不定主意，此事还是需要她仔细斟酌一番的。

    ……

    而此刻，念念也起床了，他隐约听到了姥姥和妈妈的对话。

    听意思是，他们可能马上就要回国了。

    这意味着，念念有可能会见到爸爸了，只是，妈妈似乎还是很犹豫。

    为什么妈妈会犹豫呢？难道还是因为不想见到爸爸吗？

    还会担心自己被爸爸发现？会有什么危险吗？

    念念一直不愿相信，自己的爸爸会是一个坏人。

    所以，他也想回国，去亲自弄明白这件事情，

    去努力了解，他的爸爸究竟是一个怎样的人……

    因此，念念缓缓地走了出来。

    他拉了拉商绾绾的衣角，提议道：“妈咪，念念也想看看妈咪小时候长大的地方……”

    念念知道，他是中国人，可是他出生的地方，却不是自己的国家，也不是妈妈住过的城市。

    一切好像都是全新的，周围的一切好像也都是陌生的。

    虽然妈妈和姥姥都很爱他，但是念念还是能察觉出来，他对这里并不是很有家的感觉。

    “念念，你为什么想回去呢？”

    商绾绾听到这里，有些讶异，问自己的儿子。

    因为念念就是生在Y国的，可每当念念看到国内的事情，都会情不自禁地双眼发亮。

    而且他也总会默默地转动着地球仪，看着中国的轮廓，轻轻地描摹。

    “因为，那是妈妈的家，妈妈的家也是念念的家。”

    念念认真地说道，他也能看得出来，妈妈有时候也会偷偷思念家乡。

    她总是会默默划着手机里的照片，看着看着，就热泪盈眶了……

    看妈妈的那个样子，似乎她好几次都忍不住要哭出来。

    可是每当念念凑上前去，妈妈就会很快地将手机拿走，再很自然地抹抹眼角。

    念念大概猜得出来，妈妈或许是在看和爸爸有关的东西。

    那会不会是爸爸的照片呢？

    “念念，妈妈知道你想回家了，只是这件事，妈妈要好好考虑一下，可以吗？”

    商绾绾俯下身来，怜爱地摸了摸念念的头。

    “好，不管妈妈怎么做决定，我都会听妈妈的话的！”

    念念眨了眨水灵灵的大眼睛，甚是可爱。

    商绾绾看着念念的眼睛，一瞬间又有些出神了……

    他的样子，还是和季商尧那般相似。

    两个人就像是一个模子里刻出来的，就连眼神里的光，都那么一样。

    这一切，真是恍然如梦。

    “好，念念乖！”商绾绾抿嘴笑了笑。

    ……

    这一天，商绾绾心情都特别复杂。

    因为对于她而言，这件事的确需要慎重考虑。

    只是，不回云城是不可能的……

    无论是手续还是房产，都必须回云城才能拿到。

    云城虽大，可这并不意味着，会再也遇不到他……

    也不知道再次见面，会是一个怎样的场景？

    商绾绾脑子很乱，脑海中浮现的片段，几乎全部都是季商尧。

    季商尧此刻就像是藤蔓一样，将她的思绪全部占据了……

    商绾绾不知道自己是怎么了，既害怕看见他，又害怕看不见他。

    说不定，他现在早就娶了乔安，也有了自己的孩子。

    如果是这样的话，那两个人也不会再有什么交集了。

    说不定走在街上，都不会认出彼此。

    这是一种最安全的结局，可商绾绾不明白，每每想到这个结局，她的心就会止不住地抽痛。

    可是，该面对的还是要面对，躲，是永远躲不过去的。

    商绾绾虽然在国外工作了五年，但房租和开销都很大，也没有存下什么积蓄。

    此刻，还是先回国吧，说不定，生活还会容易一些呢？

    商绾绾深吸了一口气，终于做出了决定。

    她，要回国了。

    ……

    于是翌日清晨，商绾绾就去辞职了。

    来到Y城后，商绾绾还是选择了自己所擅长的职位——设计师。

    她所在的公司是一家服装设计公司，因为她的审美和设计能力相当出色，所以公司一直很器重她。

    这也是商绾绾为什么能够凭借一人之力，养活三个人的原因。

    公司原本打算将很大的一个生意交给商绾绾去做了。

    “绾绾，你来的正好，我正好要跟你商量一下。”老板说道。

    这家服装公司也算是一家国际公司，里面的员工也是来自各个国家的，是一家很大的公司。

    “我们这次承包了一个含金量很大的业务，本次的设计工作就由你来负责了……”

    老板递给商绾绾工作文件，只是商绾绾却迟迟没有接过。

    “Mr.Li……”商绾绾有些欲言又止，犹豫不已。

    “绾绾，你怎么了？最近是不方便吗？”

    老板依旧很友善，反而关切道商绾绾最近的状态。

    是不是有不方便的地方……

    “我……我要辞职了……”

    商绾绾迟疑了一会儿，还是直接说了出来，并将辞职信递给了老板。

    “Are

    youkiddingme？”

    老板笑了，以为商绾绾一定是在开玩笑，不愿意接过辞职信。

    要说这家公司，最有潜力的人就是商绾绾了。

    未来发展空间最大的，也会是商绾绾。

    来这里工作是多么难得的机会，换了谁都不会轻易放弃的，更何况是如此优秀的商绾绾呢？

