
　　夜雪敲打窗棂，屋内有火盆灼灼，杜十娘推门而入。

　　秋水看到杜十娘后，琴音一滞，便要起身。

　　“继续，我听一会儿。”杜十娘轻声道。

　　秋水点头，旋即向杜十娘展示着最近所学。

　　杜十娘走到火盆一侧的蒲团处坐下，侧耳倾听。

　　不久后，满意的舒了一口气，很明显，秋水学琴比她家那个姑娘要有天赋许多，杜七虽然指法、力道皆十分流畅，只要她教过的一点都不会出差池，可给人的感觉太过刻板，在一般人耳中或许已经是十分优秀，在杜十娘这里却差了许多。

　　相比于杜七，秋水的琴声中已经有了几分情感。

　　兴许这就是喜欢听戏，情感丰富的姑娘。

　　什么时候杜七能有这种细腻的小女儿心思，杜十娘觉得自己做梦都能笑醒。

　　嗯……又觉得杜七相比刚来的时候已经改变了许多，她也不能要求太高。

　　杜七在披罗居学会了女儿家的审美，在柳依依身上知晓女儿家的相处方式，又在连韵那儿找到了喜欢的东西。

　　杜十娘轻轻摇头，心想她真的是很偏心的姑娘，即使眼前看着的是秋水，满脑子却都是杜七。

　　她打起精神，仔细去观察面前这个叫秋水的丫头。

　　随着她眼神的认真，秋水的身子愈发僵硬，琴声失了准头。

　　杜十娘伸手在火盆之上暖着，听着秋水那略显急躁的琴音，叹息。

　　自己难道是那么可怕的人？只是坐在一旁就让她这般紧张。

　　她对秋水的感官其实很不错，丫头既聪明又好看，身材也好，人还恬静，又是个未经人事的雏儿。

　　若是杜七过几年能长成秋水这个样子，杜十娘就已经很满意了。

　　一曲终罢，秋水起身，提起长裙行了一礼，小声说道：“七姑娘。”

　　她声线略微有些颤动，原因……大概是虽然已经和杜七熟络，可最初她连杜七都觉得可怕，现在杜十娘又是连杜七都害怕的人，所以面对杜十娘天然就很紧张。

　　“很不错，是个学琴的好料子。”杜十娘认真说道。

　　不夸张。

　　她教过许多人，在红吟、石闲、流萤、杜七和安宁等人中，天赋最差的是安宁，最好的就是秋水了。

　　“是姑娘教得好。”秋水略显僵硬的说道。

　　这是杜十娘第一次与她这般认真的说话。

　　“我很可怕？”杜十娘忽的问。

　　秋水身子一颤，抬头望着杜十娘面纱上方的一颗泪痣，说道：“姑娘很好，是我……不好。”

　　“你也是，明灯也是，罢了，我也习惯了。”杜十娘抬头说道：“以你的天赋，秋水楼会是个好去处，平娘最喜欢你这样的孩子。”

　　“都听姑娘的。”秋水早就做好了杜十娘不要她的准备，也不难过，因为杜七说过她很想进望海店，所以望海店一定是个好去处。

　　杜十娘嗯了一声，面露思索之色，秋水见杜十娘思考，小心翼翼的站起身。

　　……

　　杜十娘认为虽然秋水是很干净的人，可在这儿的姑娘哪个是真的一尘不染，即便是做了她的侍女，最后还不是整日与红倌人打交道。

　　实际上做一个清馆人也没有什么不好。

　　她的四闲可是污秽的姑娘？

　　若是谁这么说，杜十娘定会十分的恼怒。

　　秋水似乎是误会了她的意思，她并不是说不要她，做了杜七的侍女后有了一手好琴艺的话，去西苑弹弹琴，赚些干净的银子花也没什么不好。

　　女人嘛，总是要会一些什么才能安心，她这也是在为了秋水做打算，毕竟这里是南荒，哪怕是春风城都有可能随时遭受意外，若是她日后不在了，手底下干干净净的姑娘也不至于只能去出卖皮肉。

　　虽然她有想过趁着明灯还小也教她些什么，可明灯是先生看上的学生，她就没有插手。

　　杜七虽然也是先生的学生，可还是自家闺女，她自然是什么都想让她学的。

　　经过了青姨整天的唠叨，杜十娘也觉得只要杜七不入店，她平日里喜欢什么自己都可以让她学。

　　包括唱戏。

　　春风城的姑娘从不认为唱戏是贱活，只有外人才这么想。

　　谁还不是个戏角儿了？

　　杜十娘最尊敬的七姨琴棋书画样样精通，曲艺也是一绝，柳青萝是青旦、武旦出身，她自己在外貌年轻可人的时候也唱过几年的小花旦。

　　杜十娘正要说话，却见秋水倒了一杯热茶攥在手心，跪坐在她面前，见她回了神后说道：“姑娘喝茶。”

　　杜十娘接过茶水后说道：“这是谁教你的？”

　　“回姑娘，是秋屏姐。”秋水说道。

　　“行吧，你们俩个都是秋字打头，我也没有什么好说。”杜十娘呡了一口热茶，胃中暖暖的，说道：“听说你很喜欢听戏？”

　　朝夕相处的姑娘，即使是杜十娘在用“听说”二字的时候都有些脸红。

　　“很喜欢。”秋水承认道。

　　“为什么喜欢？”杜十娘问。

　　秋水想了想，说道：“我喜欢戏里的故事。”

　　都是新鲜的东西，是她一定没有经历过的东西，戏剧中的一出出戏码是她一直想的，许许多多的活法之一。

　　她想要尝试这些活法，可人的活法只能有一种，便想要让自己沉浸在戏曲中去体会那些闪闪发亮的情感。

　　“喜欢故事……你这丫头和四闲可真像。”杜十娘感叹，旋即说道：“只是这东西还是需要童子功，你的年龄会很吃亏。”

　　“戏坊的姐姐们也说了。”秋水说道：“喜欢只是喜欢，不一定要学的。”

　　她说着，忽的想起了什么，补充道：“若是十姑娘不喜欢，我以后就不听了。”

　　杜十娘扶额。

　　这姑娘看起来恬静，偶尔看着远方竹林的眼神即使是她都觉得这是个安静到极点的人，却不想……也怂的可爱。

　　与杜七一开始有几分相似。

　　“咱们这儿哪有不喜欢听戏的姑娘，我若是说不喜欢，只怕青姨能扒了我的皮。”杜十娘说着，露出一抹无奈之色。

　　青姨和七姨以及连韵柳依依的母亲都是戏曲行当出身，谁敢说她的不好？

　　杜十娘懂戏，她自己说不上有多么喜欢，可奈何石闲也是小旦角，偶尔还会去花月楼演出，所以她也最听不得旁人说唱戏的姑娘不好。

　　“你想学戏吗？”杜十娘说道：“当然，是在不耽搁练琴的前提下。”

　　“想。”秋水点头，她有一种预感，若是日后自己真的想起了忘掉的一切，也不会后悔现在的选择。

　　她会有许多故事可以入戏，定能写出很好的台本。

　　杜十娘说道：“青姨这些时日闲下来，又快过年了，所以她想在年前收一个徒弟，带回去和七姨一起调教着，本来……杜七那妮子是最合适的人，可她只喜欢听，没有一副好嗓子。”

　　“姑娘的意思是？”秋水一怔。

　　杜十娘端着茶杯，心道她明白，青姨一是真的寂寞了，想要个贴心的丫头陪着，二……也是想过年回春风城，能在七姨面前找一个话题，毕竟她也知道七姨最喜欢的就是干净的姑娘。

　　这么一来，秋水这个什么都不记得，仿若一张白纸可以让人肆意涂涂画画的就是最合适的丫头，而且性子乖巧，又听话，自然被柳青萝盯上了。

　　“青姨以往是春风城最好的旦角，你若是喜欢，便拜她为师。”杜十娘建议道。

　　之所以是建议，因为她们二人不是主仆，杜十娘并没有像对杜七那样第一时间就做了契，所以秋水实际上是自由人。

　　秋水却已经将她当做杜七的侍女看了，说道：“我都听姑娘的……我也想学。”

　　“那就最好。”杜十娘松了一口气，心道她总算是把七姨给的任务完成了。

　　“青姨收徒可是个大事，往后几天，咱们这儿有的热闹了。”杜十娘笑着说道。

　　秋水似懂非懂。

　　杜十娘想起了什么，说道：“对了，你若是做了青姨的徒弟，可就不能算是妮子的丫鬟了，毕竟……青姨也是和七姨一辈的人。”

　　灯火微颤，秋水平静说道：“若是这样，那我不学了。”

　　比起唱戏，她更喜欢呆在杜七身边。

　　“……”杜十娘面上笑容一滞，显然是没想到会出现这样的事。

　　实际上，柳青萝可没说收了徒就不让她跟着杜七的事情，所以杜十娘的小算盘落空，只能说道：“我与她说说，也不是什么大事……只是有一件事情我得提前和你说清楚，学戏是很苦的事情，比琴艺，思虑的东西要多的多，你这么好的天赋，我不打算让你放弃练琴……若是一边学琴一边学习，会很累。”

　　“我不怕累。”秋水觉得自己身子骨很好，至少比走几步就需要喘的杜七强的多。

　　“那就这么定了，明天我带你去见青姨。”杜十娘说着，转身离开，关门之前想起了什么，说道：“今个早些睡，我瞧你有些累了。”

　　秋水一愣。

　　这大概是杜十娘第一次对她用心的说这种话。

　　杜十娘走了。

　　秋水将古琴收起，想着方才的事情。M.23sk.com

　　能跟着青姨学戏还不离开她喜欢的七姑娘，她很欢喜。

　　她有些在意两个字。

　　拜师。

　　这该是一个很严肃的词。

　　秋水又很奇怪自己为什么会这么想，难道她以前是有师父的？

　　她想了许久，想不起自己的师父是什么人，于是不去想了。

　　她现在是秋水，不是其他什么人，以前的师父是什么人也不重要了。

　　……

　　……

　　杜十娘回到杜七的琴房。

　　“十娘，你回来……呀！”

　　杜七见到杜十娘回来，露出欣喜的神情，正要与杜十娘说话，却不想到屁股上挨了一脚。

　　姑娘吃痛，一声惊呼，旋即略带不解的看着踢了她一脚的杜十娘。

　　“呸，你给那丫头灌了什么迷魂汤，这才几天……她就离不开你了？”杜十娘没好气的说道。

　　“……十娘，你说什么呢。”杜七揉了揉自己吃痛的位置，纤细腰肢扭动。

　　“没什么，继续练，再练半个时辰。”杜十娘冷着脸说道。

　　杜七闻言，小心翼翼的道：“十娘，你怎么了？是秋水姐惹……”

　　“你哪来的那么多话，让你练就练。”杜十娘跪坐在杜七身边，准备近距离看着她，有什么不妥之处立马就指出来。

　　她可不想自己姑娘输给秋水，身材上已经输了，琴……那可是她最拿手的东西，杜七也不能被人比下去。

　　杜七无奈，心道十娘总是这般不讲理，可自己偏偏很喜欢。

　　弹琴是杜七想了许久的东西，也十分的新鲜，所以即便是再来一个时辰，她也能做到。

　　当然，只要是十娘在身边，她做什么都很有兴致。

　　近期，兴许是秋水姐的缘故，她经常会想起那个山里的道人……那人会算命数，可向来算不准。

　　喜欢煮茶，可自己不喜欢喝。

　　杜七对他最深的印象除了总是纠缠自己想让自己做女冠，就是那道人喜欢请她喝茶之后再弹一首曲子。

　　那曲子是一条路，弯弯的很是绕人，教人心生苦闷。

　　路便是道，可在杜七面前，所有的大道都只是脚下的路。

　　所以她觉得还是十娘的曲子好听。

　　若是喝着十娘泡的茶，再听上十娘的曲子，那她一定能高兴一整天。

　　杜七稍稍的有些理解记忆中那些给她弹琴的人是怎么样的心情了，她能想起类似道士的故人，却不知道那些人是怎么看待她的，想来，该是比不上她对十娘的感情。

　　要不怎么从没有人对她说过“喜欢”二字。

　　“十娘，我喜欢你。”杜七忽的说道。

　　“呵呵。”杜十娘闻言，一声嗤笑。

　　她早就过了对杜七“情话”会害羞的阶段，冷声道：“你就是再喜欢我，今天也得继续练琴。”

　　“……”

　　杜七叹息，心想十娘也成了不解风情的姑娘。

　　随着杜七开始练琴，杜十娘近距离听着她的琴声，看着她的脸，心道自家姑娘虽然比不上秋水，可比安宁，那真的是强了好多。

　　她和安宁是很好的朋友吧。

　　杜十娘面上起了些许古怪的神色。

　　她忽的发现，杜七身边能凑出一个小班子。

　　杜七会弹琴，翠儿在做十楼的侍女之前是店里的舞女，一直以来缺一个唱戏的角儿……现在也被秋水补上了。

　　杜十娘笑了笑，心想自家姑娘可不能抛头露面，真要组班子，最好杜七做班主，弹琴就让安宁来最好。

　　也就是想想，安宁可是常平怜当女儿养的。

　　只是……杜十娘觉得若是过年的时候，让几个丫头排一个节目出来，一定会很热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0388 杜七身边能凑出一个班子免费阅读。https://xs.23sk.com 