    “杨柳，你给我过来！”杞枫喊道。

    杨柳抬起头，径直走过来，她已经习惯了，顶多被杞枫嘲讽几句。

    “什么事？”杨柳问。

    “给我做顿饭。”杞枫看着她道。

    “这么晚了？”杨柳惊讶。在古代这个时间，很多人可能都睡了，杞枫居然还让她做饭。

    而且厨房她已经打扫干净了，现在弄脏，一会又得打扫。

    “不行？”杞枫的语气，就是告诉杨柳不行也得行。

    他今天很忙，便忘了吃饭。加上杞枫很想吃杨柳的菜。

    他现在很后悔以前跟杨柳说的那些话，如果不是他赌气，他就可以毫无顾忌的让杨柳做饭给他吃。

    “行行行！我给你做。”杨柳转身进入厨房，思索着该做什么才比较快。

    杞枫也跟着进来，坐到了灶口。

    杨柳还在思考之际，转头看见他拿了一把柴往灶里面塞。“你干什么？”

    “点火。”杞枫没有看杨柳，他正在和这些柴做斗争，要塞多少才能点燃？

    “你……会嘛？”杨柳怀疑的问。

    不过算杞枫有点良心，还知道帮她烧火。

    “你教我！”杞枫一手拿着火折子，一手拿着干柴，不知所措的看着杨柳。

    杨柳噗呲一声笑了出来。“好，杞少爷！”

    杞枫懵圈的样子，居然还有点可爱。平时都是他欺负她，这下总算是碰到他不会的了。

    “你拿点其它干叶子，拿那么粗的树枝怎么可能点燃。”

    杨柳蹲在他面前，想伸手去够他旁边的柴。但杞枫的长腿挡了一半的路，她又不能伸手去扶。只能身体前倾，用手撑着地。

    但她不知道踩到了什么，一个重心不稳，就向前面扑去。

    前面是杂乱的树枝，杨柳闭上眼睛，已经做好毁容的准备了。

    就在一刹那，杞枫迅速反应，挽住她的腰，将她捞了起来。

    杨柳惊魂未定的趴在杞枫腿上，大口呼气。

    “幸好我瘦了，不然你可能就拦不住我了。”杨柳庆幸的说。按照她以前的身材，把杞枫带下去也说不定。

    杞枫的手还放在杨柳腰上，听了这话，不自觉的捏了捏杨柳腰上的肉。

    没以前舒服，瘦了一点不好。

    杨柳感受到了杞枫的动作，赶紧爬起来。“你自己弄，我先去切菜！”

    杨柳转过身，脸色通红。

    上次杞枫也是，不由分说就让她坐到他怀里，这次又捏她的腰。看来真是到了京城学坏了！

    杨柳简单弄了碗面，其实也不简单，她怕杞枫挑她毛病，所以放了许多食材在面里。

    杨柳本来已经原谅他今晚的无理取闹了。但后来杞枫把厨房弄得乌烟瘴气，又要麻烦她，又给她捣乱。让杨柳非常生气。

    “吃吧！”杨柳把面放在杞枫面前。

    其实杨柳看着像不在意的样子，但她一直都用余光看着杞枫的表情。

    他说她做饭不好吃，她一直记着。

    杞枫看着面前色香浓郁的面，迫不及待的拿起筷子开吃。

    平时他吃饭都是很安静的，但这次却意外的弄出了声响。

    杨柳都很惊讶，看他的样子，貌似挺满意的。

    不过半刻，一碗面便下了肚，他餍足的靠在椅背上，回味刚刚的味道。

    “好吃嘛？”杨柳期待的问。

    “还行。”杞枫虽然表现的这么明显，但还是嘴硬的说。

    “是嘛。”杨柳端着碗放到厨房，或许杞枫是吃惯了山珍海味。偶尔吃吃这种口味。觉得新奇罢了。

    只不过她真的感受到了挫败，从没人说过杨柳做的菜不好吃。以前杞枫宁愿饿着肚子，也要等着她做饭。没想到他变得那么快。

    杞枫说完那话，瞬间又后悔了。

    杨柳回到家中，她娘问她今晚怎么这么晚才回家。她答了句店里太脏，多收拾了会。

    杨柳娘说以后她去店里帮杨柳打扫卫生，不然女孩子这么晚回家太危险了。

    杨柳连忙说不要，她以后回来早点。

    谁料杨树突然跳出来说：“娘，你不用担心，杞枫哥哥在那陪着大姐！”

    杨柳赶紧把杨树拉到她身后，紧张的看着她娘。

    杨柳娘像是没见过杨柳一样，打量了她半天。“你厉害了！杨柳，这么大的事都不跟你娘说！”

    “什么事呀！我们什么事都没有！”杨柳最怕的就是她娘知道杞枫每晚都来找她。孤男寡女，她娘肯定会想歪。

    她娘好不容易歇了给她找对象的心思，别又看上了杞枫。

    “怎么能什么事都没有哪！人家杞公子……不，现在是杞大人。杞大人现在还记着你，你还不好好把握机会！”杨柳娘心里乐开了花，她早就看上杞枫那孩子了，只不过她怕杞枫看不上她们家，才一直没往那方面想。

    但现在不同，杨柳已经不是他家丫鬟，而且杨柳开着一家小店，生意还不错。也算是有点底气。

    “娘你在想什么，人家就是来吃饭的，而且也不是只有他一个人，还有林修业也在那！”杨柳不这样说，她娘绝对明天就冲到她店里去。

    “谁大晚上来吃饭？”杨柳娘狐疑的看着她。

    “真的，杞大人喜欢安静，每次都等我们快要关门时才来。”杨柳说道。

    “真的？”杨柳娘问。

    杨柳肯定的点点头。

    “你争点气呀！这么好的机会……”

    “哎呀，人家杞大人看不上我的，娘你就别乱想了。”杨柳捂着自己的耳朵说。

    杨柳说的是实话，杞枫喜欢范姝岚，是她早就知道的结果。所以她从来就不幻想她能和杞枫发生什么。

    而且杨柳知道，因为她骗了他娘，所以现在杞枫挺讨厌她的。

    杨柳说完，不管她娘还想说什么，她都不想听了。

    她还要洗漱，这么晚了，明天还得早起。

    其实杨柳不用这么累，买菜备菜都有店里的人做，她只要去调烧烤配方就行。

    早上来到店里，宋飞和宋依已经在穿串了。

    “老板，今天来这么早？”宋飞说。

    “嗯。”杨柳虽然在点头，但哈欠不由自主就来了。

    “对了，老板，厨房的碗和锅我洗了，如果下次忙不过来，你就说一声，我们留下来帮你打扫。”宋飞笑着说。

    “嗯，好！”杨柳尴尬的笑笑，一看厨房的场景就知道，杨柳昨晚做了面，案板上的面粉还没洗。

    宋飞肯定误会了，以为她那么晚还吃了一顿。

    

    

