
　　“真是的，这个鬼地方，我的魂力又消耗得快要见底了。”在这个奇怪的疑似据点的地方，一个黑袍男子有些吐槽的说道。

　　“行了，别废话了，赶紧坐下来炼化体内的生命能量吧。不然，等会儿，体内能量暴动，有你苦头吃的。”在黑袍男子吐槽完之后，其旁边的另一个同样打扮的消瘦男子，也是如此说道。

　　“知道了！不过这命魂丹所蕴含的力量还真是庞大啊，要是我能够一点点服用的话，恐怕很快便是能够提升到封号级别。”黑袍男子一边说着，一边看向了法阵石板中央，那刚刚出炉的黑红色丹药，其脸上露出了一丝的贪婪之色。

　　“别看了！教中对这命魂丹，可是极为看中的，每一枚都是要在完成之后统一交回给教中保管，咱们可不能乱动。”看着露出了贪婪之色的黑袍男子，消瘦男子也是急忙提醒道。

　　“知道了，不过这玩意的制造效率还真是低，几乎是大半个月才能搞出一枚来，这要到什么时候才能够轮得上咱们。”黑袍男子撇了撇嘴抱怨道。

　　“咱们就不用想了，这些命魂丹数量这么少，都是分配给教中尊老，还有那些有潜力的年轻后辈，像咱们这种普通成员可轮不上。”消瘦男子回应道。

　　两人一边谈话一边将手中工作放了下来，看到两人撤下，在这里的其他人也是默契的补了上去。

　　两人走到了一棵树的树荫之下，然后盘膝做了下来，可奇怪的是这棵树上并没有任何的藤蔓缠绕。此刻要是仔细观察的话，可以发现，这一众黑衣人的周围据点的边缘，有着一面面不知道是什么金属打造的铁甲墙壁。

　　这些墙壁就如同是围栏一般呈圆形的样子，将这个据点全部包裹起来。在这些铁墙之外，无数翠绿色的藤蔓几乎是爬满了整个铁墙，在上面不停的拍打。

　　这些墙壁处每隔一段距离便是会有之人站在这里，待到藤蔓爬满墙壁之时，一抹苍白的光芒直接爆发，直接扫射到这周边所有的藤蔓之上，然后不过几个呼吸之间，藤蔓便是如同烧焦了一般，只是有轻微的气流飘过，便是化作灰烬消散在空间中。

　　“唉～～要是能够使用武魂的话，这种东西哪还用这么麻烦吗？没多长的时间就能长出来，有够难缠的……”在铁墙边缘一只手放在墙上的高瘦男子，在解决掉一波藤蔓攻击后，有些不爽的说道。

　　“你刚刚不都把它们全解决了吗？”

　　“啊？！你第一天来吗？这些破玩意，最多不过一天多的时间便是能够再次恢复到原本的状态根本杀不完……嗯？！不对，你不是我们的人！你是谁？！”

　　高瘦男子听到自己背后有声音传出，然后便是下意识回答了，可扭过头，却是发现了一个一身黑色劲装，看上去不过双十年纪的青年男子。

　　男子不由眼瞳一缩，他们这些人来到这里已经是有一段时间了，在这里的所有人，他可以说是都认得，可现在这小子，明显不是他们这群人中。

　　“有敌袭！戒备！全体准备战斗！！”

　　高瘦男子的大声叫喊，很轻易的便是引起了周围众人的休息，这个据点的其他人都是向这边看了过来。其手上也是飞速架起了各种各样的魂导器，一齐对准的突然出现的黑衣青年。

　　一时间各种各样的魂导器爆发出来了五颜六色的魂导射线和炮弹攻击，黑衣青年瞬间便是被这大批量的魂导器攻击给淹没了。

　　“解决了吗？”

　　谷</span>一众人看向那各种剧烈爆炸而激起的厚重烟尘中，有些不确定的说道。23sk.Com

　　“哎呀！哎呀！圣灵教的人都这么热情吗？！”在浓厚的烟尘之中，一声朗笑从其中传出，一个人影在烟雾中若隐若现。

　　然而下一秒，一阵疾风突然来袭，在场的烟尘瞬间被吹散了开来，而那浓雾之中却是没有任何人存在。

　　“扑通！扑通！扑通！……”

　　一阵阵倒地声音不断响起，原本呈现攻击姿势的一众魂师，突然不止怎么的全部倒下了。而原本那应该是被无数魂导器所淹没的黑衣青年，却是毫发无伤的出现在了倒地的众人边上。

　　残留下来的几人看着这一幕，一股寒意直冲天灵盖，眼瞳不停的颤动了起来。

　　“好了！我有很多事情都不是很清楚，能不能请你们为我解惑呢！”青年男子脸上露出了一丝柔和的笑容，看向其余众人说道。

　　……

　　“就是用这玩意，炼出的这种丹药，圣灵教的人也还真是有想法，能够造出这种魂导器。”邱白敲了敲在地面之上已经是停止运作的魂导石板，脸上满是不屑之色。

　　这也是多亏了，这个地方的能量都是极为精纯的，不然用这种方法根本就不可能凝炼出丹药。

　　就在大概一刻前，邱白依旧在不停的向这里的深处前进之时，他感应到了这个据点的存在，于是便是直接向着这边找了过来。没想到，这里竟然是圣灵教的据点，其工作就是制造这种叫做命魂丹的奇异丹药。

　　本着给圣灵教找不痛快的想法，邱白也是直接打算破坏这个据点，不过在此之前，他要先从这些家伙的口中获得一些情报。

　　从这些邪魂师的口中，邱白也是终于得知了一些在正常状态下，在这个区域中所会发生的事情。

　　在这个区域之中，在武魂被封印之后，虽然魂力还可以使用，但是其消耗的速度却也是飞速的提升。可在消耗的同时，在外界弥漫的生命能量却是会不停的向人的体内涌入。

　　你以为这是在帮你快速恢复魂力，可事实上却并非如此。这些生命能量是完全不可控的，因此在进入人的身体内部以后，便是会不可避免的产生能量暴动，若是不及时将这些能量炼化的话，并用魂力压制的话，体内的能量会不断膨胀，然后从体内给予魂师重创。

　　其实从一般的角度讲，即使是这种情况生命能量也不应该会有如此的危害才对，可坏就坏在魂师在进入这里之后其武魂被封，这个被封是完完全全，感受不到一丁点其的存在。

　　在有武魂的情况下，武魂本身也是能够起到压制吸收外来力量以及引导其融入人身体内部的作用。可现在武魂可以说是和不存在一样了，根本就没用任何东西可以在人体内抑制这股外来的强大力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十章 发现（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 