一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寂静的夜，因楚灵的天劫，变得不平静。

    那片天地，虽人迹罕至，却还是惊动了四方，怪只怪天劫神罚，动静太浩大。

    那黑袍准帝之后，四面八方皆有人影。

    其中不乏大圣和准帝，其后修士三五成群，组队跑来看天劫，数量不在少数。

    “这天劫动静，着实大的有点吓人了。”一老者捋着胡须，老眸中有忌惮色。

    “那女子何等来历，天赋有点妖孽啊！”

    “该是一族的公主，其血脉很是不凡。”

    “灵界人才辈出啊！进阶准圣王竟能引来神罚。”一帮老家伙汗颜，很是尴尬。

    议论声此起彼伏，在震惊天劫的同时，也在揣测楚灵身份，背景绝对不简单。

    见这画面，叶辰拎出了帝剑，若有人敢找刺激，他会毫不犹豫的祭出绝杀一击。

    看热闹行，若妄自捣乱，就送你上黄泉。

    别说，四方看客中，真有心怀叵测的。

    楚灵能引出此等神罚，必定是一代妖孽，如她这等人，若成长起来，必是威胁。

    他们要做的，便是将其扼杀在摇篮中。

    万众瞩目下，天劫更甚，雷电聚成海，吞没了楚灵，寂灭的力量，让人色变。

    楚灵神色冰冷，眉心显化了一道神纹。

    她之气势，陡然攀升，圣洁神霞萦绕，连那一缕缕秀发，也皆染了绚丽神华。

    战力全开，她一掌劈开雷海，直入天宵。

    逆天的攻伐，饶是她的战力，也染血了。

    然，沐浴着雷霆，她也在蜕变，在天劫下涅槃，道之异象显化，让人不由惊异。

    仰头去看，雷海之中，有一朵盛世莲花绽放，融着楚灵的道，也如她那般圣洁。

    天劫神罚逐渐消散，露出了残破的天地。

    见之，不轨之人便要出手，却被拦住。

    明眼人一瞧，便知天劫未完，真正的神罚，才刚刚开始，妄自踏入，就是找死。

    楚灵也知天罚未完，依旧伫立在虚天。

    果然，雷电再现，交织共融，勾勒出一只雷霆凤凰，展翅嘶鸣，翱翔在九天。

    “真他娘的来劲哪！”叶辰暗骂一声，看的更真切，除了雷霆凤凰，还有别的。

    果然，他话音刚落，便见一头雷霆神龙显化，其后便是雷霆玄武和雷霆白虎。

    神龙、凤凰、白虎、玄武，镇守四方，体型庞大如山，仅仅看着，就觉心颤。

    “这...这是四神兽天罚。”四方皆惊。

    “天赋是有多高啊！遭上苍这般记恨，妖孽，绝对的妖孽，灵界果是卧虎藏龙。”

    “这下悬了，一个不慎，便被雷劫碾灭。”

    唏嘘啧舌声连成海潮，一片压过一片，人影都在往后退，生怕遭了天劫余波。

    “莫怕它。”叶辰传音，眸中还有忧虑。

    四神兽的天罚，他也经历过，还会在诸天，为给自己解围，把三宗的人坑惨了。

    他那次，更甚楚灵，因为还多了一头圣兽麒麟，五尊雷霆巨兽，差点灭了他。

    真正对抗过，才知此天劫可怕，若一个不小心，楚灵真有可能成为劫下飞灰。

    “有你在，我便不怕。”楚灵嫣然一笑。

    说着，她眉心再添一道神纹，战力又攀升，三千青丝，一根根化作了赤红色。

    这才是最巅峰的战力，乃是第一次动用。

    她的确不怕，或者说，她绝不能败给天，她的腹中，还有娃娃，她要护佑孩子。

    不要小看一位母亲的信念，绝对可怕。

    四大神兽开攻了，口吐雷霆，眸射雷电，代表着上苍的意志，要将楚灵磨灭。

    楚灵冷哼，一剑斩出一条绚丽的仙河，划开了苍穹，雷霆神龙险些被生劈了。

    她纵横在九霄，躲过了雷电，一掌震退了雷霆凤凰，随后还不忘给其补了一剑。

    雷霆凤凰比雷霆神龙更惨，差点湮灭。

    为此，楚灵也遭了重创，先后被玄武和白虎击中，喋血虚天，绚丽鲜血刺目。

    叶辰看的眸子血红，恨不能帮楚灵渡劫。

    此刻，他倒是有些后悔了，就该封了楚灵修为，待生下孩子，再行渡那天劫。

    “心疼我了？”楚灵一边战，还不忘抽空对他眨了眨眼，就跟没事儿人似的。

    “渡劫呢？能不能走点心。”叶辰叱道。

    “走，必须走。”楚灵嘿笑，还真活泼，有点小姑娘的俏皮，古灵精怪的那种。

    她这一走心，猛地有点吓人了，竟一剑生劈了雷霆玄武，惊得四方不由吞口水。

    其后，便是雷霆白虎，被其一掌拍灭。

    雷霆神龙扑来，张了大口，吞了楚灵。

    然，前后不过一瞬，楚灵便杀出来了，一掌掀翻神龙，挥手一剑，斩了它头颅。

    “我的担心，有点多余了。”叶辰咧嘴啧舌，这娘们儿猛起来，不要太凶悍。

    此刻，虚天之上，也只剩那只雷霆凤凰。

    楚灵单手掐诀，动了异象，绽开的盛世莲花，包裹了雷霆凤凰，生生给其磨灭。

    这下，天地真的平静了，所有人都望天。

    长得这么漂亮，竟也这般凶猛，四大神兽天劫，何等的霸道，却被她斩了干净。

    不过，楚灵也受伤了，在虚天摇摇晃晃。

    虽进阶了，气势却一落千丈，一看便知，为了渡天劫，她也付出了惨痛的代价。

    就在此时，一支神箭自一方射向了她。

    神箭如幽芒，寂灭冰冷，一路洞穿了虚无，乃绝杀的一击，没给楚灵留活路。

    四方惊颤，以楚灵的状态，决然挡不下。

    只是，想象中的血色画面，并非出现。

    在那神箭即将射中楚灵时，一只金手显化，霸道的神将，便被其生生捏碎了。

    出手的自是叶辰，他在这，还能让楚灵被绝杀了，他是叶辰，一尊盖世的狠人。

    “没给你丢人吧！”楚灵儿笑的嫣然。

    “我的媳妇，哪能弱了。”叶辰一笑，轻轻一拂手，将楚灵儿收入了法器中。

    接下来的画面，会有些血腥，免得溅血。

    天地，很平静，四方所有人都望着叶辰，能一掌涅灭那一剑，他的战力和可怕。

    太多人想窥看叶辰真容，却都未能如愿。

    叶辰设下的遮掩秘法，有极道帝兵加持，不是谁想看就能看的，无视帝兵吗？

    “多半是那女子的相公，一家子妖孽啊！”

    “要我说，这人比那女子还要更妖孽。”

    “只可惜，望不穿他的真容，值得肯定的是，绝对是一族太子，背景很吓人。”

    “堂堂一准帝，这般偷袭后辈，不怕后人耻笑吗？”议论声中，叶辰开口了。

    一语枯寂而冰冷，一双神眸，在茫茫人海中，盯住了一人，乃是一紫袍老者。

    先前，偷袭楚灵的，就是他了，货真价实的准帝级，其战力，还高过青鸾老祖。

    不过，不到剑神那个级别，在他的眼中，就是摆设，准帝又如何，一样灭你。

    知道叶辰看的是谁，站在紫袍老者身侧的人，先是愣了一下，就都忙慌躲开了。

    这是要清算哪！这得躲开，免遭余波。

    紫袍老者倒是淡定，自持准帝级修为，怎会惧叶辰，一双老眸，深邃而冰冷。

    身为准帝，偷袭后辈，这事儿他长做。

    在这灵界，死在他手中的人才，数不胜数，扼杀人于摇篮中，他干的最是溜。

    “惹谁不好，偏要惹我媳妇。”叶辰踏天而来，狠狠扭动脖子，滚滚煞气暴涌。

    “是吾又怎样，小小一圣人，汝能奈我何。”紫袍准帝幽笑，眸光变得阴森。