    岳景城吃完午饭回律所，电梯到二楼的时候有人进来，他一看居然是纪然。

    她应该是去餐厅刚吃完饭回来。

    纪然看见岳景城，一想到自己现在的身份顿时觉得有点尴尬。

    气氛有点怪，还是岳景城先开口，“怎么才吃饭？”

    “嗯，刚才忘了点外卖……”纪然不自然地撩了一下耳边的头发。

    想起上次自己向他表白说喜欢他，可没多久自己却成了他的舅妈，实在是不知道怎么面对他。

    不知道贺衍峰知道自己曾喜欢过他的外甥会怎么想？

    一般男人都接受不了吧？

    “那个……，我和贺衍峰的事……，我和你……”纪然有点语无伦次，不知道该怎么说才好。

    “我不会跟他说的，你放心！”岳景城目视前方，并没有看纪然。

    “我小舅是一个很好的人，我相信你们在一起一定会幸福的！”

    纪然愣了一下，没想到他会怎么说，还以为他会笑话自己。

    “我真的不知道他是你的表舅……”

    岳景城轻笑一声，“这不更说明你们有缘分吗？别想太多，其实我们就是朋友，比较谈得来的朋友！”

    纪然抿抿嘴，是啊，他其实一直都是把自己当朋友看待，只是自己想多了。

    突然有点释然，“我还记得大学的时候，我们三人对律师这个行业的憧憬和向往，那时真是热血。”

    “其实我们就是志同道合的伙伴。以前是，现在是，以后也是，对吗？”

    岳景城这才看向纪然，点点头，“对，一直都是！”

    纪然笑笑，很感激他对自己的态度，曾经自己差一点就走错路成为自己最讨厌的那种人。

    还好他没有放弃自己这个朋友，才让自己悬崖勒马。

    不然自己可能就会生活在恨意中，也可能不会遇到贺衍峰。

    所以她对他心怀感激。

    “景城，谢谢你！”纪然由衷说道。

    岳景城抿嘴笑了一下，“以后你可就是我舅妈了，不必这么客气！”

    纪然脸一红，还是觉得有点不好意思，本来是同学，现在却成了他的长辈。

    “不过我还是叫你名字吧，叫舅妈把你都叫老了。”岳景城笑道。

    “好！”纪然点头，心里也放松了不少。

    两人走进律所，新招的前台热情招呼二人，“纪律、岳律！”

    两人朝她点点头，走了进去。

    还没进办公室，岳景城的电话突然响了起来，他急忙接起电话。

    电话是陈兰打过来的，说她老公病危，让岳景城快点过去。

    岳景城和纪然打了声招呼就往医院赶。

    到的时候陈兰和她的继子，还有她老公的前妻已经在了。

    看到岳景城过来那两人的脸色都不太好。

    “怎么样了？”岳景城压低声音问。

    “还在抢救，这次恐怕……”

    陈兰的话还没说完，又一个人跑了过来。

    岳景城看到那人瞳孔一缩，这不是那天和陈兰偷晴的那个男人吗？

    他怎么敢来这里？

    “大舅！”

    陈兰的继子叫了那个男人一声。

    岳景城愕然，这个人居然是陈兰老公前妻的哥哥？她这是在干嘛？

    想和他勾搭起来一起坑他妹妹？人家没那么傻吧？

    陈兰看到那人脸上有点不自然，转过脸装作不认识的样子。

    岳景城自然也是不动声色。

    虽然不认可陈兰的三观，可她是自己的委托人，自然不会做损害她利益的事。

    抢救还在紧张进行，看样子似乎没那么快，岳景城便去上了一个厕所。

    出来的时候遇到霍知行。

    “你怎么来了？不舒服？”霍知行问。

    他穿着一身白大褂，脖子上挂着一个听诊器，很帅的样子。

    “没有，陪一个委托人过来！”岳景城摇摇头。

    霍知行看向那边急救室就明白了，岳景城因为那人的事来医院不止一次了。

    “又怎么了？”霍知行问。

    “听说这次下达了病危通知，恐怕……”岳景城摇头。

    “那可不一定，越是这种时候可能越不会死。”霍知行挑了一下眉。

    “我跟你说，我最近遇到一件特别离谱的事。”

    两人靠在窗户旁边聊起天来。

    “我不是开了一个直播宣传一些医疗知识吗？每天总有很多人向我提各种不同的问题。”

    “前几天居然有一个人问我，能不能借我的精Z给她。”

    岳景城噗一声，“人家这是看上你了！”

    “哪里，她就是看上我的优良基因。你看我高智商、高文凭、长得帅……”

    岳景城斜他一眼，真会自夸，不过他说的倒是真的。

    “可我不能干这种事啊。”霍知行笑，“万一以后那人讹上我怎么办？”

    “那个女人她丈夫肯定是不孕不育，不然不能找我借小蝌蚪。”

    “真借给她如果怀上了，她不想和她老公过了，离婚来找我怎么办？”

    “或者生下孩子以后要我负责，我是不是还得给她抚养费，甚至她来夺我的家产，那怎么办？”

    岳景城点头，法律上还真规定非婚生子也必须给抚养费，及有继承财产的权利。

    “我怎么可能这么傻，明知道是坑自己往里面跳？她这情况就应该去精Z库。”

    “那里的小蝌蚪都是匿名的，不知道捐的人到底是谁。这样就少了很多问题。”

    岳景城挑了一下眉，“什么人都可以捐吗？”

    “没那么容易！”霍知行摇头，“我们京市的精Z库有规定，年龄22到45岁。”

    “高中以上学历，一米七以上，不太胖也不太瘦的男性。”

    “不能有疾病，遗传性疾病、传染性疾病和精神疾病都不行。”

    “近视六百度以上也不行，色盲、色弱、斜视、听力障碍都不行。”

    “还有唇腭裂、男性型脱发也不行。”

    “脱发也不行？”岳景城有点意外，没想到这么严。

    “脱发也不行。”霍知行笑。

    “多个性伙伴，或性伙伴有传染性疾病也不行。长期接触有害物质，比如化学物品、油漆、射线、都不行。”

    “如果这些都没问题的话，签了知情同意书然后体检抽血再取精。”

    “三五天去一次，需要取五到十次，取四十份才行。这样还只有30％的人合格，所以是很难得的。”

    “取后六个月还要进行艾滋复查，这些都合格后，可以拿五千块钱的补贴。”

