    连续两道劫雷落下，王远属性大幅度提升。

    第三道劫雷落下的一刹那，王远当即开启了逆转阴阳，身上所有的属性全部转化成了防御，防御属性在现阶段的1.7倍的加成下，再度翻倍。

    “轰！”

    天雷落在王远身上，王远脚下坚硬的青石地面都被轰出了一个大坑，而王远则是纹丝未动。

    脑袋上的血条甚至都没掉落多少。

    毕竟王远是金刚不坏之躯，本身的根骨防御就是强的令人发指，血肉之躯不借助护体真气都可以硬憾天雷，如今防御又翻倍提升，饶是飞云踏雪引来的超强天雷，亦是奈何不得王远，甚至已经接近不破防。

    “轰！轰！轰！”

    又是三道愈发强横的天雷落下，王远血条变红，将至20%，随着气血的减少，王远的属性再度提升，天雷越强，王远的防御就越强。

    直至九道天雷尽数劈完，王远气血还有15%。

    一旁的飞云踏雪看的都傻了。

    飞云踏雪只是身手不行，对游戏的规则还是相当了解的，知道自己属性越强引发的天雷就越强，这土豪金的雷劫可是被十转的八荒六合唯我独尊功引下来的，威力之强，已然是游戏中最强天劫，没有之一。

    换做飞云踏雪自己，即便是包里装满了瞬间回满气血的神药，想要硬撑下来也是极难，毕竟这般威力，很可能一雷下去就是一个灰飞烟灭。

    可王远却是连护体真气都不用，硬生生的用血肉之躯，把天雷给挡住了。

    更可怕的是，王远竟然全程都没有吃一颗丹药。

    这特么的就很诡异……连药都不用吃，就扛下了这般雷劫，这和尚的防御岂不是没有上限了。

    虽然飞云踏雪早就知道王远是个不能用常理计算的大变态，可此时这番操作属实让人匪夷所思，哪怕是见惯了王远恐怖势力的飞云踏雪，亦是重新认知了一下王远的真实实力。

    “牛哥，你没事吧……”

    看着渡劫成功的提示，飞云踏雪第一时间凑过来问王远感觉如何，同时还不忘递上一枚丹药。

    “屁大点事也叫事？”王远云淡风轻，接过了飞云踏雪的药，然后塞进了怀里，就地打坐调息。

    “牛逼！太牛逼了！”

    飞云踏雪此时已经无法形容自己此时的心情。

    看到没，人家管这不叫事……不愧是专业抗雷的。

    “既然牛哥没事，那我先去参悟法门了！”飞云踏雪刚刚渡劫成功，又是十转八荒大成，也很期待自己的修炼法门，见王远无事，甚至还不当回事，放下心来，转身回了房间。

    王远这边也在慢慢调息恢复。

    到底是飞云踏雪这个大土豪，引下的天雷比起马里奥那般修为高深的大高手，都要强横不少。

    这一波雷劫，王远属实受益匪浅，金刚不坏神功的熟练度足足提升了16%，目前已经达到了88%，不出意外的话，在抗两波雷劫，就可以升到大成。

    王远调息完毕，气血内力回满，状态恢复到了巅峰，飞云踏雪的参悟也已经完成。

    十转八荒的属性参悟，所得功法应该也是十分强力才对。

    可飞云踏雪却是苦着脸，心情并不是特别好的样子。

    “怎么回事？参悟的什么功法？”王远好奇的问道。

    “中品的辣鸡！”飞云踏雪都要哭了：“我太惨了，真的！”

    作为游戏中T0级别的门派，天山派的绝学开启之路不可谓不坎坷，别的门派都飞升了，天山派的绝学任务才开启。

    开的晚也就罢了，还特么贼费钱，特废肝，需要转生叠属性。

    这种事，对于有钱的飞云踏雪来说其实也不算太大的事，可这么多钱花出去了，一点用都没有，这就让人非常不爽了。为什么自己这么倒霉，花最多的钱，挨最狠的虐。

    按理说，武修时代基础属性越好，参悟的功法法门就越强，这是共识也是常识，游戏的设定也是如此。

    就拿乌合之众这群人来说，能够领悟到上品修炼法门的也都是马里奥，杯莫停，宋杨之类属性超绝的大高手，其他人基本都是中品，一梦如是甚至还拿了个下品哭唧唧的抹泪。

    飞云踏雪自知身手不行，可属性方面却是完全不弱于任何人的，十转的八荒功，那属性比起寻常玩家至少高出一倍，消耗方面，光是造化丹就吃了不知道多少。

    又砸钱又砸时间的，最后却只搞了一门中品功法，换谁都会恼火。

    “不会吧？中品？你闹呢？”

    王远亦是惊讶不已：“老马都是上品啊，你的属性比他不强的多吗？”

    “我哪知道……”飞云踏雪哭着道：“算了，这破游戏干脆关服……”

    “别别别……大少爷你可别冲动！”王远连忙阻止道：“让我看看你的功法。”

    “有啥好看的！你要嘲笑我嘛？”

    飞云踏雪郁闷的，随手把修炼法门的属性发了出来。

    《长生六道轮回决》

    类别：修炼法门

    品质：中品

    介绍：五行真诀之一，步步退转，突破轮回，直指大道。

    功法背景：无上大道真功之一。

    “卧槽……还真是中品啊……你可真倒霉，遗忘了吧……看能不能重新参悟……”看到这《长生六道轮回决》的介绍，王远忍不住同情了飞云踏雪一把。

    飞云踏雪哭的更惨了。

    一边哭，一边点了遗忘，可接着系统就来了提示：“此功法极为稀有，真的要选择遗忘？”

    “极为稀有？？？”

    飞云踏雪微微一愣。

    “怎么了？不能遗忘嘛？”王远问道。

    “系统说是极为稀有……”飞云踏雪老实道。

    “极为稀有？”

    听飞云踏雪这么一说，王远也有些奇怪：“破中品功法，有什么稀有的？你再看看功法介绍，是不是有哪里不对劲。”

    说到这里，还不忘让飞云踏雪仔细看看有什么遗漏。

    王远可是甚至游戏策划的无耻尿性，这破游戏处处都是坑，就像自己的《金刚不坏神功》一般，谁知道这是一本二百文钱买来的垃圾。

    说不准这所谓的中品法门，也是一门极强的功法。

    “没什么特别啊……”

    仔仔细细看了一遍功法介绍后，飞云踏雪道：“只是说什么可以直指大道……”

    “直指大道……唔。”王远沉吟了一下道：“什么意思，其他人的法门就不能直指大道？”

    “那可说不准……”飞云踏雪也道：“万一只是先天的炼气功法呢。”

    “这……”王远听到这话，好像想起了什么似的说道：“你说的有道理！我好像知道是什么一回事了。”

    “怎么回事？”飞云踏雪连忙问道。

    王远道：“你没发现嘛？你的这们功法没有阶位！！”

    “阶位……”飞云踏雪若有所思。

    之前无论是马里奥还是独孤小玲，他们领悟的功法都有阶位显示，现阶段所修法门基本也都是一阶炼气法门，但飞云踏雪这门《长生六道轮回决》却是一门没有阶位的修炼法门。

    直指大道，其意自现。

    马里奥等人的炼气法门，带有阶位，所以练到顶层以后，就得重新寻找更高级的修炼法门，才可以提升境界。

    比如一阶，只能修炼到先天最高。

    二阶修炼到，炼气最强境界。

    想要从基础学到最高层次，至少得寻找更换多次修炼功法才行。

    练气法门这种高档货并非法术、仙术、神通这种技能设定，功法每人一次只能装备一门，所以但凡玩家要替换功法，以前的属性也会跟着消失……所以想要和武者那般同时装备多种武学，叠加多重属性基本是不可能的。

    也就是说，即便是一阶上品功法，也只是修炼的速度快一些而已，等到一定层次以后，便没有了丝毫作用。

    而飞云踏雪这本直指大道的《长生六道轮回决》却完全不同。

    虽然这门功法品质只有中品，可却是一门直指大道，没有阶位限制的功法，可以让使用者，从最低层次一直修炼到羽化飞仙。

    不仅可以一直保证玩家修为不变，按照介绍来看，还可以轮回重生，和八荒功的返老还童特效差别不大，这般大道真功，其珍贵程度自是可想而知。

    了解到飞云踏雪这门修炼功法的珍贵程度后，王远感慨道：“我就说嘛，黄天不负有钱人！你花这么多钱，系统怎么会坑你呢！”

    “哈哈！怪不得，怪不得！我真傻，真的！”

    而飞云踏雪，此时已经有点失心疯的迹象了。

    本来他还以为自己浪费了这么多财力和精力，只搞出了一本垃圾，可现在又发现这门功法其实是少有的宝贝……那心情从天上到地下，又从地下道天上，来回折腾了两遭，换谁都得有点遭不住。

    飞云踏雪这般富家子弟，没受过什么挫折，心理承受能力差点也很正常。

    “哎……头疼！”

    看着飞云踏雪这般模样，王远揉了揉太阳穴。

    这货简直像极了自己邻居家的二傻子。

    ……

    飞云踏雪离去后，绝情谷彻底只剩下王远一人。

    往日热闹的庭院，变得十分孤寂。

    说实话，看着往日的朋友一个个全部渡劫飞升，有了新的层次，王远心里也很落寞。

    别人都搞到修炼法门了，自己还是一身的江湖武学，想要大成飞升，还有数门功法没有修炼完毕。

    且不说赖以生存的《金刚不坏神功》，太玄经进度，都还是微乎及微，修炼这么长时间，远不及人家飞云踏雪嗑药来得快。

    至于龙象般若功，一共一十三层，现在也只有三层的修为。

    任重道远啊！！

    王远叹息一声，无限感慨。

    这么多天以来，不仅仅是乌合之众众人相继飞升，江湖中一线的玩家基本都已经完成渡劫，甚至连二线玩家都已经开始飞升了。

    王远作为曾经的天下第一高手，傲视群雄的存在，如今修为却还是停滞不前，心中属实不是滋味。

    王远也不是那种争强好胜的人，论修为，王远也不见得会比渡劫后的玩家若，他仅仅只是觉得自己好像是被时代淘汰了，那种感觉好比是在监狱里关了二十年出来的劳改犯人，与这个世界格格不入。

    “不知道老子什么时候才能渡劫！”

    王远气咻咻的看了一眼自己的功法栏。

    他娘的，这狗比太玄经简直太恶心了，想咱这种悟性高的人学起来跟特么吃屎一样，更可气的是，这是一门江湖绝学，不能像门派绝学一样，用造化丹硬生生往上提。

    想要快速提升功法境界只有三种方法。

    1.找到太玄经真解。

    妈的，侠客岛都没有了，去哪里找真解。

    2.勤修苦练。

    对于王远这种高悟性（？）的玩家而言，前途一片昏暗。

    3.击杀带有绝学功法一代宗师境界的BOSS。

    这个……王远沉思。

    把绝学修炼到一代宗师境界的BOSS，基本上都是绝顶高手，想要击杀绝顶高手，这个层次的BOSS，一般都具有很强的生存能力，而且都是这个境界的高手了，谁还没有一点故事，没有一些奇遇，不会两手压箱底的保命绝技，所以想要击杀绝顶高手，这个难度不可谓不大……

    当然，凡事都要对比……

    相比起前面两种方式，第三种办法就容易了很多。

    最起码以王远现在的实力，也并非做不到。

    至于杀谁嘛，王远得深思熟虑一番。

    修为太高的比如鸠摩智，肯定杀不了，君子不立围墙之下，当然要挑软柿子捏。

    正派的绝顶高手比如黄药师之流，杀了败人品，咱可是佛门侠圣，从来不干坏事……

    修为太低的，如张无忌，杀了等于没杀。

    有人会问，张无忌是邪派嘛？恩！魔教教主不是邪派难道少林寺大师兄是？

    思来想去，可以杀的邪派绝顶高手只剩下了欧阳锋和慕容博……

    欧阳锋远在西域，门下弟子众多，还会玩毒……王远定是不会考虑。

    至于慕容博嘛，这老家伙修为虽然特别高，但他不敢把身份公诸与众，也不敢调动慕容世家的人。

    王远一个人肯定收拾不了他，可现在乌合之众众人已经飞升，实力大增，大家找个机会把他做掉也不是不可能。

    唔……不过慕容博现在在哪藏着呢？应该不会还在慕容世家吧。

    就在王远暗自思索的时候，突然天空中传来了一个全服通告。

    江湖通告：丐帮身为天下第一大帮，和少林寺并驾齐驱，新任丐帮帮主庄聚贤邀请天下群豪去少林寺召开武林大会，欲重新定夺武林盟主之位。

    PS：今天朋友来我家玩，所以就四千了，大家见谅。