    “咚咚咚。”

    指节敲在门上，三声响声。

    里面“哗哗哗”的水声略微一顿，林轩又敲了三声，听到水声止住，这才道：“我先去睡觉了，记得帮我把衣服洗了，下次我帮你洗哈。”

    里面传来“哼”的一声，“谁管你？”

    “贴身的衣物最好不要用洗衣机啊。”

    林轩最后丢下一句，赶紧掉头离开，正在洗澡的小妮子不知是愣了一下，还是洗澡洗了一半去检查“贴身衣物”了，在他都转身走出几步后，这才听到她咬牙切齿的嗓音：“林轩！你给我滚回来！！”

    林轩“嗖”地一下就蹿回了卫生间门口，伸手敲了敲门，忍着笑意道：“你是邀请我进去吗？”

    “滚！！”

    “哦。”

    林轩很给面子的直接滚了，回到自己房间后，还在想着小妮子待会儿是不是要破门而入，自己是不是该从今天开始就养成裸睡的好习惯，结果等了半天，都没听到她砸门的声音。

    好吧，其实林轩觉得自己也不是那种人，光着身子爬起来，穿上衣服，然后小心翼翼地打开房门，往卫生间瞄了一眼，见门已经打开，还有些水声，听着应该是在洗衣服。

    林轩忍不住笑了笑，然后关上门，重新躺下。

    过了好一会儿，才听到隔壁有些微动静，小妮子应该洗完衣服收拾妥当，也准备睡觉了，于是拿起手机，发了句“辛苦了”。

    很快收到回复：“不想理你。”

    林轩嘴角有忍不住的笑意在扩散，回了句语音过去：“晚安。”

    小妮子没再回复，他也就放下手机，躺下来美美地进入梦乡，第二天早上特意比往常起得更早些，打算洗漱后去做一下早饭。

    结果刚走到客厅，就听到卫生间里有水声。

    走到卫生间门口，洗漱完毕的姜浅予刚好走出来。

    “起这么早？”林轩有些奇怪，很怀疑自己还没睡醒，出现了幻觉。

    后妈给兄妹两人定的起床时间都是七点整，他最近大多都会提前一些时间就起来，而小妮子虽然不会懒床，但也绝不会早起的，而现在比正常起床时间早了半个小时，她居然就已经洗漱完毕了。

    不过只是话问出口的时间，林轩就醒悟过来她这么早起的原因，肯定也是跟自己想的一样，想要早点起床准备早餐。

    不过自己会做饭，而连粥都不会煮的小妮子多半就只能下楼去买了。

    当然，这并不影响心中暖洋洋的，柔软的，满溢的幸福感。

    林轩顿觉心怀舒畅，笑容满面，一大早就开了个好头啊。

    “我才不像你那么懒。”

    姜浅予哼了一声从他身旁走过，林轩就关上门解决生理问题，水声“哗哗哗”地响着，就听她在外面说了什么，水声太大没听清，于是冲水后打开门，客厅里空荡荡的没看到人，只好扬声问：“你刚刚说什么？”

    “问你想吃什么，我去买。”声音从阳台传来。

    “不用了，现在时间还早，我来做吧。”

    “你昨晚都没提前泡东西，怎么煮啊？”

    随着话音，姜浅予从阳台那边走了过来，早起的她已经明显已经换了衣服，上身一件黑色印字的长款T恤，如同裙子般，衣摆垂落近膝，连里面是不是穿了短裤都看不到。

    早起的阳光灿烂而和煦，自阳台照耀进客厅，洒落在她衣摆下诱人双腿上，腿型修长、圆润、笔直，肌肤白嫩，在阳光照耀下如同透明般，脚上踩着那双粉白棉麻拖鞋，泛着极其诱人的光泽。

    乃至于再往下的纤细脚踝，以及白嫩脚丫，都似有种惑人心神的魔力。

    明显察觉到了林轩目光偏下的小妮子脸颊微红，伸着两个手指，凶巴巴地恐吓道：“再看把你眼珠子挖掉！”

    林轩收回目光，笑道：“如果挖掉后要再踩一脚的话，记得拖鞋。”

    姜浅予抬眼望向天花板，哼道：“才不要，那还得洗脚。”

    林轩目光偷偷瞄了眼她白嫩脚丫，跳开这个话题，道：“厨房有米，右手边，圆圆的那种粳米，旁边有绿豆，你先用水淘一下，等下我去煮……就我们两个人，不要放太多。”

    “好啦，知道了。”

    姜浅予皱皱鼻子，转身去厨房，林轩想了想又道：“对了，放点红枣。”

    “放这个干嘛？”姜浅予有些疑惑地回头。

    “绿豆偏寒，红枣性温，可以互补。”

    绿豆属性偏寒，所以才夏天都喝绿豆汤解暑，哪怕是早上吃，只要不是空腹都没什么影响的，林轩主要是想起前些天蒋雨晴的那个消息，也不知道她说的姜浅予“快来了”究竟是多久，最近也没特意去关注，所以想了想还是让她加了些红枣，以防刚好赶到特殊时期再吃偏寒属性的东西。

    这些话当然不能说出来，否则一片好心，在羞恼的小妮子面前怕也落不了好。

    他唯恐被姜浅予看出什么端倪，所以说话的时候很随意的样子，说完也就转身去卫生间洗漱，并没去看她的反应。

    小妮子不懂做饭，这个林轩很清楚，但他只是让她去淘洗一下大米和绿豆，而且特意叮嘱了少放点，所以并不怎么担心，因为没让她煮，回头自己过去看一下，如果太少可以加一点就是。

    主要是不能让她闲着，要给她参与感，这样才有氛围嘛。

    带着这种心态，林轩洗漱完毕走出卫生间，就看到姜浅予也刚从厨房出来，走到沙发前打开了电视，看起来已经把交代的任务给完成了，于是直接去厨房。

    进去后就看到高压锅已经放在了火上，这显然是已经超纲了，林轩就先关掉了火，然后打开锅，随后就微微有些错愕地怔了怔。

    大米、绿豆、红枣以及加水的量都把握的很好，没什么问题，但这显然就是最大的问题，因为姜浅予在林轩的印象里，一直就是个连稀饭都不会烧的厨房小白。

    而眼前的情况显然有些颠覆了。

    林轩倒不会因此就觉得小妮子精通厨艺，那根本不现实，到她显然也不是说什么都不懂，只不过以前为了偷懒，故意装不懂罢了。

    他摇摇头，然后舀面加盐加蛋，分次添水搅拌好面糊，放在一旁先醒一下，然后出去拔了一颗葱，如同裙装般一件长款T恤就踩着瑜伽垫跟着电视里做动作活动身体的小妮子转头看到，关掉了电视，然后走了过来，问道：“要帮忙吗？”

    她这幅装扮在那跳操很容易会给些福利，然而林轩在厨房也看不到，所以还是点点头，道：“洗一根胡萝卜，一个土豆，两个青椒。”

    姜浅予“哦”了一声，然后去冰箱找来，挨个洗净后放在那，等林轩等下切，却没再出去，就在那看着，随时待命的乖巧模样。

    林轩把切碎的葱叶放到面糊里搅匀，然后转身看着她，忽然就露出一个笑容来。

    “你笑什么啊？”

    小妮子皱皱鼻子，有些好奇与嫌弃的样子，“那么丑还笑，吓人。”

    这话显然是污蔑，但林轩并不打算计较，笑道：“想起一句话，关于理想中的美好生活。”

    姜浅予好奇地眨着明媚大眼，“什么？”

    清晨。

    厨房。

    你我。

    林轩望着她，笑了笑，把眼下这个场景换了另外一种表达：“四季，三餐，两人，一房。”