    院长走向小艾办公室的时候，停下脚步看了一眼张芳那爆脾气，还觉得她受委屈了，顿时就眉头微微一皱。

    如果不是看在她老爸是前两任省委书记的份上，早就开除了，当然，还有一个原因就是她老公的干爹可是东部直辖市朝阳市的一把手，多少都会给点面子。

    陈院长和省附三医院院长来到小艾的医生办公室，一走进来，就看到几个医生和二蛋打成一片，院长脸上露出了欣慰的神情。

    显然，他并没有因为刚才张芳过激的行为而产生情绪上的负面影响。

    院长亲自走到二蛋的跟前，诚恳地代表张芳向二蛋道歉，并且表示，会让张芳亲自当面向他赔礼道歉。

    二蛋却是摆手，淡淡一笑道：“张医生对有着严格的要求，瞧不起我这种野路子医生也正常，毕竟术业有专攻，她对医学的执着与严谨也值得我们学习，我只是凭经验发现了些端倪，碰运气帮了个忙而已”

    面对着二蛋谦虚的说法，院长脸上顿时就羞愧不已，抓着二蛋的手尴尬着说道：“李先生，你太客气了，难怪陈院长一直向我推荐你，说你是个有品质，有道德，有魄力，又谦虚的潜力人才，果然没有看错你，今天真的是太谢谢你了”

    小艾站在旁边，虽然跟秦思雨一样年纪大，在她心目中，她觉得一般的男人还真配不上她。

    但是她的眼睛此刻却一直盯着二蛋看，从他身上，看到了一个男人的魄力，看到了有能力但谦虚的二蛋，这正是她心目中的白马王子。

    不知不觉，她的心有点狂跳不止，感觉到心中的小鹿已经乱撞了起来。

    二蛋咧嘴一笑，摇头说道：“院长，你太客气了，能认识你也是一种缘份，我也就是一个野路子，还得多向你们学习”

    院长却摇头说道：“哪有什么野路子，你这是为我们医院开辟了新的学识，不但救了人，而且还让我们大开眼界，为了感激你，我刚跟陈院长商议了一下，想打算聘请你为我们院长的名誉顾问，不知道李先生是否赏脸担些一职呢？”

    小艾一听，脸蛋上笑开了花，心想，要是二蛋能担任省附属三医院的名誉顾问，那以后就能经常看到他了。

    “使不得，使不得，院长，我不是个医生，只是一个看过几本医书的人，我哪敢在你们面前造次，真的不行呀！”

    陈院长看了一眼秦思雨，笑着对二蛋说道：“二蛋，你就答应他吧！你已经征服了他们这里的所有人，我相信，有你当顾问，以后附三医院就没有解决不了疑难杂症，难道你够自信吗？”

    看到陈院长都开口了，秦思雨一脸的憧憬，二蛋只好当仁不让地接受了院长的聘请。

    张芳生气地驾车回到家里，他老公还在睡觉，从来对这个比自己年轻两岁的老公百依百顺的张芳第一次发了脾气，并且躲在沙发上躬着身子偷偷地哭泣着。

    张芳的老公叫做殷力，殷力的干爹是东部直辖市朝阳市的一把手，论权利与官衔，是比江南省的一把手还要高一级。

    但是所谓县官不如现管，就算再怎么有关系，医院也不能容忍藐视生命的事情发生，院长只是发发脾气，也算是对张芳格外开恩了。

    可是张芳生下来就是娇生惯养，放荡不羁的性格，让她一向是目中无人，甚至经常跟她们的科室主任吵架，这让院长也是一直头疼不已。

    而且眼下到了年底，张芳渡金成功后，很有可能直接会到他老公老爸的城市去，这也助长了她的嚣张气焰。

    殷力看着自己的老婆受了委屈在那里哭泣，顿时就心痛不已，赶紧清醒过来，跑到沙发上，问她发生了什么事情。

    张芳便一五一十地把事情的经过说给了老公听，这可把殷力的火爆脾气给惹恼了。

    “卧槽，连我老婆都欺负，还有这个院长，等老子一并去收拾了”

    看到老公要替自己打抱不平，但是想到自己的父亲做为退体二线的前任省委书记，张芳还是有点忌惮父亲跟她说的话，叫她不要闹事，不要把大小姐脾气放在工作上，在这个社会上，他退居二线，就不会有人卖他什么面子，让她不要惹事生非。

    可是殷力却愤怒地说道：“老婆，别看我不做事，要你养着，但我也不是个吃软饭的人，今天你受委屈的，那就是打你老公我的脸，再说了，我干爹可是朝阳市的书记，不看僧面也要看佛面，他们居然这样子对你，那我就要给他们点颜色看看，连那个院长一并给收拾了”

    殷力昨天晚上陪同样是官三代的何正元喝酒潇洒到好晚才回来，现在清醒后，但是并没有联想到是何正元嘴里说的那个让何正元丢脸的同一个人。

    他给何正元打电话，说是他想教训一个人，想一起吃个中饭，讨论一下，让他帮忙出出主意。

    何正元这两天郁闷了好久，一来是觉得被二蛋耍了，让他丢了脸面。二来是当时二蛋愿意以五千万价格给他，他却又不相信二蛋，结果开出个极品翡翠，损失五千万，让他痛心不已。

    今天心情大好，是因为他的爷爷刚刚从京城见了大人物回来，告诉他过几天京城会有几个重要的客人过来，到时候会介绍给他认识，为他接下来的生意铺路。

    两人商量着一同前往了江南大酒店，是省城最豪华，是标准的五星级大酒店。

    而此时在江南大酒店的一个豪华包间里面，院长作东，宴请了二蛋、陈院长和秦思雨三人，大家吃的很是开心，一直聊着关于医术的问题，尤其是二蛋讲述着自己对医术这一块的看法，这让他们是大开眼界。

    也直到此时，二蛋才知道，省附三医院的院长叫做风聚才，是京城风家的人。

    “院长，那你认识风清杨这个人吗？”

    风聚才一听，顿时就瞪大了眼睛，不禁很震惊地点头说道：“认识呀！他是我们风家的家族领头人，怎么？你认识他！”

    二蛋点了点头，还把自己在尚武县救助风清杨的事情，以及收到的那块玉佩拿给风聚才看，同时也说出了自己的养生会所风清杨送的贵重东西。

    没有想到，缘份就是这样无形中将他们拉在一起，风聚才也越发对二蛋更相信了，大家是越聊越投机。

    何正元和殷力两人带着几个哥们来到酒店同一层楼，走进了二蛋他们隔壁的包房。

