    李香兰眼神之中也满是嘲讽的光芒。

    顾昀笑呵呵的说道：“好，那如果我找到了呢？”

    众人哑然失笑。

    真是……自信！

    就凭你？

    林广权也满脸嘲讽的说道：“找到？如果你能找到，我保证以后林家人不在逼迫你跟汐晗做任何你们不想做的事情！”

    “怎么样？”

    嗯……

    顾昀陷入了迟疑之中。

    林广权继续嘲讽的说道：“再加一条，你要是能找到，以后我见到你……叫三叔？”

    “哈哈哈！”

    说完，放声大笑！

    林家众人也纷纷附和的跟着笑了起来。

    顾昀愣了。

    笑什么呢？

    良久，笑声这才慢慢沉寂了下去。

    林广权开口问道：“怎么？敢不敢？”

    顾昀笑道：“好，那就一言为定。”

    林家众人眼神中嘲讽的光芒也更加旺盛了起来！

    这废物，找一个亿投资？

    开什么玩笑！

    李香兰抱着肩膀，很是尖酸的说道：“行，既然是赌注，那是不是有个期限？”

    “我们给你七天的时间，可以吧？”

    说完，嘴角也露出一抹冷笑。

    这个废物，终于能滚出林家了！

    顾昀摇了摇头。

    嗯？

    林家众人眉头皱起。

    顾昀笑呵呵的说道：“三天就行了，不用七天。”

    林汐晗还着急发展呢，哪有那么多时间浪费？

    可他说完了之后，所有人都愣住了。

    一个个眼神之中尽是茫然！

    三天？

    这……

    疯了？

    还是破罐子破摔？

    良久，李香兰这才冷笑一声：“好，那就三天！”

    更快！

    林广权同样冷笑不止！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹担忧的光芒。

    这……能行么？

    一个亿啊！

    她知道有了刚才的教训，现在不应该再怀疑顾昀的。

    可……

    最终，林汐晗也没能多说什么。

    顾昀笑呵呵的说道：“好，那就这样，三天后的这个时间，咱们这里见面。”

    “我带投资过来。”

    嗤！

    话音落下，又是一片嗤笑的声音。

    没人理会。

    顾昀也不生气，笑呵呵的说道：“那咱们走吧。”

    说完，便看向了林汐晗。

    他所作的一切自然是为了林汐晗。

    打赌……

    只不过是为了堵住林家人的嘴巴而已。

    林汐晗木然点头。

    李香兰却焦急的说道：“汐晗，你跟他去哪里啊？”

    林汐晗淡淡的说道：“我们去酒店。”

    嗯？

    此话一出，林家众人瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    这怎么行！

    林家人急了。

    顾昀眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    这么直接……

    李香兰上前一步，再次喝道：“汐晗！你在家住啊！你跟他去干什么啊？”

    林汐晗头也不回的回答道：“除了睡觉，还能干嘛？”

    说完，便拉着顾昀走出别墅！

    睡觉？

    林家众人面面相觑，彻底懵了！

    李香兰也愣了半天这才反应了过来，连忙迈步追了出去。

    可等她出去，人已经不见了……

    此时的顾昀和林汐晗也已经走出了大院。

    很快，林汐晗停下脚步。

    顾昀一怔。

    林汐晗转过身来，问道：“你……为什么打赌啊？”

    顾昀咧嘴笑道：“只有打赌才能让她们不再逼你呀，正好也让她们看看你老公……嗯……”

    “让她们看看我也不是那么废物。”

    说完，尴尬一笑。

    林汐晗倒是并没有理会，迟疑的说道：“可是……一个亿啊……”

    “你……怎么弄啊？”

    就算是看病赚钱，也不至于这么恐怖吧……

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，我有办法的。”

    这……

    林汐晗贝齿轻咬。

    最终，也只能轻轻点头。

    打完赌了。

    她现在除了相信顾昀之外完全没有任何办法。

    顾昀开口安慰道：“放心吧，都交给我吧。”

    额……

    林汐晗一怔。

    抬头看去，正好对上了顾昀那认真的光芒。

    不知为何，心中的担忧竟然真的减退了许多……

    良久，林汐晗轻轻点头说道：“好，我相信你。”

    这才对嘛！

    顾昀笑呵呵的问道：“饿了吧，要不我带你吃点好吃的去？”

    林汐晗再次点头。

    很快，二人上车。

    林汐晗踩下油门，直接向着喧闹的位置驶去。

    过了晚高峰了，路上的车少了很多。

    没过多久，林汐晗便将车停在了一家中餐厅的门口。

    推门下车。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不是我带你吃么……

    很快，顾昀也推开车门走了下去，二人并肩前行，走进了餐厅之中。

    这是一家中餐厅，很高档。

    服务员带着二人来到了一个靠窗的位置。

    林汐晗点菜。

    很快，服务员走了。

    可林汐晗美眸之中依旧闪烁着复杂的光芒。

    真的……行么？

    刚才已经不担心了，可路上却想到了一个可能。

    万一没找到……

    他们……真的要离婚么？

    林汐晗贝齿轻咬。

    不知为何，心中竟然升起了一种慌乱的感觉。

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么啦？想什么呢？”

    林汐晗挤出一抹笑意，说道：“没事，没想什么。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，不用担心啦，我说行就肯定行了。”

    “这么长时间，我骗过你么？”

    这……

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹复杂。

    脑海中情不自禁的浮现出了当初顾昀帮她治疗脸上伤口的画面……

    仔细一想……

    虽然一个亿不可思议，但是跟医术相比……不是还差了很多。

    良久，林汐晗重重点头，说道：“好，我相信你。”

    这句话说出来，心中顿时轻松了许多。

    顾昀咧嘴笑道：“这才对，咱们今天也算是解决了一个麻烦事了，应该高兴才对。”

    林汐晗点头笑道：“好，高兴。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    职业假笑，叫高兴？

    顾昀也不在多说。

    很快，饭菜上来了，色香味俱全。

    林汐晗饿了。

    顾昀肚子也早就已经开始抗议了。

    二人开吃！

    没过多久，林汐晗放下筷子，很是优雅的擦了擦嘴角。

    顾昀也吃饱了。

    可就在这时，几辆豪车忽然停在了餐厅门口。

    顾昀一怔。

    车门打开，一道身影映入眼帘。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这么巧？

    很快，顾昀嘴角浮现一抹坏坏的笑容……

