
　　玲珑的短刀在巧儿脖子上划过之后，忽然一掌落在巧儿的背上。

　　巧儿的身子就像是断线风筝，被她推出去，重重往地上跌落。

　　“巧儿！”楚倾歌扑了过去，将她在半空接住。

　　两个人跌在地上，倾歌低头一看，巧儿的脖子大动脉被隔断，一脸一地，全是血！

　　“不！不要！巧儿不要！”

　　她扯掉自己的裙子，将布料用力摁在巧儿的脖子上。

　　可是，止不住血，一点用处都没有！

　　“巧儿，巧儿你要撑着，我能救你的，我一定能救你的！”

　　针包，针包在哪里？

　　可是，要如何下针？

　　她连在哪里下针都不知道！

　　这伤口……她没办法，她真的没有办法！

　　“巧儿，巧儿……”

　　不管是楚倾还是楚倾歌，这都是她第一次面对受伤的人，手忙脚乱到彻底陷入绝望！

　　不管她用什么办法，巧儿脖子上的血还是止不住！

　　根本止不住！

　　血管被彻底割断了！

　　她止不住啊！

　　“巧儿，巧儿……”

　　她从来不在外人面前哭，但是这次，眼泪彻底控制不住，犹如决堤的洪水，啪嗒啪嗒滑落。

　　巧儿颤抖的手，渐渐握住了她还在给自己止血的手上。

　　她想说话，可她说不出口。

　　这一刻，她终于清醒了。

　　她好像又被设计了，她又连累了公主。

　　“对……不起，对……公主，巧儿……喜欢公主，像……家人一样，巧儿感激……公主……”

　　她真的不行了，眼皮仿佛有千斤重，很快就要睁不开。

　　喉咙也像是被什么东西掐住了一样，她呼吸不了，她透不过气。

　　她的声音也快要挤不出来了。

　　最后，声音也渐渐弱了下去：“公主……风大哥……对不起，风……大哥，巧儿……不能……陪……你……”

　　鲜血从她的口中涌出，像是没有尽头的血，染成了一片猩红。

　　到处都是血，都是巧儿的血。

　　楚倾歌跌坐在地上，颤抖的长指好不容易才凑近巧儿的鼻尖。

　　没有气息，一点都没有。

　　巧儿……死了。

　　她真的死了。

　　楚薇云和玲珑互视了眼，外头，似乎有传来脚步声。

　　玲珑手腕忽然一转，楚薇云用力咬着牙，要不是早知道会有这么一出，她一定会疼得尖叫出声。

　　玲珑手里的刀子，在楚薇云手臂上划过，鲜血很快就涌了出来。

　　玲珑手一甩，刀子在巧儿的尸体边，哐当一声跌落在地上。

　　倾歌缓缓抬起眼帘，视线从巧儿的脸上移开，看着那把刀子。

　　是个局，她知道！可她控制不了自己！

　　体内就像是有一团火焰才狂烧！

　　很热，热得她整个人都几乎要爆炸！

　　“巧儿！”有人冲了进来，一把从她手中，将巧儿抢了过去。

　　他吼得撕心裂肺的：“巧儿，巧儿！你给我醒来，你给我醒来！巧儿！”

　　是什么人闯了进来，倾歌不知道，是什么人在嘶吼，她也不知道。

　　她只知道，巧儿死了，任凭她医术再好，也无法将她救活。

　　巧儿，真的死了。

　　倾歌缓缓站了起来，猩红的眼眸，死死盯着玲珑和楚薇云。

　　巧儿死了，是这两个人联手害死的！

　　她要杀了她们，她要杀了她们为巧儿报仇！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第380章 她的眼里,只剩下仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 