    第139章这算初吻吧？

    秋葵听见大皇子来了，原本灰暗的眸子瞬间亮起来。

    萧锦言盯着秋葵看了一会，吩咐卫驰：“将她带下去。”

    卫驰力气很大，也不是怜香惜玉的人，大手一提便拖着秋葵离开审讯室。

    他们前脚刚走，萧云轩便走进来，扫了一眼审讯室，只看见萧锦言坐在书案前，也不知审问的如何了。

    萧锦言抬起凤眸冷冷的看着不请自来的萧云轩，“大哥怎么来了？”

    萧云轩道：“听说抓住下毒之人了，本王来瞧瞧谁这么大的胆子，敢谋害太子。”

    萧锦言淡淡的道：“是一个叫秋葵的宫女，已经让人在审问了，很快就会有结果。”

    萧云轩闻言眼底闪过一丝惊慌之色，秋葵若把他供出来，那就完了。

    “太子速度是真的快，这么快就抓住下毒之人，这种包藏祸心之人，一定要严惩不贷。”

    萧锦言冷冷瞧着萧云轩，刚才萧云轩那点心里活动，全让他听见了。

    他知道萧云轩是急性子，只是没想到他会这么急，于贵妃才送进冷宫没多久，他就急着在除夕家宴让动手。

    上次没能把萧云轩绳之以法，这次绝对不会放过萧云轩。

    “大哥说的是，待本宫查到幕后主使，一定会向父皇禀明，严惩不贷。”

    “那是自然。”萧云轩心里心虚的厉害，表面上却一副事不关已的淡定模样。

    待萧云轩走后，萧锦言再问秋葵时，秋葵一口咬定是自己看不惯太子的做派，才起了下毒的心思。

    便将审问的事交给了卫驰。

    今天是除夕夜，因为突发事件被迫提前结束除夕家宴。

    沈初微睡了一个时辰因为肚子饿又醒了，她叹了一口气，“可惜那只螃蟹了，死了都被人惦记。”

    春喜这会还在守岁,听见自家小主唉声叹气,她趴在床头紧张的盯着沈初微看。

    “小主,是不是哪里不舒服？要不要奴婢去请温御医过来？”

    沈初微摸了摸肚子，提议道：“春喜，咱们弄火锅吃吧。”

    春喜很认真的道：“小主,咱们先把身体王好，火锅以后有的是机会吃。”

    沈初微道：“我毒不是解了吗？没事了哈,我陪你们一起守岁,正好弄点火锅吃。”

    春喜很不给面子的戳穿她真实想法,“您守岁是假，想吃火锅才是真。”

    沈初微丝毫不觉得有什么不好意思,“都一样都一样。”

    春喜表示，“那也不能吃火锅，奴婢可以给您做别的。”

    “我嘴巴一股子中药味,苦哈哈的,吃火锅可以盖住苦味。”

    “奴婢给您拿一口酥,怎么样？”

    “现在什么时辰了,还想吃一口酥？”

    沈初微和春喜同时看向门口的方向，便看见萧锦言阔步走进来,身上还穿着参加除夕家宴的礼服，繁复隆重，像极了画卷里走出来的人,矜贵、禁欲。

    萧锦言刚走进来便听见春喜要拿一口酥给沈初微吃，一向自律的他,自然要说教一番。

    春喜叫殿下来了，福了福身,便退出去。

    沈初微道：“殿下，臣妾现在不想吃一口酥,是想火锅。”

    她刚才可是又救了萧锦言一次,吃一顿火锅不过分吧？

    萧锦言一撩衣摆在床边坐下来，抬眸看向沈初微,瞧着她的面色依旧有些苍白，剧毒原本就是伤身子的,即便毒解了需要时间好好调养。

    “等养好身子再吃也不迟。”

    沈初微退而求其次：“那臣妾吃蛋炒饭总可以吧？”

    “蛋炒饭？”萧锦言还是头次听说。

    沈初微点点头,“小厨房应该还有些剩饭，殿下要吃吗？”

    萧锦言一听剩饭，眉头紧皱,“为何要用剩饭？让春喜重新煮便可。”

    沈初微略微想了一下,“那听殿下的，剩饭明天可以给小鸡小鸭吃,也不算浪费。”

    萧锦言这会才知道她用剩饭是为了不浪费,换作是别人，吃剩饭可是非常嫌弃的。

    萧锦言吩咐春喜去做蛋炒饭。

    春喜也不是第一炒蛋炒饭，深知沈初微喜好的她，取了一些腊肉，又摘了新鲜的小青菜。

    饭提前煮好，炒的时候会很快。

    没过一会，香喷喷的蛋炒饭便端上饭桌，还有两样小菜。

    春喜拿着小碗给两位主子各盛了一碗。

    萧锦言看着面前冒着热气的蛋炒饭，里面还有腊肉丁，小青菜，还有他不认识的食材。

    他抬眸看向沈初微，见她吃的很香，便拿起勺子舀了一口送进嘴里，慢条斯理的拒绝,味道却意外的好。

    除夕家宴他只喝了两口酒嗝菜，此时也饿了。

    沈初微吃了两口,抬头看了一眼萧锦言,他吃相优雅贵气,也很养眼。

    “殿下，味道如何？”

    萧锦言点头夸道：“不错，只是有些干。”

    沈初微扭头看向春喜：“沏两杯新茶过来。”

    春喜闻言退出去，没一会，便端着两杯新茶放在沈初微和萧锦言面前，随后又退至一旁候着。

    萧锦言吃了几口蛋炒饭，便端起茶盏递到唇边吹凉，抿了两口茶，这才继续吃。

    沈初微吃饱喝足后，满足的摸着自己鼓起来的肚子，只是没吃到火锅，心里依旧痒痒的。

    传统守岁是要守到天亮。

    沈初微是守不了的，她抬眸看着对面的萧锦言，估计是第一次吃蛋炒饭，加上好几个时辰没喝水，此时的他正端着茶盏悠悠的喝着。

    不知道萧锦言会不会守岁？

    “下毒之人已经抓住，只是一直不肯透漏幕后主使。”萧锦言之所以没有严刑逼供，就是不想让萧云轩说他是屈打成招。

    沈初微也想知道是谁想毒害萧锦言，毕竟萧锦言的安危也关系到她的安危。

    不过话说回来，太子也是高危职业，想要他命的不在少数。

    “你不用担心，本宫有办法让他不打自招。”沈初微为了救他以身试险，他怎么能放过这次机会？

    “臣妾相信殿下的能力。”

    沈初微这会有些犯困了，可是萧锦言不睡也不走，她也不敢明目张胆的睡。

    萧锦言放下手里的茶盏，抬眸看向她，“小九，过来。”

    沈初微撑着床，带着疑惑靠近萧锦言面前，看着近在咫尺的俊美无双的脸，她不争气的微微红了脸。

    萧锦言修长的手指抬起她的下颚，低头吻上她的唇。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

