    愤怒的凤凰之火在乌迪尔的身上燃起，他把这强大的火焰直接附加在了自己的拳头之上，狠狠得挥向了那些浑身长着奇怪肉瘤的冰霜女巫的武士们。那炽热的火焰在击打在那个武士身上的一瞬间就瞬间融穿了对方的胸甲，将他的胸膛砸出了一个大洞。

    之前的战斗，和部族之间的战斗的时候，他虽然也使用了兽灵们的力量，但是却没有将兽灵们那强大的力量和怒火彻底的解放出来，而是有所保留。毕竟那些力量是那么的强大，很容易的就误伤到其他的人。

    但是这个时候却不一样了，冥想被打断的萨满的愤怒可是非常巨大的，他不再保留自己所能够使用的力量，而是选择将他们在物质世界宣泄出来。那代表着生命的火焰也从他的拳头肆意焚烧着他前方的一大片区域，而他的全身也笼罩着一层金红色的烈焰，融化着这山坡当中终年堆积着的积雪。

    “看起来，你们是被留下来送死的。”

    讲自己的手臂从武士的胸口抽出来，乌迪尔看着那些隐隐将自己包围的武士们，露出了一个嘲讽的笑容，在他看来这些来送信的信使看恐怕还有另外一个作用，那就是来杀死他，好达到消弱现在的凛冬之爪和阿瓦洛萨部族的力量。毕竟他们两个部族在艾希的努力，以及李珂的影响下已经彻底的结盟，两个战母也再次立下了血盟的誓约，相互分享着彼此的一切。

    所以他这个一直在其中牵线搭桥的萨满，以及一个强大的施法者自然成为了冰霜女巫的眼中钉了，毕竟现在弗雷尔卓德境内还称得上一个大势力的部族，也就剩下她的冰霜守卫了。如果这个时候她在不做一些什么的话，那么她的部族也就注定会被艾希和瑟庄妮所毁灭了。

    而他也等待这一刻很久了，所以才会借助李珂的能力来不断劝说和引导瑟庄妮，让瑟庄妮和艾希达成和平的盟约。毕竟他可是一个出门见过世面的人，知道瑟庄妮想要继续凛冬之爪劫掠为生的做法在这个越来越危险的世界里是无法长久的。

    那么既然出现了契机，他就不可能不让瑟庄妮对自己的部族进行转型。

    这是为公，但是和丽桑卓不对付也有他自己的私事。

    他的爱人，也就是瑟庄妮的母亲是被丽桑卓的手下们密谋谋害的，他一直都想复仇。但是丽桑卓所拥有的力量，以及当时年幼且不成熟的瑟庄妮都让他不得不将这份愤怒和悲伤掩埋在心里，并且静静的等待着瑟庄妮成为一名合格的战母的那一天。

    但是现在，他可以同时为了这两件事而挥出自己的拳头了！

    “我们是信使，也是证明，但并非是刺客，我们所面对的威胁足以让我们付出生命，也只有让你们亲身感受过这份强大，才能够让你们真正的意识到你们到底要做什么了。”

    回应他的是另外一名战士，而乌迪尔也在一瞬间感觉到了不对劲，因为那个被他贯穿胸口的家伙并没有倒下！

    他本能的呼唤了另外一名兽灵的力量，一层淡绿的护盾就在他的身上显现出来，挡下了那把长着一只眼睛的巨剑的攻击。而做出这次攻击的也并不是其他的人，正是那个被他一拳打穿了胸膛的武士！

    这是什么怪物！

    乌迪尔再一次挥出了自己的拳头，凤凰之火也再次附着在了他的拳上，但是这一次他给与了更多的力量，直接将这个胸膛被洞穿也依然能够活动的武士点燃，让他成为了一个人型的火炬。

    然而，就算是这个样子，那个武士的脸上依然没有任何的表情，依然面不改色的挥动武器向乌迪尔攻去。另外那个开口的武士也在乌迪尔再次挥拳的时候，再一次的开口了。

    “与深渊对抗的，也注定会被深渊侵袭，只有意志坚定的人才能够勉强承载深渊的力量。我们现在这种荣耀丧尽的形态，也正是因为我们和他们战斗所产生的变化。哈尔斯因为他体内那强大的冰裔之血，外加参加战斗时间比较少，所以他还能够在战斗当中分出自己人来，但是我们却不行了，随着和深渊里出现的那些怪物的战斗增加，我们已经很难再压抑心中的那些饥渴的感觉，以及那无处不在的呼唤了。”

    说话的人缓缓的抽出了自己的武器，那是两把镶嵌着臻冰的武器，而乌迪尔也因为这两把武器一眼认出了这个家伙是风吼氏族的塔尔莫，实力和意志出了名的强劲。如果不是他是寒冰守卫下的部族的人的话，也是一个相当出色的年轻人。

    “所以我让哈尔斯把我们作为信物来交给你们，为的就是能让我们在保持着人类的意志的时候，能够来一场荣耀的战斗，并且达成最大的作用。”

    他的眼睛尽管亮着紫色的光芒，但是刚刚把第一个武士烧成灰烬的乌迪尔却能够从中看到真挚和渴望，他沉默了一下才再次开口。

    “所以你们那里到底发生了什么？”

    他有些相信塔尔莫了，有这样的眼神的人是不会苟且偷生的，所以他就不急着杀死他们所有人了。但塔尔莫却是摇了摇头，他的肩膀也动了一下，让乌迪尔看到他肩膀上多长出来的那只畸形的手臂，然后才开口。

    “我不能够在外面说出他们的形容词，因为现在的情况是叫出他们的名字也会让他们的力量壮大。但是我可以告诉你一件事，那就是我们用几十把数百尺的石刺从数千尺的高空刺进其中一个的眼睛，也都没能够杀死对方，只是让对方被重新封印而已。”

    这怎么可能？

    乌迪尔本能的不肯相信这件事情，毕竟那样的攻击如果是真的的话，那么和一场小型的天灾也基本没什么区别了，刺进眼睛这样的要害都无法彻底杀死的话，那么对方的身体是要多么巨大才可能啊。

    这样的怪物，真的是这个世界的怪物吗？但是如果是假话的话，那么这些人又为什么会出现这样的情况，并且要以死来表达诚意？

    乌迪尔陷入了矛盾之中。

    “看吧，我就知道你是不会相信这样的事情的，所以我们才会用我们的力量告诉你，你所听到的一切都是真的，才能够去说服那两个所谓的战母，让投向真正应该战斗的敌人。”

    塔尔莫说完之后就向着乌迪尔冲锋而去，并且大吼了出来。

    “丽桑卓啊！请关注我吧！我将达成您的目标！啊！！！”

    即使堕落到了这个地步，他依然怀抱着对丽桑卓的忠诚与热爱，他的攻击也的确差一点就杀死了乌迪尔。但就在乌迪尔充斥着火焰的拳头击碎了他的胸膛，让他的时间感变慢的时候，他的耳边也响起了那冰霜魔女的声音。

    “我看到了，塔尔莫。”

    失去了抵抗力的塔尔莫在下一瞬间就被身上响起虎啸的乌迪尔直接撕下了脑袋，防止他身上长出的六只利爪继续攻击自己，但是塔尔莫的脸上却没有无法击败强敌的遗憾，而是带上了欣慰的表情。

    是吗？那就好。

    他闭上了眼睛。

