    刘旺死的那天，汴京城下起了雨，深秋的雨一连下了三天还没有停，有人说，这是老天爷在哭泣，为了那些被虐杀的女子哭泣。

    　　杨浩昏迷了三天了，不见好转，一直在迷迷糊糊的说着梦话，时而在叫骂，时而像是在征战，时而说一些别人根本听不懂的。

    　　柴思若三天没离开过，一直守在床边，安道全和刘正和都在，一直在用药，可就是不见好转。

    　　安道全说杨浩这是急火攻心，郁结于胸造成的。

    　　老杨戬是真的害怕了，之前被鲁智深敲过一棒子的事情还历历在目啊，是真的心有余悸了。

    　　佛堂里，鲁智深少有的和邓元觉在那里安安静静的默诵佛经，庄严肃穆，不敢有一丝一毫的对佛祖的不敬。

    　　杨浩卧房之外，公孙胜也是枯坐三天，每天夜里都在观星象，不断的摇头，却不说什么。

    　　皇城司不当值的，每日都会守在这里，每个人的心头都弥漫着一层阴云，不见笑脸。

    　　吴用也好，戴宗也罢，甚至时迁白胜，他们都明白一个道理，如果没有杨浩，这些人不可能走到今天这个位置，或许还在江州厮混，或许还在梁山造反，或许还游荡在江湖之中，过着饥一顿饱一顿的日子。

    　　杨浩的病重还是惊动了赵佶，赵佶没有亲自来，到是赵构和赵福金都来过，甚至最后连赵桓都来了，太医院的太医们也是束手无策，找不到任何的办法。

    　　高烧一直不退，整个人烧的跟一个火炉一样。

    　　几家欢喜几家愁，高俅听到消息真的很开心，甚至亲自供起了佛堂，祈祷着杨浩就此一命呜呼，断了腿的高槛更是兴奋不已。

    　　雨下了三天，第三天的夜里，雨变成了雪，汴京城迎来了宣和元年的第一场雪，雪花静悄悄的飘落在大地上。

    　　回廊之中，公孙胜抬头望天，有些迷惘。

    　　佛堂里，鲁智深终于坐不住了，直接从蒲团上蹦了起来，指着佛像怒骂道：“洒家诵经三日了，你若还没个回应，洒家砸了你这佛像金身。”

    　　邓元觉抬头看了他一眼，摇了摇头，继续低头捏着念珠诵经。

    　　房间里，柴思若日渐憔悴，一旁陪着的潘金莲和婷儿也是累的不行。

    　　“衙内，你快醒来吧，你这是怎么了，你应该这样啊，你是伐辽的英雄，你是顶天立地的汉子，怎么就这样了呢？若是你去了，可让思若怎么……”

    　　正说着话，突然感觉杨浩的手指好像动了一下，柴思若以为是错觉，再仔细看的时候，听到了虚弱的声音。

    　　“下雪了啊……”

    　　“衙内？”柴思若有点不敢相信，这声音真的是杨浩发出来的。

    　　这声音将打盹的潘金莲和婷儿都惊醒了，两人快速过来，就看到杨浩缓缓的睁开了眼睛，虚弱的说道：“我梦到下雪了。”

    　　婷儿的性子就很活泼，一个高就蹿了起来，快速的冲出了房间：“衙内醒了，衙内醒了，春喜儿，快去叫安神医过来。”

    　　守在门外的春喜儿这个时候根本不在意婷儿那命令的语气，像脱了缰的野狗一样冲了出去，一旁的公孙胜笑了。

    　　安道全本就住在府中，拎着药箱子飞奔而来，号脉之后，终于长出了一口气：“衙内终于挺过去了。”

    　　听到这话，柴思若终于放下心来，一下子瘫坐在了那里。

    　　不多时杨浩清醒的消息就传了出去，佛堂上，鲁智深无奈的摸了摸自己光秃秃的脑袋，很是尴尬的看着佛像：“您老还是挺办事的啊，之前是洒家无礼了。”

    　　内宅偏室里，怜儿将消息告诉了李师师，李师师终于露出了笑脸，低声吩咐：“怜儿，备水，沐浴。”

    　　二层的阁楼上，李清照悄然将手中的书合上了，叹了口气，走进了卧房。

    　　在这样一个医学手段匮乏的时代，很多在后世看来很简单的病症却让这时的医生束手无策，杨浩挺过来了，这是万幸，若是继续烧下去，估计这次的人生之旅也就完结了。

    　　清醒过来的杨浩还是心有余悸的，感觉自己这一次也算是死里逃生，至于为什么就一病不起，也不去多想了。

    　　杨浩清醒过来，皇城司上下都是精神一振，一扫之前的颓废气势，因为主心骨儿回来了。

    　　宫中，侍女很是着急，茂德帝姬赵福金已经两日未进食了，整日愁眉苦脸的，可就是没办法。

    　　本想多劝劝赵福金的，这个时候有侍女进来说：“殿下，康王殿下来了。”

    　　赵福金身体一颤，她在害怕，害怕赵构会给自己送来不好的消息，还没等吩咐，赵构已经闯了进来，兴匆匆的喊着：“皇姐，杨浩清醒过来了。”

    　　“啊？”赵福金有些不敢置信，迟疑了一下问道：“你说的是真的？”

    　　“真的，千真万确，已经清醒过来了，已经无碍了。”

    　　在得到确认之后，赵福金喜上眉梢，不过马上又皱起了眉头：“我……本宫好饿。”

    　　赵构一咧嘴：“哎呀，皇姐这么一说，我也好饿。”

    　　杨浩昏迷了三日，一场大雪下来，清醒了，就在他昏迷的时候，两浙路歙县一个孩子也在生病。

    　　整整三日，这孩子才算是好转，有些憔悴的方百花看着好转的孩子露出了慈爱的笑容。

    　　“儿啊，你要好好的长大，可不要再吓娘了。”

    　　庞万春来了，方百花急切的问道：“庞大哥，汴京那边可有消息？”

    　　庞万春无奈的摇头，不说话，只是叹气。

    　　方百花顿时脸上都是失望的神色，那封书信已经送出去太久了，却未收到回信，难道说他已经忘了我了吗？忘了他说过的话了吗？他……现在还好吗？

    　　杨浩，你到底在干什么？可是收到我的书信了吗？

    　　几近将真个两浙路扫荡了的方腊此时是意气风发，接连的大胜让义军有些膨胀，也让他有些膨胀，没人的时候，他拿出了一封书信，正是方百花送给杨浩的。

    　　看了又看，不屑的将这书信撕碎，扔进了火盆之中，随后走了出去，不再回头。

