    徐章将折子看过一遍，躬身施礼说道：“陛下，水患之事，还需经过实地考察，亲眼确认过灾情程度才好制定应对方略，若是仅仅只凭奏折上的寥寥数语，一时之间臣也没什么主意。

    嘉佑帝说道：“不过是你我君臣之间的闲聊罢了，爱卿不必紧张，随意说说，有什么想法尽管畅所欲言，便是说错了也无妨。”

    此刻的嘉佑帝异常随和，没有半点一国之君的架子。

    再说了，水患之地远在淮南，相隔甚远，

    徐章眸光微闪，抬眼看着嘉佑帝说道：“微臣遵命！”

    “水患既然已经发生，那现如今朝廷要做的第一件事，就是减少损失。”

    “减少损失？”嘉佑帝略感好奇：“这个说法倒是新奇，爱卿说的再详细些，如何减少损失？”

    寻常朝臣，一遇上灾情，想到的第一件事要么是赈灾，无非就是送钱送粮，要么就是调查清楚灾情爆发的原由。

    像俆章这样的说法，倒是少见的很。

    不，倒是第一次听说。

    徐章不慌不忙，徐徐说道：“回陛下，民间有句俗话，大灾之后，必有大疫，大疫一起，尸横遍野，白骨如山，未必没有可能！”

    嘉佑帝原本脸上还有几分喜色，可听了俆章这话，脸色立即就沉了下去，神色凝重的道：“爱卿说的不错，大灾之后，往往便会伴随着大疫，历年各州各府虽偶有天灾爆发，但真正死在灾情之中的百姓倒是只占了三成不到，更多的都是在后面的赈灾过程当中折损的。”

    嘉佑帝执政三十余载，和契丹人打过仗，和西夏开过战，各种地震、洪水、干旱、蝗虫各类灾情几乎都遇到过。

    处理起来可谓经验丰富。

    俆章继续说道：“是故微臣以为，若要减少损失，如今的首要之事，便是提前在灾区做好预防，以免大疫爆发。”

    “预防？”嘉佑帝眼睛一亮，兴致明显更高了，连忙追问：“疫病还能预防？这个说法朕倒是第一次听说，不知该如何预防？爱卿速速道来！”

    俆章解释道：“陛下，医书上说，人之疾病，乃外邪入侵所致，敢问陛下，这外邪从何而来？”

    嘉佑帝微微蹙眉，摇了摇头。

    俆章道：“陛下，臣听一位医者讲过一个理论，说是人身之外为天地，人处天地之间，行走坐卧，饮食喝水，方能维持肉身耗损，而人身之内，则是一处小天地。

    所谓外邪，自然是从人身之外，由天地之间来，侵入人身之内的小天地之中，打破了小天地的均衡，从而诱发重重病症。”

    “所谓疫病，自然也是病症的一种，若要预防病症，只要将外邪入侵人身内天地的途径切断，就能将疫病扼杀在萌芽之中。”

    “将疫病扼杀在萌芽之中？”嘉佑帝将信将疑，觉得这个说法新奇的同时，却又不确定其真实性。

    “那该如何将疫病扼杀在萌芽之中？”嘉佑帝看着俆章，愈发好奇。

    俆章施然说道：“回陛下，外邪想从外天地侵入人身内部的小天地之中，无非通过几种途径，或是呼吸，或是饮食，或是喝水？”

    “只要咱们在这几点上下功夫，将外邪入侵人体的路途给堵死，使之无法进入人体内天地之中，便能在一定程度上预防疫病爆发。”

    “而且就算是已经有了疫病，只要朝廷管控的力度得当，也能遏制其蔓延之趋势。”

    嘉佑帝手指轻轻敲击着桌案，说道：“具体该如何预防，爱卿不妨说的再细致些？”

    俆章拱手又是一礼，继续说道：“首先便是将幸存的百姓管控起来，固定在某一区域，防止其四处游?，避免疫病的扩散，但此事实施起来必须谨慎，防止在百姓之中引起骚乱，是人心动荡，引发出别的问题来。”

    “其次便是吃食饮水，以及百姓们的生活习惯，需得慎之又慎，及时供应粮食，喝水的话也只能和烧开之后的凉开水，绝不能喝生水，病从口入，洪水过后，许多生水之中都有可能含有使人体致病的外邪，不能不防。”

    “还有这一说？”嘉佑帝有些诧异，“生水还能致疫？”

    俆章道：“回陛下，寻常生水自然不会，可若是大洪水过后，各处水源皆被洪水冲刷，洪水之中，人和各种动物的腐尸还有诸如其他与人生有害的东西一股脑都浸泡在洪水之中，自然会有不少会被留存在各处水源之中，若百姓直接饮用生水，若是身体强壮一些或许还能抵挡，可那些身体稍差一些的，只怕就·····”

    嘉佑帝听得不自觉便点了点头，觉得颇有道理，可把俆章所有的话都连起来的话，却又不甚明了。

    “爱卿还懂医术？”嘉佑帝好奇的问。

    俆章道：“回陛下，微臣并不懂医术，不过是幼时读书因为好奇，看过几本医术，又专门询问过好些医术高超的郎中大夫，将这些郎中大夫们针对疫病的法子归纳总结了一些。”

    “但若是叫微臣去给人看诊瞧病，只怕把病人都给耗死了微臣也瞧不出什么名堂来。”

    嘉佑帝眸光闪烁着，想了想，说道：“既如此，那爱卿回去之后，将疫病防治之法略加完善，然后列个详细的条陈，三日之后呈上来，不知三日可够？”

    俆章忙道：“回陛下，且够用了，三日的功夫，足够微臣绞尽脑汁，将此法完善了。”

    “或许还不用三日！”

    “自然是越快越好！”嘉佑帝点了点头，道：“正好今日无事，爱卿也无需守在御书房，且回去好好完善此法！”

    “微臣遵命！”俆章又是躬身拱手施礼：“微臣告退！”

    说罢便转身快步退出了御书房。

    所谓疫病防护，不过是一些卫生安全的预防手段罢了，俆章前世之时亲身经历的就不知有多少次，还有各种流感的预防等等。

    总结下来其实也就那么几点。

    多喝热水，吃熟食，讲究卫生，饭前便后勤洗手，整顿好灾民们聚集之地周围的环境卫生情况，杜绝疫病传播的途径。

    若是真的有疫病暴发，那就弄些口罩、面巾之类的，给医者和幸存之人们戴上，将患病之人和幸存者分隔开来。

    把石灰洒在患病区域营地周围，消毒杀菌。

    简单来说就是把患病的人隔离起来，防止通过接触传播。

    这些方法在俆章前世都不是什么秘密。

    只花了一个晚上的功夫，俆章就把嘉佑帝的要的详细具体的条陈给完善了。

    洋洋洒洒数千字，一本折子被簪花小楷填的满满当当。

    俆章反复检查之后，次日一早便将折子递了上去。

    嘉佑帝看过之后很是满意，又特意叫来了太医院的院正贺老太医，将俆章罗列出来的条陈给贺老太医看了。

    贺老太医起先还不以为意，认为俆章一个十七八岁的少年郎能写出什么防治疫病的方法。

    而且俆章只是个读书人，并不是医者。

    不想将俆章罗列出来的条陈细细看过之后，贺老太医立即就激动了起来，立马对嘉佑帝说若是能依着折子上的条例来施行的话，确实能在一定的程度上对控制疫病的蔓延。

    并且直接进言官家，将此法收录如太医院之中，昭告天下，使天下医者能够都通晓此法。

    连贺老太医都对俆章的法子称赞不已，嘉佑帝自然极为高兴，看向俆章的目光自然也愈发满意。

    不过这是俆章写出来的法子，嘉佑帝一向自诩开明，还是照例问了一句俆章的意见。

    “不知爱卿以为贺老太医的提议如何？”

    俆章又不傻，怎会拒绝：“回陛下，贺老太医所言正是微臣心中所想，若是能将此法推行天下，除了医者之外，使得寻常百姓也通解此法，便能在极大的程度上预防疫病外邪入体，若是长此以往，说不定还能增加我朝人口总数，于国力增长有益呢！”

    嘉佑帝顿时眼睛就亮了，看向何老太医，问：“贺爱卿觉得徐爱卿所言是否有可能？”

    贺老太医沉吟片刻，才道：“回陛下，医术上说，病从口入，一般的病症，大多都是通过人口进入人体之中，从而形成重重病症，孩童体魄不如成人强健，更容易染病，若是此法能够推行民间，使得百姓一一遵行，确实会减少幼童染病的可能。”

    若是能够减少染病的概率，那就能够减少死亡率，幼童的成活率大大提升，若是长此以往，不需要多久，整个大宋的人口便会迎来不小的增长。

    在这个劳动力效率低下的时代，人口的数量，便是权衡国力强弱的标准之一。

    “哈哈哈！”嘉佑帝高兴的不禁大笑起来：“好！那便依两位爱卿所言，将此法收录入太医院，写入邸报，即日便发往各州各府，使之推行天下。”

    俆章和贺老太医纷纷拱手躬身施礼，齐声高呼：“陛下圣明！”

    嘉佑帝心情大好，直接赏赐了俆章不少东西，黄金百两，绢帛数匹，珍珠玉石也有。

    嘉佑帝随即便在次日的朝会之上，钦点了前往淮南赈灾的安抚使，负责赈灾事宜，还钦点了俆章和贺老太医为副，随同前往，负责疫病的防控事宜。

    还说灾情蔓延，已然刻不容缓，让他们即日出发。

    嘉佑帝的这个决定，可大大出乎了俆章的预料。

