    “这家伙，低调点会死啊！”

    李诗诗忍不住吐槽一句，完全搞不懂陈青帝，为什么一直喜欢采取，这种激进打法！

    之前在炼心路里，若是陈青帝肯按部就班地来，也许还能走得更远，没想到这次又来，真是一点不长记性。

    不过林天却道：

    “他这么做，想必有他的道理，一往直前，看似冒进，实则进退有度。

    凭借着一鼓作气之势，达到刚猛无敌的状态。

    若是稳扎稳打，反而会削弱他的神通威力。”

    李诗诗听了这番话，眼神有些错愕，不过明显是信了八九分。

    “原来是这样，还有如此奇怪神通，看来是我错怪他了。”

    就在林天二人讨论之时，陈青帝已经冲到了真灵山内。

    不过转眼之间，立刻就有好几道真灵从石像中飞出，从各个方向朝陈青帝截杀过去。

    狂猛的战斗气息不断传来，虽然被围攻，但陈青帝反而越打越猛，洋溢着豪迈之气，隐有大将之威！

    “我们也动手吧！”

    林天提醒了一句，李诗诗立刻答应了下来。

    两人拉开距离，各自朝真灵山走过去，身上的战意逐渐攀升。

    当这股战意达到一定程度之后，真灵山上，立刻爆发起几道光华。

    一道真灵强势登场，狠狠地砸在，李诗诗刚才站立的位置，一场大战迅速拉开。

    而在林天四周，却是无声无息地，出现了五个高手！

    这五大真灵，虽然只有十几道神通力量，但身上的属性气息，却是让林天有些吃惊。

    因为这竟然是，一群五行神通强者，各自拥有着金、木、水、火、土五种气息。

    这几个强者，彼此气息相连，组成一个五行剑阵，整体力量竟然翻了一倍！

    “我正要修炼五行剑意，没想到在这里，就碰上了修炼五行剑阵的前辈。

    那就让我先来试试，五行力量究竟如何！”

    林天率先动了，不过他却并没有动用，太强的力量，而周围的五大真灵，也同样相机而动！

    看着真灵殿中的三颗光点，已经和那些真灵交上手，大殿之外再次安静下来，所有的目光，都已盯在林天身上。

    原本以李诗诗和陈青帝，展示出来的天赋，放在任何一场试炼之中，都是关注的焦点。

    但在今日，却完全成了林天的陪衬！

    “快看，那林天的速度慢下来了，果然是不行了。

    连对付最开始的几个真灵，都变得吃力了！”

    几个眼尖的长老，立刻察觉到林天的进度缓慢，和他之前展示出来的实力，完全不相符！

    这立刻引来了窃窃私语，不过基本都不太看好林天，炼心路上的压力，估计早已耗空了他的力量。

    “这下有好戏看了，刚才掌教刻意拔高林天的地位。

    要是他败在了真灵之下，一个神通也没能继承，那笑话可就闹大了！”

    一个长老幸灾乐祸地说着，周围人也是连连点头，这种话自然是落到了，李太白的耳朵里。

    即便是他，此刻也有些疑惑和忧虑，竟然心里没底，后悔话说早了。

    “这家伙，又在搞什么鬼？”

    惊雷皱着眉头，感觉这不像是林天的风格。

    “刚开始而已，何须着急？”

    月如霜说了一句，对林天的潜力充满了信心。

    一道剑吟之声响起，青阳古剑脱手而出，化作一道飞剑，瞬间到了一个真灵的眼前。

    剑锋灼烧着一团纯阳真火，整条线路，皆燃烧起火焰。

    仅凭这个真灵的实力，必定会被一剑碎了脑袋。

    不过就在飞剑近身的瞬间，周围四个真灵，竟然瞬间分散出自己的力量，融入到这个真灵的体内。

    这个火属性真灵，身上的气息竟然达到了，三十道神通的强度！

    “嘭！”

    火之盾牌顿时挡在面前，将青阳古剑弹了回去。

    弹飞青阳古剑的刹那，火属性真灵的力量，又褪了回去，其余四大真灵立刻围攻过来。一时间神通不断，异光浮动。

    当林天攻击其中一人时，它立刻就会吸收，其他真灵的力量进行防御。

    而剩下的属性真灵，则会迅速包抄过来，配合得十分默契。

    “没想到仅仅是简单的配合，竟然让这几个真灵的实力，足足翻了三倍！”

    仅凭熟练配合，就能达到这种程度，林天对五行剑意，就更加期待了。

    “五行相生相灭，运用得当，其力量何止如此。十倍百倍也是易事！”

    剑魂对这种基础五行神通满是不屑，不过也足以让林天，看到相生相克之道了。

    听到剑魂的话，林天的心顿时火热起来，当即决定尽快结束真灵殿的试炼，去搜寻修炼五行剑意，所需材料！

    五行真灵的气息，同时攀升一个台阶，竟然同时朝林天贴近，磅礴魔影震爆空气！

    砖石凝聚成十丈巨人，一道烈焰从其身后点燃，瞬间赋予其爆烈火焰力量。

    石人左手金色光盾，右手黑色冰寒长枪，张开巨口，一张坚韧的木藤网朝林天笼罩而下。

    五大真灵的所有力量，都已爆发在这个石人身上，让石人的力量，已经超过了三十道神通。

    这种力量运用方式，给林天带来了不小的启迪。

    “到此为止了！”

    青阳古剑一翻，一剑横扫！

    浩荡剑意出手瞬间，直接将石人斩成两半。

    而那五大真灵，也同样被斩灭，重新化作光点，漂浮在空中。

    五大真灵刚灭，立刻又有十道真灵浮现，气息更强。

    纯阳真火与极阴寒气，化作一道道剑气，梨花暴雨般射落！

    林天的身影，更是在大鹏瞬身法之下，犹如鬼魅穿插，剑光闪烁之间，所有真灵尽被剿灭。

    一批又一批的真灵不断出现，不仅数量越来越多，其神通力量也在不断增强！

    仅仅一炷香时间，林天就已斩灭了百道真灵。

    而李诗诗和陈青帝，击败的真灵，也不过二十道。

    如此速度，才让李太白放下心来，否则还真要闹笑话不可。

    李诗诗依旧在，一个接着一个的挑战真灵。

    压力最小，不过速度却最慢，走的是稳扎稳打的路线。

    而陈青帝则横冲直撞，此刻并没有击败几个真灵，但却和需要交手的八十个真灵，都打了一遍。

    出手的力量越来越凶狠，和他那人畜无害的外，形截然相反！

    唯有林天，面对的真灵不断增加，此刻所需面对的，已经达到五十个真灵，且这些真灵的实力，已经三四十道神通强度！

    如此数量的强者队伍，足以横扫楚国境内，绝大多数宗门。

    不过在林天面前，任何一个真灵，都难挡一剑之威。

    就算是联手抵挡住一剑，战斗力也会大大下降！

    五十道真灵，不管运用各种神通和计谋，全都破不开林天的防御，帝皇护身术任意释放。

    社稷蒙尘，不断吸收周围真灵的战意，源源不断地为林天提供力量！

    此刻的林天，反而越战越勇，损耗的法力，总是会被他精准地，控制在合理的范围，与社稷蒙尘提供的力量相当！

    真灵殿之外，不断有人飞来，远远的站在云端看着，不仅有长老，还是大量内门弟子。

    而李太白也没有，要驱散他们的意思，任由这些人见证这难得的一幕。

    所有人都看向代表林天的光点，在他面前，越来越多的蓝色光点包围过来。

    一些长老也不断地解释，现在的真灵，已经到了何种强度！

    当那五六十道真灵，出现在林天周围之时，李太白掌中光华一闪，一道神通打入真灵殿。

    刹那之间，那些真灵的磅礴气息，顿时流露出来！

    只是一瞬间，所有的内门弟子，全都脸色煞白，一个个急忙往后退开一段距离。

    “太恐怖了，光气息就差点让我喘不过气了，林天师兄能击败他们吗？”

    “那是你来晚了，刚才林师兄已经，击败一百多个真灵前辈了！连半个时辰都没用到！

    真正厉害的是最后一批先辈，那些可都是还保留着，五六十道神通的超级强者！

    至于现在这些先辈，林天师兄肯定没问题！”

    听到这里，那些新来的内门弟子们，呼吸都变得沉重起来，满脸的不可思议。

    到了现在，他们才体会到，林天面对的对手有多强，但这么恐怖的真灵，竟然完全不是他的对手！

    一时间，林天的名字已经在这些弟子之间，成了传奇的代名词！

    “快看，林师兄又动手了！”

    这些弟子立刻停止议论，赶紧看了过去，生怕错过任何一个见证历史的机会！

    此刻的林天，宛若一尊杀神，任何光点一但靠近，立刻就会泯灭消散。

    那道鲜明的白色光点，在一群幽蓝色光点之间闪烁，每次在一个位置停留，立刻就有几个蓝色光点消失。

    而这些内门弟子们最直观的感受，便是那些传导出来的真灵气息，越来越弱了！

    很快，这一批的神通真灵又消失不见，若不是感受过真灵的气息，这些弟子们都怀疑，林天面对的是一群猪！

    一路杀来，林天身后的真灵光团越来越多，而他根本就没有关注，究竟击败了多少真灵，所有的心神，都已沉浸在自己的剑意世界之中！

    不管面对的对手是何种实力，林天都在不断调整，自己的出剑方式，完全将这些真灵，当做自己的磨刀石！

    虽然这些真灵的实力强大，但他们终究只是死物，没有真正神通强者的头脑，少了一些计谋，对付起来容易的多！

    林天的剑意，越来越凌厉，剑即是我，我即是剑！

    剑意扩散之间，对每一个对手的动作，掌握得更加灵敏，哪怕在一大群强者之间，需要抵挡的攻击却越来越少！

    盈天的杀意扩散，就连李诗诗和陈青帝，也不自觉地远离此刻的他，不敢靠得太近。

    也不知过了多久，当剑锋范围之内，再也找不到一个对手之时，林天这才发现所有的对手，都已被自己剿灭！

    收回青阳古剑，林天这才感觉手臂有些酸痛，不过比起在战斗中的领悟，这都不算什么！

    三百真灵，尽皆被灭！

    所有人看着那道，逐渐平静下来的光点，这才发现自己方才，早已看得屏住了呼吸！

    这一时刻，所有人竟然有种，酣畅淋漓的感觉，仿佛是自己经历了一场大战！

    “林天！”

    “林天！”

    “林天！”

    所有人自发地呼喊起来，这是给林天最诚挚地献礼！

    越来越多的人加入到队列之中，很快，整个剑宗里，都响起了山呼海啸地呐喊。

    林天的名字，此刻已经烙印在所有人的心里，不管是成为神灵还是梦魇，都没人能够摆脱！

    楚阳做梦也想不到，在他消失的这段时间里，他苦心经营的一切，在这一刻就已被林天轻易摧毁！

