
　　翌日，皇宫，奉天殿。

　　早朝刚开始。

　　就有御史站了出来，大声道：“陛下！臣有本要奏！”

　　武明空端坐在龙椅上，淡淡道：“准！”

　　“臣要弹劾长安府尹赵正荣滥用职权，独断专行！”

　　“短短一天时间，竟以莫须有的理由，抓捕京城粮商三百二十七人！致使京城百姓陷入无粮可买的境地！”

　　话音落下。

　　文武百官中又有十几人站了出来，齐声道：“臣等附议！”

　　龙椅上。

　　武明空明亮的眸子，凝视他们，脸上没有任何表情。

　　心里却是觉得可笑！

　　昨日送上来的奏章，她都看过了。

　　背后的缘由，她也派人调查了。

　　事实很明确！

　　长安府尹抓的每一个粮商，都是哄抬粮价的奸商！

　　而且证据十分充分！

　　这些人竟然也好意思站出来说，是以莫须有的罪名抓捕的粮商。

　　实在是可笑！

　　无非是长安府尹抓了这些人，损害到了他们的利益。

　　他们才这么急不可耐的跳出来，对长安府尹群起而攻之！

　　当然。

　　武明空也明白。

　　一个小小的长安府尹，借他一百个胆子，也不敢做这种明显会被文武百官群起攻之的事。

　　但他偏偏这么做了。

　　背后的原因只有一个。

　　让他做这件事情的人，在他的心中，权势还要胜过这朝堂上的百官！

　　这样的人，放眼整个大乾，只有一位！

　　武明空想到这，美眸望向站在最前面的方修，嘴角勾出一抹看好戏的笑容。

　　“朝中百官，十个中能有三个与这些粮商勾结。”

　　“纵然你是权势滔天的权臣，砸了这些人的钱罐子，也必定会被群起攻之！”

　　“朕倒是要看看，你如何应对！”

　　武明空虽然对方修这次做的事情十分赞赏，也十分认同。

　　但不到最后一刻，她是绝不会站出来支持方修的！

　　原因很简单！

　　女人都是记仇的。

　　女帝也不例外。

　　她也想让方修体会一下被文武百官群起而攻之，是一种什么样的体验。

　　只有到最后一刻。

　　方修承受不住百官的压力，她才会站出来替方修说话。

　　武明空想到这，将目光转向长安府尹的身上，用充满威严的声音道：“赵卿，可有此事？”

　　长安府尹赵正荣站出来，躬身行礼道：“回陛下！臣昨日确实抓捕了许多粮商，但抓的每一个人都是有理有据！”

　　“按照我大乾律，粮价上涨超过朝廷定价的五成，便可以问罪！超过十成，便可问斩！”

　　“臣抓的这些人，哪一个不是将这粮价哄抬至三十成，四十成！”

　　“臣想问一问诸位御史大人！”

　　“臣领长安府尹，掌京城地方之事，面对这些公然违反大乾律且屡教不改的奸商，难道连抓捕定罪的权力都没有！”

　　话音刚落。

　　方才弹劾的御史就针锋相对道：“赵大人既然一直秉公执法，为何昨日才突施冷箭，抓捕粮商？”

　　“难道说这粮价是一日之间涨上来的，从前这长安城的粮价便一直符合我大乾律法？”

　　“如若不然，为何赵大人之前不抓，偏要等到现在？”

　　说到这。

　　他看向龙椅上的女帝，正色道：“陛下！臣要说，这粮价相比朝廷定价高，再正常不过！原因有三！”

　　“其一，我大乾人口众多，却耕地贫瘠，即便是大丰之年，所产粮食也未必能养活诸多百姓！”

　　“其二，大乾之粮，五成来自吴国，长安粮商也有七成乃是吴人，吴国距长安何其遥远，吴商来回运粮，损耗高，风险大，运抵长安，粮价自然要高！”

　　“商人重利轻义，乃是人之常情！若是没有足够的利益，便不会有吴人愿意运粮到我大乾，我大乾便会陷入缺粮的危机！”

　　“其三，便是这次青州旱灾，一州之地的粮食绝收，粮价有所波动，再正常不过！”

　　“粮价定的高，府尹大人可以晓之以情，动之以理，多加劝解那些商贾，何以用此重典！”

　　这番话说的有理有据，令人信服。

　　文武百官皆是露出赞同之色，在心中高呼：说的好！

　　长安府尹站在原地，眉头紧皱，一时间竟然不知道该如何反驳。

　　只好将目光望向站在最前方的方修。

　　心中大喊：丞相救我！

　　这一刻。

　　他很慌！

　　万一方相把他卖了，他可就完蛋了！

　　动了朝堂诸公的利益，自己非得被生吞活剥了不可！

　　随着时间流逝。

　　他看着方修的背影，一颗心渐渐落到了谷底。

　　“完了！方相这是要把我当替罪羊啊！”

　　就在他陷入绝望的时候。

　　眼前的背影忽然动了！

　　与此同时，方相那富有磁性的声音响起！

　　“照你这么说，这粮价就算是卖到一升一百两银子，也是人之常情？”

　　那御史听见这话，微微一怔。

　　倒不是这话不好反驳。

　　只是他没有想到。

　　事情发展到现在这一步。

　　方相竟然还会亲自下场！

　　难道他要为了这粮价，和朝堂诸公决裂吗？

　　不止是那御史。

　　女帝武明空，和文武百官同样表现的十分诧异。

　　眼下的局势，明显是御史们更占上风！

　　毫无疑问，这个时候最明智的决定是将赵正荣推出去做个替罪羊，以此明哲保身！

　　事实上。

　　以前遇见类似的事情，方相都是这么做的。

　　只要见大势不可逆。

　　方相便会置身事外，当作什么事都没发生过。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这是怎么了？

　　“他要做什么？”

　　“难道他以为，自己这一次还能以势压人？”

　　武明空一双美眸，凝视方修，一时间竟然看不明白他是怎么想的。

　　打压粮商，可是触及到了诸公的利益。

　　就算他权势再大，这一次也不可能以势压人。

　　而且！

　　粮价再高，跟他又有什么关系？

　　他是丞相，是辅国大臣！

　　权势滔天，荣华富贵，享用不尽。

　　对他而言，在这件事上和诸公作对，完全是吃力不讨好。

　　即便如此，他还是站了出来。

　　他是为了什么？

　　难不成真是为了无数饿着肚子的穷苦百姓？

　　女帝看着方修，不解的同时，心中泛起涟漪。

　　【情绪值+2000】

　　与此同时！

　　方修再次开口，语气徒然变得严厉。

　　“依本相看，长安府尹此事非但没错，反而很对！”

　　“那些哄抬粮价，不将穷苦百姓当人的奸商，不但要抓，还要杀！”

　　“有一个，杀一个！”

　　“有一双，杀一双！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第17章 为了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 