    虽听我这样说，李有田可能是有点同病相怜的感觉，他还是委婉地说道：“苗苗，他们父子俩也挺可怜的……”

    我叹息，“我知道他们可怜，这十年来，村里谁得病也没落得这么凄惨过。”

    我这句话的言外之意，不知道李有田听不听得出来——

    村里但凡有人生病都到我奶奶的诊所，能治的几服药就吃好了；不能治的，奶奶会跟人家掰开揉碎地讲明白，就算家属跑到大医院碰碰运气，最后依旧救不活，但至少有个心理准备。

    没有哪一家像张小发家这般折腾得把命都快搭进去，可是他有必要如此折腾吗，第一家医院查不出来的时候还不迷途知返，完全是自讨苦吃，为什么不肯相信我说的话？

    说来说去就一句话，非得撞在南墙上头破血流，等张小发变成了太监，那大叔才愿意相信我的话！

    我继续说道：“我也跟他们提前说过了，要是想回来瞧病，就直接来我诊所。你不必扯啥可不可怜的话，哪怕是十里八乡都嫌弃的人，来了我也是一视同仁地看待。”

    “不是……”李有田指指前面，“他家就在前头，苗苗你直接去一趟就是了。”

    我一抬头，甚至看见有个人影躲在张小发家前面的槐树后面，鬼鬼祟祟的朝我们这边张望，估计是张小发的爹。

    我摇头，“我出来是吃早饭的，现在得回去坐诊。若要看病的话，就来诊所吧！”

    说罢我转身走了，张歌奇跟上我，笑道：“看不出林大夫也是个血性男儿。”

    我说：“泥人也有三分火气，之前我上门送药，他说那样的话恶心人，我难道一笑置之？”

    张歌奇用轻松的语气道：“其实捕蛟人里面比这严重的残疾比比皆是，相比之下，他这点小伤完全不值一提，只能算是吃了一个小苦头。”

    我点头，“反正我公事公办吧，收钱看病，不啰嗦！”

    回去之后，我把诊所打扫打扫，把打扫出来的药材喂给青囊蛛吃。过了一会儿，诊所门外有响动，当听见有人上门，小蜘蛛就吱溜一下蹿到我身后去了。

    上门的果然是张小发的爹，他的样子就好像老了二十岁，头发几乎全白了，手中还提着几包东西。

    此时张歌奇正躺在杏树下的树荫里，双手推举石桌锻炼身体呢。张小发爹进了院子，不由看得愣了一下，然后他走进诊所门，将手中的东西放在桌上，挤出一丝笑容，对我说：“林大夫，这是一点小小的心意。”

    我估计这些礼物是他卖的山货，我说：“看病就看病，没有送礼的道理，张叔不用这么客气，东西我就不收了，你哪里不舒服？”

    张小发爹一脸尴尬，“林大夫，你知道我为啥来。”

    我也就不兜圈子了，说：“小发现在情况怎么样？”

    张小发爹立马眼眶一酸，用拇指根部使劲地揉，哽咽着说道：“我们到城里头跑了一圈，看了三家大医院，花了三十来万，结果啥也没瞧好，他……他那个也没了，现在成了个……”

    他实在说不下去，那个字眼对他来说太残酷了。

    突然，张小发爹扑通一下跪在地上，这是最让我头疼的情况。

    他哭着说：“林大夫，我这辈子没跪过谁，我求你了，救救我儿子吧！”

    我过去搀扶，“张叔你别这样，这不是折我晚辈的寿吗？快起来！”

    可是张小发爹像石头一样不动弹，流着泪说：“林大夫，不知道你是不是还在生气？我回来之后，看到有田现在活蹦乱跳的，我才后悔当初不该不信你的话，是我害了小发呀！我真悔得肠子都青了，我对不住小发他娘呀！”

    他一边哭一边懊恼地往地上捶着，伤心欲绝，“看在我这张老脸上，我求你不计前嫌，一定要救救我儿子，他现在已经是个不完整的人，不能再丢了命呀！”

    我长叹口气，“不是，张叔，您这样搞得我都不知道该说什么了，您先起来！”

    张小发爹一把抓着我的手，握得特别紧：“林大夫，你要是不答应，我就跪到死！我求你了，一定要救救我儿子！”

    我心想，这简直是道德绑架啊。

    我冲院里喊：“张兄弟，过来帮忙把张叔扶起来。”

    “来嘞！”

    张歌奇放下石桌，一个箭步冲进来，双手一掐张小发爹的腰，轻松就把他抱起来了。

    我赶紧拉了一把椅子过来，让张歌奇把他放在椅子上。

    结果张歌奇刚一撒手，张小发爹又滑着准备跪倒，口中说道：“林大夫，我真求你啦！”

    张歌奇用两根手指勾着他的脖领子给拽回椅子，快人快语地说：“大叔，你都一把年纪了，不会正常和人交流吗？”

    张小发爹哽咽道：“我豁出这张老脸不要了，就算是下辈子做牛做马报答，我今天也要求动林大夫……林大夫，我求你啦！”

    “哎哎，别跪！”

    张歌奇又把他提溜到椅子上，张小发爹便拿头撞桌子，似乎是要磕头。

    张歌奇反应很快地把椅子往后一拽，张小发爹就磕了个空，张歌奇吐槽说：“这是要干嘛？表演铁头功吗？林大夫压根没说不给你儿子瞧呀！”

    张小发爹一听，呆了片刻，继而狂喜，脸上泛起血色，“这么说，林大夫愿意救我儿子？”

    我感到一阵无力，这人都快丧失理智了。

    我点头说：“我当然可以治，当初我说只能用七石散遏制症状，那是权宜之计，我同时也在想办法。后来在奶奶，还有这位张兄弟的帮助下，我们费尽周折，差点把命送掉，终于在牛脊上找到了蛟化症的解药，有田就是这样治好的。”

    张小发爹大喜，“那太好了，太好了，我就知道你一定有办法的！我们全家都铭记你的大恩大德！”

    我说：“不过，张叔，就算治好，也会落下不育的后遗症，这和我当初说的是一样的。”

    张小发爹一拍大腿，“嗐，什么不育呀，我现在倒希望儿子只是不育……不过林大夫，你医术高超，那东西没了，能一块儿治好吗？”

    我摇头，“当然办不到，眼下只能治蛟化症！”

    “那行，今天就治吗？”

    “我提前给你打个预防针——这个药物十分珍贵，而且可能再也找不到了，我得收诊金。”

    “应该的！应该的！”张小发爹频频点头，“你说吧，多少钱我都付，哪怕是砸锅卖铁、卖房卖地也要治好我儿子！”

    我瞅着他，直言道：“诊金是六十五万！”

    张小发爹一听，错愕地张大了嘴，好半天没反应过来。

    “这……这太贵了，林大夫，能便宜点吗？我家真的没这么多存款了！”

