    太一只有一个大概的方位，众人来到东海，一路上众人也只能边走边找，倒是收了不少东海的妖兽。

    妖族也是由兽类或者禽类化形而来的，两者之间其实并不太好区分。

    妖兽也有开窍智慧很高的，妖族也有虽然化形了，但是很蠢的家伙。

    大部分妖兽还是空有一身蛮力，比如之前的狩。

    太一对妖兽还是念几分香火之情，顺手点化了不少。

    并不是所有的妖兽都被送去了九幽，比如有一只九头鸟，名叫鬼车，浑身漆黑，口有剧毒，就被太一送去了汤谷。

    鬼车应该叫十头鸟，不过有一只头没有孕育出来，脖子上有一个血淋淋的伤口。

    鬼车的九个头很喜欢啄食伤口处新长出来的血肉，以至于伤口永远也好不了。

    伤口处一直被啄食，汇集了无穷的怨气，含有剧毒，以至于鬼车虽然有九个脑袋，神智却一直不太清楚。

    不过鬼车虽然疯疯癫癫，实力却不容小窥，有太乙金仙巅峰的修为。

    可是鬼车有九个头，相当于九个太乙金仙，战斗力比不上大罗金仙也差不多了。

    太一是个惜才的人，用轮回神通把鬼车转了一世，送回汤谷去了。

    祖龙门下有一条九头蛇叫相柳，口中也含有剧毒，刚好把鬼车送入相柳门下。

    “教主，你座下高手无数，怎么还这么热衷于收这些妖兽？”

    祝融凑了过来，之前他抓了一条野龙准备烤了吃，也被太一要走了。

    “上天有好生之德，我领悟了轮回之道，得了佛位，所以心肠软一些。

    不过是举手之劳，能点化一些便是一份福泽。

    你若是想过口瘾，他日来我的汤谷，各种灵果给你吃个够。”

    太一笑笑，也不解释。

    “教主爽快，我对汤谷扶桑果可是久仰大名了！”

    祝融得逞哈哈大笑，虽然太一赢了帝江一招，落了祖巫的面皮，可是祝融反倒更敬重太一了。

    祖巫只尊敬强者！

    几人说说笑笑，已经把东海之滨转了个遍，看来只能深入大海了。

    有共工在，深海和陆地也没有区别，甚至很多人迹罕至的地方还收了不少不错的宝贝。

    祖巫对于法宝看不上眼，后土和玄冥对于一些珍珠玛瑙珊瑚却非常有兴趣。

    女人的天性如此，盘古大殿有三座莲台镇守，不会有问题，难得后土和玄冥高兴，众人也只能陪着，就当是散心了。

    众人一路下潜，二女忙着收珍宝，太一忙着收海兽，倒也不觉得无聊。

    走着走着忽然眼前出现了一堆耀眼的珊瑚，呈七彩光芒，玄冥的眼睛当场就直了。

    太一也眼前一亮，这片珊瑚不仅漂亮，而且一件先天灵宝，非常难得。

    玄冥开心的游了过去，正准备小心翼翼的采摘，忽然身后传来一阵惊呼声。

    玄冥一回头，只觉得天旋地转，身后仿佛出现了一只无底深洞，无穷量的海水涌了进来，裹杂着玄冥冲了下去。

    玄冥去采珊瑚众人本没有在意，没想到居然是一头妖兽设下的陷阱。

    玄冥可是堂堂的祖巫，谁能想到居然会在这栽了跟头。

    巨兽合上巨口站了起来，竟然是一头巨大的犀牛状的妖兽，那片珊瑚竟然是它头上的角。

    玄冥被珊瑚独角兽吞入口中，居然彻底没有了气息。

    看巨兽坦然自若的模样，玄冥似乎没能在它肚子里翻起什么浪花。

    共工当时就急了，在海里就是他的主场，居然让玄冥遇到这种情况，共工大感面上无光。

    共工一声大喝，现出祖巫真身，一头蛇头人身，手操两条青蛇，脚踩两条黑龙的祖巫出现。

    周围的海水化作数条几百丈的巨龙扑向珊瑚独角兽，共工大手一晃从海水中捞出一杆大戟，无数的葵水阴雷呈球型向珊瑚独角兽轰去。

    “哞！”

    珊瑚独角兽发出一声牛吼，头上独脚发出一道七彩光芒形成一道护罩。

    不论是水龙还是水雷，一遇到七彩护罩好似春雪越到了骄阳，纷纷融化。

    “怪不得玄冥没了动静，这头妖兽有点意思！”

    太一一看珊瑚独角兽居然还有这样的神通也来了兴致。

    珊瑚独角兽的护罩形如水晶，又发七彩，好似霓虹灯一般非常好看，而且还能使法术失效，无视法术攻击，非常难得。

    看实力，这也是一头大罗金仙级的妖兽，共工操起大戟直接就砸了过去。

    珊瑚独角兽一见共工冲过来肉搏，根本不虚，头一低一角就顶了过来，独角上还发出了一道七彩的闪电。

    恩，这就有点流氓了。

    不许别人用法术，自己却用的很溜。

    共工砸飞闪电，大戟也化为水花消散，共工干脆伸出大手抓住独角，跟它较起了蛮力。

    洪荒广大无边，不知哪里就藏着什么了不起的人物，太一暗暗告诫自己。

    一头名不经传的东海妖兽，居然有正面硬刚共工的实力。

    算上被它吞进肚子里的玄冥，相当于以一己之力对战两名祖巫。

    这是什么概念？

    天定圣人接引准提两个人被帝江打上门，屁都没敢放一个。

    也就是说这头妖兽的实力，放到洪荒当中也是绝顶高手。

    太一自问如果不动用东皇钟和周天星斗大阵的话，也就能对付五个祖巫到极限了。

    当然太一指的是正常交流，不是拼命的情况。

    洪荒大能，哪个没有两手压箱底的绝招？

    没到最后一刻，谁也不知道哪个笑到最后。

    乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖可以说是死在太一面前的，这三位可是和鸿钧一个级别的。

    不过妖兽就是妖兽，哪怕实力再强，没有智慧也得吃亏。

    共工抗住珊瑚独角兽的巨力之后，手臂上的两条青蛇直接钻进了珊瑚独角兽的耳朵。

    共工趁它松力的一瞬间直接长出了十八条手臂，轮起来好像敲鼓一样就锤了下去。

    咚！咚！咚！

    几声巨响传遍海底，海面上掀起了万米高的巨浪，整个东海好似被翻过来一般。

    海底裂开一道漆黑的裂缝，咕噜噜的往外冒气泡。

