    “上古时代的天机门，推算出会有人在这一世称帝？”萧叶闻言倒吸了一口凉气。=

    天啊！

    天机门到底是一个怎样的宗派啊？

    在上古时代的岁月长河中，竟然就有这个宗派的影子存在了？

    按照无双大帝的说法，那岂不是说天机门，才是导致黑暗动荡，以及苍族族长之难的罪魁祸首？

    甚至在这一世，天机门也数次出现在他身边，他和这个宗派潜移默化间产生了因果纠缠。

    就比如，若不是因为天机门的提醒，他也不会那么快发现，南宫星宇已经被天帝控制，然后迅速走上了对立面，更是将苍族族长引出来了。

    一念至此，萧叶背后冷汗滚滚。

    他发现自己有点小看了天机门了。

    天机门在真灵大陆，到底扮演了一个怎样的角色？

    “若是有机会再遇到天机门的门人，我一定要亲自查个清楚！”萧叶双眸绽放寒芒。

    “天机门在本帝那个时代就已经出现了，存世的岁月，几乎和太一圣宫相当。”

    “本帝也曾好奇，但是却没有查出什么。”

    无双大帝似乎看出了萧叶心中的震撼，开口说道。

    “师尊，所谓的称帝的契机，到底是什么？”萧叶深吸一口气，连忙问道。

    称帝的契机，他已经听到过两次了，这才是他最关心的。

    他并没有夜郎自大。

    如果上古时代的天机门推演出来的结果为真，这一世会是谁称帝，未必就一定是他，或许还有他人。

    “你终于问到重点了。”

    “实际上，真灵大陆的无帝时代，乃是我们人族四帝造就出来的。”

    “我们四帝联手，镇压了称帝契机，这才造成了真灵大陆后面的数千年，无论出现怎样的盖世人杰，却都始终无法称帝。”

    “甚至就连苍族族长，明明已经拥有了大帝境界的道与法，可是即便他再闭关百年、千年，也无法成为真正的大帝。”

    无双大帝看着萧叶轻轻笑了起来，缓缓说道，身上有着睥睨诸天的气势，好似苍族族长那样的人物，在他眼中只是悲哀的蝼蚁，翻手间就可以更改对方的命运。

    “什么！”

    萧叶闻言浑身一颤，瞠目结舌。

    他原本以为，真灵大陆迎来无帝时代，只是没有可以和人族四帝并肩的人雄出现而已。

    要知道，古往今来，那么多的天骄和盖世人杰，为了称帝而血战四方，甚至背弃了苍生，就是为了能踏上帝路，成为大帝。

    结果造就这一切的，竟然是胸怀天下的人族四帝？

    帝梦成空，这要是传出去了，估计真灵大陆所有武者都要心寒，让他们绝望。

    萧叶保持着沉默，在等待无双大帝给他一个答案。

    “心性不错，我们镇压了称帝的契机，也是无奈之举。”无双大帝赞赏看了萧叶一眼，然后仰头看向天穹，目光变得飘渺了起来。

    萧叶心神一颤，侧耳倾听。

    “只要成为大帝，就能很清楚的感觉到，这片天地太过狭小，在真灵之外，还有更加广阔的天地，但是充满了未知的凶险。”

    “当年本帝称帝颇为的满足，所以开创了无双帝域，和家人朋友相聚生活了百年之后，就逐渐开始厌倦这种生活，因为在真灵大陆，本帝根本找不到对手了。”

    “身为武者，应该像是出鞘的兵器，浴血杀敌，而不是在岁月之中逐渐蒙上斑驳锈迹。”

    “所以本帝迈出了那一步，离开了真灵大陆，前往更加广阔的天地。”

    “可是……本帝并没有成功，反而给真灵大陆引来了恐怖的‘灵魔’，本帝无奈之下，只能重返真灵大陆，默默守护着人族，待家人死去，便不履尘世。”

    “其后，又出现了铁血、无敌、绝代三帝，他们同样发现了感觉到更加广阔的天地。”

    “不过，他们最后做出了和本帝一样的选择，默默守护真灵大陆的人族。”

    无双大帝声音飘渺，像是回到了那段峥嵘的岁月，有追忆，有哀伤。

    默默守护真灵大陆近万年，眼睁睁看着自己的家人和朋友老去，凋零在岁月中，这是何等的悲哀？

    “无双师尊，这又和称帝的契机有什么联系？”萧叶听得心神激荡，再次问道。

    “那是因为冲向真灵大陆的‘灵魔’数量越来越多，到了绝代的时期，更是达到了一个恐怖的数量，让我们四帝都有些招架不住了。”

    “无奈之下，我们四帝只好联手，斩掉了真灵大陆之外的路。”

    “这么做自然很稳妥，我们四帝已经足以应付目前的灵魔，但是自此真灵大陆就被封闭了，称帝的契机也跟着消失了。”

    “可以说，称帝的契机，掌控在我们四帝手中。”无双大帝说道。

    “这……”

    萧叶脸上泛起了浓浓的惊骇之色，彻底说不出话来了。

    今天无双大帝透露出来的一切，太过匪夷所思了，简直颠覆了他的认知。

    不用无双大帝多做解释，他也能猜到了，称帝的契机，便是和那更加广阔的天地有所联系。

    难道他在帝界之中，所见到的那片浩瀚的星空，便是通往真灵大陆之外的路吗？

    还有灵魔到底是怎样的存在，竟然让人族四帝都招架不住？

    “萧叶，这数千年的岁月，对于我们四帝而言，是一种巨大的折磨，我们并不想继续这样下去，所以在暗中挑选弟子进行培养。”

    “绝代更是开启了‘融合大帝’的计划，并且暗中送入了无尽海域，最终成就了你。”

    “你是我们人族四帝的希望！”

    “只要你能走上融合帝路，身兼我们四帝之长，必然可以横扫所有的灵魔，甚至带着我们踏出那一步，前往更加广阔的天地！”

    无双大帝眸光湛湛，盯着萧叶一字一句的说道。

    “我是四帝的希望吗……”

    萧叶闻言苦笑，但是内心却澎湃了起来。

    “我一直奇怪时间之塔的来历，看来那位‘时间主宰’，就是来自于真灵大陆之外。”

    “还有更高的层次，在等着我探索！”萧叶双眸一片炽烈。

