    女人长得太漂亮了，是红颜祸水。

    男人长得太漂亮了，其实也差不多，其实说白了也是祸水。

    就这状态，不是祸水还能是什么？

    “太子殿下，别乱说。”

    “快…快到一旁来。”

    羽族长老羽岁苦笑一声，现在这个时候也只能来回地拉扯啊。

    最起码也要将当下这局面给稳住。

    稍有不慎就要扯一些有的没的，太难了。

    此刻感觉脑瓜子都快要跟着裂开了！

    不管怎么说，这都算是羽族的内部事务。

    这要是在外人面前直接干起来了，成何体统？

    到时候羽族将会成为最大的笑话！

    为了维护羽族的尊严，那也要赶紧去拉架啊！

    “哼！”

    “看来我真的是将你给惯坏了！什么话都敢说！成何体统！”

    “羽臣长老，将太子殿下拉下去！”

    “我和店主还有一些事要说……”

    “店主，我有一些私密事和你言谈，能否…换个地方商谈？”

    羽皇眉毛挑了挑，眼眸中闪烁一抹冷芒。

    不过看向秦羽的时候，羽皇的神色就会变得极度温柔。

    羽族太子羽蓝汐还想要说什么，但是被羽族长老羽臣拉扯着赶紧离开了！

    “太子殿下，姑奶奶，你可别折腾了。”

    “羽皇现在生气了！”

    “再折腾下去还不知道要变成什么样子呢！”

    “快…快走……”

    “太子殿下，你也是，这都啥时候了，还…还拎不清呢！”

    “羽皇冕下这一次是动了真心了。”

    “这哪是什么店主啊，根本就不是良家店主，分明就是祸水啊！”

    羽族长老羽臣感慨一声，忍不住在心里面嘟囔着，心中默然想着，眼珠子转动地就越快，心里面的各种感触涌聚，思绪愈发地变得凌乱了。

    手忙脚乱的，也不知道应该怎么办好了。

    就显得很突兀。

    花里胡哨一波波，滋味全面展现！

    ……

    “有事和我商谈？”

    “在这不能说么？”

    秦羽瞥了一眼羽皇那媚眼如丝的样子，表情不由得变了变。

    “这里人多嘴杂，不太好。”

    “我和店主说的，事关羽族未来。”

    “希望店主不要拒绝我。”

    羽皇抓住秦羽的手臂，眼眸中露出一丝恳求。

    “嗯……”

    “好吧。”

    秦羽耸耸肩，随即左右扫了一眼，随即带着羽皇去了试衣间。

    秦羽思来想去，直接带着羽皇去他的卧室的话，影响也不太好，那些好事之徒到时候还不知道要给宣扬成什么样子。

    站在秦羽的角度上，也没必要这么纠缠来纠缠去。

    带去试衣间的话，虽然也有些那啥，但是总的来说就好多了。

    进入试衣间，秦羽准备就随意将门虚掩住就好了，只是羽皇突然走过去给锁住了。

    秦羽将手中的高脚杯放到一旁的桌子上，目光在周边横扫一圈，只看到周边全都是一些衣物。

    试衣间里面放置衣服，太正常了。

    主要就是各色的丝袜，还有就是几套旗袍……

    “好美的衣服……”

    羽皇眨了眨眼，第一时间就喜欢上了。

    哪怕她是羽皇，但是有一点是肯定的，她是女人，只要是女人，对于那些漂亮的衣物就没有什么抵抗力。

    此刻越看越喜欢，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    “店主，我……”

    羽皇舔了舔红唇，一脸期待看向秦羽。

    “可以。”

    “可以试一试这些衣服。”

    “那我出去？”

    秦羽愣了一下，随即耸耸肩道。

    女人都差不多，秦羽也能理解。

    爱美之心人皆有之嘛。

    “不用。”

    “我很快就好。”

    “店主你…你背过去就好！”

    羽皇眨了眨眼，随即直接走过去淅淅沥沥地开始脱衣服了。

    秦羽都还没来得及做好准备，

    这试衣间可是特制的，为了更有立体感，所以在试衣间的周边都给安排上了一面镜子。

    通过这些镜子，能够将试衣间中的一切都看得一清二楚。

    这种情形下，还扯什么犊子！

    形势一时间直接凌乱了！

    思绪飘扬到极点！

    秦羽眨了眨眼，心中的各种思绪涌聚。

    绝美的酮体就在眼前闪烁。

    秦羽不是看的，但是羽皇的动作实在是太快了，秦羽真的没来得及。

    这种情况下，能怎么搞

    难…难于上青天，思绪彻底凌乱到了极致。

    总想着说点什么，却又说不出口。

    此刻羽皇也看到了对面镜子中的秦羽……

    双方透过对面的镜子都能将各自脸上的神情看个一清二楚。

    “店主，你…你…你……”

    “你快闭上眼睛！”

    羽皇一张脸瞬间变得红润至极，说话间，呼吸声变得急促至极，一颗心，也跟着砰砰乱跳。

    她…她从未如此凌乱过。

    此刻心中彻底跟着慌乱了！

    堂堂羽皇，今天如此姿态！

    羽皇咬着银牙，迅速将想要试换的那件红色旗袍给穿上了。

    想了想，又拿起一旁的黑色丝袜，也穿上了。

    “店主，我…我好了。”

    “你…你可以转过身了。”

    羽皇的声音之中似乎带上了一丝娇羞。

    说话间，周边的空气似乎都有了一些莫名的波动。

    那种感觉在脑海中逐渐涌聚，思绪逐渐澎湃。

    秦羽点点头，转过身来，看着身穿红色旗袍黑丝丝袜的羽皇，莫名地眼前一亮！

    丰腴身姿，展露无疑……

    配上绝美容颜，再加上时而展现出来的高贵气息，瞬间就映照了一切。

    “好美……”

    秦羽下意识称赞道。

    “店主，你的眼睛…是长钩子了么？”

    “现在…是不是后悔没有当我的亲王了？”

    羽皇默然走过来，看起来一切都很稳的样子，但是美眸仍旧忍不住轻微地颤了颤。

    内心深处，有着别样情怀……

    羽皇走到秦羽面前，吐气如兰……

    红色旗袍将羽皇的绝佳身材衬托地淋漓尽致。

    她站在秦羽面前，时而靠近，时而又远离……

    这姿态……

    这是在挑逗？

    似乎笃定了秦羽是君子，是要去当柳下惠一样。

    秦羽心中默然数着……

    第一次。

    第二次。

    第三次。

    一件事，可一可二，但是三翻四次都这么来的话，那就没道理了吧。

    秦羽淡漠伸出手，随即直接放在羽皇的臀部……

    紧跟着，默然用力。

