
　　“糟糕，陷入幻境当中了。”

　　晨星发现眼前场景出现变化，立刻就知道自己中了幽灵系精灵的奇异之光，陷入幻境当中。

　　奇异之光，这正是幽灵系精灵将对手拉入幻境的拿手招式。

　　他刚刚收服的彷徨夜灵就会这一招，并且还通过自身的努力完成强化，而且强化方向还是幻觉方面的。

　　果然,他很快就目睹到自己心底里最恐惧的东西了。

　　自己居然掉进了一个蛇窝里，大量五颜六色的毒蛇出现在他眼里，然后向他扑过来。

　　虽然晨星心里知道眼前这些蛇都是幻觉，但他仍然免不了对此生出恐惧的情绪。

　　蛇就是他最讨厌和恐惧的东西。

　　他小时候有一次不小心被毒蛇咬中，人差点就没了，自那以后，他就对蛇这种生物留下心理阴影，变得很怕蛇。

　　当晨星快要因为遭到蛇咬而发出恐惧的喊声时,他耳边传来铃铛的响声,眼前的幻境瞬间像之前的豪华别墅一样支离破碎，那一棵浑身弥漫着黑气的枯木又出现在他眼里。

　　“谢谢了。”

　　晨星见自己从幻境中醒来，立刻向一旁的琉璃百合和花里樱感激道。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟晨星一样陷入幻境的还有君莎丽娜、三名联盟训练家以及在场的不少精灵，他们同样被琉璃百合和花里樱用手中拥有特殊力量的神奇铃铛从幻境中救出来了。

　　“大家尽可能不要去看那一棵枯木的眼睛，那一棵枯木已经变成类似朽木妖这样的生物了，它那一颗眼睛正在不断地释放奇异之光，一旦与之对视，意志力不够的话，很容易被它拉入幻境中。”

　　琉璃百合见众人都清醒过来，提醒道。

　　接着，花里樱从身上取出一些护身符，轻声说道：“这些护身符能够帮助大家临时不惧幻境的侵扰，请带上吧。”

　　众人听到这护身符居然这么神奇，赶紧上前去拿。

　　晨星和其他人一样，多拿几个,倒不是他们贪心，而要给自己的精灵也拿几个。

　　晨星将护身符戴上后，顿时感觉内心变平静了许多，有一种空灵的感觉，然后他转过头再次去看怪树那一只猩红独眼，发现自己这次确实没有再次陷入幻境之中。

　　“这就是巫女的力量吗，不愧是专业人员。”

　　晨星见识到护身符的力量，顿时感叹道，然后将护身符分给狩猎凤蝶、沼跃鱼、戴鲁比和沼王。

　　随后，他就对此时变化成黑色连帽披风的百变怪说道：“百变怪，武装强化，一般系铠甲。”

　　百变怪一听，在周围其他人惊讶的目光下，它立刻在晨星身上形成一套白色的铠甲，这次还按照晨星的心思形成一个带着黑色护目镜的头盔给晨星戴上。

　　穿上百变怪的一般系铠甲，感受到体内涌现出来的力量，晨星终于感觉自己比刚才安全多。

　　自此被那棵怪树眼睛盯上后，他就感觉浑身不自在，一种强烈的危机感盘桓在心头，仿佛自己一直被对方盯着一样,就算是戴上护身符,这种感觉只是稍微减弱一点。

　　唯有穿上百变怪这幅一般系铠甲,他才心安起来。

　　“真是出身的变身能力,晨星先生把百变怪培养的真好呢。”

　　琉璃百合显然对晨星这身由百变怪变出来的铠甲很感兴趣，灵动的大眼睛一直盯着它，忍不住称赞道。

　　队伍里的其他人也暗自点头，他们都是有眼力的人，虽然没有培养过百变怪，但多多少少也清楚百变怪提升变身能力的难度有多么大，像晨星的百变怪这样一下子变身一套契合晨星的铠甲，而且是看上去很帅很酷的铠甲，其难度大的离谱。

　　一时间，那三名新来联盟训练家看向晨星的眼神都不一样了，没有再因为晨星年轻而敢对他有所小觑。

　　“好了，事不宜迟，琉璃小姐，花里小姐，封印灵界裂缝方面，你们是专业的，你们来说说接下来该如何去做吧。”

　　千里见众人以及个人的精灵都戴好护身符，就开口说道。

　　一说完，他就重新把注意力放在空间裂缝下方那一颗巨大的枯木上，他身边的袋龙已经向他传达了这颗枯木很危险这个信息了。

　　随着千里开口，晨星等人把目光重新聚焦在琉璃百合和花里樱两人身上。

　　琉璃百合闻言，马上说道：“想要完成封印，必须需要一个安全的环境，所以我们首先必须处理掉那那一棵异化成朽木妖的枯木，有它在的话，封印难度必然会大大增加。”

　　“明白了，琉璃小姐，是到我们大展身手的时候了，鸭嘴火龙，使出喷射火焰。”

　　琉璃百合刚说完，一名叫做红云的联盟训练家就对琉璃百合笑着说道，然后指挥身边的41级的鸭嘴火龙向枯木发起攻击。

　　“等一下！”

　　琉璃百合见状，想要阻止，却发现已经太迟了。

　　一道炽热火线从鸭嘴火龙口中释放出来，快速射向异化朽木妖。

　　面对火焰的危险，一直表现得十分安静的朽木妖像是被唤醒一般，瞬间做出反应，树根巨大的漆黑树根突然拔地而起，将鸭嘴火龙的喷射火焰挡住。

　　“桀桀桀~”

　　接着，其树洞里的猩红独眼顿时亮起刺目的红光，眼珠子开始在树洞里不停地移动，最后将目光锁定晨星等人，其干枯的树干上也裂开一张大嘴，然后发出恐怖渗人的笑声。

　　那笑仿佛是魔音一样，令晨星等人听到后头痛欲裂。

　　但这还不是最恐怖的，那朽木妖最后竟然一口气吐出吐出大量幽灵系精灵出来。

　　这些被朽木妖吐出来的幽灵系精灵一个个都眼冒红光，脸上露出诡异渗人的笑容，一看就知道不是什么良善之辈，他们在发现晨星等人，就纷纷快速往晨星等人飞过来。

　　过程中，大量幽灵系精灵纷纷展现出它们独特天赋隐身，藏匿在夜色当中。

　　“袋龙，神秘守护。”

　　“出来吧，爆音怪，使出爆音波。”

　　千里见此，虽然有些呵斥红云擅自行动，但却清楚眼下更需要做的事情，立刻抛出一枚精灵球，大声道。

　　下一刻，袋龙发出一声叫声，一股柔和的白光从她身上释放出来，一个巨大的白色光盾顿时将晨星等人全部笼罩起来。

　　在神秘守护的保护下，大量隐身起来的幽灵系精灵暗中释放出来诸如催眠术、奇异之光等变化系招式纷纷阻隔住，甚至就连幽灵系精灵的影子球、舌舔、暗影爪、影子偷袭等攻击也成功挡住。

　　但是，在诸多幽灵系精灵的攻击下，白色护盾迅速出现裂痕，显然支撑不了太久。

　　好在得益于袋龙的神秘守护，千里的成功将一只65级的爆音怪释放出来，他一出现，立刻就深呼吸一口，然后发出巨大的音波。

　　很显然，千里这一只爆音怪是拥有隐藏特性胆量的精灵。

　　霎时间，处于他前方的大量幽灵系精灵顿时纷纷失去战斗能力，解除隐身，像落饺子般从空中落下来，就连异化朽木妖此时也受到了巨大的伤害，发出惨叫声。

　　与此同时，晨星也在发威，他向沼跃鱼大声道：“使出识破。”

　　沼跃鱼闻言，眼睛顿时射出两道耀眼的金光，然后金光扫过之处，所有绕到晨星等人身后想要发起偷袭的幽灵系精灵纷纷显出原形，并且暂时再无法进行隐身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第91章:异化朽木妖免费阅读。https://xs.23sk.com 