    孤寒，后天修炼期，体质多次淬炼，接近完美。

    资质可谓玩家第一，而且有着巨大的财富，可以说是最好的夺舍对象。

    对方意志强大，但毕竟只是后天期，精神还没有凝聚，魂魄还很脆弱。

    而千幽大王则是元神凝聚多年，打磨多年的老妖怪。

    然而它万万没想到，冲进对方识海，竟然找不到对方自我的存在，甚至连一丝记忆都找不到！

    找不到自我，找不到记忆，那还夺舍毛线？

    只能夺舍个寂寞。

    接着又是一个莫名其妙的灵器，想要吃掉自己。

    真好笑，当元神大妖是大白菜，大西瓜吗？想吃就吃？

    它决定撑爆对方，没想到被对方吞下后，却发现对方体内，有一个虚无空间，广阔无边。

    进去容易，出来难。

    连续两次意外，并没有让它乱了方寸，毕竟它是几千年的妖怪，见过的意外，比人吃的饭都多。

    它要抓紧离开这里。

    它在虚无广阔的空间游走，想要寻找到出口，然而，路上不时看到一座座米山，面山，肉山……

    层层叠叠，高.耸入云。

    嗯，云彩就是各种汤汤水水组成的。

    这到底是个什么东西？

    千幽大王若有所思。

    修仙星域广阔无边，什么怪物都会出现，并不是说修为高，就能无视一切。

    看来这个灵器非同凡响，既然如此……

    思索间，远处一道亮光出现。

    “果然，这空间不可能无限。”

    它略带一丝喜悦，冲着亮光遁去。

    只是下一刻，它以更快的速度转身就逃。

    原来那道亮光，赫然是一把闪着凛凛寒光的刀！

    对方追着它就砍！

    …………

    而在这时，光屏前的卢维，也有点奇怪。

    他奇怪的是，堂堂一个元神大妖，不会就这点应对手段吧？

    虽然对方接连遭到意料之外的情形，但不可能就这样无声无息地死掉。

    “大瓷碗，让我看看那个元神大妖的情况。”他直接问道。

    大瓷碗立刻倒转过来，卢维从碗口看过去，只见碗底处，闪着一幅画面：

    座座高山之间，一道红光正在被一道白光追逐。

    红光就是千幽大王的元神，白光当然是那把漆黑长刀，天刀的刀刃。

    刚刚他让大瓷碗将天刀也吞了进去。

    吃什么不是吃啊……

    有古怪。

    天刀再怎么说，现在也只是个灵器底子，即便锋利无比，难道就能打得元神妖怪落荒而逃吗？

    没过多久，只见白光追上红光，一兜一转，齐整整地将对方切落！

    “啊！”

    大瓷碗中传来一声惨叫。

    “哼，小子，别得意！”

    而在这时，孤寒身前的777号山洞中，却再次传来千幽大王阴恻恻的声音：

    “小子，你以为我就这样被杀了吗？你杀的不过是我一个替身，你的确很古怪。但我有的是时间继续研究你，你的身体，注定是我的！”

    卢维听到这里，恍然大悟。

    果然如此，就知道元神老怪那有这么容易好杀？

    作为从亿万人中突围而出的修炼者，可以说每个元神强者，都是修仙赢家。

    他们死后能遁出元神，借助克隆体复活，轻易借助科技活过两三千年，元神大限到来，还有十分之一、二的几率转生，觉醒前慧，再来一世。

    借助某些宝贝，这个几率还能提升，就像突破境界，要吃各种丹药一样。

    卢维看看幽深的洞窟，阴风阵阵，似乎有着一只只眼睛，在紧紧盯着自己，等待自己踏入。

    想了想，他决定打道回府。

    从心：X。

    准备好了再来：?。

    这样想着，卢维一个念头，孤寒化成一道残影，从山岭上离开，到山下打了个飞的。

    一路回到安全区别墅，他这才松了口气。

    摸大BOSS的压力，还是挺大的。

    幸好是电脑游戏，如果是真人穿越，他肯定不敢去对方的洞窟。

    真不明白，那些真人穿越的玩家们，怎么敢过去刷的？

    可能是被金钱迷了心窍？

    幸好自己对钱不感兴趣，就避免了许多危险。

    正想着，光屏上某处空气里，传来那个元神保镖的声音：

    “老板，你身上有些隐患。”

    “什么隐患？”卢维微微一惊，又觉得理所当然。

    那可是元神老妖，足足比玩家最高水平高一个大境界的存在，仙盟中的统治力量。

    弄些小手段在自己身上，很正常。

    “你的两件灵器里，都被它下了元神印记，如果你尝试炼化任何一件，它都会借着印记，趁你集中精神之际，夺去你的神智。”元神保镖很细心地解释道。

    有钱就是好，你自己不懂的事，有秘书给提醒。

    卢维这才真正明白老妖怪的手段在哪儿。

    示之以弱，然后等到自己得意洋洋之时，再冒出来，进行真正的夺舍！

    套路真深。

    幸好自己藏得更深。

    它做梦也想不到，自己藏在另外一个世界。

    “哦，谢谢。”卢维诚心诚意地说着。

    好在孤寒也不可能炼化什么灵器，就让老家伙在那里守着吧，守到天荒地老。

    “嗯，我可以帮老板清除它留下的印记。”

    “不用你帮忙，”说这话的不是卢维，而是大瓷碗，“宗主，我还没吃过这样高级的食物，让我把它慢慢消化，等我消化干净了，我就能摸到法宝的边缘了。”

    “嗯。”这回是卢维发话了。

    “哼哼，你可别听它的，你知道它的慢慢消化，要多久吗？”又在孤寒脖子后面磨刃的天刀，突然开口了。

    “什么意思？”

    “看到刚刚那一座座高山了吗？那都是它吃下的米面肉堆积起来的，到现在还没有消化，想要消化那元神印记，要等到米山消散，面山崩塌，肉山殆尽才行。还是交给我好了，等我再快一点，就能把那印记斩成粉末。”天刀冷冷地说着。

    “你，你……”大瓷碗说不出完整的话来，看来是命中它的虚弱处了。

    很好，竞争意识已经出现。

    卢维反而觉得很欣慰，这就不用自己督促它们了。

    他只要关心自己就好。

    孤寒经过四次淬炼，先后经历过炎寒毒虚，下一步，就是光暗生死。

    打开圣泽星的地图一看，结果上面并没有这四个属性的灵力点，问了问元神保镖，对方回道：

    “这四种属性的灵力，非常稀少，因为它们是新开拓出来的，只在极光星域，极暗星域，长生星域这三处地方存在。”

    卢维点点头，他看过仙盟历史，知道目前广阔的修仙星域，最初只是一个小小的星球，慢慢向外扩展出现的。

    开拓过程就是，被打败的修炼者，想要开拓新空间的修炼者，迁徙到荒漠星域，繁衍生息，炼精化气，转化灵力。

    和凡人国度开辟的过程差不多。

    正因为大部分时间用在积累灵力上，所以仙盟历史尽管很长很长，但科技水平却与地球人相仿，唯独交通技术上，因为有重大需求，远远胜出。

    这很合理。

    你心思不用在发展科技上，没有技术发展的需求，就是几万年过去，也只是个原始部落，封建社会。

