    也因为这一点，素兮与夏辜颖的因果之中，多出了他的影子。

    周玄以六道宝鉴清算因果，对于“因果”的感受格外清晰，因此如今更是深刻地感受到了，什么叫做不是不报时候未到。

    周玄抬头望天，只见冥冥之中似乎有一股因果跟随着他从南云洲而来, 盘踞在了大夏仙朝的上空。

    “那夏辜颖的背后是保定王府，素兮的背后是秘藏司。”

    “二人的机缘之争，肯定也有秘藏司和保定王府的影子。”

    “那么秘藏司与保定王府，究竟是一种什么样的宿怨呢？”

    “那保定王府……在王庭之中，又是处于一个什么样的位置呢？”

    周玄眯起了眼睛，又想了想, 便决定先将此事放下。

    他心念一动, 息壤便自壶天空间之中沉入脾脏。

    感应到了息壤的到来，黄龙发出兴奋的龙吟，像是一条欢脱的鱼儿一样环绕着息壤撒起了欢来。

    眨眼之间，周玄便觉得体内的土行之气活跃了一倍。

    而这种程度的土行之气，再随着《洞玄五帝经》进行五行循环的时候，对于其余四行也有着相当大的补益效果。

    “有那黄龙在，息壤甚至都不需要我刻意温养，便壮大了起来……”周玄哭笑不得，感受着体内不断充盈的土行之气，有一种啥事不干，实力都在提升的感觉。

    这个时候，他感应到藏书阁前飞出来了一些因果光点，当即祭出不周，将其一一圈来。

    因果光球一共两颗，分别属于雁北飞与眦瑜。

    周玄将其清算，一共获得道行两百余年、一些法宝符篆，一部讲述如何修炼身外化身的法门《小道幻身》，以及一门风水神通《大岳斩龙术》。

    似乎是因为周玄对于身外化身产生了小小的兴趣, 这一次的清算奖励里才多出来了这么一部《小道幻身》。

    而与此前所得的所有神通法术都不同，这一部《小道幻身》, 居然不是以金光的形式出现的，而是一部物质化的簿册。

    似乎……六道宝鉴就不想周玄去参悟一样。

    周玄心有灵犀，也品出了六道宝鉴的意思，便将之取出随手翻阅了起来。

    翻阅完后，他的眉头直接拧起。

    “修炼身外化身，居然需要将自己的魂魄割裂，将一部分熔炼到身外化身里？”

    寻常的化身之法，不管是法力化身也好，法相投影也罢，那都是以法力塑造的假象，属于即造即用的消耗品。

    而身外化身，就等同于是用天材地宝锻造出另一个“自己”，宛如银行卡副卡，乃是一个长期有效的东西。

    而用以维持这份效力的根本，就是将自己的“一部分”割裂出来，熔炼进去。

    “不管是修炼的任何阶段，魂魄都是独一无二的东西, 要是割裂开来，就算后期‘保养’得再好又有什么用？”

    “自身都不是‘浑然一体’了, 道身无暇而元神有缺, 又如何浑然无瑕呢？”

    “难怪《太一经》中不曾提到过身外化身，原来竟是有此考量！”

    周玄想了想，似乎神话之中的大能者，都没有提到过有谁特地去修炼的身外化身之法。

    究其原因，自身超然无敌是其一，另外的原因，或许就是因为一旦修炼身外化身、割裂元神，那么便不再完整，短期之内或许提升较大，但长远来看根本就是一种自降上限的做法。

    对于那些一眼望到自己修炼途尽头的人而言，若此生无望更进一步，那么修炼就修炼了，多多少少提高一点战力，还可以有两条命。

    但对于周玄而言，却得不偿失。

    “身外化身，保命固然不错，但真正培育一尊化身，还是算了……需要的时候，捏个分身、搞个投影就好了，当我的实力强到一定程度的时候，什么身外化身都是空的。”

    想到这里，他便不在思考与身外化身有关东西。

    什么身外化身，只会影响我登临无敌的进程。

    ……

    藏书阁前的事情，很快就从秘藏司中传出，尔后便像是蝗虫过境一样，轻易席卷了天师府十三宫。

    在如今这天师府讲课的前夕，传到了百洲天师的耳中，掀起了轩然大波。

    这样的传播，充分发挥了口口相传，越传越离谱的特点。

    从一开始的“周玄请法海大师保护自己，进而血战风水术士拯救众多书客，让夏辜颖碰壁败走”……

    变成了中间的“周玄与法海大师血战四方，最终打败小魔女夏辜颖麾下二员猛将，拯救了秘藏司”的故事……

    接着越传越玄乎，等传回到一开始散布消息的那个书客耳中的时候，后者的脑袋上只剩下了三个巨大无比的问号，分别在问自己：

    “是我说的吗？”

    “我说了什么？”

    以及“踏马的怎么这么刺激？！”

    最后也不知道是哪位手冲达人开发了一个本子版本的故事，取其糟粕去其精华，捣鼓出来了一个“周玄在法海前辈的保护下，将夏辜颖按在地上摩擦了一百遍啊一百遍，最终那清高冷傲的萝莉郡主夏辜颖翻着白眼、吐着舌头无力收场”的离谱剧情……

    对于这个版本的故事，几乎所有亲眼见过真相的书客都保持了沉默。

    因为你要说离谱吧，这的确全是凭空杜撰，将不知道是从哪部“奇书”里抄来的情节，套上了周玄和夏辜颖的马甲后，就堂而皇之地捏造成为了故事。

    可真正的离谱的就是……

    夏辜颖被法海抓着脚踝当棍子抡的时候，也的确是一刻不停地喊着“啊”、“不”、“不要”这类的话……

    光听声音，仿佛就能够脑补出一连串阿弥陀佛罪过罪过的画面。

    ……

    河洛西域，保定王府。

    雅苑深处，青烟袅袅。

    简服素妆的夏辜颖闭目盘膝坐于虚空之中，她手掐法诀运转功法之周天，其身下浮动着一朵金莲模样的虚像，周身袅袅的青烟之中，更此起彼伏地浮动着飞禽百兽的虚影。

    雅苑之外，保定王‘夏辜尔’手中盘着两颗玉球，看着雅苑中的少女，素来不怒自威的眼眸之中，多出来了一抹浅浅的柔色。

