    冰封要塞上空，轮回者猎隼正骑乘着空艇俯瞰战场，他头上戴着monster魔声耳机，里面放着激烈的摇滚乐，脑袋正随着节奏不停晃动，整个人非常high的样子。

    在这种冷兵器世界，地对空打击能力有限, 这里也没有任何飞行生物，驾驶空艇基本就等同于无敌的存在，猎隼的心态自然也很放松。

    就在猎隼一边听摇滚、一边等候命令时，耳机传来沙沙的声音，有通讯接了进来。

    金铁交加的声音不断响起，通讯方显然是在和人作战, 鬼面的声音很快传来，语速很快却非常平稳：“猎隼，别摸鱼了，准备炮火打击。”

    猎隼停止晃动脑袋，看向下方战场黑压压的人群，睁大眼睛问道：“现在吗？两边军队都混在一起了，空艇的火控系统可没有那么高的精度，现在开炮一轰就得死一片。”

    “不是让你打军队，战场上的厮杀交给这群野蛮人就行，你不用管。”鬼面那边传来一阵剧烈的撞击声，随即稳稳说道，“看到城墙上那面旗帜了吗？把它打掉，我怀疑我们的支线任务目标就在那附近。”

    猎隼之前无事可做，非常闲，现在终于起了战意，回复一句“收到”，将耳机里的摇滚音量开到最大，整个人也随着节奏嗨了起来，操纵空艇向下俯冲。

    在引擎轰鸣声中, 空艇离内城墙越来越近, 猎隼用火控系统锁定月桂花王旗，打开导弹舱，直接发射了两枚空对地导弹。

    “咻咻——”导弹拉出两道长长的白浪尾烟，精确命中月桂花王旗，炸开两簇冲天火球，将周围数十米的区域全部吞没。

    ...

    冰封要塞内城墙，索兰黛尔很早就观测到了战场上空的“钢铁巨鸟”，因为之前在奇诺那里见过这种天外兵器，她对其作战能力并不陌生，早早就在提防。

    当钢铁巨鸟启动俯冲的一刻，索兰黛尔就意识到它要发动炮火打击，提前跟周围的将士们离开城墙，躲到了坚固的掩体里。

    “轰轰——”导弹爆炸的火焰在城墙上绽放，热浪肆虐席卷，所幸人员撤离得及时，没有出现什么伤亡。

    只是，那面原本在风中昂扬的月桂花王旗已然陨落，旗杆主体被毫无悬念炸毁，只剩一点点旗帜碎片孤零零地落在地上，慢慢被余焰燃烧殆尽。

    索兰黛尔见此已是心急如焚，他和前线作战的将士们早已有言在先，只要月桂花王旗还飘扬在城墙上空，就代表着她一直在那里守望着。

    在这种巨大劣势的战局面前，士气往往是非常不稳定的，前线浴血奋战的将士不怕捐躯，只要死得其所就能奋勇向前，他们唯独害怕被抛弃，被当成弃子留在战场上，死得毫无意义。

    所以，城墙上的月桂花王旗是他们心中的精神支柱，只要旗帜还在，他们就知道公主殿下还在那里，自己没有被抛弃。

    一旦看不到王旗飘扬，他们心中必定会开始猜忌，恐慌，最后士气全面崩溃。

    一面旗帜俨然成为了战场的风向标，旗在就有希望，旗倒...就是绝境。

    谷徾

    “王旗不能倒！备用旗帜在哪？快插回去！”索兰黛尔喊的嗓子都破了，要不是旁边的士兵拦着，她都要自己冲上去插旗了。

    “殿下，我来！”一名年轻的士兵从掩体中取来备用的月桂花王旗，套上旗杆，奋不顾身冲上城墙。

    ...

    猎隼驾驶空艇轰炸完毕，正在拉升高度，并在通讯器中汇报道：“鬼面，搞定了，人好像没炸死，没有收到支线任务完成的提示，不过那面旗已经倒了。”

    短暂的沉寂后，通讯器中传来鬼面冷漠的声音：“倒你妈，自己回头看看。”

    猎隼疑惑地回头看去，顿时眼神一凛。

    内城墙最高处硝烟弥漫，之前那面旗帜肯定已经被炸烂了，毋庸置疑，然而此时此刻，就在原先那面旗帜陨落的地方，一面崭新的月桂花王旗重新树立而起，正在寒风和硝烟中昂首飘扬。

    “你大爷的，我刚炸完，这些人又把旗立起来了。”猎隼不耐烦地啧了一声，皱眉问道，“怎么说，先算了，还是继续打掉？”

    鬼面那边不断传来激战声，他不假思索回答：“打掉！这些人顶着被空艇攻击的风险也要立起旗帜，肯定是有原因的，我猜测那面旗帜是后方和前线的某种联络信号。全部打掉，立几面打几面，打到他们不敢冒头为止！”

    “收到。”猎隼操纵空艇在空中划出一道圆弧，调转方向朝着内城墙俯冲。

    这一次，猎隼没有动用宝贵的对地导弹，直接打开挂载机关炮，在俯冲时对准月桂花王旗一阵扫射。

    “哒哒哒哒哒——”机关炮的火力极其凶猛，目标区域石屑横飞，旗杆被打成了好几截，刚立起不久的旗帜就像失去双翼的鸟儿般从空中坠落，被刚才导弹留下的余烬烧毁殆尽。

    这一次，猎隼攻击完后没有离去，而是俯瞰着城墙上的动静。

    果不其然，第二面旗帜打掉没多久，又有士兵扛着新的旗帜冲上城头，将它立在了原先的地方，飘扬的月桂花就像春日复苏的花卉，怎么烧都烧不尽。

    “我去你大爷的，找死是吧，老子成全你们！”猎隼骂完，将武器仓的重火力按钮全部按下。

    刹那间，空艇重火力模块全面启动，大量对地重炮从舱口弹出，漆黑如深渊的炮口开始闪耀起刺眼的强光，能量汇聚的声音在空中爆鸣而起，周围的温度也在这一刻剧烈升高，变得犹如岩浆般炙热。

    “轰轰轰轰轰——”密集的炮火犹如陨星般轰向内城墙，导弹淅沥如雨，轰炸区域升起了数十米高的火柱，城墙内外硝烟弥漫，不断有墙体在轰炸下垮塌，巨石沿着沟壑向外翻滚，有些墙体甚至直接被打穿了。

    在猎隼不计成本的轰炸下，内城墙区域已经被炮火笼罩，烈焰暴怒地吞噬着触碰到的任何物体，别说脆弱的旗帜，就算是钢铁也会在这种打击下融化。

    以地毯式打击将内城墙里里外外全部轰完之后，猎隼看着下方升腾弥漫的硝烟，心中涌过一阵舒适的成就感，不自觉狞笑起来：“一群找死的东西，懂不懂什么叫超现代科技啊？”

