    得了建议的崔执端向段家管事走去，把他的要求提了出来，段家管事的脸上明显浮出了惊讶之色，应该是没料到知府家郎君会因为这点小事就来询问他的意见。

    肉眼可见的，他脸上的笑容愈发热情与真挚，语气十分柔和：“自然是可以的。正好到了休息时间，崔小郎君有什么问题尽管问他们。”

    段家管事又吆喝了一声，让大家伙儿休息一刻钟的时间，农夫们都十分高兴，放下手中的农具原地休息，他们或是擦汗或是喝水，还有人继续方才的话题聊了起来，看起来热闹极了。

    “崔小郎君，您请自便吧。”

    崔执端的目光在他脸上的笑容上顿了顿，拱手作揖道谢：“多谢管事。”

    崔执端早已经有了人选，直接朝铁老三等人走去，铁老三正在兴致勃勃地说着儿子呢，看到知府家的小郎君过来，连忙站起来打招呼，其他人见此，呼啦啦地占了一大片，神色十分拘谨。

    这还是崔执端头一回面对师长家仆以外的人，他的心里有些不自在，但还记得自己此行的目的，便学着自家娘亲平日的样子，露出温和的神色，道：“各位伯伯不必客气，小子冒昧打扰，是有几个疑惑想要与伯伯们讨教，还望伯伯们不吝赐教。”

    文绉绉又客气的话让一众农夫们面面相觑，既是惊讶又是受宠若惊，他们不过是地里刨食的普通人，哪来的本事让知府家郎君求教的道理？

    铁老三四处张望，发现宁国夫人就站在不远处，含笑看着这一幕，就连在另一头忙碌的知府大人也看了过来，丝毫没有阻止的意思，他才斗胆地应了下来：“不知郎君有什么要问的？”

    大家都非常和气，崔执端松了口气，这才慢条斯理地提出了自己的困惑。

    众人听罢，不由沉默了下来。

    果然不愧是贵人家的小郎君吗？居然关心这样的问题。服劳役辛不辛苦？自然是辛苦的，但是服劳役是他们这些老百姓都无法避免的事情，哪怕是辛苦，为了不被抓入大牢，哪怕是病了都得去。

    不过与之前相比，他们现在的日子好过多了。

    以前朝廷的税收多，去年开始就不再收人头税，而是作为田亩税，这让一些人多地少的农户松了一口气。听说这个改革还是他们的知府大人提出来的呢。

    铁老三就竖起了大拇指夸道：“知府大人真是爱民如子的好官，如果不是有大人在，我们这次受了水灾，大概要过好几年还能缓过神来呢。现在呢，既不用交税，还能凭服劳役挣些银钱，听说啊，城里还招工匠做活儿呢，只要有一把子力气，愿意干活，我们都能挣不少银钱呢。”

    “可不是么，今年啊，可算是能过个安乐年了。”

    “我现在就攒着银钱呢，过年要给家里人扯布做新衣裳，家里已经好几年没有穿新衣了。”

    “是啊，是啊，我们老百姓不怕卖力气，就怕被老爷们当成牲畜使唤，知府大人给我们干活挣钱的机会，我们是打心眼儿感激他呢。”

    ……

    农夫们七嘴八舌，各抒己见，崔执端这才意识到，原来父亲比他想象中还要伟大。

