
　　裘天宇拍了拍他的脸，声音温雅道：“这就对了，狗就应该有狗的样子。霍勒斯先生和我让你做什么，你就做什么，别最多余的事情，让我们生气。否则，我保证不等陆九城弄死你们，我也可以像碾死蚂蚁一样，让你灰飞烟灭。”

　　说完，裘天宇潇洒离开。

　　经过卫生间的时候，还进去用消毒剂洗了洗手。

　　等出来的时候，顾辰烨的身影已经消失了。

　　但帝豪走廊的墙布上，却被深深抠出了几个洞。

　　足可以想见，顾辰烨又多么的愤恨发狂。

　　但谁在乎呢！

　　一颗小小的微不足道的棋子而已。

　　但随即，裘天宇的眉头就微微皱了起来。

　　那个盒子……他不会看错的。

　　上面是家族的族徽。

　　夏笙歌手上怎么会有刻着家族族徽的东西？

　　她……到底是谁？

　　看来，这一次的任务，可能会出现变数。

　　===

　　从帝豪出来后，夏笙歌突然就归心似箭。

　　脑海中只有陆九城刚刚打来的那个电话。

　　她以最快速度回到金帝。

　　然而，让她失望的是，金帝没有看到陆九城的身影。

　　而且顶墅中的气氛真的很压抑。

　　从前还会跟她打招呼的佣人和保镖，今日全都噤若寒蝉。

　　连看都不敢看她一眼。

　　夏笙歌甚至能从他们眼里看到极度的不安和恐惧。

　　环顾一周。

　　依旧没有林霖的身影。

　　她拿出手机，尝试着给陆九城打了一个电话。

　　可是对面没有接。

　　嘟嘟嘟的声音回荡在耳边。

　　触目可及不是冰冷，就是畏缩排斥。

　　曾经让她觉得像家一样温暖的房子，突然变得那样沉重，那样孤独。

　　夏笙歌怔怔地挂断了电话，心中一片茫然和酸楚。

　　也许，不是房子变了。

　　而是她本就不属于这里。

　　她能留在九爷身边，是因为九爷心善，是因为一纸契约。

　　如今，她报仇的愿望已经了了。

　　已经没有理由再留在这里。

　　所以，无论是九爷还是这屋里的每一个人，都开始不愿见到她吗？

　　……

　　夏笙歌连晚饭也没有吃，回到了自己的卧室。

　　刚好一只肥硕的大猫非常熟门熟路地打开窗户跳进来。

　　一看到她，立刻双眼一亮，摇晃着尾巴大步走过来。

　　口中发出“喵喵喵”的叫声。

　　路西法平日里见到其他人的时候，发出的叫声都是“嗷呜呜”宛如野兽一般，戒备又凶狠。

　　也就只有面对夏笙歌的时候，才会发出这样卖萌般的叫声。

　　夏笙歌接住了扑上来的路西法，坐在床沿，轻轻抚摸着它的脑袋。

　　也许现在这个房子里。

　　只有路西法是真心喜欢她，希望她留下来的。

　　也许，她真的是时候离开了。

　　可是，她连自己的心意都没有告诉九爷。

　　前世今生，她第一次这么喜欢一个人，这么不顾一切地想去争取一件东西。

　　就这样无疾而终，她心不甘，意难平。

　　夏笙歌抬头看向衣帽间的门。

　　她知道，从这里能通往陆九城的衣帽间。

　　她只要想，就能亲眼去看看陆九城的秘密。

　　看看藏在九爷心里十几年的那个人。

　　可是，到那时，九爷一定会更加厌恶她，甚至再也不想见她。

　　正在这时，房间的门突然被敲响。

　　夏笙歌收回视线，沉声道：“进来。”

　　下一刻，就见房门被推开，丁晓梅端着餐盘进来。

　　她垂眉敛目，视线没有跟夏笙歌接触。

　　面无表情地将餐盘放在桌上，沉声道：“夏小姐，这是您的晚餐，请您用餐。”

　　夏笙歌淡淡道：“谢谢！放下吧。”

　　她现在一点胃口都没有。

　　丁晓梅把碗碟端出来放在桌上，却没有马上出去，而是端着空餐托走到了夏笙歌面前。

　　夏笙歌抬起头来，“还有什么事吗？”

　　让她意外的是，这一次丁晓梅没有避开她的视线，而是直勾勾地望着她。

　　只是那双眼遍布红血丝，眼底似乎充满了愤懑、痛苦和控诉。

　　但很快，丁晓梅深吸了一口气，压抑下了自己的情绪。

　　从托盘下方拿出一份文件。

　　声音平静道：“夏小姐，九爷让我转告您，这是您几个月前就应该签署的文件，现在是时候履行您的承诺了。”

　　夏笙歌一愣，垂眸看去。

　　等她看清了文件上的内容，就只觉得脑中嗡一声响，仿佛被人重重敲击了一下。

　　大脑有一瞬间的空白。

　　因为丁晓梅拿出的竟然是云都东郊那块地的转让协议。

　　夏笙歌的思绪一下子回到了几个月前。

　　……

　　那天她跟陆九城约好了去国土局办理过户。

　　在夏笙歌即将要签下自己名字，国土局工作人员要去办理过户的时候，陆九城却阻止了他。

　　他叫来了陆氏集团的法务，重新拟定了一份合同。

　　已经签字的过户文件暂存在国土局，但却先不生效。

　　而重新拟定的合同，就是约定这份过户文书生效时间的。

　　一旦合同签订递交到国土局，则东郊土地正式从夏笙歌名下过户给陆九城。

　　同时陆氏集团会打给夏笙歌等同于土地当时市值的钱。

　　所以，其实到现在为止，东郊土地依旧在夏笙歌名下。

　　这也是为什么顾辰烨几人查东郊那块土地，依旧在她名下的原因。

　　那时夏笙歌很不解，不知道为什么陆九城要签订这样一份合同。

　　她是真心诚意想把东郊那块地送给九爷的。

　　根本就不想要同等价值的钱。

　　可是陆九城却非常坚决。

　　他将那份合同收起来，深深地看着夏笙歌道：“我给你一次离开的机会。”

　　“当你想走的时候，就来找我，签下这份合同。”

　　“我会……放你离开。”

　　……

　　如今，陆九城让丁晓梅把这份合同重新拿到夏笙歌面前，让她签名。

　　是真的厌烦了她，要将她赶出去吗？

　　只是因为她问了一句衣帽间中的密室，触及到了九爷的逆鳞？

　　夏笙歌的手抑制不住地颤抖起来。

　　心脏仿佛被一只手死死抓住，痛的她几乎喘不过气来。23sk.Com

　　但她前世今生经历了太多太多，早已习惯了哪怕再痛再难受，也绝不会在旁人面前显露出半分。

　　所以在丁晓梅看来。

　　她只是冷静地抬起头看向丁晓梅，问道：“这是……九爷的意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第255章 她该离开了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 