    老厄尔很克制的表达了欢迎之后，就再次用那神乎其神的传送光束离开了，会议室中就只剩下老江一个人。

    他知道，自己的思维和行动在被监控着。

    这些伊甸人根本没有掩饰过这一点，或许在江老板第一次进入伊甸世界时，他就已经在自己没有察觉的情况下，被接入了伊甸世界的监控系统中。

    最糟的是，这个世界的科技太发达了，在老江看来都如魔法一样，他完全不知道该怎么躲避这种无处不在的监控。

    或许封锁识海能不被这些家伙监视到情绪的波动，但这种如同居住在玻璃大房子里一样的体验，着实不好。

    而且在这个世界里，老江感觉自己对于事态的发展失去了掌控力。

    他在这里并不是强势的一方。

    这让习惯了控制一切的老江很不舒服。

    “你怎么回事？”

    他干脆也不装了，大大方方的从贴身的口袋里，取出那张羊皮纸，在上面写道：

    “你来过伊甸世界？为什么不告诉我？我来这里也是你安排的吗？”

    “！！！”

    回应老江这个书写问题的，是三个硕大的感叹号，似乎代表着不知道在哪里浪荡的鸦先生这会震惊的心情。

    “你是怎么去那里的？不对啊！”

    鸦先生手书的娟秀文字，在羊皮纸上浮动着，他说：

    “那个地方用正常的方式，是根本不可能到达的...更别提你还是个菜鸟，现在只能用星阵穿梭，也完全不可能到那里。

    我可以明白告诉你，这不是我安排的！

    伊甸世界的科技水平你也看到了，就算是我战力全开的情况下，要毁掉那里，也得拼的受伤呢。那是个不能以常理度之的世界。

    以你的层次，最好不要在那个世界里待太长时间...

    我不是说那里的人有坏心思，只是...唉，你现在肯定是被监控的。

    有些事就不能告诉你了。

    总之，在那个世界里玩耍的时候，一定要上心一点，如果可以的话，我建议你在突破修神境后，再长留于那个世界。

    那时候元神生出，你就能初步看清一些东西了。”

    “听起来你建议我现在最好赶紧离开？但我需要这个世界的科技，我现在有两场仗要打。”

    老江皱着眉头，又用笔写到：

    “刚才伊甸人告诉我，他们有能力伤害到苦海，是他们吹牛？还是...”

    “是真的。”

    鸦先生回答到：

    “所以我在那里停留的时间很短，那个世界让我很不舒服。但这说法其实也有夸张的成分，我就这么告诉你吧。

    他们在抱着文明毁灭的决心下，确实可以拉着不超过五位苦海大能一起同归于尽。

    因为他们的世界里没有灵气，是纯粹科技的力量汇聚。在他们的地盘上，需要灵气支撑神通的苦海大能肯定要吃亏的多。

    而且伊甸人并不怕死...

    这个涉及到他们最大的秘密。

    为了你的安全，我不能说太多，但你要理解，正常人如果不是被逼急了，是不会整天想着同归于尽的。”

    “他们说自己度过了灾难，他们干碎了一头荒之子。”

    老江品味着鸦先生字里行间的意思，最后提笔写到：

    “他们说的是事实吗？”

    “这个...勉强算是吧。”

    鸦先生似乎不想在这个问题上谈太多，他很含糊的说到：

    “他们确实赢了，但只能说是惨胜。对了，你家钜子在伊甸世界留了东西，可以的话，尽快把它取回去。

    对你以后的发展有好处。

    别把这个消息，告诉你们家那位墨君...

    我近距离观察过他，那人精神不太稳定，对于一切和墨家仙门有关的事情，都会刺激到他的精神。

    他是个传统意义上的好人，但别给他加重负担了。

    你也要小心点。

    你家墨君似乎在计划一些很危险的事情，你是阻止不了他的，所以提前做好准备，关键时刻，记得撇清关系。”

    “但伊甸人告诉我，只有钜子的真正继承者才能取回那份委托。”

    老江问到：

    “什么叫‘真正的继承人’？”

    “你问我，我问谁？”

    鸦先生很不客气的回答到：

    “我又不是你们墨家人。

    谁知道这些谜语人们留下的谜语是什么意思？但既然你能超乎我想象的在这个阶段找到伊甸，就证明你可能是‘有缘人’。

    所以，自己找去吧。

    我这会忙着提刀砍人呢，下次聊天，挑个好时候！就这样了。”

    鸦先生不想再聊，老江手里的羊皮纸也黯淡下来，但虽然和鸦先生交谈不多，却让他对伊甸世界的了解更深了一层。

    以鸦先生的说法，伊甸世界的胜利，很可能是有“水分”的，而且这个世界和废土一样，水很深。

    在放回羊皮纸之后，老江从纳戒中取出自己带来的那方定位星阵。

    果然，这个新星阵，根本定位不到伊甸世界的位置，它其上石环只是在毫无意义的乱转，就像是被丢进强磁场中的指南针一样。

    难怪鸦先生说，用正常的手段，根本到达不了伊甸世界。

    以他们的科技发展程度，要屏蔽星阵的联通，估计不是做不到，老江之所以能过来，可能还是和他墨家人的身份有关。

    老厄尔刚才说了，因为钜子的关系，墨家人在这个世界有特权...

    “墨家人好像在哪里都有特权。”

    老江吐槽了一句，将星阵收好，如果他没记错的话，在他之前渡劫的时候，掌门也说过同样的话。

    墨家人在苦木境也有特权。

    所以，五百年前的钜子大人，到底是做了多少伟大的事，才能在苦木境和伊甸世界这两个文明等级相同的世界里，都给自家人赢得特权？

    他这会心里稍有些波澜，但很快平静下来。

    伊甸世界和苦木境的时间流速是一模一样的，注定了老江不能长时间留在这里，所以每一次过来这边都是争分夺秒。

    而且伊甸人也说得清楚，他们不欢迎除了老江之外的其他人来他们的世界，这也就变相断绝了老江将伊甸世界，也纳入世界树财团体系的计划。

    没办法嘛。

    人家拳头大。

    不过就算只有老江一个人在这里，同样是可以办成很多事的。

    “老板。”

    在老江走出会议室的时候，在这处中枢塔的车库中等待主人的智能女伴尼娅，立刻上前，她姣好的脸上有一丝明显的担忧。

    在看到老江出来之后，那担忧就消散一些。

    她为老江拉开车门，说：

    “刚才中枢通知我，我的AI强化和躯体更换程序已经得到了批准，明天我就将进入强化程序中。

    但中枢虽然给了我升级到军用级智能的权限，却不允许我在伊甸世界中解开安全模式。

    老板你是怎么做到的？

    正常情况下，这样的申请通过的几率完全就是零。”

    “我有特权啊。”

    老江撇了撇嘴，说：

    “你去进行强化就好了，我离开时，会带你一起走的。之后很长时间，你估计都不能回来了，所以如果可以的话，尽量把能强化的项目都强化了。

    你有朋友需要告别吗？

    我给你放个假？”

    “不用的，老板。”

    尼娅坐在主驾驶上，轻车熟路的将悬浮跑车升空，离开中枢塔车库，向这座塔的更高处飞行，她的黑色长发在风中舞动，让她看上去更像是个鲜活存在的生命。

    她对老江说：

    “我的AI程序是在三个小时前才激活的，相当于我刚刚出生三个小时，我在这个世界里没有朋友。

    只有一位主人，也就是您。”

    “那你还真是惨啊。”

    江老板很无良的说了句，他看向下方的繁荣城市，又问到：

    “我需要带走一些知识，该找谁申请呢？”

    “在中枢的数据库中，有面向所有公民和AI智能开启的兑换模式，但需要世界贡献度才能开启更多的兑换选项。”

    尼娅如导游一样，为自己的老板解释到：

    “伊甸世界物资富足，又没有阶级存在，所以绝大部分公民会选择兑换工作机会，以及自己感兴趣的知识和个人订制的爱好物品。

    一小部分公民会兑换一些特殊方向的知识，用来进行兴趣下的研究，联邦一直鼓励这种行为。

    如果他们能研究发明出新的东西，提交给中枢论证后，他们就能得到世界贡献度的提升。多多进行工作申请，帮助AI智能承担更多社会职责，也会获得世界贡献度。

    老板，我们这里是没有‘货币’存在的。

    因此世界贡献度和相对应的个人算力，就是公民之间的区划分别。

    但这并不会上升到阶级矛盾。

    即便是世界贡献度最高的一群人，也不会脱离公民享受更上级的生活，实际上也没有更上级的生活可言，大家都享受着富足的环境。

    而世界贡献度越多，只能证明公民承担了更多的社会责任，这样的人会被其他人尊重，视为榜样，并且成为他所在城市的英雄。

    老板如果需要解锁更多的知识兑换权限，就得先拿到世界贡献度和个人算力...”

    “这个，看一看。”

    老江将老厄尔给他的银灰色卡片，递给尼娅，后者拿在手中，以程序激活卡片数据，便有光学投影，打在两人眼前。

    上面列出了江老板的公民信息，还有他的半身照，也不知道是什么时候偷拍的。

    但信息并不多，只有喵喵几行。

    “D级世界贡献度？个人算力2000点？”

    看到老江的公民信息，尼娅顿时惊呼一声，她以看怪物的目光，看着自己正在歪头抽烟的主人，她说：

    “老板你才刚到我们的世界不到三个小时吧？你知道一个普通公民要将世界贡献度提升到D级，需要花多久吗？

    还有2000点个人算力，这太夸张了！我这样的服务型AI，每个月的基础算力供应只有50点！

    难道...

    难道你就是都市传说中的那些‘特权阶级’？”

    “嗯，算吧。”

    老江吐了口烟圈，打量着自己的智能女伴脸上那副吃了三个柠檬的表情，他觉得很有意思，便逗她说：

    “伊甸世界本是没有阶级的，但在我到来之后，阶级就出现了...

    好了，别露出那副嫉妒的表情，你这聪明的机器人，在你们这世界里，嫉妒是一种可怕的罪过。而且这些，也不是你理解中的特权。”

    江老板闭上眼睛，深吸了一口烟气，说：

    “我只是继承了一位好长辈留下的丁点遗产，哪怕他已逝去五百年，他却还在用这种方式，帮助着所有墨家人。

    或许，墨家人骨子里的拯救欲就是源于他。

    当然，我这个墨家人，属于长歪了的那种。”

