       “没空，滚！”

楚言目光一凝，拒绝得十分干脆。

    “什么？”

莫不语顿时都呆住了。

    在这之前，他都已经想好了接下来要说什么，要做什么。

    但是这些预先的设想中，绝对没有楚言如此直接的回答。

    楚言却是懒得多看他一眼。

    如果是平时的话，他才不管对方是不是紫薇门的未来北天王。

    你如此无礼挡我道路，还大言不惭挑衅我。

    那我自然就要教你什么叫做做人要常怀敬畏之心。

    但是此刻，楚言是在抢时间。

    英俊的父亲危在旦夕。

    好不容易来到巨鲸山岭了，要是晚去一步，导致英俊的父亲出现什么意外，那自己还怎么和肩膀上的麒麟幼兽去交代？

    当下楚言都没有多看莫不语一眼，就要从对方身边飞过。

    与此同时，楚言心中还不仅感叹一声：你这个年轻人，今天运气不错，正好我有急事。

    “封锁虚空，别让他逃了！”

眼看楚言眨眼功夫，就从自己身边掠过，莫不语眸中爆发出愤怒神色，一声大喝。

    轰！    刹那之间，楚言就看到前方虚空，竟然凝结出来了犹如水晶一般的壁垒。

    而这壁垒，瞬息之间，就如同一个大球，将周围数千里范围，全都裹住。

    “楚言，今日不败，你休想离开！”

莫不语身形一动，顿时之间，化作一道流光，朝着楚言悍然冲来。

    他手臂抬起，猛烈挥动。

    一道道光芒，从他手臂上冲天而起，犹如孔雀开屏，犹如霞光万道。

    水火光电，齐齐爆发，刹那之间，交织成天罗地网，充满毁灭的味道，朝着楚言当头罩落。

    大网之中，虚空连连塌陷、碎裂，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    一出手，莫不语就展现出远超天心境二重的实力。

    “太乙离火刀！”

    楚言眼中厉芒闪烁，回身一掌拍出。

    火焰光刃，瞬间拉长，撕裂长空，如奔腾的火焰江河，当空一个猛烈冲击，轰隆隆隆，将大网一下子撑开。

    大网中的水火光电，顿时节节败退，连连崩溃。

    整个大网，猛烈颤动，轰然炸开。

    一片流光飞舞，映照在周围晶壁上，光芒急速乱闪，火树银花，几乎刺瞎人的眼睛。

    “嗯？”

莫不语脸上神色连连变化，一声爆喝，“银河九天！”

    话音落下，一手抓出。

    顿时之间，他的掌心，衍生出一条星河，浩浩荡荡。

    无穷的星光，从中闪耀而出。

    楚言仿佛一下子就陷入银河深处，身体周围，是一颗颗凹凸不平的星球。

    下一刻，这些星球齐齐爆闪出夺目的光辉。

    一股毁灭性的气息，油然而生，瞬间膨胀到极致，白色的光芒，就连虚空都要融化。

    处于银河中心的楚言，更是一下子落入了毁灭的原点。

    周围的空间，全都开始崩塌、爆炸，处处都是绝望，目力所及，混芒乱扫，尽是混沌，上天无能，入地无门。

    “紫霄雷龙！”

楚言一声冷哼，眸中猛地摩擦出炫目的雷光。

    伸手一抓，咔嚓，凭空一道惊雷。

    紫色的雷霆中，龙吟阵阵，龙啸九天。

    随着他伸手一抓，一握，一道比水缸还要粗的紫色闪电，周围龙影缠绕，怒吼连连，犹如一支刺破天穹的长矛，朝着那银河最闪耀的方向，猛地一刺。

    这一刺，无数的闪电，弯弯曲曲，又带着无与伦比的锋芒，朝着周围猛地扩散、撕裂。

    整条银河，顿时就被粉碎，还没来得及自己爆炸，就被楚言一下子戳爆。

    轰！    被晶壁封锁的这片虚空，顿时如同变成了天地间的一座熔炉。

    恐怖的火焰，将其中的空间瞬间填满。

    一眼望去，可以看到此刻的虚空，就像是被火烤的蜡烛一样，不断融化、塌陷、崩溃。

    莫不语身形往后倒退十多里，妖异的红色双眸中，露出阵阵诧异和惊撼。

    这个家伙在自己原本的五十人中，排名最末。

    但是为什么，竟然让自己感觉到万分棘手！    如果今日放过对方，那将来的群仙大会，就必然会给自己带来更大的麻烦！    一念如此，莫不语眼中凶芒绽放，全身气息狂涨，背后一座座火山、冰川、雷霆、洪水的虚影出现了，每一样，都是恐怖天灾。

    这一刻，他好似化身灾难之子，要将这种种天罚，全都砸到楚言的身上，将其毁灭。

    但他还没有出手，周围那轰鸣巨响的火光之中，猛地传来楚言如狮吼一般的声音。

    “莫不语，既然你执意对我出手，那就别怪我不客气了！”

    “哼，那我倒要看看，你能对我怎么不客气。”

莫不语冷笑连连，“原本今日我只想拜你，但你却目中无人，不将我放在眼里，既然如此，那我就断你一臂，让你永远记得今天……”    轰！    莫不语话音未落，突然之间，一声爆响。

    熊熊燃烧的火焰，猛地被撕开了一道巨大的缺口，就像是布帛被撕开一般。

    缺口出现的位置，就在那九名天心境修士身旁。

    刚刚整个虚空被轰炸的刹那，这九名天心境修士的身边，就齐齐浮现出一个防御光罩，将他们笼罩其中。

    四周的虚空，全都被炸得如同废墟，但是却没有能够影响到这光罩分毫。

    此时火焰被撕开一道缺口，立刻之间，一只大手，就从之中抓了出来。

    这手臂，紫烟燃烧，表面有如龙鳞，一股股灾厄、混乱、绝情、杀戮、惨厉的气息，冲天而起。

    狠狠一抓，咔嚓，那光罩顿时就出现无数的裂缝，仿佛是一个蛋壳，就要碎裂。

    光罩之中的九名修士，顿时齐齐变了脸色，眼中满是难以置信。

    远处的莫不语，顿时也是一愣。

    但还没等他做出反应，那只大手就再往前一探。

    滔天之力，潮水一般扩散。

    周围的火势，都被生生压得塌陷。

    楚言的身形，从那片火焰之中，迈步而出。

    火光衬托之下，给人一种无法形容的高大、伟岸、无人可挡、无法匹敌的味道。

    砰！    顿时之间，那光罩就炸开，化作无数的光点，朝着周围散去。

    楚言手指，破开光罩，点在其中一个天心境修士的天灵盖上。

    那修士眼睛一直，身形一颤，下一刻，砰的一声，脑袋炸得粉碎，血肉混合着脑浆、碎骨，热气腾腾，泉水一般喷了出来。

 