    金石大厦之前。

    叶皓辰从出租车上走了下来，门卫都没有多看他一眼。

    叶皓辰对此也习惯了，只是，这金石大厦如今既然是自己的了，改天还是要彻底整顿一下，该清理出去的人，就得清理出去，不然肯定是要影响感官的！

    刚刚步入大厦，叶皓辰就拨通了一个电话。

    对方叫陈强。

    是陆锦华派遣到这里来的，一来是为了帮叶皓辰更好地管理这里，二来，也是为了帮叶皓辰遮掩身份的。

    陆锦华做事小心谨慎。

    他还是担心江家那边察觉到了清北这边的动静，会让人调查金石大厦，仅仅只是陈强的话，就可以抵挡住江家的很多查探了。

    也是查探不到叶皓辰身上的，最多就是查出来这里是陆锦华名下的。

    对于江家来说，陆锦华随便在这里投资一下，买个大厦，也是很正常的事情，不会有太多的疑点！

    对此，叶皓辰也是非常满意，这的确是节省了自己不少力气的。

    “陈强？”

    “叶总，我终于等到您的电话了，您来大厦了吗？我马上下去接您！”

    对面的陈强态度非常热情，一字一句都是透露着恭敬！

    叶皓辰却是摇了摇头，进入电梯之后，这才开口说道：“不用了，你下来的话，可能会太招摇了一些，我今天过来是想要将一个楼层清空出来自己用的，那边有一个互联网公司，你帮我解决一下。”

    陈强闻言赶忙应声：“好的，没问题，叶总，请问是几楼？咱们大厦有三个楼层是做互联网公司的，其中两家是占据了整个楼层的，一个是七楼，一个是十八楼！”

    “十八楼。”

    叶皓辰点了点头，对于陈强才来几天就对大厦了解得一清二楚，叶皓辰是十分满意的！

    陆锦华找过来的人，果然还是比较靠谱的，有他帮忙盯着金石大厦，叶皓辰也可以放心做自己的事情了！

    “十八楼？哦，海天互联对吧？”陈强马上找到了这家公司！

    “对，就是这家公司，根据我的了解，应该只是一家骗子公司，这样的公司，以后金石大厦也不准许存在。”

    叶皓辰点头应了一声。

    “好的，叶总，您放心，这家可以轻易的清理出去，租赁合同早就到期了，原本的合同上写得很明白，超过了十五天，不给租金的话，就可以赶走了，现在都超过二十八天了，我马上下去让人滚蛋！”

    陈强最后这话的语气并不好，但显然也是对这个公司十分的厌恶，更何况，这还是叶皓辰点名要赶走的公司呢！

    叶皓辰闻言只是淡淡地点了点头：“恩，好，我已经到了，我先进去看看。”

    “您到了，哎，好，我马上带人下去！”

    陈强一怔，旋即语气就变得急切了一些，挂断电话的同时就招呼人往下走！

    而随着叶皓辰走出电梯，旁边突然之间一个人抓住了叶皓辰的肩头。

    叶皓辰几乎是下意识地一扭肩膀，伸手就将其肩头抓住！

    “做什么？！”

    因为上次跟李思璇在医院电梯被人骚扰的事情，叶皓辰对于电梯里面的人突然找麻烦的行为十分抵触。

    更何况是有人对他突然动手呢！

    “唉吆，我的胳膊……特么的，你小子赶紧给我放开！”

    旁边传来了惨叫声，同时这人还对着叶皓辰叫骂不断！

    叶皓辰看清楚这人是一个身着廉价西装的小伙子，跟自己年纪差不多，不由是眉头微微皱了一下，直接将人给推开！

    “没事找事，这是你自找的！”

    叶皓辰冷声回应。

    没想到，这一身业务员装扮的男人，竟然是叫骂了起来：“玛德，谁没事找事？老子刚才听得清清楚楚的，你说我们海天互联是骗子公司，还说什么要过来找我们公司麻烦，是谁找事？！”

    这时候电梯门已经关上了。

    男人的叫骂声，顿时就将楼道里面的人都吸引了出来。

    当下，一群男员工就朝着这边快步地跑了过来。

    “小李什么事儿？”

    为首的是一个秃头中年人，手里还端着一杯茶水，一副老派的领导做派，虽然这话是对着那男员工说的，但视线却是锁定了叶皓辰，面露不善之色！

    叶皓辰也是朝着对面看去，眼见对面一下子出现了二三十个男员工，也不由是微微皱眉。

    这个楼层的确是可以容纳不少人的，可是这些人难道就不用出门做业务？

    亦或者说是，都在办公室里面闲着没事？

    仅仅只是外面一声招呼，这就跑出来了？

    而且每个人的样子看起来都好像是要跟人打架一样。

    难道这家伙公司经常碰到有人找麻烦的情况？

    应该是了！

    毕竟是一个骗子公司，很多人被骗得倾家荡产的也有，找上门来做一些危险的事情很正常，这些家伙对应对这些事情显然也是有经验了！

    旁边的男员工小李本身就很嚣张。

    眼见自己公司出来了这么多人，这就更是嚣张了。

    但还是先凑到了那个秃头中年男人身边。

    “刘主任，是这小子过来找麻烦的，刚才我在电梯里面听得清清楚楚的，他说我们海天互联是骗子公司，还说要将我们从大厦里面赶出去呢！这真的是翻了天了，刚才我想要拦住他，没想到，这小子还敢动手打我，我肩膀感觉都脱臼了！”

    随着小李这话落下，一群人就更是逼近了叶皓辰。

    气势汹汹的样子。

    但那刘主任却是抬手拦下了众人，盯着叶皓辰冷笑一声：“呵呵，小伙子，有些话可不能乱说，而且，现在这个社会啊，你可千万不要动手打人，那是很贵的，你看给我们小李打的，这胳膊都要废掉了，这一下怕是好几个月都没有办法好好工作了，你要是懂事儿呢，就多少赔点医药费吧。”

    小李闻言更是十分配合，捂住了自己的胳膊：“啊！真的是疼死我了，我这条胳膊算是废掉了，你今天不给我个三五十万的，你就别想走！”

    “对，赔钱！”

    “丫的，找上门来打人，你好嚣张啊！”

    “小子，我跟你说，这人啊，今天就不能让你白打了！”

    ……

    叶皓辰多少有些惊到了，这公司的人竟然连碰瓷都这么专业！

