    而嫁过去的女妖和女鬼们，最后的下场，无不是凄惨无比，

    所以这也是小蝶等人在树妖姥姥面前争宠的原因之一，因为她们谁也不想在姥姥这失宠，然后被送去给黑山老妖，

    兰若寺内，

    燕赤霞靠在寺顶的大梁上闭目养神，姜明盘坐在篝火边暗自修炼着武者呼吸法，白云禅师闭目拨动手里的佛珠，十方抱着装着金佛木箱，嘴里默念着佛经，

    “好强的妖气，十方，照顾好其他两位，我出去看看！”

    兰若寺外的森林里，突然传出一声巨响，闭目拨动佛珠的白云禅师猛地睁开了双眼，一把抓起地上的法杖，留下一句话后，竟然腾空快速飞了出去，

    当他飞过兰若寺的院子里时，想了想，他又将手里的法杖猛的甩了下去，深深的插在了院子的地面上，只带着佛珠，朝刚刚妖气爆发的地方飞了过去，

    燕赤霞见白云禅师竟然飞了出去，顿时知道对方乃是法力高强之辈，提着巨剑就想跟过去看看热闹，

    不过在看到后面，坐着一动不动的姜明后，顿时打消了看热闹的念头，并且心里暗自吐槽了一句，

    “果然只是叶公好龙，这妖魔出来了，反而坐在那不敢动了！”

    至于姜明为何不动，是因为他知道白云禅师今晚，注定是无功而返的，这次树妖姥姥只是试探，连本体都没去，就隔空动用她的天赋技能，御使树林里的树木，对白云禅师进行骚扰性的攻击，

    像这种情况，姜明觉得他和燕赤霞去了也没用，毕竟千年树妖姥姥不主动现身，在这片树林里，想要找到她是非常难的，

    再说，一旦他和燕赤霞出去，没人盯着小和尚十方，估计金佛又要被摔碎了，

    金佛乃是白云所在寺庙的一件强横无比的佛器，即使无人御使，单是去掉遮盖布将其放出，

    也能够靠散发佛光，达到神鬼辟易的强大效果，如果有高僧御使，那更是佛法无边，大大增强高僧的伤害，

    所以，为了后期对付黑山老妖，可不能让十方再把金佛给摔碎了，

    就在白云禅师飞出去没多久，院子里刚刚插在地上的那柄法杖，突然剧烈的晃动了起来，法杖上的铁环因晃动发出了清脆的声音，

    “来了！”

    姜明缓缓站起了身，

    “有鬼呀！有鬼呀！快开门救救我们！”

    此时，大门外突然响起了几个女孩惊恐的求救声，

    “有人在被鬼追？”

    小和尚十方连忙站了起来，

    “既然被鬼追，那肯定就不是鬼，我去开门！”

    听到求救的是几个娇滴滴的女孩声音，燕赤霞立马整个人就精神了起来，他把巨剑往身后一插，赶忙三步并两步的冲向了门，

    这里的二代燕赤霞虽然得了一代燕赤霞的所有传承，但并不是由一代燕赤霞收为徒弟悉心教导得的传承，而是在一代燕赤霞死后，替他安葬时拿了他的东西，自学而成，

    所以相比于一代燕赤霞，二代燕赤霞下实力稍弱了些，而识别妖魔的能力，更是因为经验差了一大截，而且二代燕赤霞向往的是妻妾成群的富裕生活，所以对于女色自然是不忌的，

    破旧的木门打开，三个貌美如花的姑娘，穿着薄如蝉翼的五彩纱衣，带着三分惊恐、三分柔弱和四分的诱惑冲进了温暖的庙内，

    这三个姑娘，正是树妖姥姥麾下最为美貌的三个得力手下小卓、小兰和小蝶，

    其中气质和相貌最为出众的是小卓，她一下就扑向了三人中长相最为帅气的十方，

    看起来更为娇小柔弱的小兰，扑向了离她最近，看起来最容易得手的燕赤霞，

    而身材最为火爆性感的小蝶，则扑向了站在最后面的姜明，因为不知道为什么，第一眼看到姜明，他就感觉姜明给他一种熟悉的感觉，虽然他从未看过姜明，但是直觉却告诉他，他好像见过对方，

    “有鬼呀，好怕！好怕！”

    修为低且身手最差的十方，被女鬼小卓一把扑倒在地上，压在身下，一时间难以起身，隔着薄薄的轻纱感受小卓的玲珑的躯体，让十七八岁正处于热血时期的十方，有些面红耳赤、手足无措，

    “你的衣服太薄了、你的腿.....”

    地上，十方被女鬼小卓用各种方法不停的调戏着，不过依旧尽可能的坚守着本心，

    而门口，原本以燕赤霞的身手，肯定不会向十方一样被小兰扑倒在地，但是奈何，燕赤霞可不是和尚，也不是雏，在社会混迹的他，勾栏之所自然没有少去过，

    看见一个娇滴滴的大美女扑向自己，他高兴都来不及，哪还有想着躲开，顿时一张胳膊就把小兰搂在了怀里，安慰道：

    “不怕，不怕，鬼在哪里？让我燕大侠来砍了她！”

    先不看十方那边的艰难抵抗，也不看看燕赤霞这边的反客为主，

    我们来看姜明这边的情况，

    当身材好到爆炸的小蝶扑向姜明时，只见他脚下只是一动，身体一晃，便将身子迅速的做了扭转，轻松地闪过了小蝶的扑击，

    欣赏美是人类的天性，但是用眼睛欣赏就好，肢体碰触的话，对于姜明这个老单身狗来说，就有些过了，倒不是他那啥不行，

    而是在他的观念里，不打算负责的话，还是不要与异性有太过亲密的接触比较好，毕竟他的身体可是属于他未来的老婆的，

    当然，看看还是可以的，前世他的电影也没少存几个T的硬盘，这是男人的天性，而泳池沙滩他也去过，作为现代人，小蝶的现在的样子，还没超出他不能看的范畴，

    “快，把我扶起来，我好怕！”

    小蝶看扑了个空，立马趴在地上，装作害怕的样子，将光洁如莲藕般的玉臂，伸向了站在他旁边的姜明，

    姜明双手合十，道了句阿弥陀佛，然后装作一本正经的回道：

    “师父曾告诉我，美色，如狼似虎，瓦解人的意志，别说碰，连想都不能想，所以我还是不扶了，我怕扶不起！”

    小蝶听了姜明的话，先是一愣，然后嘴角略微有些抽蓄，心里更是禁不住喃喃了几句，

    “这，这和之前小卓引诱时的反应可不一样，怎么办？不管了，还是继续照着小卓演下去，我不信我真的就不如她！”

