    

    下一场战斗很快就打响了。

    随着预备第六师所部及第九十一师之一部的到来，预备第六师师长吉章简当即命令副师长上官志云带领预备第十一旅所部率先向日军发动了进攻。

    喊杀声响彻了南田铺的周围，此时的第九战区警卫第一团已经奉命撤出南田铺了。

    打扫战场，可不是简简单单地把战场遗留下来的枪械捡走后就撤走就行了，还有把自己身边战死的战友的遗体掩埋了，还要把小日本留下的尸体给掩埋了，不然会发臭。

    然而，张天海仅仅只是命令主力部队做到前面两步就可以了，而剩下来的则是交给非主力部队进行打扫，如辎重营之类的。

    “哎，老周，你说咱们辎重营，本来是当后勤的命，搬搬抬抬的。可现在倒好，还要搬小鬼子的尸体了。”一个年轻的辎重营士兵说道。

    “你特么少说点儿话！”说着，那名叫“老周”的老兵就拍了一下他的军帽，“要是你上战场，指不定你躺在这儿了，连家也回不了，这些可都是那些战斗营的弟兄们用命杀回来的，我们给他们做做后勤，又怎么了？要是有能耐，你就直接找团长，说你要去战斗营，实在不行，找咱们朱营长也行。”

    “啊？老周，你这不是开玩笑吗？要是俺去找咱们朱营长，去问准是要挨骂的。”那名新兵挠挠头道。

    “你想多了，其实在我们团，辎重营也是战斗部队的重要兵源。不管怎么样，在咱们辎重营当过兵的，总比刚入伍的那些新兵要好调教吧？如果你真想去，那就找连长或者营长进行汇报吧，没有问题的。”老兵说道。

    “嗯……”新兵点了点头。

    “还真别说，在咱们团呐，战斗部队的伤亡率可是真大呐。当初和我那批相熟的人，已经没有几个是活着回来的了。小子，要是你去了，可是要预着自己不是平安归来的呐。”老周提醒着新兵。

    “别说了，可都准备好了呢，俺老娘早就跟俺说了，要好好打鬼子，得赶快把小鬼子从咱们中国赶出去呢。”新兵十分严肃地说道。

    “行，那既然你有心理准备，那就行了。”老兵点点头，然后继续埋头干活。

    ……

    别看这小鬼子在警卫第一团的面前是被打的像狗一样，可是在武器不如他们的预备第六师面前，他们的战斗力可就相当凶悍了。

    “杀唧唧！！射击！射击！！”日军的基层指挥官们在举着战刀高呼着，表情凶神恶煞。

    而这些占据着据点的日军士兵，在不断地探头向国军官兵进行射击，战术动作十分老练。

    “快！！马上占据有利位置再进行反击！！找掩体呀！按照平时训练的上！！”国军的连长排长在着急地高呼着，那些可都是他们的部下啊，可都是朝夕相处的好兄弟。

    如果因为自己手下的兄弟们的这些不规范的动作，而导致死伤惨重，他们这些做长官的，心里头又怎么可能过意得去呢？

    总之，在日军的优势火力面前，国军根本就是被打得抬不起头来。

    在远处山头看着这一幕幕的张天海，就连拳头也轻轻地攥紧了。

    “真他娘的窝囊啊！可惜，我张玉麟手里面也没有炮弹了。不然，非得让他们尝尝什么是大炮轰他娘兮！”张天海在轻轻地咒骂着，这是一种十分无力的体现，明明就知道对面就是怕大炮的轰击，可偏偏就是没有炮弹。

    “团座，要是这一战让咱们团去打，绝对没那么窝囊。”旁边的徐勋也应和了一声。

    “打仗，总会有人牺牲的。不是敌人死，就是我们死，又或是我们的友军死。”张天海无奈地叹了一声，“这一仗是他们预备第六师的主场，我们不能抢了风头，更何况我们中国，也并非是没了我们警卫第一团就打不下去了。”

    “是，团座。卑职明白了。”徐勋应了一声。

    其实站在张天海的立场上来说，他是想让警卫第一团的官兵上前支援的，毕竟大家都是中国人。

    可是，他转念一想，现在就算是他们警卫第一团，武器装备弹药方面在经过南田铺一战之后，已经是处于十分紧缺的状态：做好人也是需要本钱的，要是在这一次支援作战中把自己的炮弹打光了，那么，下一次轮到自己上战场的时候，又有谁能够向他们进行炮火支援呢？

    炮火支援这种东西，放在现代看上去貌似是很简单的事情，可放在民国时期可并不容易，先别说没有炮弹的事儿了，就算是有一门火炮也不见得是件儿容易的事儿。

    细数在万家岭战场中，除了他们警卫第一团有独立炮兵营之外，好像有独立炮兵营的，也只有第七十四军了吧？

    就算第七十四军有炮兵，那也不见得俞济时就会将炮弹用于他们警卫第一团的身上，所以关于这一点，张天海看得很透彻。

    “罢了，让他们打吧！我们的部队现在已经撤到陈官庄了吧？”张天海问道。

    “报告团座，按照正常情况，我团部主力应该已经全部撤到陈官庄了，并且已经开始休整了。”徐勋报告道。

    “嗯。”张天海点点头，“让弟兄们好好休息休息吧！毕竟这些日子的确也很辛苦，接下来还可能有更重要的仗要打。至于小徐，你今天和明天辛苦一点，陪着我观察前线情况。”

    “是，团座！”徐勋应声道，“可是团内的事儿，您不去盯一下了么？”

    徐勋是他张天海的副官，有提醒的义务和职责的。

    经过徐勋这么一提醒，张天海倒是反应过来了，他说道：“那你就传我命令吧！从明天开始，团内休整工作暂由郭副团长全面主持，直到我回来之后。”

    张天海的目的也非常明确，就是要把后方交给自己最信任的郭其亮了，而他自己则是为下一阶段的作战作铺垫。

    “是！团座！卑职这就去通知警卫连！”徐勋回答道。

    一听徐勋竟要去通知他的警卫连，张天海一下子眉头就皱了起来：“等等，你去叫警卫连干什么？”

    “那不然就咱俩去？那可不行吧？前线太乱了，要是一不小心，咱们警卫第一团可就群龙无首了。”徐勋说得很委婉，但也句句实言。

    “叫警卫连干什么？警卫连才打过几个仗？你去把特务连给老子拉来！”张天海沉声说道，显然这是命令。

    “是！长官！”徐勋也清楚，特务连是团座的心头肉，要是没有团座的命令，还真调不动这个特务连。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友讽不知的100点币打赏！        

