    中州，羽化神朝。

    不得不说，每一尊大帝，都威势无边，他所建立的羽化神朝，在当世完全可以号令天下，除了禁区以及少数的传承之外，莫敢不从。

    如今羽化大帝虽然坐化，但羽化神朝神威不减，因为羽化神朝之中，还有准帝级别人物坐镇，大圣级别强者更是不在少数。

    陆均无声无息的从传送阵中离开，又以元神之力敛去真面目，一个人行走在羽化神朝的朝都之中，看遍了这个神朝的繁华。

    可以说，这样的神朝，远超陆均见过的任何朝代，也只有在五阶这样的大世界，才能存在。

    这还只是一尊大帝所建立的朝代，由此可见帝尊时代的古天庭，那可真的是统御宇宙八荒，唯我独尊。

    万古三十皇与帝，这个世界的大帝级人物，当真是惊艳到了极点，哪怕任何一个，都可以谱写出一段传说，他们每一个走过的路，都堪比世界主角。

    这样的盛况，哪怕在诸天万界之中，都是极为罕见的，很难想象，如果这样的一群人，不是身处五阶世界，而是到了六阶，七阶，甚至八阶世界后，会蹦发出怎样璀璨的光芒！

    收回思绪，陆均走进了一间豪华，大气的酒楼之中，品尝美酒，他很久没有这样享受过了。

    酒过三巡，酒楼之中有话音引起了陆均的注意。

    “喂，听说了吗，神朝发布了悬赏令，斩杀魔女，赏圣人兵器一件，圣人修炼之法一部，神源百万……”

    此话一处，顿时，酒楼中的修士都沸腾了。

    “魔女还没死呀，上次就听说被神朝的卫兵围堵一处山脉之中，没想到她又一次逃走了！”

    “悬赏这么丰富，看来魔女的实力，又进步了，即使不是圣人，也不远了！”

    “真是恐怖，她自从五年前开始出现，才四极之境，却敢挑战神朝，杀了不少官员，一直被神朝追杀，没想到才五年过去，她不但没有陨落，反而成长到了这一步，果然不愧魔女之称！”

    “也不知道那魔女是什么来历，得到了什么传承，修炼时日如此短，修为却远胜我等，自愧不如啊！”

    “如此才情，天下少有，堪比同时代的大帝了，也不知她与神朝有什么恩怨，这些年，一直在各地杀害神朝中人！”

    “这就不清楚了，这样的事情，恐怕也唯有神朝知晓，不过就是可惜了她的天资！”

    “是啊，神朝何等强大，神主更是无上人物，朝中神将无数，与神朝做对，岂有好下场？”

    “……”

    “魔女，在这个时代，除了她，恐怕也没有别人了，果然不愧是她，短短十年就有了如此成就，了不起！”

    陆均心中惊叹，以一介连凡体都不如的体质，无名师，无传承的情况下，能走出一条属于自己的逆天之路，这样的才情，在这个世界，确实绝无仅有。

    要知道，姬轩辕和姜炎两人的资质，已经算是顶尖了，而且还有陆均这样的老师，五年时间也不过修炼到了金凡之境，与狠人大帝相比，就黯然失色了。

    轰！

    忽然之间，神朝之中，一道摄人魂魄的光芒亮起，隐约之中，可以见到一位神武不凡的男子站在光芒之中，化作一道惊鸿，划破天际，消失在尽头。

    “咦，竟然连七皇子都惊动了，他要亲自出手，除去魔女吗？”

    酒楼之中，有强者认出了，那名男子，是神朝的七皇子。

    “七皇子天资聪颖，五年前已经斩道，如今更是深不可测，曾经硬扛一名老牌圣人一击，不落下风，没想到他居然会出手！”

    “神朝神意难测，若是神朝想要灭杀魔女，别说她是圣人，哪怕是大圣，都难逃一死，留着她，恐怕也是把她当成了众皇子的磨炼对象！”

    说话的是一名目光睿智的老者，神光内敛，显然也是修为高深之辈。

    “道兄所言极是，不知可有兴趣去观看一二？”

    “哈哈，那是自然，这样的战斗，岂能错过，走！”

    一时之间，酒楼之中，各种仙光闪耀，化作神虹，往七皇子的方向直追而去。

    陆均目光一闪，神念包裹全身，化作一团光晕，瞬间消失在原地。

    这是一处山脉连绵，高入天际的山脉，山脉之中，杀声鼎沸，各种神光仙气齐飞，它们的目标只有一个，那是一名少女。

    她秀发飘舞，身着月白衣裙，身姿婀娜，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，戴着面具，浑身散发着浓烈至极的杀机。

    她身形闪动间，移形换位，避开了所有的攻击，如玉般的手掌，无情的拍下，光芒淡淡，每一次拍下，都有一名强者被掠夺了全身本源生机，只留下一层皮掉落。

    “啊，魔鬼，你是魔鬼，啊！”这一幕，让所有活着的强者胆寒！

    少女不言不语，没有一点怜悯，杀伐果断，一个都不放过！

    “啊，魔鬼，你修炼的是魔到功法，天地定然不容，你会不得好死的，啊！”

    有一名强者在临死之时，发出了凄惨的诅咒。

    然而，少女不为所动，但凡要杀她者，她必杀之，但凡是羽化神朝之人，她更必杀之！

    很快，所有人都被杀戮一空，地上留下了一张又一张人皮，少女也不离开，站在原地，浑身发光，运转玄功，炼化本源，每炼化一个本源，她的气息就增长一分！

    “还差一丝，就圆满了，哥哥，我会杀光他们的！”

    少女低语着，面具下的双眸，有泪光闪烁，她没有看一地的人皮，没有丝毫不忍，毕竟人性，她这十年已然看透。

    在这种弱肉强食的世界，人可杀，地可杀，天，亦可杀，万物皆可杀！

    只有杀，才能变强，才是她唯一要做的，因为只有变强，才能杀光害死哥哥的人，才能复活哥哥！

    “哥哥，等我！”少女转身就走，她还要去杀人！

    “魔女，哪里走！”

    这时，一道煌煌怒喝之声，带着丝丝强绝的圣意，由远而近炸响。

    七皇子到了！

    “羽化神朝的皇子，半圣，可惜，不是帝子！”少女目光晶芒烁烁，无所畏惧。

