
　　其实复盘还有最关键的一点，商以柔并没有写进去。这个信息，她自己知道就够了。

　　在第二轮淘汰赛后，她和应如是发现了复制人的出现，但是当时她并不肯定是否就是复制人。

　　但是就在她和李珠珠进入黑暗走廊的时候，她撞到了一个工作人员，这两个工作人员当时的对话，告诉了她两个关键信息。23sK.com

　　①第二轮投票的几个队伍票数组合起来，正好是节目组的热线电话。

　　②节目还没有播出，就已经有人拨打了电话。

　　这一刻，她意识到了不对劲，立刻跑到了热线电话的位置，然后看了一眼时间。

　　因为是八点多，她无法确认是早上的八点还是晚上的八点，所以打电话的人也没办法确认是早上八点还是晚上八点，不得不拨打了两次电话。

　　受到时空限制，对方只问了她一句话，“你能确认你是你自己吗？”

　　这一句话，她就完全肯定了对方的身份---打电话的人是她本人。

　　并且，她本人肯定了她的猜测，也就是复制人推理。

　　也是因为这一通电话，商以柔彻底确认了她所有的推理，并且在回到舞台时拆穿了山羊小姐，触发了副本。

　　这就是整个女团副本的复盘了，商以柔看了看眼前的本子，停下手中笔。

　　“我写完了。”

　　“嗯，写完就走吧。”

　　这么轻描淡写？

　　商以柔托着桌子站起来，“我的游戏币奖励呢？”

　　“这不已经扣了嘛。”

　　她一愣，瞬间去查看自己的游戏币，果不其然，少了整整一千。

　　她又被坑了！

　　“不是说给额外的游戏币奖励吗！！！”

　　“对啊，也没人说负游戏币不是游戏币啊。”

　　季朝耸耸肩，弯腰拿起来修剪树木的园林剪，“对了，那个本子是用来报名的，噩梦世界里还有一个小地图，完美完成S级个人副本的玩家都可以报名进去。”

　　他顿了一下继续说道：“报名的条件就是写下一个S级个人副本的复盘，以及一千游戏币报名费。”

　　懂了，明白了。

　　“呵，您可真是先斩后奏的一级继承人啊。”商以柔的语气十分阴阳怪气。

　　“阿柔呀，”季朝一手提着园林剪一手打了个响指，“回见。”

　　一瞬间，她回到了小菱的车内，似乎和她进来时没有任何变化，天色的差别也不大。

　　毕竟只在游戏里待了两个多小时，周边变化也不大，就是不知道祝就去哪里了。

　　她拉开车门，“小祝哇，你在哪儿？”

　　余光里，她看到了祝就的留言，商以柔重新上车，“小菱啊，你看到祝就以后给他按按喇叭，让他自己上来，我先睡了。”

　　“好嘞，”小菱一脚油门下去，“保证完成任务。”

　　车子稳稳行进着，大概开出去十几米后，他们来到了一个下坡处。

　　小菱刚开到一个坡下，商以柔的眼还没有闭稳，它突然踩了急刹车。

　　商以柔身体往前一晃，“小菱你干……”

　　她眼睛微眯一下，皱了皱眉头，脸色很不好看地盯着挡在她车前的十几个人。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十七章 来自未来的她免费阅读。https://xs.23sk.com 