    被蹇硕抓住，陆林心下顿时一沉。

    难道还是没骗过吗？

    陆林不管三七二十一，直接运起了北冥真气，试图让蹇硕松手。

    蹇硕瞬间感觉到自己的真气在被吸收，他脸色大变，连忙叫道：“前辈快住手，您误会我了！”

    闻言，陆林赶忙是停止吸收真气，而后凛着脸侧目盯着蹇硕道：“你要干什么？”

    蹇硕此时一阵后怕，他万万没想到陆林竟然能吸收他的真气。

    这是何等恐怖的能力……

    本来之前对方的说辞他只信一分，所以才上手试探，可没想到对面这前辈手段惊人啊！

    就见蹇硕畏惧的往后退了一步。

    现在他是不信也得信了。

    无论对方是不是宦门的前辈，都不是自己能够招惹的。

    他弯着腰说道：“前辈，在下只是想说，今日在集市上看到的事，可否当做不知情？”

    听得这话，陆林哼了一声，道：“就这事？老夫知道了。”

    蹇硕连连点头，道：“多谢前辈。”

    陆林微微颔首，心下一动，他忽然是从系统空间里拿出了一粒大还丹。

    大还丹虽然比不上九转大还丹，但效用也不会差。

    就见陆林将大还丹递了过去道：“以后不要轻易碰老夫，这个当做给你的补偿吧。”

    蹇硕看到陆林掌心的丹药，很是吃惊。

    他能够感觉到这丹药有多珍贵。

    蹇硕连忙是摆手道：“不用了前辈，本就是在下的错。”

    “让你拿着就拿着！”

    蹇硕不敢再推脱，一脸感激的接过了丹药。

    “吃了。”陆林再次出声，语气充满不容置疑。

    蹇硕很听话的把大还丹往嘴里一扔。

    刚下肚不久，蹇硕就感觉了变化，他当即就瞪大了眼睛。

    他明显感觉到，刚刚被陆林吸收的真气，瞬间就补满了。

    这世上竟然有如此珍奇的丹药！？

    肯定非常珍贵！

    “前辈，多谢赐……”

    蹇硕刚反应过来，正欲道谢时，就发现陆林不见了。

    这绝对是我宦门的前辈！

    蹇硕顿时肃然起敬，此时他已经信了九分。

    毕竟，若和宦门无一点儿渊源，这等高人，恐怕早就对自己出手了，更不会最后给出如此珍贵的丹药。

    他看着那空荡荡的道路，不由得感叹道：“没想到宦门还有如此人物在，若他回宫相助，这天下怕是早就在我宦门的掌控下……”

    “若能再见到，定要好好与前辈聊聊！”

    ……

    ……

    与此同时，出了皇宫的陆林躲在宫墙之下，重重吐出一口气。

    他知道，蹇硕这次百分之百被自己给震慑住了。

    一根棒子一颗糖，这换谁都会被唬住。

    只是，吸收了蹇硕的真气，让陆林此刻体内翻江倒海。

    他一直强压着，而现在没有危险了，痛苦自然就袭上心头。

    陆林试图用三分归元气去化解，但蹇硕的真气太强了。

    比当初史子眇的强太多了，根本化解不了。

    除非，陆林能突破先天。

    本来陆林是准备过段日子再突破先天的，可现在看这情况，应该是不可能了。

    他肯定不能在这里突破，也不能回皇宫。

    陆林一边强忍着痛苦，脑子里一边在搜索地方。

    忽然，陆林想到了一个地方，就是先前史子眇关押他的那处庭院。

    那地方现在应该没有人住，正好可以到那里去突破。

    想到就做，陆林扶着墙起身，当即运起踏雪无痕，快速往目的地赶去。

    ……

    随着陆林越接近目的地，脸色就越难看。

    如果此时周围有人，一定能看到陆林那满头大汗，脸色苍白的样子。

    不仅如此，陆林的身形此刻都已经快站不稳了。

    此刻陆林所经受的痛苦，无人能够体会。

    那是身体加精神上的双重摧残，还是由内到外的。

    这就像是一个人得了所有急症，然后同时发作。

    那种痛苦，根本就无法想象。

    陆林在能看到庭院之时，眼前已经在发黑了。

    “小子你到底做了什么？那股真气是怎么回事？”

    此时，陆林丹田处的张角在急声大叫，不断躲避蹇硕的那道真气。

    张角现在应该是最能体会陆林的感受，蹇硕的那道真气，完全打乱了陆林体内的循环，导致陆林体内的几股力量都变得不可控。

    终于，陆林到达了目的地。

    他推开大门，进入房中，然后立刻盘腿坐下。

    随即，陆林开始将体内的力量，一道道释放而出。

    其中也包括了张角那道。

    张角的这道真气，就是陆林的补给，陆林要突破，完全得借助张角。

    只见陆林开始吸收张角的真气，张角立刻就急了。

    他知道会有这么一天，可没想到来得这么快。

    “小子，你想靠着吾突破先天好吸收那道狂暴的真气对不对？”

    “吾告诉你，你不会成功的，那可是先天八重的真气，凭你怎么可能吸收得了！”

    张角的声音充斥陆林的耳边，但现在陆林没时间去理会他。

    他忍着疼痛，感受着自己充盈的丹田，逐渐变大。

    随着丹田变大，陆林自然也会更加的痛苦。

    就见陆林咬着牙，面容扭曲着，浑身都在颤抖。

    这时候，陆林的脑子里突然冒出了一个问题。

    何为先天？

    按照陆林的理解，真气达到一定地步，应该就突破先天了。

    但现在的情况显然不是，他感觉自己都快被撑爆了，可还是没有那种释然的感觉。

    陆林的修炼，一直以来都顺风顺水，基本上都是吃丹药直接突破，从未感受过突破的过程。

    这次他自己强行突破先天，倒是把陆林给难住了。

    他回想起自己遇到的所有先天高手，试图在他们的身上找共同点。

    但回想了一圈，却还是没找到他想要的。

    先天到底是什么？

    陆林不由得再次产生了疑问。

    这时，张角忽然是大笑道：“小子，你根本就不知道先天是什么吧？你以为真气够强就会突破了吗？不可能的！”

    听到张角的嘲笑，陆林没有回应，他直接再次吸收了一些张角的真气。

    这次张角完全没有生气，他反而是继续大笑道：“吸吧吸吧，再这样下去，你这副身体就会被撑爆，你这辈子都突破不了先天！”

    陆林没有理会张角，他仍旧吸收着张角的真气。

    虽然他没有理解什么是先天……但管他的呢，他可是有系统的人啊！

    在离开皇宫的时候，就已经过了子时。

    现在可是第二天了，肯定能签到了。

    陆林咬着牙，一字一句道：“系统，我要签到……”

    说着话，陆林还没有要停止的意思：“我劝你给点力啊，现在可不是闹着玩的时候！”

    话音刚落，陆林脑子里响起了系统的声音。

    【叮叮，签到成功……】

