    田丰正色道：“周将军，那三千兄弟的血债我怎可能忘记~”眼中寒光一闪，沉声道：“不过如果不应允他们，他们如何会将神户沿线的大军调开我军岂不是要遭受更大的损失”

    周泰一愣，明白了点什么，但有不是很明白。

    张飞走了过来，拍了拍周泰的肩膀，洪声道：“周泰，咱们现在是在给他们下套子！如果田丰真的那么做了，俺老早就把他揍得连他妈都不认识了！”

    周泰恍然大悟。一旁的田丰不禁摸了摸冷汗，又好气又好笑地瞥了张飞一眼。

    周泰一脸歉意地朝田丰抱拳道：“末将鲁莽了，请大人见谅！”

    田丰正要说话，张飞哈哈大笑道：“田丰这个人虽然有时候跟茅坑里的石头样让人讨厌，不过总的来说还是很不错的！”

    田丰翻了翻白眼。一脸正色地对周泰道：“翼德将军的话在理！~”说到这，感到有些不对，自己这么说，岂不是承认自己就是茅坑里的石头吗眼角不禁跳了跳，轻咳了两声。田丰面带敬意地朝周泰抱拳道：“周将军乃真性情之人，田丰非常佩服！”

    就在这时，张飞的一名亲兵奔了进来。

    “将军，徐大人到了！”亲兵禀报道。徐庶本来同张飞一道而来，不过在船队经过九州岛时单独去了九州岛，处理一些事情。

    徐庶风尘仆仆地从外面走了进来，两厢见了，不禁一阵寒暄。

    “元直，九州的情况如何”张飞问道。

    徐庶抿了一口茶，微笑道：“还可以，我们的五万移民已经完全安顿了下来！”语落，徐庶看了田丰一眼，抱拳道：“元皓先生，我此行并非因为不信任先生，而是须要亲自布置陛下交待的事情！”

    田丰爽朗地笑了笑，抱拳道：“元直不须解释！在下虽不才，但也不是小肚鸡肠之人！”

    徐庶一脸钦佩地道：“想不到这五万移民这两年时间便开垦了六十万亩良田，元皓功不可没啊！”陈楚在两年前出于某些考虑，从扬州招募愿意前往倭地开垦者，由于陈楚承诺五年免交赋税，并且承诺开垦者拥有所开垦的天地，所以很快便有数十万百姓请求前往，扬州官员从中按一定的男女比例挑选出五万人，随后这五万人便被运往了九州。

    田丰听到徐庶的夸赞，连忙自谦道：“元直过奖了！我不过是执行陛下既定的方略罢了！”

    徐庶眉头突然微微皱起，“不过，我们汉人的移民与当地倭人间的矛盾却让人有些担心啊！”

    田丰深有同感地点了点头，“这九州岛本来就有一百多万倭人，九州的土地虽然肥沃，但与这人口相比就不显得多了！如今我们的移民占据了六十万亩良田！双方的矛盾自然不可避免！我时常为此事担心啊！”

    徐庶却突然笑了。

    田丰不解地问道：“元直为何发笑”

    徐庶笑道：“元皓不必为此事忧虑！陛下已经制订了方案！”语落，徐庶的眼中闪过了一缕寒芒。

    田丰见了，不禁心头一惊，“元直，难道陛下竟然要对倭国百姓下~”田丰做了一个刀切的动作。

    徐庶愣了一愣，呵呵笑道：“元皓，你想哪去了陛下来仁德之君，怎可能做出如此有伤天和的事情。张飞、周泰、甘宁三个家伙交换了一个很意味深长的眼神，看他们的样子，八成在心中鄙视徐庶的这番话。

    田丰扼了一扼，自责道：“是在下妄言了！”随即非常好奇地问道：“陛下的打算究竟是什么”

    徐庶抿了一口茶，淡然道：“目前，陛下虽然依靠炎妃的力量对南方蛮族地区的统治，不过要使此地长治久安就必须将这里发展起来，同时加强与中原的联系，然而此地地广人稀，而且瘴气密布，若让我中原百姓去开发此地，陛下实在不忍！陛下最终决定征调九州及四国的倭人前往交州及南郡诸地！”

    几人相视一眼，不禁暗道：‘这招可真够毒的！’不过嘴巴上当然不会这么说，张飞一脸激动地击掌道：“俺老张的大哥可真是千年不遇的第一明君啊！”

    周泰和甘宁实在是不习惯张飞张扬一个拍马屁的德性，神情很不自然。

    “元直，不知陛下打算什么时候开始实行这一方案”田丰问道。

    徐庶道：“陛下的意思是慢慢来！不须急于在短时间内将人都移过去！”

    田丰点了点头，分析道：“如果要实现陛下的目标，起码得移一百人过去！”田丰抬起头来，带着询问之色看着徐庶。

    徐庶点头道：“陛下打算在三年的时间内一百万人左右过去！好了，我们还是来分析分析眼前的倭国的局势吧！”

    ……

    正在指挥大军强攻长岗的弥生左一郎接到了使者的回信，信上说大秦已经接受己方纳贡称臣的请求，现正在就具体事宜进行协商。

    弥生左一郎不禁大喜，当即决定重赏使者一行人。

    随即弥生左一郎便下令将驻扎在神户一线戒备秦军的大军调到长岗前线。长岗前线的情况并不如何乐观，在这种阵地战的情况之下，缺乏训练的倭军虽然占有兵力上的绝对优势，却迟迟无法取得让人欣慰的进展，整个战场呈现一种胶着状态。

    就在罗斯人在神户与倭人苦战之时。远在彼得堡的罗斯皇帝彼得凯正一脸怒气地大骂着弥生左一郎。

    “尊敬的陛下，请让我率领两个正规军团前往剿灭这些敢于挑战我们罗斯帝国的倭人！”大将德洛夫一脸怒气地请战道。

    随即殿下众将纷纷嚎叫着要教训卑鄙可恶的倭人。群情激奋无比。

    老臣相高金斯却低沉着声音道：“如此情况对于我们来说也未必不是好事！”

    正在叫嚷的众将登时安静下来，愣了一愣，大将基崁斯怒气冲冲地喝道：“高金斯，你在胡说八道吗”

    高金斯对于满脸怒气雄壮如熊的基崁斯丝毫没有显出畏惧之色，淡然道：“东北的那些蛮族在之前倭国之战一帆风顺之时，竟然不知天高地厚地流露出狂傲之态，可见他们根本就从没有真正地臣服过我们，其在我国力量大损，我罗斯帝国正好可以趁机完全吞并东北诸族！”

    基崁斯愣了愣，虽然他不是很明白高金斯的意思，不过却下意识地感到这么做是有道理的！

    高金斯没有理会基崁斯的反应，对彼得凯道：“陛下，我们目前的主力均囤积在西方，大战一触即发，实在没有必要为了一个利益并不重大的倭国而分散了力量！另外，那个女王也即将发动了，我们必须留下相当的力量对其进行增援，或应付一些突发的状况！”

    彼得凯坐了下来，思忖了好一会儿，终于点头道：“就按老臣相的意思办！不过在倭国的水军可是我们罗斯帝国的宝贵财富，立刻传令他们即刻撤离倭国！至于被围的托斯基将军，~”彼得凯的眼中闪过一道寒芒，叹了口气，用悲天悯人的语调道：“我们只能祈祷他们了！”

