    趴在地上还没有来得及起身的浮士德立刻感受到一股冲天的气魄，而且是直冲他本人而来。

    吓的他原地翻滚，也顾不得逼格是不是还在了。

    下一瞬，落下的单足踏破了地面，在深坑与裂开的凹痕中，奥特曼再一次消失，瞬间出现在浮士德的面前，扣住他的脖子将其抓起来，在后者挣扎的过程中将其丢飞出去。

    在原地消失，又一次出现在浮士德的面前，奥特曼略微抬起左脚，凌空站在天上，保持着侧身位的位置开始出脚踢击。

    连成一片的腿影将浮士德全然笼罩在其中，明明只是普通的踢击，但却在超绝的速度发挥之下，几乎让人看不清到底有多少。

    而浮士德在这短时间内遭受到的攻击到底有多少下，也没人知道。

    连续不断的踢击结束之前，奥特曼补上最后一记势大力沉的终结，将浮士德从半空踢向地面。

    于此同时，他再一次的消失在原地，出现在了浮士德还没有坠落的地面上。

    双手握拳在腰腹部，在浮士德即将坠落的那一刹，奥特曼朝前踏出一步，凝聚全身的力量，发挥出比起自身更强的爆发力，双拳猛然轰击，击打在浮士德的身上。

    震荡波卷起的气浪席卷四周，将周遭的地面给吹拂的灰尘洒落。

    浮士德从天上跌落在到被击飞，也只在这一秒钟的时间之内，所以导致他看上去，就像是突然转移了个方向，划出了一个倒“7”的数字一样。

    这一次，奥特曼没有选择追击，而是停留在原地，任由浮士德撞破了无数残破的大楼，最终跌落到地面上打滚。

    “这就是...我们的力量？”说真的，能做到这样的事情大古还觉得蛮惊讶的，这是他之前从未拥有过的力量，也是他从来不曾设想过的事情。

    而现在，就清晰的摆在他的面前。

    迪迦的力量，加上奈克瑟斯的力量吗？

    “没错，是你和我的力量。”源泉则不同，他是知道的，这个合体的关键因素不在于奈克瑟斯，也不在于迪迦，而是在大古。

    只有大古，才是开启这个形态的真正的钥匙。

    无论是其他的谁，哪怕是他自己，也无法做到这件事。

    随后，奥特曼抬起手，强大的力量席卷整个天地，让这扩散的美塔领域被他所掌控。

    而那被废墟与泥土掩盖的深渊大地下，漂浮的神光棒被光能牵引，飞入到了奥特曼的计时器中，被大古一把抓在手里。

    “谢谢，源。”神光棒入手，大古也算是将心底里最后的不安给舍去。

    “接下来，就让我们将企图埋葬这个世界...不，是为了你我的世界！”

    浮士德不仅仅要摧毁这个世界，同样的，他也已经摧毁了源的世界，经过了源的诉说，大古也知道了这一点。

    背负着仇恨，背负着责任，二者的肩膀上都有着各自不能认输的理由。

    二者的身上，都肩负着绝对不能倒下的信念！

    那份信念，与那双人之间的羁绊，构成了这次奇迹的出现。

    那耸立在黑暗的天地之间，让整个美塔领域将一个城市都给囊括其中的奇迹，是大古与源泉共同的达成。

    旋转的光刀从远处飞来，深沉的暗紫色光轮上点缀着溢彩的流光，但奥特曼看也不看，只是抬起一只手，用护腕挡住了这光轮的攻击，甚至在挥手中，将破碎的碎屑洒去。

    “你这家伙，到底是谁！”浮士德艰难的站起来，这要是以前的他，怕不是在这一轮攻击中已经没命了。

    不得不说这个世界的奥特曼们的身体是真的耐打，被当成皮球来回打了一次都没事。

    “浮士德，这么快就不认识我们了吗？”说着，奥特曼压低身子摆出了格斗的架势，那双重声音的响起，让浮士德的心里直呼卧槽。

    “什么玩意？你们两个...这到底是...你们做了什么！”浮士德完全不知道发生了什么事情，为什么？为什么会有源泉和大古的声音？

    为什么你们两个的声音会在一个奥特曼的体内传出？

    为什么你们两个变成了奥特曼，只有一个？

    浮士德猛然想起上一次，大古那即将拔出进化信赖者的模样。

    逼退了他的进攻，甚至让他事后问了问正木，想要求证大古拔出进化信赖者的可能性。

    当时没有答案，但现在，浮士德看着眼前的这个素未谋面的奥特曼，他也就知道这个问题的答案是什么了。

    玛的，果然菜的只是奈克瑟斯吗？

    大古拔出了进化信赖者为什么会变成这种样子？

    即使他被选为适能者，变身也只是奈克瑟斯而已啊！

    这种姿态，这种模样，甚至这强大的过分的实力，到底是为什么！

    妮玛的，为什么！

    “就像是你说的那样，我仍旧无法克服孤独一人的战斗所诞生的恐惧与不安，无法消除心底里的犹豫，所以，我选择和我的朋友，我的伙伴并肩作战。”源泉摆出架势，准备酝酿下一次的攻击。

    而见识过这个奥特曼速度的浮士德没有丝毫的大意，直接弹出了恶魔之爪。

    “大古，用剑！”

    眼看着浮士德拿出了武器，源也告诉大古，他们在这个形态下拥有的武器。

    “明白！”有关于现在这个姿态的用法还有能力，已经被大古铭刻在脑海中，成为了本能般的动作。

    扣响神光棒，将神光棒打开，随后大古抬起手，在无尽的宇宙星空中凝聚出进化信赖者，将其插在神光棒被打开的位置上。

    “从时间的源头，从太古的最初，响应我们的呼唤！”

    源和大古的声音重叠在一起，“跨越了无穷的光阴，从古代而来的神兵啊，为我征战吧。”

    “源（远）古圣剑！”高举着二者的变身器组成的长剑，源和大古高喝出声。

    而在外界，奥特曼张开五指，重重的拍击在地面上，在浮现的灿烂光辉中，放大版的神光棒被奥特曼拔出，红白色的剑身连带着剑鞘被一起出现。

    “喝！”

    一手抓住剑柄，一手抓住剑鞘，奥特曼拔剑而出，神秘之光与生命之光同时迸发，红白的剑身刺破黑暗，将美塔领域内的积压良久，似乎会亘古存在下去的黑云给刺破。

    照耀的光辉为这个死气沉沉的世界带来了新的光明！

    黑夜散去，蓝色的天空重新出现，虽然大地仍旧荒芜，虽然创伤仍旧严重，但希望的种子，伴随着那光辉的出现，已经存在于这个世界。

    看着那把闪烁着光辉，一看就知道很牛批的红白色的剑，再看看自己手上朴实无华的恶魔之爪，浮士德一时间有些说不出话来。

    不是...你这...过分了嗷！

    我这么短！

    你那么长！

    你们两个是不是在欺负我！

