    【影像继续】

    【仔细听完他们的汇报之后，早·富冈健三·填田沉思了好长时间之后，这才起身说道：“土方，我很重视告诉你们这些的那个少年，之前他就已经给我们汇报了好几次异常，发生之前的事情之后，很多人都说他是谎话精，不相信他的话，可是他依然还是会向我们DASH汇报异常状况，他到底想要告诉我们什么？或者是想要跟我们说什么？”】

    【土方队长思考了一下，认真的说道：“从昨天开始，他就出现在发生异常的几个地点，以一个孩子的移动速度来说，这实在是太快了点。”】

    【秋·吉永·子教授听了之后，微微一笑，解释说道：“有好几个长的一样的孩子，这已经进入科幻领域了。”】

    【“我觉着在这个孩子的背后有一个人的存在，只是我不知道对方是谁，我只能感觉到他的存在，却不知道他是谁。”】

    【“快斗？”瑞希看着一脸凝重的快斗说出这话，有些好奇，要知道，快斗平时憨是憨了一点，但是不可能随便说出这种颇有些不负责任的话的人。】

    放映厅。

    “有点不对劲啊。”康斯坦丁刚刚抽完了一支不知道是什么牌子但是味道很好的香烟，他随后把烟蒂扔进一片的烟灰缸里，看着屏幕上的吉永教授说道：“这个吉永教授，她的解释是不是有些太过于刻意了？”

    “如果是一个从来没有出现过类似于怪兽，宇宙人，魔法的世界中，一个科学研究者说出这种话，那么是在正常不过的，可是在一个怪兽与宇宙人频频出现的世界里，还说出这种话，是不是有些不太好？”

    “思维惯性，之前出现的时期如果用吉永教授的逻辑来解释，也是可以解释的通的。”斯特兰奇说道：“就像是游乐园飞车事件，虽然这个解释很牵强，但是确实是有着群体性歇斯底里并发症这个精神疾病，而且加上当时人们在做云霄飞车，精神高度紧张，这种情况下确实会出现集体幻觉。”

    “之前的怪兽幻影，巴尔坦星人的飞船，这些事情的解释逻辑同样是合理的，加上报案的一直都是同一个孩子，而且每一次都报告了在他们看来错误的情报，让他们愈发的坚定自己的逻辑。”

    “我现在更在意的是另一件事，那就是那个巴尔坦星人为什么不直接告诉DASH，如果说之前是可以理解为害怕DASH的人直接把她抓取解刨了，那么为什么不直接多操控几个人来报告DASH。”

    “三人成虎，只要报告的人数多了，他们就算不相信，也会在这方面多上点心吧。”

    【影像继续】

    【小逸问出了他心底的，也是放映厅众人心的疑问。】

    【“微微，你为什么不直接跟DASH组织表明身份，或者是多弄一点之前的那种奇异事件，这样就可以让DASH组织的人相信你了。”】

    【海边上，小逸一脸疑惑的对微微问着，他纠结这个问题很长时间了，直到现在才问出来。】

    【微微闻言只是笑了笑，并没有直接回答小逸的问题，而是把她的宇宙飞船的召唤了出来，随后她就指着那个只有半米高海螺形状的宇宙飞船说道：“这座宇宙飞船，可以称得上是我们鸽派巴尔坦星人的方舟了。”】

    【“方舟？你的意思是诺亚方舟么？”听到微微的话之后，小逸想了想问着。】

    【“嗯。”微微点了点头说道：“这座飞船里面有克隆繁殖技术，只要我活下来，那么就会让无数的同族人活下来，黑暗巴尔坦星人同样面临着面绝的问题，他们也迫切的想要得到这座飞船，所以他现在肯定找我都找红了眼，如果他知道我在地球上的话，他肯定会来追杀我，要是我的举止太过高调，那么黑暗巴尔坦星人就能感应的到我的位置，所以我才会借用你的身份告诉别人他们要来进攻的事情。”】

    【“原来是这样啊。”听到微微的解释之后，小逸终于明白过来为什么微微有那么强大的科技实力，还这么谨小慎微了。】

    【不仅是要避免克隆技术落到黑暗巴尔坦手上，也不想因为她自己的原因而把黑暗巴尔坦星人给引到地球上来，这也是为了地球人而考虑。】

    【“呜呜呜——”就在这个时候，那海螺一样的宇宙飞船发出了一阵警报声还有红色的光芒，立刻就引起了微微的警觉，她连忙化身成一道光芒跳进飞船里面，然后整个宇宙飞船直接在原地消失。】

    “怎么回事？黑暗巴尔坦追杀过来了？！”

    好在并不是黑暗巴尔坦，而是我们的老巡警。

    【影像继续】

    【“怎么了？”小逸完全不知道发生了什么事情，开口问着，这个时候就看到一个人跑了过来，气喘吁吁的，正是之前的巡警。】

    【“小勉，去通报吧，鼓起勇气跟DASH通报！只要跟他们通报的话，他们就一定会来的。”巡警走到小逸面前鼓励的说着，他已经想明白了，之前那些奇异的事情是确确实实发生了，他身为一个巡警却是装聋作哑，假装没有发生，这是不对的，反而是小逸在坚持做正确的事情。】

    【与此同时，DASH组织的人商议完毕之后，外勤二人组马上就驱车来找小逸了，因为他们通过商议之后，觉着小逸说的很可能都是真的，他们绝对不能坐视不管。】

    【“快斗队员，你之前在开会的时候说在小勉的背后有东西，那到底是什么？”瑞希之前开会的时候就想问快斗了，不过一直到现在才有时间。】

    【“首先，之前小勉给我们通报的两件不可思议的事情，有一个共同点。”快斗一边开车一边说着。】

    【“什么共同点？”】

    【“重点在于重力，无论是飞翔在半空中的过山车，还是永不掉落的纸飞机，都和重力有关系。”】

    【“然后呢？”】

    【“我觉着这是宇宙人，而且还是远超过人类科学技术的宇宙人！”快斗很确定的语气说着，这话一出口，立刻就引起了瑞希的重视。】

    【她说道：“宇宙中的确是有无数的行星，现在的人类也的确是有很多人都不相信有宇宙人，而且就算是相信有宇宙人存在的这些人里面，他们也认为就算是有宇宙人的存在，也不可能比地球人聪明，这简直是太自大了。”】

    【“所以说，住在宇宙中的宇宙人，他们不见得对地球人有什么好感。”】

    【就在外勤CP二人赶去寻找小逸的时候，DASH组织里面，正在遭受宇宙人的攻击。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字完事。

    明天的更新可能要稍微的困难一点，因为我要去考教资，有可能会很水。

    大家有钱的捧个钱场，订阅一下，赏我一口饭吃。

    没钱的捧个人场，祝我明天考试综合素质考的都会蒙的都对！

