    “特林康闪击，狼队扳回一城，比分来到了2：1！”

    下半场刚刚开始五分钟，狼队抓住了一次反击机会，由替补上来的特林康打进一粒进球。

    “好样的，弗朗西斯科！”

    苏陌都忍不住从替补席跳了起来，特林康的这粒进球确实太提士气了。

    “耶！”

    球迷们的欢呼声几乎要把莫利纽克斯球场的屋顶掀翻，压抑了一整场终于有了释放的机会。

    “好球！”

    “弗朗西斯科，你太棒了！”

    “一鼓作气再进几个。”

    ……

    球迷们毫不吝啬自己的赞美之词，毕竟特林康的这粒进球让比赛又有了悬念。

    2：0和2：1虽然只是一个球的差距，但意义可是相差太多了。

    一球就能追平的比赛，往往更加激烈！

    狼队的球员更加激动，从四面八方快速的跑了过来，一拥而上把特林康压在身下。

    “弗朗西斯科，踢得漂亮！”

    “被压着踢了这么长时间，终于进他们一个了。”

    “太爽了！”

    “哎哎哎，你们快压死我了，你们就是这么对待进球功臣的？”

    特林康苦笑不已，本来他想来一个潇洒的绕场庆祝的，谁知被激动的队友们叠罗汉了。

    “都起来吧，我们还落后呢。”

    内维什是今天场上的队长，时刻保持着冷静。

    虽然狼队扳回了一球，可比分上还是落后一球。

    队员们激动之后也都冷静下来，迅速回到自己的位置上。

    相比之下热刺的球员们就显得沮丧了一些，他们明明在场面上占据着绝对的优势，却因为一点失误被偷了一个，这对士气是个不小的打击。

    “打起精神来，他们不过是侥幸进了一个而已，我们还领先呢。”

    凯恩感觉到球员们沮丧的气氛，身为队长的他立刻鼓气道。

    “德勒，待会多给我传球，只要再进一个这场比赛就结束了。”

    凯恩主动跟德勒.阿里交待道，作为队长他要主动承担起进攻的重任了。

    “好的，哈里。”

    双方球员迅速回到了各自的位置上，热刺开球。

    “狼队进了一个球之后，球员们的心气明显不一样了，踢得越来越自信。”

    张军看到场上的形势，感叹的说道。

    确实，相比进球之前，狼队球员明显踢得自信了许多，拼抢也越发积极。

    热刺队的主教练努里之前就是狼队的主教练，他深知这支球队的韧性，疯起来就是群狼战术。

    “孙，你去热身。”

    努里开始调兵遣将，这场英联杯的比赛热刺安排了不少主力球员出战斗，要是拿不下比赛可就得不偿失了。

    哈里.凯恩、孙兴慜、阿里，这是热刺的进攻三叉戟。

    努里让三人同时登场，意思已经相当明显，就是要收割比赛了。

    孙兴慜开始热身之后，镜头又频繁的给到了拉热和狼队的替补席，那意思就是“人家都换主力了，你还坐得住？”

    但拉热依旧按兵不动，还在观察着场上的形势。

    接下来的比赛热刺和狼队互有攻防，凯恩的头球颇具威胁，狼队也反击也相当犀利。

    不过随着体能的下降，两队的节奏逐渐都慢了下来。

    比赛来到第65分钟，孙兴慜替补登场。

    “热刺做出了人员调整，换上孙兴慜，看来是要大举进攻了。”

    “路指导，您觉得孙兴慜登场之后，场上形势会发生什么变化？”

    张军解说的同时，还要保持和路战的互动。

    “孙兴慜上场之后顶在了左路，阿里撤到了前腰的位置上，这是热刺最强的攻击阵型。”

    “孙兴慜的边路突破很有威胁，他能替哈里.凯恩拉开空间，阿里也随时能后插上。”

    路战解说过不少场热刺的比赛，对这个阵型自然无比熟悉。

    “路指导说得没错，在热刺获得联赛第二名的那个赛季，他们就是靠这个阵型攻城伐寨的，那个赛季热刺的全队进球数高居联赛第一！”

    “努里派出了自己的最强攻击阵容，接下来就看拉热该怎么应对了。”

    果然，孙兴慜上场之后，热刺的进攻更具威胁。

    孙兴慜速度快爆发力强，突破也颇具威胁，再加上他体能充沛，上场之后就在左边路“翻江倒海”！

    狼队哦左后卫基尔曼苦不堪言，本来防守阿里就已经费心费力了，阿里后撤之后本以为能松口气，哪知又来了个体能更好的。

    孙兴慜上场之后异常兴奋，一连在左边路组织了几次进攻，有两次直接把基尔曼突了个干干净净。

    这两次孙兴慜一次传中，被登东克尔化解。

    还有一次直接射门，皮球划着一道弧线往右侧死角飞了过去，好在替补门将鲁迪身高臂长，飞身将球托出了门框。

    “孙兴慜的这脚射门破具威胁，险些又洞穿狼队的大门！”

    张军惊叹着解说道，刚才从他的视角看，都以为这一球必进无疑了。

    孙兴慜登场之后比赛的节奏明显加快，张军都不得不加快语速。

    拉热在场边紧皱着眉头，犹豫再三之后，还是走到了替补席。

    “苏，你去热身。”

    “老大，咱们现在不是进攻上的问题，让我去踢中场吧？”

    苏陌知道拉热会派自己登场，心里也早就有了打算。

    内维什忙着协防凯恩，中场没有出球的队员，导致特林康只能在中前场无效的折返跑。

    “苏，你有办法限制那个韩国人人吗？”

    “进攻就是最好的防守，交给我吧。”

    苏陌轻松一笑，心里已经有了打算。

    其实苏陌之所以主动要提出中场，最主要的原因还是几个进攻球星的模板都在冷却中，大罗小罗、巴蒂斯图塔。

    而且狼队的中场吃紧，还不如先帮球队稳固一下防守。

    “苏陌开始热身了！”

    镜头扫到狼队的替补席，当看到苏陌正在小跑着热身之后，张军不由得惊声说道。

    【苏神终于要登场了，好激动好激动！】

    【今天的剧本我看过了，苏神九分钟五球，棒子跪地膜拜！】

    【苏神加油，打爆孙兴慜！】

