    

    等钟小术醒来的时候已经天黑，而傅博士正抱着一本书坐在边上安静的看书。

    钟小术慢悠悠的从实验台上下来了，然后轻轻地走了过去：“博士！”

    她突然大叫一声，玩心大起的想要吓一下他。

    可是傅博士特别淡定的将书合上，然后转身：“小孩子脾气。”

    特别特别溺宠的语气和眼神，钟小术差点溺进入了。

    钟小术眼睛微微的闪动了一下，直接毫不避讳的坐到了傅博士的腿上。

    像一个小孩子一样坐在他怀里。

    既然你说我是小孩子脾气，那我就小孩子脾气到底了。

    钟小术全身的重量只有80斤，属于比较清瘦的女孩，她做到傅博士的腿上，然后窝在他怀里，伸手拿过傅博士手上的书。

    “博士，你在看什么书呢？”

    她说话的声音不自觉的带着一丝撒娇的味道，这样的姿态简直就是诱惑。

    傅博士一瞬间的身体有些僵，他很喜欢自己发明的这个Al，但是也是把她当个孩子……

    此刻如此亲密，傅博士也有些懵了。

    但是很快，傅博士假装淡定像平时一样笑着说道：“一些关于Al的书籍。”

    “博士，你的眼睛本来就近视，这实验室里面的灯光这么刺眼，你这样看书会对眼睛不好。”

    傅博士微微的扶了一下自己眼睛上的眼镜，其实这身体是不近视的，但是他的心理暗示让他像个近视一样看不见。

    傅博士：“这实验室的灯都是这样的，无法调节，反正我也只在这里看一会儿书。”

    实验室的灯光要求特别高，一定要完全透亮干净白皙，这样的曝光在这里看书的确对眼睛不好。

    钟小术：“我有一个办法可以让博士知道这书上的内容然后又不会对眼睛不好。”

    傅博士好奇的问道：“什么办法？”

    钟小术：“这个办法超级好的，那就是我念给你听！”

    她念给他听，这样就不会伤眼睛了，而且还能知道这书上的内容。

    傅博士眼睛微微的一亮，然后嘴角勾起：“好啊，你念吧，从第15页开始。”

    钟小术：“好嘞，博士可以闭着眼睛来听，让自己眼睛休息休息。”

    傅博士点头：“嗯。”

    傅博士还真的把眼睛闭上，而且有些慵懒的靠在了椅子上。

    傅博士往后靠在椅背上，他的胸膛往后移走了，钟小术直接蹭过去斜斜的倒在他胸前。

    整只窝在他怀里，这样的动作让傅博士瞬间不自然，聊了几句话怎么就忘记了这丫头还在自己身上啊。

    她现在做着自己的小腹上……只要稍微的往下移一点……

    傅博士努力把自己呼吸放气，放松了自己的身体，这身体可是个青春期的少年，万一等下要是产生了什么生理反应就尴尬了。

    钟小术窝在他怀里拿着书开始念着：“Al作为新世纪主要服务劳动力……”

    少女的嗓音极其好听，清脆但是又不刺耳，是那种怎么听都不会听到厌烦的声音。

    而且语速轻缓，钟小术还会找重点词汇加重读音，一本枯燥的Al科学书，瞬间就像童话故事一样吸引人了。

    念了大概有一个小时多，钟小术将语句换得更缓一些，然后抬头看着他精致的下巴。

    修长的脖子上有明显的喉结，白皙精致的下巴，一个男人这种死亡角度都能这么好看。

    “博士？你睡着了吗？”

    轻轻地叫了一声，傅博士却没有一点反应。

    钟小术慢慢的将自己的身体坐了起来，然后抬头凑到傅博士面前却仔仔细细的看着他的脸。

    “公子，他真的和傅司衍长得一模一样啊，感觉把这个眼镜拿开简直就是傅司衍了。”

    公子：“我也觉得长得特别像，但是气质完全不一样，声音音色感觉有一些像，但是这世界上音色像的人也挺多的，更何况人家是孪生兄弟音色相像是肯定的。”

    钟小术仔仔细细的看着傅博士的脸：“真的是孪生兄弟吗？我觉得有一些双胞胎再怎么样也会有一点点不一样的，可是这个我感觉这头发丝都一样……”

    公子：“长得完全一模一样的双胞胎，这个世界上还是有的。”

    是这样的吗？

    为什么总觉得哪里不对劲呢？

    “但是……他们真的长得好好看，傅司衍和傅博士的颜值我特吃，怎么办，看着睡着的帅哥，我总想做点事情。”钟小术内心的声音有些猥琐。

    空间里面的公子眼睛一亮，立刻挥舞着小拳头：“干啊，做啊，想做啥就做，我支持你！”

    有公子的鼓舞，钟小术彻底打算放飞自己心里的野兽。

    钟小术趁着傅博士睡着了，她轻轻的将自己的唇瓣压在了傅博士到嘴唇上。

    轻轻的摩挲着，但是却不敢深入。

    “公子，其实我想亲下去……但是我怕碰到口水。”

    钟小术嘴唇上，还有全身在外面的皮肤都是怕水，但是她牙齿以内的材料，是完全另一种材料，这个是稍微可以碰水，只需要在一个小时之内擦干就好。

    所以钟小术才敢做做样子吃赵玠的食物。

    只要吃的时候不要碰到嘴唇，低着头稍微优雅的把嘴巴送进牙齿以内就好。

    但是嘴唇附近和身上的皮肤可是怕水，口水也是水啊……

    “呜呜，公子，我觉得我在这个世界可能被剥夺了么么哒的权利。”

    紧接着她又说道：“是不是连啪啪啪都不能了？那个也有水分，我大腿的皮肤要是弄到了就完蛋了。”

    公子就这么看着钟小术亲着反派的嘴唇，然后钟小术内心各种哭诉的跟它说。

    公子想了想也是，小术所有可见的肌肤都是怕啥的……啪啪啪时候就不信大腿根弄不到水。

    “咳咳，这个……小术，你以后就蹭一下反派的嘴唇过过瘾吧。”

    钟小术：“我不要，呜哇。”

    就在两人聊天的时候，钟小术没有发现睡着的男人呼吸有些变了。

    傅博士已经醒来了，而且感觉到了嘴唇上的异样。

    钟小术恋恋不舍的把自己的嘴巴移开，然后幽怨的看着“睡着的”傅博士。

    “我喜欢你，但是以后都不能亲亲……”

