    就算他轻功身法了得，他总不能真的会飞吧？

    只要他触碰了蚕丝，江浩就能知道他来了，也就会有所准备。

    江浩面上不动声色，继续有意无意的与二女随便闲聊一些话，但是整个人的心思已经放在了屋外。

    这采花贼的轻功确实厉害，在此之前，江浩是一点动静都没听到，就算是他自己，第三重的风神腿，或许速度上已经很快了，但是要做到落地无声，基本上不可能，在隐匿这一方面，还是差了一筹。

    内力运行到上丹田，加强五官感知，但是还是没有感知到异常。

    “果然是高手。”

    要不是有蚕丝，说不定真着了他的道。

    知道他会用迷香，江浩在察觉到有异常的时候，就开始屏住了呼吸，按他现在的实力，屏息半个小时完全没问题。

    没过一会儿，刚刚还正说着话的二女，就瞬间给迷晕了过去，倒在桌子上，江浩见此，知道对方已经下了迷药。

    “好厉害的迷药。”

    她们俩一点异常都没发现就被迷倒了，都没闻到什么味道吗？

    江浩也学着她们，一下子趴在了桌子上，一动不动。

    又过了一会儿，对方才从窗户外，翻窗而入，然后又轻轻关上。

    “这被江州百姓称之为神捕的捕头，也不过如此嘛，嘿嘿，浪得虚名。”

    采花贼得意的一笑：“不过也是，我行走江湖这么多年，从无败绩，还不是因为专挑小地方下手。”

    有些得意忘形的采花贼，绕着桌子，来到江浩的身边，用脚踢了踢江浩，发现他没反应，这才一脸狰狞的走像苏念雪。

    烛光摇曳下，苏念雪美得不可方物，深深的吸引着采花贼的目光。

    “真是个小美人啊，不亏不亏。”

    “美吗？”

    “美，…谁？！”

    突然反应过来的采花贼，顿时就想跑。

    这么近的距离，江浩怎么可能让他跑了。

    早在他背对着江浩的时候，江浩就掏出了手枪对着他，在他大惊之下，瞬间开枪，不给他有丝毫的反应机会。

    呯～

    呯～

    “啊～我的腿……”

    两枪以后，采花贼的两条腿瞬间被打了两个小孔。

    —50

    —50

    两个伤害从采花贼的头顶跳了出来。

    把他腿废了之后，江浩这才放下心来，这个采花贼的轻功实在是太厉害了，当真是落地无声。

    不过话又说回来，轻功不好还敢做采花贼，只怕活不到现在。

    打量着眼前的采花贼，江浩丢了一个探查术：

    人物：时千里

    身份：采花贼

    等级：lv.11

    气血：260/360

    战斗力：160~639

    境界：八品

    ……

    一个采花贼居然都有八品的实力，江浩有些难以置信，八品已然不弱，做什么不好，学人采花？

    要知道，像江州这样的小县城，之前也就一位九品的万捕头，其他小县城情况也都相差不多。

    就算有例外，也顶多八品，但是就算对方是八品，打不过他也能跑的过，仗着比肩七品高手的轻功身法，时千里从来都是在小城犯案，且利用摄魂香先迷晕的作案手法。

    基本上很难被发现，所以从未被抓，因此形成了他有恃无恐的性格。

    甚至为了凸显自己的厉害，更是采花之前递上采花帖，以彰显自己的独特之处。

    哪成想会栽在江州城这个小地方。

    此时的他两条大腿上，两个枪眼正在往外流着鲜血。

    整个人蜷缩在那，疼的嗷嗷直叫。

    “行了，别嚎了。”

    江浩一声冷哼：“你堂堂八品高手，尽干些采花这种龌龊事，也不害臊。”

    “大人饶命，小的就是采花门的，只会采花呀，是小的有眼不识泰山，下次再也不敢了。”

    “还想有下次？”

    “不不不，再也没有下次了，小的愿意花钱买命。”

    采花贼此时心里后悔的要死，都怪自己一时鬼迷心窍，没想到江州城的捕头暗器功夫如此了得。

    只听两声炸响，自己的腿瞬间不听使唤，疼得要命。

    一身轻功施展不了，只能任人宰割。

    “我自己会拿，还用你给吗？”江浩说完就在他的身上摸索了起来。

    但是江浩在他身上只摸出了迷香，其他什么也没有摸到：“你东西呢，放在哪里？”

    “疼疼疼，大人，小的出来采花，身上怎么会带多余的东西呢？”

    可能是摸到了他的伤口，在那疼得呲牙咧嘴。

    “这迷香的解药呢？拿出来。”江浩在他身上没有找到解药。

    “大人，这摄魂香没什么解药，睡上4个时辰自然就解了。”

    他到现在也不知道为什么，江浩没有被迷香给迷倒。

    就算是七品高手，也是闻之即倒。

    他现在一心求生，自然是有问必答：“大人若是放了小的，小的什么都可以给官爷。”

    “那把你的轻功秘籍交出来？”

    如果说这小小采花贼，身上有什么东西，江浩看得上的话。

    也就只有他的轻功了。

    这种落地无声，就算自己比他高一层境界，也没有发现他的丝毫动静。

    可见这种轻功也是不弱。

    就算自己的风神腿在这一方面也多有不如。

    “这是师门绝学，我就算是死也不能传出去啊！”

    “那你就去死吧。”

    “等等、等等，我还有话说。”

    看见姜浩又把那个暗器抬了起来，对准自己的脑袋，他的心都提到了嗓子眼。

    “你还有什么遗言？”

    “我，我还有一门绝技，只要你放了我，我就……”

    “行了，我对你的其他什么绝技不感兴趣，我现在只对你的轻功感兴趣，你要是把你的轻功交出来，我还可以考虑考虑。”

    采花贼看着黑洞洞的枪口，虽不知道这是什么东西，但却是知道这个的威力，他现在两条腿完全没有了知觉，真不敢想象，这东西要在脑袋上开个孔，那还有命活？

    惜命的采花贼考虑了良久，最终还是点了点头，对江浩说道：“东西都不在身上，你答应放了我，我就带你去拿。”

    “你要搞清楚状况，你没有资格跟我谈判，要么我现在就杀了你，要么你现在就带我去拿。”

