    第八期节目，普通版本前60分钟点击是破亿的，其他瞬间更别说，甚至八期节目的纯享版拉动了新会员的增长。

    “明明赵权有舞台，为什么差距会这么大？”车轮看着表格思索，随手点燃香烟。

    走到阳台，香烟吧唧到一半, 车轮明白了：“还什么韩团名气高，只有楚枳三分之一。”

    人一旦认定什么事，就会盲目，楚枳两度打败赵权，他人气的确比赵权高，可也没夸张到三倍的地步。

    想想第八期, 因为枪手的评价, 再加上爱奇艺本身宣发, 本来就破圈级别了。

    第九期请教者是公司与公司之间利益交换，然后再权衡实力的结果。也没有破圈的话题，对决也没上次有意思，播放量当然下来。

    “楚枳才是娱乐圈流量的尽头。”车轮抽完一杆烟默默说一句。

    车轮估摸着找点话题来破圈，在互联网找了找，看到在节目官微下的一个留言——

    三月是阳光和你：［这个俞蓝是不是对九爷有什么意见，一直都阴阳怪气的，好多次了。］

    这层有很多留言，因为很多小果实从第一期就感觉不对劲，但碍于楚枳称呼为三哥，就压抑住了自己内心的焚煞剑气。

    可越看越不对，简直就是在欺负九爷单纯，橘子可忍果子不可忍！

    现在开始扒俞蓝在节目的过分行径，越扒越多。

    “噢？”车轮感觉可以有，这是可以有，推波助澜地宣传俞蓝暗坑楚枳。

    小果实的战斗力有目共睹, 这事闹大了, 俞蓝的粉丝团估计会被绞死，但车轮不考虑这个，他又不是后期胡乱剪辑，无中生有，是俞蓝自己针对楚枳的。

    因此车轮打电话给宣传部门同事，一点心理压力都无。

    搞定了，也十一点了，又不想睡觉，打开冰箱没有下酒菜也不想点外卖，找部电影看，打开APP，大晚上也没什么排片了，也只剩下一部好莱坞影片，和《步履蹒跚》首映的午夜场。

    “嗯？居然是高枉导演的新片，我记得高枉导演新片，不叫这个名。”

    不管了，高枉导演的电影必须支持，正好是午夜场，买好票车轮捯饬捯饬出门。

    大晚上看电影，一方面是工作原因担任节目组制片，并且在剧组说一不二, 导演基本是工具人，每天要操心的事太多，另一方面则是车轮也就爱大半夜出门看电话。

    特别是看完电影，凌晨一两点走在四下无人的接到，昏黄路灯撑不亮街道，车轮感觉特别安静。

    《步履蹒跚》讲述的主题大神“沟通”，即使母亲是为子女好，也要沟通。而子女对老人好，同样需要沟通，否则会造成大半辈子的遗憾。

    高枉镜头语言很好，故事普通，但细节把握很感人，车轮看完表示值回票价。

    车轮起身准备离开，电影将要结束时清扫的阿姨就来等着了，都这样，午夜场看完都凌晨一点半阿姨也想早点下班。

    好歹也是大导演高枉的零点场，观众不少，上座率至少有百分之五十，车轮在离开时，听到了电影结尾播放演职人员表时，有熟悉的歌声。

    一开始没听清，

    谷觠

    ［别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的ABC，我说我要一台大大的飞机，但却得到一台旧旧录音机……］

    “这个声音是楚枳？”

    还没等车轮听清楚，人群就把他挤到外面走廊，关键也停止放映。

    车轮慢悠悠的回家，上网一搜还好在音乐平台已有资源，目前已是新歌榜第二，《听妈妈的话》（步履蹒跚主题曲）楚枳。

    戴上耳机，车轮开始播放，简单的旋律说唱，和《夜的第七章》风格完全不同，甚至可以说两個极端。

    “创作鬼才，楚枳的风格太多变，两首旋律说唱，一首是黑暗哥特式带古典味道，男低音和女高音交错传唱性弱，一首清新活泼，又朗朗上口，听妈妈的话，别让他受伤。”车轮都有点被这种百变的才华惊艳。

    车轮感觉下一期要想有收视率，高低得给楚枳安排一个对手，可咖位大辈分高的歌手也不会来当什么“请教者”啊。

    当晚，车轮不圆了，因为他翻来覆去滚不动。

    白昼来临，公交、高铁、私家车穿梭是城市的血液，城市的血液开始循环。

    该挣钱的挣钱，该打工打工也是循环。

    高枉导演新片《步履蹒跚》在挣钱是，零点场拿下三千多万票房，比不上大制作爆米花片，对剧情片来说，相当不错的成绩。

    口碑也挺好，豆瓣开画得分8.1。在电影备受讨论时，《听妈妈的话》也小火一把。

    “看电影没哭，但片尾曲一想起老子就蚌埠住了，听妈妈的话，别让她受伤，想起了我妈妈，吃苦一辈子也没享受什么福气，她一辈子都没进过电影院。”

    “从不听说唱，压根不喜欢这种音乐题材，这首歌让我感觉在我接受反问句。”

    “我刚才上网一搜，怎么又是楚枳？最近听到好听是歌曲，怎么全是他的？”

    电影结束后偶尔观众们几位的窃窃私语，侧面证明主题曲为电影增色好几分，想来电影剧组应该包个大红包给楚枳。

    高枉也有这打算，《步履蹒跚》首日票房1.2亿，算上大导演职业生涯第二好的成绩了。

    给楚枳包了十万的红包，钱不多，但绝对是对楚枳的认可。

    电影圈里讨论挺多，但《听妈妈的话》在互联网为什么只是小火呢，因为楚枳前面记忆搬出来一对王炸，再来四个二，似乎也没什么大不了的。

    因为电影，娱乐圈其他新闻都被掩盖了几分。

    例如爱奇艺推波助澜“俞蓝针对楚枳”，更多小果实冲击俞蓝的微博，粉头尚存有理智，强力约束下没有张嘴就骂人。

    但也是质疑满篇：“请给个解释，为什么单独针对小九”、“明明九哥对你挺好的，为什么你要这样做？”、“人不能至少不应该”、“仗着九爷叫你一声哥就胡作非为？”等等。

    由于俞蓝是粉丝群体和橘园差距实在太大，不能叫没抵抗，只是抵抗和别人家的小猫咪一样短小快，小果实们没感觉到。

    两小时，热搜都没上，俞蓝的经纪公司和他本人都发布道歉。

