    “这个忙我帮不了，商少奶奶请回吧。”宋坦坦下逐客令，示意丫鬟送客。

    “宋姑娘你听我说……”张清雨从来没有像今天这般卑微过，她心中难堪到了极点，但为了妹妹愣是一再的低声下气的求人。

    宋坦坦见她这般，也有些不忍，“张清雨你回去吧，我知道你在想什么，不就是想让我去求叶墨寻么？你找我是行不通的，你还是直接去找他吧。”

    “……我去找他，他会见我么？”张清雨苦笑，心中有些愤恨，她求成这样了宋坦坦还不肯松口么。

    “你就说是我让你去找他的。”至于把她搬出来管不管用，就不是她该操心的。

    张清雨思忖片刻，福了福身向宋坦坦道谢，然后便离开了，出了钟府，便直接去衙门找叶墨寻。

    巧的很，平时叶墨寻很少到衙门，但今天刚好在，就有小吏给他传话，说外面有个叫张清雨的人找他。

    “不见。”叶墨寻刚在书案前坐下，就有不相干的人来找，他直接拒见。

    “那夫人说是宋坦坦叫她来找你的。”小吏会加上这句，是刚才张清雨塞了一两银子给他。

    “若叶公子说不见我，麻烦你再补充一句，就是说宋坦坦让我来找他的，拜托了。”

    有银子打点就是不一样，小吏看在银子的份上，这不就多废了些口舌。

    叶墨寻抬眸瞥了眼小吏，直把小吏瞥的打了个冷颤，叶公子虽不是知府大人，但他比知府大人的气势还强，这是一眼便看出他收了来人的好处呢。

    小吏正琢磨着要不要把一两银子交出去，免得被罚，他也不容易，衙门发的月俸才一两，家里还有一群家眷等着他养活，不搞点外块日子过的很艰难啊。

    再说他也没干嘛，就传个话的事，收点银子不为过吧？

    叶墨寻只是警告性的瞥小吏一眼，并未多说什么，这种现象什么时候都有，想杜拒基本不可能，他也没心思去管这个。

    既然宋坦坦让人来的，那就见一面罢。

    张清雨听小吏说让她进去，叶大人答应见她了，深深的吸了口气，她就知道这世上若有谁能让叶墨寻破例，除了他舅舅，就只有宋坦坦了。

    所以她先去找了宋坦坦求情，对方不愿意掺和，把她推到正主这边来，但没关系，只要宋坦坦发了话，正主肯定会给几分情面的。

    一进来张清雨就扑通一下跪在叶墨寻面前，“叶公子求求你。”求什么，她却说不出更多。

    叶墨寻不像宋坦坦，和他卖惨没有卵用，可能还会嫌你烦，让人把你扔出去，所以长话短说，有什么目的直接告诉他，希望他能发一发善心，高抬一下贵手，帮你一把。

    “说说看，你妹妹犯了什么事？”叶墨寻语气算温和，也不知是不是看在宋坦坦面子上，倒是难得的有耐心。

    “事情是这样的……”张清雨开始娓娓道来。

    就宋坦坦不是离开西凤么，那会儿已经确定张清灵的伤痊愈了，就把伺候张清灵的人给撤掉了，也不给张清灵提供伙食，只补偿了十两银子，就不再管她了。

    张清灵想找她闹，但她不在西凤，张清灵想闹也没地方闹，一直很不甘心，过惯了有人伺候的生活，突然又没人伺候她了，心里越发不平衡起来。

    后来她就整天往那些所谓的高门贵女身边凑，一边看不起西凤的这些贵女，一边又嫉妒她们过的比她好。

    在一次参加某个贵女的赏花宴时，偶然认识了一位长相出众，又颇有才华的公子，这位在西凤贵女眼中长的英俊出色，又才华横溢的公子，姓连名勤。

    连家曾是西凤的世家大族，只是后来战乱频频，连家就衰弱了不少，但瘦死的骆驼比马大，何况连家衰败，其他家族就没有衰败么？

    总之，西凤太平下来后，各世家都差不多一个情况，虽比不得往日风光，但互相之间一比，也和以前没什么差别。

    原来什么地位现在还是什么地位，银钱和粮食，田地，宅子都少了许多，那是无奈之下必须拿出来孝敬杜克的，杜克后来虽然死了，但他名下的财物全都充了公，想拿回来也是没可能了。

    那位大人物，显然比杜克强不知多少倍，爱民如子，一心为百姓做事，但对世家大族可没那么友好，虽不会压迫世族，但也不会卖世家大族面子，这是个任性的主。

    西凤都太平两年了，但世家大族的人都还不认识这位大人物，连面都见不着，更别谈打交道。

    说回张清灵，那日张清灵见着了那连勤，也觉得对方长的很合她心意，再打听一番听说他家世颇好，在凤城不能排在前三，也能排个第四。

    这家世这长相，配她还是能接受的，寻寻觅觅这些年，原来她的如意郎君在这等着她，张清灵一厢情愿的认为这是上天的安排，她注定要和连勤喜结连理。

    于是费尽心机和对方搭上话，宴会结束后，张清灵又跟踪对方，就为了知道对方家住何处，日后好逮着人偶遇。

    话说这连勤也是个风流人物，有几分才华是真，但喜欢美人也是真，且有些滥情，来者不拒。

    张清灵三番两次的与他偶遇，他自是看出其中的蹊跷，想着这老姑娘是瞧上他了，连勤今年也是二十一，与张清灵同岁，得知对方并未婚配，还是个黄花闺女，就起了心思。

    二人相熟后，时不时约出来喝个茶，踏个青之类的，偶尔还会一起游船，张清灵就觉得对方喜欢上她了，只要她再加把劲，就能退进连家做少奶奶。

    这么想着，后来在连勤甜言蜜语哄了几句后，张清灵便从了他，在连家外面的宅子里，把生米煮成了熟饭。

    她当时也不觉得自己吃了亏，还一心想着若她怀上了，连家人就没法阻止她嫁进连家，她若一举得男还能母凭子贵，日后定是要比她姐姐过的更好不知几倍。

    连勤贪新鲜，就经常约她来宅子里相会，张清灵尝到了为人事的滋味，也喜欢和他做，每次一约就屁颠颠过来，如此过了一个多月，她成功怀上了。

    她欣喜若狂，赶紧找来连勤告诉他自己怀孕的事，让他赶紧找人上门提亲，定要在肚子显怀前把喜事办了。

    原本以为连勤会和她一般高兴，谁知听到她怀上后，连勤立马变了脸。

