    第562章562决定

    苏媛媛点头“谢谢你了，不过你可以直接的告诉我，我自己过去。”

    “还是我去送你吧。你带的东西一定特别的多，咱们开着车过去，当然这车可以给你留下来。”

    “不用。”开车还是太让人关注了，自己也没有什么事。也用不到车。

    虎子买饭回来。现在他还不知道他离开后发生的事情。

    苏媛媛就是一个馒头，一碗热水。

    吃过饭以后，三个人离开了。

    车上两人说起了刚才的话题。

    虎子吓了一跳“大嫂是不是想起了什么？”

    大庆叹了一口气“就是她想起什么，只要她不说，咱们能怎么办？”

    确实是这样，她憋在心里，谁又能知道呢？

    “你们两个继续出任务，我送大嫂过去。在那边安排一下。”

    大庆的意思是不想让苏媛媛去老大出事的那个村子。

    谭绍庭这里从父子四人哭过以后，他们都发生了变化了，最明显的就是四个孩子修炼的更加的用功了。

    谭绍庭看着这样的孩子，非常的难受，他感觉自己就好像是蜡烛两头烧。

    可是越是这样心急，他越是静不下心来。

    孩子们虽然已经步入了修炼阶段，但是他并没有让孩子辟谷，毕竟他们还小，还是身体最重要。

    这天他们吃饭，看着沉默的三个孩子，谭绍庭心里叹气“吃饱了爸爸带你们进狼牙山。

    这修真呢，不能光是修炼，也要注意修心。

    你们也要有实战经验，而且我看你们三个的剑法还可以，但是没有戾气。

    今天咱们去狼牙山，你们要对付疾风兔，银月狼，这都是一阶的妖兽，你们去试试自己这一段的修炼成果。”

    要是换成以前，三个孩子一定会兴奋的说笑，并且会追着问自己。但是今天并没有，他们都点头继续吃饭。

    谭绍庭在等时间，等着机会。试试现在能不能回去。

    他心里是知道的。这种可能性非常的小。但是不试试又不死心。

    父子四人吃完饭后，一起出了坊市。

    上次有人跟踪他们，这次同样有人。不过这次的修为要比上次的还要高。

    “你们三个试试放出神识，看看能不能知道什么。”

    过了一会儿，三个孩子都摇头。

    “你们神识的功法还要继续，这个在咱们回去以后会是你们最大的助力。”

    “知道了。”三个孩子非常受教的点头。

    “咱们这次出城还是有人跟着咱们，你们要明白，只要有人的地方就有争斗，尤其是在这修真界，每分每秒都是在争，与天争，争的是那跳出五行之中，与人争，争的就是这少之又少的资源。

    与妖兽争，还是资源。所以咱们就是活在争斗中。”

    “爸爸，我知道了，我会努力的。”

    “努力是一定要的，但是也要用到头脑，还有有自己的底牌。

    等到你们到了练气四层，可以看看你们自己玉简了。”

    谭绍庭并没有看孩子们玉简，他知道就算自己看了，孩子们也不会对自己有隔阂，还有就是真的是非常厉害的功法或者技能，自己也绝对不会有占为己有的想法。

    但是还是没有看，就是告诉孩子们，就算是亲如父子，或者说一奶同胞的兄妹，也要有自己的秘密。

    爷四个上了飞舟，这个小东西虽然慢，但是确实适合他们一家人用。

    “爸爸，这次我不要在阵法里了，我要在外面看。”

    谭绍庭摇头“还有一点。就是不能自大了。你们要知道，这生命只有一次。这次跟着咱们的有三个练气十层的，还有一个练气大圆满的，这不是你们可以对付的。

    将来如果真的有一天你们单独的碰上，那么一定要逃跑。只有留下命来你们才能图谋以后。”

    齐彦被说的羞愧的低下头了。“爸爸，我以后不会了。”

    “你们三个都要记住，咱们还要回去，还要回去找你们妈妈。她在等着咱们。

    所以你们一定要保重自己，咱们共同努力。”

    三个孩子都点头，上次让他们同时心疼，都心里清楚。这一定是妈妈出事了。

    所以他们害怕了。害怕见不到妈妈了。所以他们都努力，努力的想要让自己强大起来。找到回去的路。

    谭绍庭知道孩子们的想法，他又何尝不是这么想的？可是这样反而让他是失去了冷静，让他静不下心来。

    和孩子们不一样，他们的心思纯净，可是也怕他们这样太极端了，所以才想着以后多带着他们出来。

    谭绍庭坚信，他们一定可以回去的，所以在这段时间里，不是只有练功的。难得有这样的机会，带着孩子们见识一下，也不枉他们过来一次。

    到了山脚下。谭绍庭收起了飞舟。爷四个进山。

    因为就是想要锻炼他们。所以也没有深入。

    “你们自己用神识寻找自己的猎物。”

    这也是一种锻炼的好方法。

    齐彦他们三个商量了一下，现在他们还没有实战经验，所以先一起，这样还能互相帮助。

    谭绍庭点头，这样安排非常的好，他们毕竟是同胞胎，配合一定会非常的默契的。

    谭绍庭也不说话，就是跟在他们后面。这样对他们也是一种保护，等到他们适应了，自己也要离开。虽然不会真的离开。但是不能让他们总是依赖自己。

    他们三个碰上的就是一阶的银月狼。

    银月狼和疾风兔虽然都是一阶的，但是他们的伤害能力可是不是一个档次的。

    谭绍庭看着三个孩子一开始有一点紧张，还回头看了自己一眼，他什么都没有说，就是站在那里看着他们。

    “咱们要镇定。银月狼只是一阶。咱们怎么说都已经练气三层了。只要咱们配合的好，一定可以拿下它的。”

    齐彦赶紧的给弟妹打气。可是不能一开始就胆怯了。

    银月狼的个头并不大，但是就是不大，也比三个小豆丁也要大很多。

    三个都拿出了自己的木剑，齐彦先冲上去了。

    虽然他们练气三层，但是力气什么都不行。

    (本章完)

