
　　童谣站起来，一脸期期艾艾，抬起手将头发别到耳朵后面她显得有些紧张道：“可是我想睡觉了。”

　　话语刚落身后立刻响起一阵骚动——

　　小胖：“她拒绝了诚哥，她拒绝了诚哥啊！”

　　老猫：“她不和诚哥开车，她不想赢。”

　　老K：“她拒绝了来自大腿的邀请，也拒绝了重返王者的机会。”

　　陆思诚沉默了下：“吃饱就睡，你是猪么？”

　　“女孩子不能熬夜的，你不懂。”童谣认真道。

　　“没有哪个女孩子会吃饱就睡。”

　　“你懂什么女孩子。”

　　“哦。”

　　陆思诚转过头看了一眼童谣，一边操作鼠标点击进入单排的界面，开始排队等待游戏开始——在2016年初英雄联盟开启了预选位模式系统，也就是在进游戏开始排位赛排队的时候，玩家可以选择自己擅长的位置以及第二擅长的位置，以方便玩家在系统对选择不同位置的玩家进行合理匹配组成一个队伍时，可以选择到自己想要的位置。

　　陆思诚选的首选位置当然是ADC；次选位置选的打野。

　　童谣站在陆思诚旁边看了一会儿说：“你次选位打野么？那明天一起吧，你要是排到打野位置我们可以来一波中野联动。”

　　此时，ZGDX战队前任中单明神叼着块饼双手塞在口袋里晃晃悠悠走进大厅，正好听见她说的话，于是明神笑了：“你要和我们诚哥中野联动？”

　　“怎么？”被小胖坑怕了的童谣立刻拧头，“又是和‘ZGDX战队下路组合从不双排’一样有故事？”

　　“明天试试就知道了。”明神一脸感慨地拍拍童谣的肩，“晚安。”

　　“……”

　　怀着揣测不安的心童谣抱起她家大饼回房间睡觉去了。

　　晚上做了个噩梦，梦见她和陆思诚双排一天就从“超凡大师”掉到了“璀璨钻石一段”，而陆思诚因为N连跪愤怒地抓起枕头捂在她的脸上，还用手掐住她的脖子——

　　“呜呜呜呜呜……”

　　童谣挣扎着醒过来，呸呸吐出嘴里的猫毛这才发现是睡相不好的大饼不知道什么时候从她的脚底一路翻山越岭滚了上来，此时□□斤的肥猫打横压在她脖子上，大爪子踩着她的嘴睡得非常开心。

　　童谣满脸黑线地将猫推开爬起来，看看窗外已经天亮了，而她就被充满了陆思诚的噩梦支配了整整一夜瑟瑟发抖……

　　爬起来洗了个澡换好干净衣服下楼，这个时候是早上九点，战队基地一楼空无一人，童谣打开电脑查看了下陆思诚的排位战绩，发现他昨晚自己单排打到今天早上六点半才没有再继续，其中又挂了几把机，胜点增增减减停留在钻一20点原地踏步……

　　“……”童谣抬头看了看楼上队友们的房间，此时各个房间大门紧紧关闭，显然这些通宵打完排位的人大概刚刚进入梦乡。

　　——网瘾少年们的日常。

　　童谣打了个呵欠，给紧紧跟在自己脚边的大饼开了个罐头倒了点干粮，猫埋头吧唧吧唧吃起来的声音中她转身进厨房正打开冰箱，试图看看里面有什么能喂自己的……这时基地雇佣的生活阿姨从外面开门进来，与蹲在冰箱前对着空空如也的冰箱发懵的童谣四目相对——

　　然后一阵尴尬。

　　“你好哦，以前没见过你，是哪个队员的女朋友吗？”

　　“不是，我是昨天新来的队员。”

　　“哦哟，小姑娘也能打游戏的啦？”

　　那个阿姨一脸神奇地走进来，放下手里刚买好的菜，然后用电饭锅里剩下的饭给童谣炒了个蛋炒饭，此时是早上十点半，童谣看了看手表：“阿姨准备做午饭吗？”

　　生活阿姨：“做什么午饭，这是午饭的材料，那些小鬼刚刚睡下去哪有力气爬起来吃午饭……电子竞技，没有白天。一会你吃完饭也去休息吧，他们要下午才会醒才能跟你一起打游戏的。”

　　童谣：“……”

　　童谣低下头默默扒饭，吃完饭窝在沙发上给家里报了平安，又用手机看了一会儿美剧，终于挨到中午十二点半。

　　童谣抬起头瞪着天花板：“好无聊。”

　　挂在沙发上，抱着猫独自一人面对空空如也的训练室，童谣森森感觉到了休赛期的时候职业战队队员们的生活作息是有多么的放飞自我……

　　下午二点的时候，第一位睡美男醒了。

　　小胖身穿一条内裤迷迷糊糊地走出房间，趴在栏杆上往下一看猝不及防对视上一人一猫两双直勾勾的眼，小胖愣了一下，然后尖叫一声连滚带爬地冲回房间甩上门。

　　童谣：“？？？”

　　二十分钟后，穿着整齐小胖下楼了：“童谣！你怎么起那么早！”

　　童谣看了看基地墙壁上即将指向三点的挂钟，摸摸地撸了把猫，幽幽道：“我已经起来快六个小时了。”

　　正蹲在冰箱前找食物的小胖转过头用看外星人的目光看着童谣。

　　童谣：“……奥特曼内裤不错。”

　　小胖：“……………………你调戏我，我要和瑞哥告状！扣你工资！”

　　……

　　三点半起床的是老猫。

　　三点四十五起床的是和老猫一个房间的老K。

　　四点半，陆思诚神清气爽地出现在基地一层，湿漉漉的头发还在滴水，他一只脚踩在沙发扶手上，对蜷缩在沙发上看美剧撸猫的少女说：“喂。”

　　童谣放下手机站起来，扔了大饼拍拍身上的猫毛，肥猫窜到了小胖的大腿上转了一圈，似乎很满意柔软程度地趴了下来。

　　童谣开始跟陆思诚双排。

　　……

　　第一把。

　　陆思诚排到打野位置，两人进了游戏，刚开始各自干自己的事还算和谐，直到第七分钟，正当童谣和对面的中单纠缠得难舍难分，突然听见耳边响起男人低沉磁性的声音：“蓝要不要？”

　　——所谓蓝，就是“蓝buff”，地图中野怪的一种。击杀后会为击杀者提供一个增加回蓝速度、减少技能冷却时间的增益buff。通常来说，蓝buff虽然是野怪的一种，但是地图上的第一个蓝buff打野会让给中单玩家，让中单玩家拿到后增强自己在线上对线优势。

　　——地图上还有一种“红buff”，与蓝buff定位相同，只是击杀红buff野怪后会为玩家提供额外伤害……在蓝buff属于中单的同时，红buff则属于ADC。

　　两种buff除了击杀对应野怪获得，都可以通过击杀敌方携带此类buff的玩家抢夺到自己身上。

　　童谣：“要。”

　　童谣一边说着一边操控着自己的人物往蓝buff野怪那边移动，然而就在这时，她听见陆思诚说：“别要了。”

　　童谣：“什么鬼‘别要了’，蓝是作为一名中单的尊严底线——”

　　话还未落，只见蓝buff野怪身上一阵光亮起，在童谣走到蓝buff跟前之前，陆思诚交出惩戒（*召唤师技能，对野区怪物造成大量伤害，通常是打野携带）击杀掉了蓝buff。

　　童谣：“…………”

　　陆思诚：“对面中单有。”

　　童谣：“……………”

　　陆思诚：“自己去拿。”

　　最后此局游戏以童谣带着对己方打野的愤怒单杀对方中单，抢夺蓝buff作为开局打开局面，队友一鼓作气疯狂滚雪球拿下本局比赛……推掉基地的那一刻，己方打野还要说风凉话：“不逼你你还在那慢悠悠的补兵发育，明明可以单杀，是不是不想赢？”

　　童谣：“住口。”

　　……

　　第二把。

　　陆思诚排到了ADC位置。

　　第七分钟，一个和上把一模一样的时间，童谣操作着自己的角色慢悠悠离开中路跑到下路去，与陆思诚还有己方辅助形成三打二优势干.死对面下路二人组……小规模团战之后，收割两个人头、肥得流油的陆思诚美滋滋回程。

　　却在角色回到基地泉水的一瞬间看见己方中单一拧身子蹭到了红buff旁边，陆思诚：“？”

　　【ZGDX、chessman提示您往后撤】

　　【ZGDX、chessman提示您往后撤】

　　【ZGDX、chessman提示您往后撤】

　　一连串的明黄色感叹号在红buff野怪旁边亮起，但是这并不妨碍童谣像是眼瞎耳聋一样飞快交技能拿掉这个红buff。

　　陆思诚：“你想死？”

　　童谣：“对面ADC有。”M.23sk.com

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“自己去拿。”

　　陆思诚：“……”

　　最后在老猫“诚哥这还不挂机啊”的感慨中，本场游戏二十三分钟结束，理由是因为对面下路被己方直接通关——游戏结束时，己方ADC的数据是22击杀0死亡3助攻，其中超神无数次，拿到五杀一次——

　　这一次是他带着对己方中单的愤怒完成以上操作。

　　与此同时，在某电竞著名贴吧冒出一个帖子，标题是：【卧槽卧槽，刚才在OB（在线观赛系统）里看见诚哥和ZGDX新中单妹纸开始双排啦！】

　　帖子瞬间被顶置几百回复，帖里充满各种上蹿下跳等着看热闹的吃瓜群众。

　　……

　　此时童谣和陆思诚开始第三把游戏。

　　这一次，童谣掏出了她珍藏多年的压箱底英雄亚索，这是个统制游戏低分菜鸟局、被众玩家称作“队友掏出来就想退游戏”的五大不配拥有妈妈的英雄之一，在童谣的手上不负众望地打出了0击杀5死亡0助攻的辉煌战绩。

　　陆思诚：“我想拔你网线。”

　　童谣：“别啊，等我猥琐发育一波，后期接管比赛。”

　　说着屏幕一黑，又死一次。

　　——游戏中如果某玩家连续死亡没有贡献击杀，被击杀的赏金便会随着被击杀次数叠加从300金逐渐递减，死到最后也就是一个不值钱的人头提款机，嗯，也就是现在的童谣。

　　陆思诚：“……别送了。”

　　游戏第十五分钟，童谣再次黑屏后，终于再也看不下去自家中单死去活来的陆思诚放弃防守自己的下路第一座防御塔来到中路，一阵混乱的团战后，“0/7/0”的中单同志终于变成了“1/7/0”——

　　童谣：“好好好，我拿到人头了！我要起飞了！”

　　陆思诚：“你不是要起飞了，你只是又值钱了。”

　　童谣：“……”

　　……

　　三把游戏结束。

　　陆思诚：“滚下车。”

　　童谣：“正有此意。”

　　两人立刻分道扬镳，双双各自单排。

　　童谣抓过手机，默默打字。

　　一分钟后，微博首页跳出一条来自“咸鱼少女smiling大大”的微博——

　　【咸鱼少女smiling大大：已与ZGDX、chessman恩断义绝(=_=)】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 15 章 第十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 