    王嬷嬷越说越激动，神情中充满期待。

    似乎江舟是她什么人，成了郡主仪宾，对她有多大好处一样。

    因为她很清楚，不管江舟是用什么手段追到这里来。

    他刚才既然不在肃靖司前动手，而选择事后追来。

    便必然是对自己动了必杀之心，却又忌惮自己出自楚王府，才要如此避人耳目，将自己解决掉。

    江舟闻言面上露出意动之色，令王嬷嬷心中一喜。

    江舟道：“我问你话，你若能老老实实地回答，放了你，也不是不可以。”

    王嬷嬷犹豫道：“果真？”

    江舟呵呵一笑：“我江舟一向诚实可靠，说话算话。”

    王嬷嬷狂喜，连连点头：“姑爷请说！老奴必定知无不言！”

    话才说两句，她竟然已经改口了，叫得自然无比。

    似乎江舟真的已经成了郡主仪宾。

    “……”

    这个无耻贱奴。

    江舟暗骂了一句，面上笑道：“你家郡主不见了？”

    王嬷嬷点头道：“不错，姑爷有所不知，郡主上次与老奴回去后，一直思念姑爷，每日里闷闷不乐，茶饭不思。”

    “这不？前些日子还着人打探姑爷消息，后来又趁府中不备，偷跑了出去。”

    “想来是在途中耽搁了，否则，必然是来寻姑爷来了。”

    “……”

    江舟听她一口一个姑爷，脸皮微微抽动。

    忍着气继续道：“你究竟为何而来？我不是说你一己私心的自作主张，”

    “是楚王殿下派你来的？”

    江舟问出这句话时，心中是揪着的。

    毕竟他早前已经一脚踏进了那个漩涡中。

    而在他和许青心中，这位楚王殿下，都是幕后操纵这一切的最可能之人。

    “不不！”

    王嬷嬷却道：“是王妃娘娘让老奴前来寻找郡主，同时告诫一番姑爷，断然不能与郡主做出、做出……”

    “总之，就说是姑爷若真与郡主有情意，便请一切依礼而行。”

    “不日便是秋祭之日，秋祭之后，楚王府都会举行八珍夜宴，娘娘有意让殿下会安排姑爷前去觐见，顺带考较姑爷人品德才。”

    “……”

    王嬷嬷一股脑说了出来。

    江舟却听得一脑门子黑线。

    什么鬼就有情意了？

    他当初和那个西贝公子不过是见了一面，别说情意，过节倒是有一点。

    怎么就发展到见家长这一步了？

    你们楚王府的门就这么好进？郡主就这么廉价？

    虽然江舟不想承认，但不得不说，他现在的身份和楚王府根本就是一天一地。

    别说娶郡主，就算是她扔出来的一只臭袜子，恐怕也轮不到他来捡……

    呃……这个比喻有点恶心下贱了，不过至少在世人眼中，事实就是如此。

    这件事情怎么想都有古怪。

    要不是其中有什么误会，就是那个臭丫头在中间搞了什么鬼。

    江舟心念电转，不在这上面多纠结，话锋一转道：“你知道我身上有什么宝贝？”

    王嬷嬷神情微滞，开始犹豫：“这……”

    “嗯？”

    见到江舟眼中杀机闪过，心中一凛，不敢耽搁，忙道：“是！”

    “是一个神秘人告诉老奴的，那人告诉老奴，姑爷身上的宝贝，便是当初砚山神女挟云梦大水淹吴郡之时出现的五色烟霞，乃是仙家法宝，天上奇珍！”

    王嬷嬷惶恐道：“仙家法宝，天上奇珍，即便是仙门圣地闻听，也会觊觎，”

    “老奴又怎能免俗，一时鬼迷心窍，便生出了异心，想要从姑爷身上谋夺此宝。”

    “所幸姑爷天人之资，才没有让老奴得逞。”

    “神秘人？”

    江舟没有理会她的恭维，说道：“你可知那是何人？”

    他虽然没有太刻意隐瞒太乙五烟罗的存在。

    但亲眼见过他施展的，基本都没命了。

    也只有眼前这个老妪。

    但她当初也只是见了个模模糊糊的影子，应该不知道究竟是什么东西。

    否则当时就不会那么轻易离去了。

    李玄策应该有些猜测。

    不过，但凡他有半点心思，江舟也活不到现在。

    还有一个薛荔……

    生死不明。

    难道是她？

    不是不可能，但江舟觉得可能性很低。

    若不是她，又还能有谁？

    王嬷嬷此时叫道：“姑爷！这个老奴是真的不知道了！”

    “绝非老奴大胆欺瞒姑爷，而是那人是在老奴赶来吴郡的路上突然出现，拦住老奴。”

    “此人全身都笼罩在一阵黑雾中，连身形高矮胖瘦，是男是女都看不清。”

    “原本老奴见此人鬼祟，还与其动起手来，不过此人修为道行简直深不可测，动也不动，便能令老奴动弹不得。”

    “哦？”

    江舟听了这话心中微惊。

    这老太婆虽然已经不是他对手，被他一招间击败。

    可六品武者，也着实不算弱者。

    动也不动便能制住她，在他见过的人之中，恐怕至少也是林疏疏、素霓生那等人物才能做到。

    连薛妖女也未必能做到。

    江舟说道：“这神秘人就只和你说了这些话？没让你做什么？”

    “回姑爷，确实如此，不仅没让老奴做什么，还给了老奴一些东西。”

    王嬷嬷说着，小心道：“不过这些东西乃是老奴保命之物，姑爷若是想要，待日后真正进了王府，老奴自会双手奉上。”

    江舟笑道：“看来你还是相信我啊。”

    王嬷嬷讪讪一笑：“老奴不敢。”

    “你还有什么要交代？”

    江舟忽然冷淡地说道，手中剑微微一颤。

    王嬷嬷神色凝固：“姑爷，您、您想做什么？”

    “当然是杀你。”

    “江舟冷然一笑：“你不会真的以为，你两次对我下杀手，还知道了我身上的至宝，我还能让你活着离开吧？”

    “你、你……！”

    “小畜生！你不讲信义！”

    王嬷嬷神色毒厉地叫了一声，转身就想跑。

    只是还没有动，便见一道惊艳无比的剑光乍起。

    如同天上之剑，不似人间所有。

    当她为之惊艳着迷之时，却不觉自己脸上已经多出了一道血线。

    自额头之中，一直蔓延到喉间。

    身躯缓缓仰面栽倒。

    落地之是地，脸上还带着一丝惊艳痴迷之色。

    “我江舟说话，向来诚信不打折扣，我只说不是不可以，没说一定可以。”

    江舟手腕一转，抖落剑上一滴血珠。

    走到王嬷嬷边上，从其尸体上捡起那方布帕。

    “鬼市供香，香火冥钱？”

    江舟一眼认出这两样东西。

    在两样东西下，还压着一封书信。

