    一番短暂的休整过后，尼基塔的部队重新集结了起来。

    看着远方的城市，他没有任何犹豫，冷声说道：“绕开城市，向原定目标进发！”

    这些人最开始的目标，便是三山岛金矿基地，东营市也只不过是路过罢了，结果被王毅的红警部队吸引进入城市中，直接导致队伍严重折损。

    若是尼基塔还率领部队一头扎进市区中跟对方巷战，那才是愚蠢。

    此时他已经很清楚，王毅那边之所以会选择在城市中进行巷战，就是在扬长避短，而现在即便坦克部队损伤过半的情况下，部队总体数量方面还是他们更占优势！

    放弃与对方进行巷战，转而直接朝原定目标方向进发，这也算得上是釜底抽薪！如果对方不肯追出城市，那大本营势必兵力空虚，尼基塔可以率队一举攻下王毅的基地。

    如果对方追上来，在乡野间空旷的地带，视野开阔，坦克群的优势也将被最大限度的发挥出来！

    ……

    “指挥官，敌人选择绕开东营市，继续朝莱Z市三山岛金矿基地方向进发。”

    远处城市之中，夏娜向王毅汇报到。

    “看来他们是不准备啃下这块硬骨头了。”王毅微微点头。

    敌军选择绕行，对于王毅而言，同样是一个可以接受的结果。

    在东营市进行巷战虽然有地利方面的优势，但王毅最初决定在这里与对方战斗的主要原因，是不想重要的物资来源地，石油分基地受到波及。

    他在石油分基地的建设上投资了很多，若是被敌人路过的时候捣毁，损失将相当惨重，而且一旦基地这边断掉了重要的燃油补给，对战局也会造成极为不利的影响。

    对方如果想要在三山岛金矿基地决战，王毅也完全可以接受，至少前往莱Z市的这近两百公里，可以为红警部队的整顿争取到不少的时间，恐怖机器人也会有很多在这个时间中完成充电，可以重新加入战斗。

    此外，地势开阔空旷的地方，对于坦克而言的确优势很大，可论及射程，王毅这边也是有王牌的！

    先前的巷战当中，V3火箭发射车和光棱坦克都未曾参加战斗，两者都并不适合巷战，而且攻击的方式也极容易危及到友军！

    想了想，王毅说道：“立刻安排恐怖机器人就近在石油分基地开始充电，坦克部队那边维修完毕后，迟一点出发跟在敌军后方！多功能步兵车先行一步，绕开敌军先返回三山岛金矿基地进行布防！”

    “至于红警士兵们……直接走海路，由驱逐舰和潜水艇护送返回三山岛金矿基地！”

    下达命令之后，王毅便跟夏娜，韩莉率先乘坐夜鹰直升机返回三山岛基地。

    乘坐直升机飞行的速度，要远远比地面上快很多，更何况眼下的这种情况王毅也早有预料，所以在东营市到莱Z市的这近两百公里的路程上，他也安排了不少准备措施，足以拖延一段时间。

    当王毅乘坐夜鹰直升机返回到三山岛金矿基地的时候，甚至敌军的坦克部队还没有彻底离开东营市境内！

    “三山岛金矿基地，开启一级战备状态！”

    整个三山岛金矿基地立刻忙碌起来，甚至连几十公里外的焦家金矿基地与新城金矿基地，也都联动进入到备战状态。

    突然而来的变化，反而让位于莱州市市区的幸存者基地有些手足无措。

    看着通过雷达站接收到命令的红警士兵们突然间目的性极强的大规模展开行动，番外部队的成员们一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    “这是……出了什么事情吗？”

    鹅国那边的基金会分部派遣八百多辆坦克的事情，番外部队并不知情，王毅也没打算告诉他们。

    原先的正规军部队，倒是有一些重武器，但是由于重量的关系，绝大多数都被遗弃，他们现在持有的武器，也都是一些轻量级的机枪和步枪，对坦克没有任何杀伤力，在这场以坦克作为主旋律的战斗当中起不到任何帮助。

    告诉他们这些事情，非但起不到什么作用，反而可能会因此引发一些不必要的恐慌。

    位于城市当中的的幸存者基地，论及显眼程度，远比几座金矿基地更加引人注目，敌人的坦克部队途经莱Z市的时候，也势必会发现这里。

    但王毅却并不认为，在东营市的市区之中吃了那么大的亏之后，对方还有胆量进入另一座城市当中。

    如果对方真的那样不知死活，王毅也有足够的手段让其付出代价！

    由于此前王毅也经常会进行一些大规模的军事行动，偶尔甚至还会因为人手不足而调动番外部队的军人对三座金矿进行协防工作，所以对于红警士兵们突然的行动，一众幸存者们虽然很疑惑，却也并未多想。

    至于幸存者基地的管理者这边，徐媛早已经通过王毅知道了一些内幕，与徐庆泽一起积极做好幸存者们的安抚工作。

    ……

    “喂！李二虎，你看什么呢？”

    莱Z市城市外围的边缘，一堆负责巡逻放哨的番外部队战士中，有一人突然大喝一声。

    站在街道旁眺望远处的李二虎被这突然一声吼吓了个哆嗦，他回头望向自己的队友，顿时怒道：“你喊什么喊？吓劳资一跳。”

    “我不大点声，你还在发愣呢！”那名战士呵呵笑着说道：“你刚才看什么呢？”

    “没什么。”李二虎摇摇头，目光再次看向城市外的远方，喃喃道：“就刚才那么一阵的功夫，已经有近百辆车辆驶出市区了，看这动静，恐怕又有什么大事发生了吧？”

    “你管的可真宽。”那名战士瞥了一眼李二虎，说道：“发生了什么事都跟你没关系，好好做好自己份内的工作就好。”

    “瞧你这话说得，我们不也是基地部队的一份子吗？虽然只是番外部队，可我早就做好了为基地拼上性命的觉悟！”李二虎有些不忿的说道。

    “王毅首领也太不地道了，来到基地这么久了，我们除了日常的训练外，也只是做一些巡逻之类的工作，无论遇到什么事情，都是那几支部队的战士顶上去，这也未免显得我们这些人太无能了吧？好歹咱们也是军人，现在都成了巡逻放哨的杂兵了。”

