    听到徐铉的话，我就笑了笑说：“行吧，就成全你，不过别忘了你之前说的条件，要送我一些符箓啊。”

    徐铉笑道：“放心好了，都给你准备好了。”

    回去的路就顺利多了，没一会儿我们全员就出了石壁的洞室。

    我看了看林志能说道：“崔文淑给你带出来了，带回去好好管教，我也不会隐瞒我的身份，若是她再在我面前耍什么花样的话，我肯定不会对她客气的。”

    林志能对灵异界知道不多，但是刚才阵势他全部看在眼里，知道我是灵异界只手遮天的人物，所以听到我的话，他连忙说了一句：“放心好了，我会报告给我的大领导的。”

    我笑了笑然后拍了拍林志能的肩膀说：“在华北，你还是把我当成以前的初一来看，我可不想太多人知道我的身份！”

    林志能点头道：“我尽量把你当成你以前的初一来看，至于你的身份，我肯定不会跟任何人多说的。”

    这一次我不准备使用神通封他们的记忆，毕竟这是在西南，而我选择在华北体验生活，这边人知道多少，对我的影响不大。

    不过为了以防万一，我还是对周围的人说了一句：“你们都听好了，今天的事儿，我不允许你们对外说起，管好自己的嘴，明白吗？”

    所有人齐刷刷点头。

    只有崔文淑一脸不服气，只可惜她被我封住了声音，干张嘴说不出话来。

    此时徐铉也走到了赵振喜、何俊和王鲁的旁边说：“我说过给你们三人一些指点的，你们且把耳朵凑过来，我只说一遍，你们听好了。”

    接着徐铉就轻声说了几句话。

    我没有去听，而是对岑思娴和古松道人说了一句：“好了，我们就此别过了，你们去找蔡邧吧，那边我会打招呼的。”

    岑思娴、古松道人不敢在这边多做停留，对着我拱手行礼，然后带着一众人离开了。

    岑思娴身后的几个人在离开的时候，有些羡慕地看向赵振喜等人，我看得出来他们就是赵振喜口中的朋友。

    很快徐铉那边也说完了。

    赵振喜、王鲁、何俊三人齐刷刷跪下，对着徐铉磕了几个头。

    徐铉笑道：“行了，不用这么客气，你们回去先静下心修炼一段时间，必有精进。”

    赵振喜、王鲁、何俊三人再三叩拜才起身离开。

    当然，他们离开的时候，我也是让他们把林志能和崔文淑带上了。

    至于我、徐铉和周志轩则是留在这边做一些善后的工作。

    看着他们一众人离开，我深吸了一口气，然后缓缓说了一句：“可总算是清净一点了，来来，先给安安两张仙符尝尝，小家伙估计气恼坏了。”

    徐铉笑了笑，然后从随身的口袋里掏出两张蓝阶的仙符说：“喏，给安安吃了吧。”

    我笑了笑说：“怎么才是蓝阶的仙符，你未免太小气了吧！”

    徐铉立刻反驳道：“老李，你可别得了便宜还卖乖啊，虽然符箓是蓝阶的仙符，可你也不看看符箓种类，那可是极其少见的魂灵仙符，有助于安安提升灵心，帮助她以后的修行打基础。”

    我只是笑了笑。

    仙符给了安安，小家伙揉了揉就塞进嘴里，这一次她没有用吞的，而是咀嚼了几下说：“味道不错，还有吗。”

    徐铉摆手说：“没了。”

    安安有点小失望。

    有徐铉肯定是有的，只不过安安的灵心也不能拔苗助长，还是需要稳着点来。

    吃过了仙符，我就把安安放出来，让她在周围溜达一下，但是我给她下了一个命令，那就是不能离开我方圆千里。

    安安也是点头答应了下来。

    等着安安去玩了，我就看着徐铉说：“人一会儿都走远了，就在这里布置一个结界，我们就在这里试符箓算了。”

    徐铉点头说：“好。”

    过了差不多一个小时，人都走远了，安安也是有些无聊的回来了。

    她直接钻进背包里睡觉，我和徐铉则是连手布置下了一个超强的结界，结界的范围不大，直径只有一百多米的样子。

    徐铉这才慢慢地从随身的口袋里取出一张黄符来。

    那符箓外表看似普通，可其中蕴含的力量却是翻江倒海，徐铉握在手里格外的小心翼翼。

    同时我也能感觉到，那符箓里面竟然蕴含着强大的本源世界的力量，还有淡淡地规则力量在里面。

    捏着符箓，徐铉就笑了笑说：“老李，你可准备好了，我这符箓可不是闹着玩的。”

    我点了点头笑道：“感觉到了。”

    徐铉将符箓往空中一扔，接着他淡淡地说了一句：“破元道符——去！”

    那符箓“嗡”的一声在空中颤抖了一下，然后又“轰”的一声化为一把透明的长剑直接向我的头顶劈了下来。

    这一符剑威力极强，剑一边靠近我，一边就把我头顶的空间、秩序斩出一道裂缝来。

    我这边自然不敢怠慢，随手召唤出水晶剑，混沌火夹带着天道秩序就跃然剑上，我将水晶剑对着空中的符剑刨去。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸直接裂开，我们所在的百米范围内，空间、秩序，甚至是天道之力全部被炸了一个粉碎。

    好在我和徐铉两个人在收了部分力的同时，还用自身的天道之力飞快修补周围的结界。

    等一切平静下来，我们周围一切什么都没有剩下了，而是一片虚无的黑暗。

    我和徐铉相互看了一眼，他就说了一句：“威力还可以呀，好了，我们两个现在连手修补这里的天道秩序和空间。”

    我点头。

    我们两个同时释放天道之力，虚无的黑暗中便出现了山、河，以及一些植物。

    那些原本被我们爆炸余威吞噬的东西，再次还原了回来，一切都好像从未发生一样。

    同时我俩也清楚，要是再耽搁一会儿，就算我们实力再强，也不可能完成这逆天的修复了。

    另外，我也清楚，幸好是徐铉的这种符箓破坏的，若是纯粹的力量破坏，我们就算天道秩序也修复不了。

    徐铉这破元道符利用的是空间和秩序的威力，短时间内存在修复的可能性。

    当然这还是在施术者徐铉愿意的情况下，如果他不愿意，就算是我也修复不了这逆天的损伤。

    徐铉这符箓，最强的不是破坏，而是掌控，控制周围的空间、秩序让它们破裂。

    而这种控制，就连我这个名义上的鸿钧代言人都有些无计可施。

    不过好在我能够应付的来，同时徐铉也不是敌人。

    想了这么多，我就走到徐铉的旁边，在其肩膀上拍了拍说：“行了，这符箓逆天之处我已经见识到了，另一张符箓就不要再试了吧，我相信可能也不会差到哪里去。”

    徐铉也是满意的点了点头说：“的确不错，不过仍有改进的空间。”

    我和徐铉又在这边待了一会儿，外面的天就彻底的亮了过来。

    洞口被我封了起来，这前面的石碑，还有枯萎掉的盆景，也被我一并扔进了石壁的洞室里。

    只有周围的结界，我暂时没有撤去，等再过几十年，让那结界自行消除吧！

    到时候这里的一切会不会被外界发现，那就看天命如何安排了，我已然不想管那些了。

    做好了这些，徐铉就问我：“要不要去我寨子看一眼，雅静和她的女儿都在寨子里面……”

    我想了一会儿就说：“还是算了，看到她们我心里会难受的，而且我也做不了什么，你好好照顾她们。”

    徐铉点了点头说：“也罢！她们现在的魂魄都极其不稳定，你这个天命之外的人去看她们，肯定会影响道到她们的命理，好了则罢，要是坏了，那就可坏事了。”

    又说了几句，我们就准备分开了，徐铉就说了一句：“对了，再有两日，我要去上界走一遭，老王让我去帮他一个忙。”

    我皱了皱眉头说：“那你去吧。”

    徐铉继续说：“老王没有跟你说，多半是觉得之前的事儿没有听你的，心里有点不舒服，不知道怎么面对你，你别多想。”

    我笑着说：“放心好了！”

    “到了上界，你帮着老王多照顾一些上界的事儿，上界应该也有漏洞，找到了，你们就补一补！”

    “至于我，要继续留在下界，这一次道门打开出现的的漏洞不少，我总觉得还有一处致命的漏洞没有被我们发现！”

    徐铉问我：“致命？”

    我点头说：“致命！我的直觉应该不会有错！说不定因为那个漏洞，我们还会和本源世界的人，交上手。”

