    　　林陌和王天云在那三个捕头离开之后，也付了银子向着北梦城的方向而去，同时林陌也非常好奇，按照万柳商会的情报，这何禹应该在忙着当诱饵抓捕夜色杀人鬼才对，怎么闲的没事来挑战自己，随即脑筋一转，就明白了一切，恐怕这诱饵计策不成，这些官府中人最近的压力颇大啊。

    　　既然猜到了对方的想法，林陌倒是不介意和他打上一场，只不过就要看对方能拿出多少好处了，毕竟之前穷日子过惯了，能捞些好处还是多捞一些的。

    　　在两人走出茶馆一会之后，众人才开始继续议论。

    　　“没想到这个约战竟然是单方面的，林陌知道的比我们知道的还晚，真是有意思，也不知道能不能打起来了？”

    　　“打还是能打的，我觉得林陌说的很有道理，他本就在何禹排名之上，就是赢了也没有什么好处，要说现在林陌的名望仅排在人榜前十之下，甚至很多人认为再给林陌几个月时间，必入人榜前十名。就看何禹到时能拿出什么好处了，毕竟风声都放出去了。”

    　　中间突然冒出一道声音：“你们说林陌该不会怕了吧？”

    　　一个络腮胡的大汉站了起来对着众人说道：“要说你们就是见识浅薄，可知道刚才前来发战帖的三位捕头的实力，俺这一直在北梦域闯荡，一眼就认出了这三人都是先天的高手，中间带头说话的那位是先天中期。

    　　你们可还记得当林陌拒绝的时候，那带头的捕头可是想要说什么，但紧接着三人却原地不动，俺就坐在他们三人旁边，可是看到他们的冷汗开始直流，脸上的青筋都凸显出来，显然在抵御一股巨大的压力，而我们这些人却丝毫无损，那么对他们三人出手的是谁可想而知了。”

    　　其中一个风媒站出来说道：“据我所知，林陌的精神力远超同等强者，要是我猜的不错，刚才应该是一种精神威压的运用，而且林陌控制的很好，完全没有波及到我们，这就说明林陌对付他们三人并不怎么耗费力气，依我看此时林陌的实力，即使排不进前十。

    　　但也足够击败人榜第十一位到第十五位，这五名后天大圆满之中的任何一人。”

    　　其他的人也都开始纷纷点头，毕竟刚才他们可是亲眼所见，那三个先天期的捕头连话都不敢多说一句，就灰溜溜的撤走了。

    　　林陌这时赶路就没有那么着急了，刚才有意的展现一下实力，也是让何禹能够认识到双方的差距，这场所谓的挑战，打不打都行，不过看现在北梦域的传言已经到了人尽皆知的地步，何禹想要获得这个挑战自己的机会，就必须拿出足够的好处了。

    　　这一路上林陌没有再用精神力刻意降低自己的存在感，反而和王天云光明正大的进入北梦城之中。

    　　总捕的会议厅内，三位捕头已经把和林陌相遇的事情一五一十的都说清楚，在总捕的命令下，众人散去，只剩下何禹和总捕两人。

    　　何禹的脸色非常难看说道：“总捕，按照那三位捕头的描述，你认为林陌有多强？”

    　　总捕想了想说道：“现在只能看出他的精神力超出常人，而且没有用出全力，否则周围的那些茶客必然会被波及，但即使这样都轻而易举的限制了三个先天高手的行动，依我看精神力应该达到了先天大圆满到重塑三境的猝体境之间，当然也有可能更强。”

    　　何禹有些难以置信的说道：“怎么可能，这岂不是说他都能和你的实力相仿！”

    　　总捕摇摇头说道：“精神力不代表一切，而且在重塑三境的第三境凝神期之前，我们这些重塑一二境的人在精神力方面不见得比先天期的强出多少，毕竟现在的我们只是在以先天之气重塑肉体，只有凝神期之后在精神力方面我们才会得到巨大的提高。

    　　论实力他应当还是不如我的，不过一般的先天期遇到林陌想胜很难，除非找到精神力抵御的方法，据我所知人榜前十的精神力境界最低都是先天大圆满。”

    　　何禹现在才感觉到自己之前冒冒然的挑战林陌有些不自量力，到时自己很有可能被这股精神威压直接所摄而跪倒在地，可是现在的消息都传出去了，对于年轻气盛的他，一时之间慌了神不知该如何处理此事。

    　　总捕看到何禹的神情不由暗叹道：还是年轻啊。于是说道：“你现在要做的应该是找找合适的高阶物品作为挑战的彩头才对，这场约战必须进行下去。”

    　　何禹有些迷茫的看了看总捕，只听他继续说道：“林陌说的很清楚了，你还不懂吗，只要彩头给的足够，他就不会让你那么难堪，首先他故意展现实力是为了什么，到时你两一战之时，他用出这种精神威压岂不是更好，他在提醒你两人的差距太大懂了吗。

    　　而且当时他完全有能耐让前去约战的三个捕头跪下颜面扫地，但却收手了，这是表明他不想和我们为敌，所以你只要彩头准备的足够厚重，那么林陌就不会让你输的太惨。”

    　　何禹点点头，开始思考自己的家底子有什么能够拿的出手的东西，作为背靠朝廷的新一代人杰，自然很富有，但是他也清楚林陌不是一般的武者，自己要是准备的东西太寒酸，到时约战时，出丑的只会是自己。

    　　总捕这时赞叹道：“林陌不愧被天机府评价为计谋其高，只从这一手就看出他从心性上就要老辣许多，不惹事不怕事，他若是真能坐到唯我道宫的那个位置，对我大梦皇朝来说反而是好事，对了，林陌身边有一个练气三重使棍法的跟班，不过他好像手里拿着一个普通的镔铁棍。”

    　　何禹顿时了然到总捕这是提醒自己，连忙拱手致谢，然后回到自己的住处搜寻一些适合的东西作为彩头。

    　　总捕很满意的点点头，这次约战既能吸引大部分群众的注意，还能借此稍稍打压下何禹，看样自己也算是赢家的一方，至少在以后的统一指挥上，何禹必须要卖自己的人情而听从自己了。

    　　(				

