    两天后，夜晚。

    南阳府，通运坊。

    葛老匆匆吃过晚饭，沐浴更衣，盘膝坐在床上。

    掏出瓷瓶，倒出一粒化龙丹，神色复杂的看着猩红药丸。

    “吃，还是给家里留着。”葛老神情充满挣扎。

    他已七十五，此次冒险加入惊鸿帮，就是为家族谋福祉。

    化龙丹这秘药，应该留给家族，留给小孙子。

    可是……

    “万一我能练出魄力呢？”葛老神色变化。

    “一颗！”葛老神色坚定：“就吃一颗！”

    下定决心，葛老毫不犹豫吞下猩红药丸。

    没多久，一股热流就从胃部升起，迅速遍布全身。

    时间流逝，热流没有减弱，反而不断增强。

    他整个人都开始冒起白色蒸汽。

    剧烈痛苦和让人疯狂的麻痒感，同时袭上大脑。

    就好似有无数小手钻进体内，不断撕裂全身筋肉骨骼，然后又让他们瞬间愈合。

    想到服用化龙丹介绍，葛老强忍怒吼出声痛苦，立马跳下床开始运转练形术。

    以往喝醉了都能熟练打出来的动作，此刻变得无比艰难。

    动一动就像是折磨。

    半个时辰后，葛老瘫倒在地，双眼布满血丝，嘴角带着无意识流出的口水，脸上却满是狂热笑容：“哈……哈哈……我练形大成啦！”

    ……

    八九米外，一处小宅院内。

    陈沐皱眉收回阴魂纸人。

    “似乎能瞬间完成全身组织的破坏和愈合。并在此过程中完成对身体的强化改造。”

    “可惜还是不明白为什么会有这种效果。”

    “唉……看了个寂寞。”

    “还得接着琢磨。”

    陈沐身影消失在夜色中。

    一连盯了对方两天，这才确定葛老没打算上报惊鸿帮，也没找他报仇迹象。

    “看来不用继续盯……嗯……算了，再盯他三天吧。”

    ……

    时间匆匆，半月一晃而过。

    陈沐一如既往宅在家中刷熟练度。

    黑虎练形术：9044/10000/二阶；

    “用不了多久，就可以修炼白玉蟾蜍练形术了。”陈沐颇为期待。

    为了更快的刷熟练度。

    陈沐暂缓白玉蟾蜍入门，一心堆积黑虎练形术。

    好在黑虎练形术不改小辣鸡本色，经验刷的飞快。

    坐进屋檐下摇摇椅，陈沐拿毛巾擦掉额头细汗，喝一口奶茶休息。

    左手黑烟弥漫，习惯性掏出化龙丹分析。

    虽然知道葛老那是厚积薄发，到了突破边缘，所以才有奇效。

    可这依旧让陈沐心痒难耐。

    “照殿红到底是个什么玩意？”

    自己有灰墙外挂，都得辛苦刷熟练度，这东西却能让人飞速提升，怎么可能不眼馋。

    辛辣气味涌入鼻端。

    十五种药材再脑海清晰闪现。

    根据气味浓厚，陈沐甚至能察觉出每种药物成分含量！

    陈沐一脸懵逼。

    之前那琢磨那么久都没效，今天是怎么了？

    之前还傲的像高冷女神，今天比玉桃姑娘还开放？

    心头一动，陈沐立刻调出熟练度，盯住制药术一栏。

    制药术：86/10000/四阶；

    “不知不觉，竟进阶了？！”

    意外之喜！

    自从他专心刷练形术熟练度以后，其他技能也只在每日闲暇时间刷一刷。

    没想到制药术竟进阶啦。

    “现在就只差一味照殿红了！”

    ……

    上林坊，傍晚。

    陈沐特意买了一张古色古香的全新四方桌。旁边摆上覆盖软垫的圈椅。

    水晶肘子、水煮鱼片、卤牛肉、风味腊肉、三四个快炒时令蔬菜，一盆鱼丸汤，还有一筐现烤老齐家馅饼，整個桌子满满当当。

    屋檐下矮几上，甚至还摆好了饭后甜点，凉茶果汁。

    介甲进门的脚步都不由一顿，警惕的看着陈沐：“你随便问，但我不一定说。”

    陈沐笑嘻嘻：“价格随便开。”

    介甲眼皮顿时抬起三分，悠然做到四方桌前，掏出手帕开始擦拭餐具。

    “问吧。”

    “照殿红是什么。”陈沐热切的看着介甲。

    “老实养你的魄力。”介甲瞥一眼陈沐淡淡道。

    陈沐嘿嘿一笑：“我不吃，我可没那么短视。”

    介甲狐疑的看着陈沐。

    照殿红能快速推进修为，天下练武的，十个人有九个都挡不住诱惑。

    “我就是堆练形术也能堆出甲魄啊。”陈沐翻个白眼。

    介甲不由点头：“你确实是个怪物。”

    陈沐嘿嘿一笑，识趣的奉上白银十两。

    “照殿红是生灵精气神三宝精粹。旁门秘法可以提炼。”

    “魄力修炼，同样涉及个人精气神。”

    “服用照殿红，个人精气神就会污染，魄力就会驳杂。影响后续修炼。”

    “生灵？”陈沐有种不好的预感。

    介甲瞥一眼陈沐：“就是你想的那样。”

    陈沐心头一跳：“人？”

    “差不多吧。”

    照殿红用秘法从活人身上摄取提炼？

    陈沐顿时有些反胃，幸好没吃照殿红啊。

    “世家这么疯狂的吗？”陈沐满心复杂。

    这群王八羔子真特么是不干人事啊。

    化龙丹可都是他们提供的。照殿红就是他们提炼的。简直不把人命当回事。

    陈沐不由想到当初司寇玉那高人一等的态度。

    死了活该！

    “干这事的可不只世家。”介甲加一块卤牛肉入口，眉毛一挑道。

    “还记得青山县那场大雾吗？”

    “不会吧……”陈沐顿时心有余悸。

    幸好跑得快。

    所以后来所谓的地震火灾，都是有人搞鬼。

    “是谁？”

    “清风观。”

    陈沐：“……”

    诚明那小道童师门还有这种狠人？！

    那诚意知道吗？

    “太可怕了？”陈沐不由打了个寒颤：“所以当初他们修祭坛都是幌子？”

    介甲点头。

    “清风观有这种秘法，看来他们跟脚不凡。”陈沐若有所思。

    介甲眼珠转动，瞥一眼陈沐：“你要是想，你也能。”

    啥意思？

    陈沐一脸懵逼。

    “很多旁门法器，都有抽取精气神三宝精粹的作用。”介甲意味深长的看了眼陈沐右手臂。

    五鬼袋？！

    陈沐顿时惊了。

    他不由想到五鬼搬山的吞噬力量。

    这还真有可能啊！

    不对，介甲知道五鬼袋啦？！这老家伙不会想抢吧？

    真动起手来，我是给他呢，还是给他呢？

    “收起你那副表情。”介甲撇撇嘴：“不过是个五鬼袋而已。”

    陈沐：“……”

    这老头还真知道啊！

