    

    徐岁宁想来想去，还是觉得半个月太快了，她并没有做好准备，打退堂鼓道：“要不还是跟长辈商量商量吧，咱们选择个比较合适的时间，不然怪突然的。”

    陈律说：“最好就尽快。”

    “这么急么？”徐岁宁盯着他，说：“我看你平常倒是一点都不着急的模样。”

    陈律扫了她一眼，眉梢微挑：“我平常怎么就不急了？”

    徐岁宁开始分析现状：“你这个年纪，在外人看来，也还是单身贵族，哪怕再过个十年，你都不愁娶不到老婆，正常人有你这条件，都会不急吧。反正我也不会离开你，被你吃的死死的了。”

    陈律本来想说，他有的同学孩子都能打酱油了，他偶尔也会觉得那样的生活不错，但看着徐岁宁兴致还算不错的模样，话没说出口，就及时收了回去。

    孩子这个话题还是太过敏感。

    但想到这事，他心情还是往下沉了沉。

    “你怎么了？”徐岁宁很快发现了他脸上细微的变化。

    陈律若有所思的说：“我要一直不结婚，你还能一直留在我身边？”

    徐岁宁瞪着他，“你这是当我找不到么？我是傻子吗，你不娶我，我还留在身边，你想得美。”

    她伸手捶了陈律一下，气愤的说：“渣男。”

    徐岁宁说完，不解气，又伸手打了他好几下。

    陈律握住她的手，轻轻一带，好不容易爬起来的她，就又跌到了他身上。再要起来，拼命挣扎也没有用了，被他紧紧抱着。

    “渣男？”陈律不动声色的反问道，“岁岁，你仔细回忆回忆，到底是谁比较渣。平常爸妈那边给你打电话，你是不是什么锅都往我身上推？再说我妈这里，是不是什么问题都是我出面去处理的？”

    他这一问，徐岁宁就心虚了。

    徐父徐母打电话过来，只要挨骂的事，她确实都会推给陈律。

    好巧不巧，他们这边正聊着，徐母的电话就打了进来。

    她前两天吃外卖比较多，发了朋友圈，徐母看不得她天天吃些不干不净的，打电话进来说教的。

    徐岁宁想让陈律帮忙说两句好话，他就像是没看见似的，起身就往洗手间走。

    她伸手拉住他。

    陈律甩开了，并且看了她一眼，淡淡说，“这事我这个渣男，恐怕无能为力。徐小姐还是另谋出路吧。”

    “陈律。”徐岁宁使出吃奶的劲拽住他，说，“好老公，好哥哥，大帅哥，你行行好吧。帮我跟我妈说两句。你哪里是什么渣男，你就是我的心肝宝。”

    她把他拽到自己面前，然后直接把手机放在了他耳朵旁边，眼神哀求。

    电话那头的徐母道：“我知道你这孩子，就是说了不听。再忙你也得把自己照顾好来。阿律那么忙，你总不能让他一直照顾你。”

    陈律扫了眼徐岁宁，开口道：“妈，是我。”

    徐母顿了顿，道：“正好，宁宁她平常是不是一点不顾及生活，她猜她就不会照顾你，你周末跟她一起，怕是都没饭吃。”

    “不会，她很照顾我。会带着我一起吃外卖。”陈律道。

    徐岁宁：“……”

    隔着电话，她都能听见徐母不太客气的说：“把电话给宁宁。”

    徐岁宁恨不得把陈律给剁了，人家男人都疼老婆，就他可太喜欢坑她了，这已经不是第一次了。

    跟往常一样，一开始她愿意舔着陈律，但他坑她之后，她就不会再开口的。陈律伸手过来揉她的时候，她躲开了，不让他碰。

    “跟您开个玩笑，她也有自己的事情要忙，没理由来照顾我。至于吃的方面，之后我会注意。”

    他的手到底是碰到她了，把她往自己怀里卷，跟电话那头说：“对了，妈，我打算跟岁岁结婚。您看看行不行，要是有什么意见，您跟我提。”

    徐母那边不知道是不是惊呆了，好一会儿都没有说话，最后才心有余悸一般的说：“结婚啊，结婚行，这是好事。”

    徐岁宁就没有动了，被陈律单手从背后抱着，他把头搭在她的肩窝里，跟徐母道：“妈，那先这样，之后有事我再跟您联系。”

    徐母挂断电话之后，他把手机丢在了床上，改成双手从她背后抱住她的腰，嘴唇亲吻她的后脖颈。

    “你真是闲得慌，就非要逗逗我。人家知道你回家就喜欢欺负老婆吗？”徐岁宁说，“这么老了，还欺负老婆，说出去人家都得无语。”

    在家里的陈律，整一个就无聊。

    现在看来，之前高冷的陈律，也没什么不好。起码话少。

    陈律道：“走吧，下午回陈家吃个饭。”

    只不过生出结婚的念头是一回事，这背后需要忙碌的，又是另外一回事了。婚纱啊场地啊宾客啊，这些乱七八糟的事情，半个月根本不够忙的。

    尽快结婚，也不可能是陈律说的半个月之内。

    不知道是不是陈律通知的，今天就连跟陈则初关系不怎么好的谢希，也一并回了陈家。

    弄得还挺隆重的，陈涟跟苏婉婧也来了。这次陈涟父母不在，但是来了一些另外的亲戚，估计是表情。

    徐岁宁看见陈涟和苏婉婧之间，几乎隔了一条楚河汉街。

    她跟陈涟两个人进厨房时，她随口问道：“你跟苏老板，还没有一点眉目啊？”

    陈涟摇了摇头。

    “慢慢来吧。”徐岁宁叹口气说，“你在她身边陪了这么久，她估计也习惯你了，总有一天会接受你。”

    “一个月前，我跟她一起碰到了周意，周意跟我打招呼的时候，她的眼神有点波动，不知道是不是多少有点在意。”

    “那你理周意了么？”徐岁宁也是不太想听见这个名字，但既然提到了，她也就顺嘴问了一句。

    “没有。”

    “嗯，你要是理了，苏老板心里能把你给剁了。”徐岁宁说，“女人都是这样，别看表面上不在意，心里可能已经气死了。”

    陈涟的表情却并没有放松，反而有些沉重：“周意最近，在肖冉那工作，她情绪波动，也可能是因为肖冉。”

