    杜朝圣拍了拍道哥的肩膀说道：“你都吓到人家小姑娘了。”杜朝圣笑着看着郭婷“晚上一起吃顿饭吧，有空吗？”

    郭婷有点不好意思的对杜朝圣说道：“有时间。”

    “对了现在离吃晚饭还早咱们先去找一个人，他已经等了你们很久了。”吉影对着杜朝圣们两个说道。“行，你跟着杜朝圣们去吗？”杜朝圣看向郭婷。郭婷心里想了一下“杜朝圣就不去了，晚上你再来接杜朝圣吧。”“好。”杜朝圣们几人出了疗养院，跟郭婷告了别就往写字楼走去。

    坐电梯上到写字楼的最顶层，电梯门一打开，一个屏风上刻着两个苍劲有力的字，整个顶层都是非常的豪华，有一种帝王所在的宫殿一样的感觉。

    “你们终于来了。”一个白胡子老头从一个门后边走了出来，手里还撸着长长的胡须，类似于仙风道骨一般。

    来了先喝杯茶吧，白胡子老头一伸手一个茶杯就冲着杜朝圣飞了过来，杜朝圣伸手接过了茶杯，放在鼻下闻了闻，“上好的铁观音，谢了。”说完一饮而尽。

    “哈哈，不愧是‘书呆子’的儿子，哈哈，来来来大家都赶紧坐，今天让大家来是告诉大家‘残卷’一共是九本而杜朝圣们所找到的那本仅仅是个引子而已，所以杜朝圣们要再次下海。”

    “还来？”吉影吃惊地问道。“上次杜朝圣们就是听了你的才成了这个样子”吉影靠在沙发上激动地说道。

    “对，具体的道哥你去告诉他，小梁你跟杜朝圣来。”说完白胡子老头就走进了屋中，杜朝圣看看吉影做了一个无奈的表情，便跟着白胡子老头走进了屋中。

    进到屋子里，发现整个屋子居然是一个个书架组成的，上边放着成百上千本书，其中有的书已经泛黄，但是保存的依然非诚的完整。

    杜朝圣刚进来白胡子老头便讲起来了一个故事：

    三十年前，一场持续几日的暴雨弥漫了整个小山村，直到某天夜里狂风呼啸，电闪雷鸣。在村子后面常年无人问津的山沟里突然传来了一阵凄厉的女人哭声，那个哭声杜朝圣至今记忆犹新。

    村庄里几个胆大的村民拿着手电前去一探究竟，结果在山沟后面的一个早已河水泛臭的河边上，发现了一副腐烂不堪的石匣，看上去年代久远。

    石匣中间，有着一个戒指，说不出来那是什么材质做成的，上面的雕刻的花纹有一种远古世界的美，石匣里并没有其他物品。

    几个大胆的村民就把戒指拿回了村子里，慢慢地，整个村子里的人接二连三的离奇死去，特别是当年那几个胆大的村民，每个人的死法都非常的惨烈，最让人感到恐怖的是整个村子的后代都逃离不过这场浩劫，他们也从此背负了一个不为人知的使命。

    夜幕将近，村子的乱葬岗中，一轮惨白色的银月照亮了漆黑的夜空，月光的照射着整个乱葬岗有一种阴森的错觉。

    几只乌鸦带起一阵惨叫声迅速从头顶飞过夜幕，杜朝圣和你父亲站在乱葬岗的外围，乱葬岗是在一片茂密的松树林中，林子底下是密密麻麻的墓碑。这里的墓碑看上去年代非常的久远，有的甚至还断缺了半截，歪歪斜斜地插在乱葬岗的土地里。

    月光下，乱葬岗特有的青黑色的泥土里夹杂着些许微黄，因为本身的这里的潮湿加快了腐烂物品的速度。

    杜朝圣跟你父亲走到一座隆起的土丘上，突然从土丘地下钻出一个黑色的身影，就看那个黑影在空气中狠狠地吸了一口气空气，咳嗽了几声。“你俩来了，赶紧帮忙。”杜朝圣望着满山坡苍白色的，心里有股说不出的烦躁。都点了点头说道“来了，书呆子，帮杜朝圣把铲子扔下来。”杜朝圣低头对着身下的盗洞便跳了下去。

    不一会你父亲拿着铲子也从上边跳了下来，“百道，一人一个。”说着便给杜朝圣递过来了一个铲子。

    “百道你俩速度快点，一会天亮了都。”站在上边的人抽着烟说道。

    “草！急个屁！疯子你要着急你下来挖”杜朝圣头朝上回应道。

    “嘿嘿。杜朝圣跟你开玩笑的，你继续挖，杜朝圣先抽根烟放松一下。”疯子无耻在上边笑着说道。杜朝圣也懒得骂他，他自个坐在盗洞边缘，美滋滋地抽着一根烟烟。

    杜朝圣从地下看了看天上的月亮，现在应该是午夜两三点。杜朝圣和你父亲从地下爬上去喘了口气，周围的景色实在是让人心生寒意，形态诡异的松影倒映在地上，仿佛无数个怨灵骨架伸展而开。而那一方方年代久远的墓碑更是无比的阴森恐怖。

    疯子抽着烟跟杜朝圣们说道：“传说这里可是埋葬着一名大官，听说家财万贯非常富裕，还有据说他的手里还有一件价值连城的宝物。”

    杜朝圣摸了摸手里的铁锹说道：“管他里面有什么东西呢，挖出来再看。”说完杜朝圣再次地跳了下去。

    挖了很久就打通了盗洞和地下之间的那层墙。杜朝圣站在石匣的旁边，发现石匣上有一个凹槽，凹槽里是一个漆黑色的戒指，戒指上有9颗翡翠镶在上边，整个戒指显得流光婉转，绿意盎然，杜朝圣顺手就扣了下来放在了兜里。

    忽然，盗洞外树影婆娑，阴冷的山风从远处习习吹来。

    疯子站在上边眼色有些凝重地看了看周围的夜色，乱葬岗不是传言每到夏季时分都是毫无风讯？今晚怎么就起风了？而且这风吹起来还怪冷森森的？

    疯子在上边打了个激灵，心里想到现在正事要紧，莫要去胡思乱想，更何况这世间哪有什么鬼怪？“你们两个都看到什么了。”疯子站在盗洞口就冲着下边喊道。

    “没什么东西。”杜朝圣回应道他。书呆子拽了杜朝圣一下，杜朝圣身体急剧的往后稍了一下就看石匣盖一下子就飞了出去，直直的撞在了地下的墙上。

    石匣袋盖有两米长，石匣阴暗潮湿，而且有一股很重的霉味。从很远的地方就能闻到那种恶臭的味道。

    杜朝圣便钻到了书呆子的身后。刚想说话，却见书呆子的身体有些僵硬，而且是那种极其不自然的僵硬。

    杜朝圣脑海中闪过一道不好的念头，但还是硬着胆子伸出手推了下身前傻愣着的书呆子

    书呆子没有说话，只是轻轻地测过身子，左手有些颤抖着指着前方黑乎乎的一片。

    “咋了，怕成这鸟样？”杜朝圣问道。

    地下里黑乎乎的一片，杜朝圣们出来碰巧也没带火折子，每人只是各带了几把强光手电，只是不知道为书呆子为何把手电给关了？

    “那里有……有……”书呆子声音有些颤抖，到最后竟然说不出话来。

    杜朝圣有些无语，他一个当过兵的人胆子不至于这么小，于是，杜朝圣把他的反常举动当成了他是在故意吓杜朝圣。杜朝圣内心深处的争强好胜之心一时间被激发了出来。

    杜朝圣不等书呆子说完，一道手电发出的光就照了过去，这不照还好，一照之后杜朝圣猛地就吓了一跳。

    灯光所到之处，可见地下内空荡荡的，除了刚刚飞出去的那口石匣外，在地下正中央的位置乍然出现了两副阴森森的黑木石匣！

    这两副石匣明显左边的比右边要大上一些，肉眼可见巨大的棺椁已有些发霉腐烂，一股浓重的尸臭味从石匣内隐隐飘出，难怪在盗洞内就可以闻到一股恶心的腐肉味，原来是从这石匣里面传出来的。

    微弱的灯光下，石匣板上封棺用的铁钉不知道因为什么不翼而飞，只剩下了一个个当初定下去的斜口。

    没有人注意到的是，在地下的最角落里，还停放着一副小巧的石匣，只是石匣板已经被翻开了，里面空无一物……

    毕竟当时是杜朝圣们第一次干这行当，杜朝圣身体忍不住往后缩了缩，但碰到书呆子鄙视的目光之后，杜朝圣立马定住，然而脸上却尽是冷汗。

    杜朝圣压住心中恐惧感，借助手电散发出去的光仔细地观摩起这两副石匣，只见石匣上刻有的线条上已经布满了浓密的青色霉菌。

    杜朝圣看到石匣上镶着金线就知道这里就是传说中埋葬在此地的清朝大官无疑，就这一块石匣拿出去也只好多钱了。这下子发大财了！杜朝圣渐渐面露喜色。

    “杜朝圣说书呆子，你小子怎么这么怂？不就两副石匣嘛，怕个毛啊！”杜朝圣以为书呆子是被这突如其来的石匣给吓的，于是对着他嘲讽道。

    想必刚刚的发生的事已经麻木了，臭熊终于恢复了原先的粗犷，先是恶狠狠地瞪了杜朝圣一眼，只是脸色还是有些不太自然，道：“滚蛋！你知道俺刚才看见什么了吗？”

    “还能有什么？不就两副黑木石匣而已！”杜朝圣不屑地说道。

    书呆子仿佛没有听到杜朝圣的调侃一般，呢喃着，自言自语道：“杜朝圣看到了一个小孩！”

    “小孩？”杜朝圣没听清，只是跟着念了一遍，随即脑子一阵反应过来，只觉得头皮发麻，这阴暗潮湿的地下之下怎么会有小孩？难不成有……鬼？

    杜朝圣心里一阵发憷，但仍然报着不相信的感觉问道：“喂！书呆子会不会是你眼花看错了？”

    书呆子眼珠微转说道：“嗯，很可能是干这活出现幻觉了。”虽然话是这样说，但话音里的不自信只要是个明眼人就能听明白，一个个常年考古的人怎么能这么容易就被累到呢？

    “管他什么鬼东西，一根黑驴蹄子就让它立马上西天！咱还是早完事早收工。”杜朝圣拍了拍腰带里别着的一大团黑布说道。

    “对！早完事早收工！”书呆子闻言一喜，一下子来了精神劲。杜朝圣们两人顿时来到了两个石匣的边缘。

    “奇怪，按常理说一个地下里面怎么会出现两棺同穴这种事？难道是传说中的夫妻合葬鸳鸯穴？”杜朝圣毕竟祖上是做当铺生意的，对于一些稀奇古怪的事物，杜朝圣还是有所了解的，只是如今杜朝圣的心里非常的疑惑，一般来说，即使是夫妻合葬，在等级森严的封建古代，妻妾的棺椁一般都是安置在偏殿，地下主殿则是男主人的所放之地，从这点上来看该地下就显得有些诡异。

    杜朝圣们正在仔细地观察着这两个黑棺木，这时眼前一直静悄悄的黑木石匣忽然剧烈地颤动起来，发出了“咯吱咯吱”，这道平日里无比熟悉的声音在此刻寂静的地底下却又是无比的阴森恐怖……

    杜朝圣和书呆子都从彼此眼神中里看到无比惊恐的神色，虽说杜朝圣们都是阅历非常丰富的人，什么毒蛇猛兽、枪械弹药都不怕，但是唯独怕这些未知的恐怖事物，这也是人类的一大本性。

    还没等杜朝圣们两人做出什么反应，两个原先就有些腐烂的棺椁眨眼间被撞得七分八散的，随着剧烈的震动声，两个石匣板的碎屑瞬间飞了起来，然后散落在了地上，整间地下顿时一片尘土飞扬。

    半个月后……

    “当时情况紧急。我真的赶不过去！”另一个人反驳道

    “你放屁！信不信我现在一枪崩了你！”

    那个人瞬间从腿上抽出一把弩枪指着另外一个。

    两个人沉默了一会被枪指着的率先发话了：“来啊！有本事现在就开枪打死我！你以为她死了，我不心痛吗？我比你更痛，我比你更加难受！”只见被枪指着的男人看见对方沉默之后立马用手把他的枪打在地上，拿枪的男人立刻反应过来摆出了格斗姿势。

    “想打架吗？来啊！”拿枪男吼道

    “来就来！”两个人都已经做好了格斗准备，率先出手的是拿枪男，只见他直接伸出右边的拳头打了过去，另外一个男人见此闪身躲过，拿枪男迅速地打出左边的拳头，也被躲了过去。

    “你就这样了？该我了。”在经历过一番打斗之后，拿枪男倒在地上，哭了起来。

    伴随着滚滚雷音，天际裂开口子，一道道手臂粗壮的紫色闪电，自其中怒劈而下，将一片无尽海域的夜空轰炸得犹如白昼一般。伴随着电闪雷鸣，原本平静的深海中，亦是突然惊起千尺巨浪，与此同时，有着一庞然大物伴随巨浪破海而出，怒啸着直冲天际，像是要将那天际撕裂开般。

