
　　跟侯熠聊了半天时间，蓝小布心情有些低落。他现在的目标非常明确，第一消灭掉地球潜在的威胁。这不仅仅是上一世一直想着的环境问题，还有就是最好灭掉赤雷星的塞诺大帝里沓至。

　　这家伙不灭，蓝小布心里不安啊。以五级科技文明星球的底蕴，时间长了是有机会查出里安去过地球的。

　　以里沓至这种上位者的心态，就算是不确定里安是不是死在地球，只要知道里安去过地球，并且找到了地球的方位，他就会毁掉地球。也许对他来说，毁掉地球就和踩死一只蚂蚁一般简单轻松和无须负责。

　　蓝小布第二个目标就是要寻找真正的修仙文明，来到星空接触到这么多的东西，而且还知道了修仙文明的存在，甚至自己也开始修仙，让他放弃这个追求，那绝无可能。

　　有宇宙墙的存在，他想要找到修仙文明恐怕是艰难重重了。

　　唯一的好处就是，侯熠答应他，将来会帮他弄到一些七级科技文明的星球净化设备资料。

　　和侯熠分开后，蓝小布再次回到了当初刚刚进来时候的那个湖边树洞。在玉启星最多还有十天时间，蓝小布也不想将这十天时间浪费在修炼上。可是一想到出去后，还有几个狠人等着自己，蓝小布只能咬着牙修炼。

　　他一个人再强，也无法对付几大五级科技文明星球。以后的事情以后考虑，现在他要考虑的是如何离开玉启星外面的那个广场。

　　古道留在洞口看守，蓝小布再次沉入了金乌诀之中。

　　“金乌跃，出玉蟾；把阴阳、会神炉，炼浩然真体。虚无内、紫气盘旋……”

　　蓝小布很快就进入了修炼状态，直到此刻他才明白何为炼气化神。

　　炼气化神的确是成丹阶段，分为三个层次蕴丹、凝丹、金丹。他铸就了根基后，下一步就是蕴丹。只有酝出了真丹雏形，才算是踏出了修仙第一步。之后凭借的是机缘、资质和毅力了。

　　蕴丹可不是随随便便的蕴，先不说随随便便能不能蕴丹成功。若是你想要跨入更高的层次，就必须要蕴出顶级金丹。金丹也分品级，只有上三品的金丹，才有机会踏入下一个层次。

　　可惜的是，他手中的金乌诀只能修炼到金丹为止。也就是说炼气化神之后，他又要寻找功法。之前那个器灵竟然没和他说清楚，他也并不知道金乌诀只能修炼的金丹。

　　不过就算是知道金乌诀只能修炼到金丹，他也必须要修炼。

　　蓝小布按照金乌诀上的运气方式开始吸收灵石的灵气修炼，只是一个周天，蓝小布双手的灵石就小了一圈，只是一个多小时，两颗灵石就消失不见。蓝小布赶紧抓出几十枚灵石，但随着金乌诀运转灵石消失的速度就越快。半天时间不到，手中的几十块灵石也是悄然消失。

　　仅仅是修炼了半天时间，蓝小布就感受到了体内汹涌澎湃的真元气息。他隐约有些明白了，蕴丹就是将原来的内气转化为真气，当这些真气再凝聚成一颗真丹雏形的时候，蕴丹应该就结束了。

　　金丹的品阶应该是看他内气转化纯度，还有真气凝练的数量。

　　蓝小布此刻非常感激那个器灵，如果不是器灵提示他去了一趟洗胎池，他就算是酝出来了金丹，恐怕品阶也不会太高。眼下消耗灵石的确是厉害了点，不过也只有这样，才能让他蕴出来的真丹品质更高。

　　可他不能继续修炼下去了啊，他身上只有一万多灵石，按照眼下的修炼消耗，他这一万多灵石能不能蕴丹成功还是两说。

　　至少有一点蓝小布可以肯定，在黑雾席卷到这里的时候，他肯定无法蕴丹成功。

　　既然十天时间修炼与否相差都不大，那他为何还要继续在这里浪费时间？他现在第一要做的就是赶紧出去寻找灵石。

　　按照他之前得到的消息，很多截石也就是灵石都是来自玉启星。他如今人在玉启星，还不赶紧寻找灵石要等到什么时候？

　　蓝小布停止了修炼，带着古道开始找人。以他对玉启星不熟悉的程度，想要在黑雾来临之前找到灵石很难，还不如找个人问一下哪些地方出产灵石。

　　蓝小布是看见黑雾到来，才知道离开玉启星的日子快到了。和蓝小布一起进入玉启星的其余人是凭借以往进入玉启星的时间判断，大概快要离开玉启星了。

　　所有的人都尽量往玉启星入口的地方靠拢，因为将来出去也是从这里出去。蓝小布很快就发现了好几批人的踪迹，其中就有他熟悉的泰抹长。

　　在蓝小布看见泰抹长的时候，泰抹长也同时看见了蓝小布。

　　他倒不是惊疑蓝小布能进来，而是惊异蓝小布为何到现在还活着。蓝小布能进来很正常，他们这一批人进来的时候，玉启星通道对大脑的攻击似乎并不强烈，只是淡弱的几下罢了。但木原桑没有杀蓝小布他就有些疑惑了，按照道理说木原桑一定会杀蓝小布的啊。

　　泰抹长可是很清楚蓝小布做了一些什么事情，赢了木原桑一万多截石。任凭谁被赢走了这么多截石，也无法善了。木原桑不定位蓝小布，他根本就不相信。

　　“哈哈六王子，真是巧啊。”蓝小布主动走向了泰抹长。

　　泰抹长尴尬的笑了笑，“蓝尉长，玉启星应该快要关闭了，你收获不小吧。”

　　说话间泰抹长的目光转向了蓝小布背后的背包，虽然塞诺大帝说过，这次各人得到的东西都归各人所有。那也是说的星球参赛选手，蓝小布仅仅是一个护卫，护卫是没有资格拥有东西的。理论上蓝小布得到的东西应该归他这个六王子分配。只是他心里忌惮蓝小布，只要蓝小布不主动开口，他根本就不敢开这个口。

　　别的护卫进入玉启星后，都会主动和王族进来的人联系，蓝小布恐怕是想都没有想过。甚至于他和蓝小布之间都没有联系方式。

　　“咦！”泰抹长终于是看见了站在蓝小布背后的古道，眼里惊异不已。他知道蓝小布带了宠物进入玉启星，可不是眼前的这头啊。眼前这是什么兽类，他还真没见过。

　　“六王子，有件事倒是想要向你请教一下。”蓝小布连想都没有想过将自己的东西给泰抹长，或者是因为他背包里面只有一些药材而已。

　　“蓝尉长请说。”泰抹长还真不敢对蓝小布如何，蓝小布连木原桑的截石也敢骗，岂能在意他泰抹长一个二级科技文明星球的小王子？在泰抹长看来，蓝小布赢来的截石就是骗来的。呵呵，赌三十六点，一次赢了所有的截石，不作弊骗谁啊。

　　蓝小布压低声音，“六王子，我听说玉启星里面有截石，为什么我到现在一枚都没有看见？”

　　“你没有购买地图？”泰抹长一脸惊讶的看着蓝小布。

　　“什么地图？”这次轮到蓝小布一脸惊讶了。

　　泰抹长解释道，“在未来号停下来的那个人工广场上，有各种东西购买，其中就有玉启星已经开发的区域地图啊。这个地图里面就有截石的产地，虽然那些地方被人找过了，但每次都不可能找干净的。”

　　蓝小布一呆，他这才想起帕西亚找他的事情。当初到了玉启星广场后，帕西亚要拉着他去购买一些进入玉启星的物品，他以为帕西亚想要做别的，加上担心麻烦变多，所以没有去。看样子他弄错了啊，帕西亚真的是带他去买东西。

　　“你有没有地图，能不能借我用一下？”蓝小布问道。

　　泰抹长拿出一块水晶递给蓝小布说道，“地图我用不上了就给你吧，只是你现在去也来不及了。根据玉启星出去的时间判断，应该还有十天左右，玉启星就要关闭。而截石最近的一个地方去一下也需要五六天，这还是用蝶行器。再加上回来的时间，我怕你来不及了。再说了，那里的截石埋的很深，想要挖起来可需要费一番功夫的。”

　　不得不说泰抹长判断是正确的，按照蓝小布看见的黑雾，那些黑雾渡过玉启星的大海，到这里应该不会超过九天了。

　　蓝小布还是接过地图，说了一声多谢，然后带着古道赶紧离开。

　　水晶地图是带方向指引的，还有实景转换，里面甚至安装了一枚芯片。只要用手点击一下要去的位置，这地图就自动开启指引，然后还可以根据使用者飞速度判断需要多久时间到。

　　蓝小布自然不会自己走路过去，他借助的是昆仑，蝶行器需要五天，昆仑放慢到极低速，也只需要半个小时就到了。

　　（明天上架，开始加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十七章 金丹有品免费阅读。https://xs.23sk.com 