    “嗯，大一点的画效果更好，因为赏画的时候会感觉整片药气扑面而来。”江筱说着，手里已经出现了那一支神笔。

    孟昔年就看着她用这么一支笔开始画画。

    他还从来没有亲眼见过她用这支神笔画画，现在看起来发现竟然如此神奇。

    只是一支比钢笔稍微大些长些的笔，但是好像就是能够随心所欲地按着她脑子里想的来变化。

    她要泼一片山影，看着那笔头很小，但是一画出来就是大片的绿色山林了。

    要在上面加上几笔精细的，那支笔同样也能画出很小的线条来。

    这么看着她画画，也让他觉得很是奇妙，看着都有趣。

    而江筱的样子哪里像是在画画，分明像是一个魔术师一样。

    怪不得她的画可以速度这么快地完成，有这神笔的奇妙，要快真的是不难。

    他就这么看了一会儿已经看她画出了一个底来了。

    而且，这笔不用颜料的，也是江筱脑海里想的是什么颜色，画出来就是什么颜色，不需要一直去蘸颜料和调颜料这么一些功夫。

    “这笔你可得收好了。”孟昔年冒出来了一句。

    他都觉得这笔实在是在神奇了。

    就算是不会画画的人得到了这么一支笔，那也可以照着别人的图稍微画一下啊，也未必会没有效果了。

    “我一直收得好好的。”

    江筱说到了这一句话，突然就想起了一件事情。

    “对了，昔年哥，你觉得石小清手上拿着一件龙爷他们要的东西，会是什么东西啊？”

    “我不知道。”

    “我怎么感觉一定也是异宝之类的。”

    “就算是，也不知道经过了这么多年，那件东西还会不会在她的手里。也有可能已经被夺走了。”孟昔年说道。

    江筱嗤了一声，“你以为我是要她的东西吗？就算她的那件东西还在手里，我也不会要她的啊。”

    “媳妇儿你这话的意思是准备要认她的啊？而且还觉得认亲之后她会把好东西都给你，是吧？”

    “孟恶霸你就是这么讨厌。”江筱白了他一眼。

    她就是这么一说，哪里有这个意思？

    “先休息一会吧，我去打个电话问问戴刚他们那边有什么结果了没有。也许他们能够查到石小清的下落。”

    之前孟昔年就叮嘱过戴刚，让他们好好地留意一下石小清的下落的。他们在跟着的那一条线，很有可能会查得到石小清的消息。

    “好。”江筱把神笔收了起来，拿了镇纸压住了画纸，跟着他出去了。

    孟昔年去打电话，江筱看了一眼时间，便去厨房淘米煮饭，正择着菜，听到罗永生在院子里喊，“小姜！刘老师进医院了！”

    江筱手里的菜掉落在地上，转身就冲了出去。

    “我老师进医院了？出了什么事？”

    “不知道，是老李跑过来说的，说有人去茶馆告诉了程姨这个消息，现在程姨正往医院赶呢。”

    “老李呢？”

    “小姜，我在这。”

    老李在门外走了进来，“我还得去一趟信用社，程姨让我去给她取点钱，等会儿送到医院去，怕要用到。”

    