    别的不说，就说in1o，布已久，但依旧一堆Bug，简直就是坑起爹来，不要命，实在是够够的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果让Fpad，甚至凡人手机，也用这样的Bug系统，简直就是犯罪！

    因此，王凡果断决定，无论如何，不管多难，都要做自己的操作系统!

    这样，便有了凡人科技自研的操作系统，Fos，版本代号！

    与其他操作系统，在不同平台上的泾渭分明相比，最大的特色，便是通吃！

    无论是手机，还是pad，或者pc，甚至服务器，乃至算，都可以畅行无阻。

    不过，不同的平台，不同的硬件标准，还是有所区别的。

    先，不同的平台，侧重点不尽相同，挥的效果同样不同。

    像是对于手机，在某些方面的性能就有所阉割，照顾手机的硬件条件。

    毕竟手机的硬件有限，达不到pc程度，如果火力全开，也根本挥不出多大的作用。

    但对于pad，这些限制就少了很多，的性能得到了更大的挥。

    至于pc，则可以挥高达6o%的性能，但即便如此，已经足够吊打indos。

    而火力全开，1oo%的性能，那就要服务器，甚至甚至算，才能实现。

    可以说，是一款高起点，向下完美兼容的操作系统。

    向上服务器、算可以使用，向下手机、pad也可以完美运行。

    只是不同的平台，的侧重点不同，实现的功能，带来的体验，也有所不同。

    但无论是算，还是手机，都能极大地挥相应设备的最大硬件性能，实现最卓越的用户体验。

    而不会出现当下司空常见的笑话，十核处理器，两个干活，八个一边傻站着费电……

    至于系统占用空间大小方面，这没有多大问题。

    因为采用了全新的算法，更是集成了凡人科技的无损压缩黑科技。

    整个系统包，即便是服务器用的，黑科技压缩之下，都不过2oom而已。

    至于pc用的，不过12om。

    而手机版本，不过是1oom罢了！

    比起安卓、苹果操作系统的1g左右，以及indos的4g左右，实在是小，太小了。

    更主要的是，的运行，不需要解压，一切运作，都可以在压缩状态下进行！

    要知道，in1o安装完毕，在c盘的所占空间，高达2og，甚至3og。

    这对于硬盘，尤其是固态硬盘有限的空间而言，实在是很大的负担。

    要知道，由于ssd固态硬盘的成本限制，当下的笔记本，所内置的ssd固态硬盘，以128g和256g居多，很少有512g的。

    至于1T级别的固态硬盘，恐怕要烧级用户，自己dIy才行！

    因此，系统所占的2og到3og空间，对于128g、256g的固态硬盘来说，着实是一个不小的负荷。

    但换了，安装完毕，所占的c盘空间，不到15om！

    这种差距，实在是太大了，无形之中，省出了2og、3og的空间，给了用户更多的选择。

    这种优势，可以说是难以弥补的。

    更重要的是，与其他系统相比，最大的特点，就是快，很快，非常快！

    快到开机到解锁，到进入主界面，不过半秒钟，简直就是一瞬之间的事情！

    这种效率比起打开一个应用还快，让用户不必进行任何的等待，几乎实现了瞬间响应！

    这种优越的体验，彻底让用户实现了淡忘开机。

    此外，有着无与伦比的安全性。

    简单说，系统的安全级别，和凡语的安全级别一样，已经过美国中情局，即便是魔手这样的存在，都破不开。

    当然，王凡可以破开，不过，王凡不会如此。

    甚至今后，无论作什么，无论是那一方面的请求，他都不会破Fos系统。

    即便是政府！

    因为这是原则，如果连用户的安全都不能保障，Fos系统，又如何征服用户？如何得到用户的认可？

    就像FBI为了侦破案件，要求苹果方面，破译一部苹果手机。

    但库克却是坚决反对。

    用户的利益至上，王凡也会如此行动。

    至于交互方式，很是智能。

    不仅支持传统的点触交互，还集成了智能芯片。

    可以说，，集成了人工智能，虽然是弱人工智能，但依旧强大的一逼。

    例如，不仅可以理解用户的一些指令，智能地进行操作。

    还可以记忆、统计、分析用户的行为习惯，按照用户的习惯，进行事态处理，进行运作。

    简而言之，就是按照用户的喜好，按照用户的行为习惯做事！

    此外，还集成了智能语音助手，可以完美地支持语音操作。

    不过，的语音操作有些强大，不仅集成了凡人科技精准的语音识别，同样集成了完美翻译，集成了智慧语言。

    无论是华夏语，还是英语、韩语、希伯来语等等，甚至俚语和常见的方言，都能识别，都能用这种语言来沟通。

    即便有些使用人数很少的方言，的识别率低，但也可以记忆，学习，随着用户的纠正，不断提升识别的准确度。

    另一个大的亮点，则是反应度。

    连开机，都能做到秒开，更别说运行应用了。秒开，完美运行，都不是事。

    只是，当下的原生的应用，实在是太少。

    除了凡语，凡人语音助手，凡人游戏，以及凡人科技的几个黑科技软件，别无其他。

    这让王凡很是无语。

    (未完待续。)