    石方直接现场度化，不说能不能成功，时间够用吗？

    吴元奇犹豫了一下，还是选择观察一下，毕竟这可是一只手按住了几万妖族的大师，不可常理度之。

    但他的心中还是不抱有任何希望。

    此时，异象突升，自石方周围开始散发出一阵阵佛光。

    那一阵阵梵音也变得不同起来，细听之下竟然好听了许多。

    到了后面梵音更是宛如仙乐一般，让他们感受到了温暖，平和。

    他开始反思自己，反思过去，一想到之前做过的那些不好的事情他就感觉一阵后悔。

    甚至产生了想要皈依佛门彻底洗涮自己罪孽的冲动。

    又听了一会，吴元奇猛然惊醒，他竟然不知不觉间陷入了进去！

    回想起来，他不自觉惊起了一身冷汗。

    他作为一个旁观者都差点陷入进去，想要皈依佛门。

    这一道道梵音也太强了吧！

    “佛之大道！”

    除此之外他想不到其他的解释。

    石方的度化还在继续，正如吴元奇所猜测的那样，在他想要度化黑龙等妖族的时候。

    他似乎冥冥中感受到了什么，那是一种大道的力量。

    没有犹豫，他遵循本心，将佛经三百首念了出来。

    很快他就感受到了佛之大道。

    佛之大道不像时间之道那么缥缈，此道的存在就是为了感化世人，劝人为善，祛除邪恶。

    说白了就是度化，只要度化就能变强。

    而石方经过这么长时间的度化妖族，早已具备了感悟佛之大道的条件。

    又通过度化黑龙这些妖族的契机，他迅速掌握了佛之大道。

    灭魔金刚杵似乎感应到了什么，自动从他的丹田内飞了出来不停的围着石方转圈，同样散发出阵阵佛之大道。

    黑龙在看到灭魔金刚杵的时候，眼神彻底一暗。

    如果说单凭石方那微薄的佛之大道想要度化他们无异于痴人说梦。

    但有了灭魔金刚杵就不一样了。

    二者的佛之大道相辅相成，若是融为一体，灭魔金刚杵再发挥出全部的威力，就连他都抵挡不住。

    那可是传说中封印妖皇的圣器啊！

    黑龙自持实力强大，但比起妖皇却相差甚远。

    妖皇都没能地方住灭魔金刚杵的威力，他更是没有可能。

    在灭魔金刚杵飞出来的那一刻，石方明显感受到了一股强大的佛之大道。

    比他刚感悟的佛之大道不知强了多少倍。

    没有犹豫，两个佛之大道交融在一起，一股比之前更加强大的佛之大道诞生。

    只是一瞬间，黑龙等妖族脸上的挣扎之色缓缓减少。

    取而代之的则是一脸平和，林中虎甚至双手合十露出虔诚的姿态。

    和他打过交道的何剑仙顿时感受到一阵恶寒。

    “可怕！”

    他和林中虎实力大差不差，林中虎都能被感化成这个样子，很难想象他能撑多久。

    此时，绝大部分的妖族大军已经覆灭，回过神来的众人纷纷看向石方。

    石方还是那样盘膝而坐，佛经三百篇不断地从他嘴中闪过。

    不知何时，时间大道已经停止运转，场上只有佛之大道镇压黑龙等妖族。

