    由基拉的孵化除了青木和他的精灵外，没有任何人知道。

    　　青木暂时也不准备给别人知道由基拉的存在。

    　　虽然他现在实力并不弱，而且在联盟的地位上，也有了可以拥有由基拉的地位。

    　　但有些时候木秀于林风必摧之。

    　　就像大木博士选择将青木发现呆呆王进化方式这件事情压下来一样。

    　　青木拥有足够强大的培育家天赋，如果在表现出强横的训练家天赋，那很多势力估计真的要坐不住了。

    　　在大部分人看来，现在的青木选择建造道馆，只是他玩心重，毕竟年龄还不算大，开一家道馆“玩玩”倒也没关系。

    　　但是让别人知道青木在训练家上的天赋也如此高的时候，有些人未必坐得住。

    　　不是谁都像坂木那样，有如此强大的容人之量的。

    　　由基拉还没有收进精灵球，现在的他才刚刚出生，不太适合收进精灵球中，会影响他的发育。

    　　不过由基拉第一眼看到的就是青木，所以青木并不担心由基拉会不认他。

    　　只要等到由基拉度过了幼年期，就能收进精灵球了。

    　　不过现在这样，青木就有一个困扰了。

    　　由基拉不像是钳尾蝎，不能一直趴在青木的身上还不被发现。

    　　而且由基拉的这个体重，青木是真的抱不动，虽然没有给他称过，但是青木估计五六百斤应该是有的。

    　　这样不论是抱在手上还是怎么样，青木可都驾驭不住。

    　　那么在没有被精灵球收服的情况下，又不能给别人发现，现在的由基拉也无法进入到青木的影子中了，所以就只有放在后院中这一个选择了。

    　　不过还好的是，青木的这个后院暂时还是安全的，其中也有一些精灵帮助青木看守。

    　　上次呆呆王带回来的那群呆呆兽们，青木在池塘中放入了一群大舌贝之后，终于是有三只呆呆兽进化成为了呆壳兽。

    　　三只三十七八级的呆壳兽，还有一只阿勃梭鲁能够感知未来，想必看守住青木的这个后院是没有什么问题的。

    　　青木准备将大奶罐留下照顾由基拉，然后有着三只呆壳兽和阿勃梭鲁保护后院，一般人也进不来。

    　　不过就算如此，青木也无法离开这里太远，最起码需要呆呆王在一个瞬间移动就能够回到后院的程度。

    　　那么青木这段时间的安排就因为这件事，要定下了。

    　　离开了这么几天，整个后院中的池塘再次扩大了一倍不止，里面已经生活着大量的水系精灵。

    　　虽然这里不是野外，但和野外也差不太多，不过对于青木这个主人，显然这里的精灵们，都是带有一定敬畏之心的。

    　　因为呆呆兽族群们，可是对于青木非常尊敬的，而他们负责看守后院，里面生活的精灵，当然也就知道了青木的存在，对于他也是抱有着敬畏之心。

    　　今天没有回到房间中睡觉，青木带着由基拉直接在后院中住下了。

    　　都没有搭帐篷，就睡在草地上。

    　　睡到一半的由基拉，可能觉得有点冷，就慢慢的钻到了青木的怀里。

    　　然后在一旁玩耍的精灵们，玩够了之后，也纷纷趴在了青木的身边。

    　　让青木感受到了什么叫做冰火两重天。

    　　火稚鸡和由基拉身上都带着一些温暖的感觉，特别是火稚鸡，靠在青木身上就像是一团小型的火焰。

    　　而另一边，水跃鱼和蚊香蝌蚪，那就是一片凉意了。

    　　两只精灵就像一个小型的冰袋。

    　　青木晚上的时候就是一边冷一边热。

    　　不过在乌鸦头头他们训练完之后，就算是缓解了青木的这种尴尬。

    　　所有的精灵围着青木，一起渡过了这个夜晚。

    　　...

    　　第二天，当太阳刚刚升起的时候，草地上布满了露珠。

    　　青木都感觉自己的身上略微有些湿润。

    　　从那些小家伙的爪子下挣脱了出来，乌鸦头头和呆呆王他们早就养成了青木一样的生活作息。

    　　青木醒来的时候他们也醒过来了，只是火稚鸡他们现在的生活还是比较安逸的。

    　　在青木醒来的时候，他们还在安睡。

    　　不吵醒他们，现在的他们还拥有睡懒觉的权利。

    　　让乌鸦头头他们去稍微远一点的地方锻炼，而青木则拿出了一些工具，开始准备他们的早餐。

    　　很快。

    　　香味就弥漫在了后院之中。

    　　熟睡的火稚鸡们很快就被香味给诱惑醒了。

    　　揉搓着眼睛，五个小家伙一下子就看上了青木准备的食物。

    　　就连才刚刚出生一天的由基拉，都没有理会身边的火稚鸡他们，而是被青木手中的食物给吸引住了。

    　　笑着将属于每只精灵的食物分配给他们，青木还教由基拉如何使用这些工具。

    　　这时，由基拉才真正注意到身边的精灵们。

    　　倒是没有害怕，略带好奇的看了一眼正在吃着碗中食物的精灵。

    　　思考了一会后觉得，还是吃东西最重要。

    　　一屁股坐在了地上，抱着盆吃了起来。

    　　相比于昨天一屁股做出一声巨响来看，今天由基拉显然对自己身体的控制强度要强了不少，至少一屁股做下去，只是留下了一个坑，却没有发出什么巨响。

    　　但就算是这样，也让在旁边进食的精灵们，露出了惊讶的神色。

    　　他们也感受到了由基拉的体重，没有想到这么小的一个小家伙，居然能够在地上坐出一个大坑。

    　　对此，由基拉自己其实并不知情。

    　　最好玩的就是可可多拉了。

    　　看了看由基拉，再看了看自己的身体。

    　　略带尝试性的学着由基拉的样子一屁股坐了下去。

    　　松软的泥土也发生了凹陷，但是可可多拉对比了一下之后发现，居然没有由基拉坐出来的坑深。

    　　顿时，可可多拉露出了开心的笑容。

    　　终于有人比自己重了！

    　　仿佛心中的一块大石头落下，可可多拉就坐在之前的自己坐出来的坑中，继续吃起了青木给他准备好的食物。

    　　作为大胃王，由基拉才刚刚孵化一天时间都没到，就逐渐展现出了大胃王的本质。

    　　这次他吃的量，就已经超过了火稚鸡和水跃鱼他们。

    　　青木欣慰的同时，心中也有些感慨。

    　　太特么能吃了！

    　　————————

    　　第一更！求月票！

    　　咳咳，水一下，没忍住。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

