    “狗，屎！”

    “垃圾！”

    “畜生！”

    ……

    听到那位西州青年的话语，东州一众天骄顿时愤怒的骂了起来，心中怒火升腾。

    萧叶很有可能付出生命的代价，让所有人都获救了，虽然是无意的，但是只要有点良心的人，都会对萧叶心怀感恩之心。

    可对方不但不感恩，转过头就来对付与萧叶同出一个皇朝的他们，甚至在言语上冒犯萧叶，这是让他们最容忍不了的。

    “别废话，成王败寇，胜者为王，别指望那狗屁的恩感可以就你们，现在就乖乖交出皇朝令牌吧，不然我会让你们尝尽皮肉之苦，无法再参加皇朝会战！”

    那位西州青年龙行虎背间，身上爆发出一股强大至极的气息，席卷了诸天世界，这是一个拥有虚武四级的青年强者，二十多位东州天骄在修为上，就无法与此人媲美。

    更何况，那一身白袍飘飘的魏一飞背负双手，正站在最后方，但是眸光中的冷芒，却让人不寒而栗。

    很显然，魏一飞也没有放过他们的打算。

    “玛德，反正也逃不掉了，跟这帮人拼了！”

    “死也不能向这帮小人低头！”

    二十多位东州天骄再也忍不住，一个个爆发出巅峰实力，各种炽烈的光芒冲天而起，有五人动用了特殊体质，有三人施展出法则玄奥，齐齐出手。

    “哼，比人多吗？”

    西州天骄的队伍中，立刻又飞出了三十多人，一个个释放出强大的战意，恐怖的气势连接在一起，浩浩荡荡，让这方天地都在为之震颤，与东州众人激烈碰撞，恐怖的战斗余波朝着四面八方蔓延开去。

    首先，东州一方在人数上，就比不上西州，其次，在整体实力上也有着不小的差距，所以才刚刚交手，东州的二十多位天骄，就被东州的人给死死压制住了，完全处于下风。

    当然，皇朝会战中杀掉一人，是会被扣除一百战功点的，所以西州天骄也不敢下狠手，这才使得东州众人暂时可以勉强保持不败的境地，但是情况却也是越来越危险，每一次碰撞，都让东州不少人面色发白，脚步踉跄，嘴角流下了鲜血。

    “哼，一帮废物，在占据绝对优势的情况下，这么长的时间还没有取得皇朝令牌，都给我滚开！”

    这时候，白袍飘飘的魏一飞冷哼道，大步走了出来，沿途的西州天骄纷纷让道。

    可是还没等东州众人喘口气，一股让人惊悚的气息突然冲天而起，绿色的光芒突然大盛，在他头顶化作了一朵碧绿的莲花，无比的真实，在虚空中沉沉浮浮，沟通了这方天地，仿佛来自于九天，带给他们巨大的压力。

    “玄奥莲花？魏一飞居然突破了！”东州众人不由得大惊失色起来，面无人色。

    现在的魏一飞，已经不可同日而语了。

    一朵玄奥莲花，代表着达到了玄奥第一重境界，这是一个分水岭，一线之隔，如同天地之差，只要能够跨过去实力将猛增。

    放眼东南西北四大州青年一代，能将玄奥领悟到这个境界的都屈指可数，在远古战场是绝对的强者了，有资格称霸一方，在同辈中称尊。

    魏一飞一人，就比西州过百位青年加起来还要恐怖，仿佛是一座大山，孤身一人就可以阻断一切。

    “恭喜魏哥，勘破瓶颈，木之玄奥达到第一重境界！”

    “这一次远古战场的皇朝会战，将会是魏哥扬名一战，从此声名响彻四大州！”

    “我愿永远跟随魏哥左右！”

    ……

    西州众多天骄看到这一幕，先是一愣，然后一个个奉承了起来。

    “我魏一飞在最后的关头突破，就算是你们的天骄王不出手，也能击败那位远古天才，从而走出这座山洞。”

    “现在你们还认为，我需要因为他的多此一举而感恩吗？”

    魏一飞表情淡然，长发披肩，眉宇间带着高傲之色，一双眸子被绿光所覆盖，身上笼罩着无尽的绿芒，如同一尊神王在尘世间行走。

    “交出你们的皇朝令牌和空间戒指，我可以不对你们出手！”魏一飞淡漠开口道，声音中有着雷鸣在虚空响彻，蕴含了无边的意志。

    此言一出，二十多位东州天骄表情苦涩下来，然后挣扎了片刻，将空间戒指和皇朝令牌都拿了出来。

    没办法，在面对西州众多天骄时，他们还有反抗的勇气，但是遇到魏一飞，他们连反抗的意志都提不及来，对方实在太强大了。

    不用魏一飞提醒，立刻就有一位西州青年走出来，将东州的皇朝令牌和空间戒指全部收走。

    “我们可以走了吧？”陈锋压抑着内心的怒火，捂着胸口的伤口，盯着魏一飞说道。

    其实不只是他，其他东州的青年天骄，在刚才的对拼中，都已然受了不轻的伤，现在连空间戒指和皇朝令牌都被收走了。

    不说空间戒指，除非他们能将自己的皇朝令牌抢回来，否则将会失去参加皇朝会战的资格。

    这让他们心中十分的憋屈。

    “走？我有说让你们走吗？”魏一飞突然一笑道，眼神中寒芒一闪，让东州众多天骄心头一紧。

    “你要干什么？皇朝令牌和空间戒指我们都交出来了，难道你还要对我们出手吗？”

    “魏一飞，你别忘记了，皇朝会战杀死一人，会被扣除一百战功点的！”

    ……

    东州天骄一个个怒吼道。

    “你们想多了，为了一群废物，害我被扣除战功点，我还没有那么蠢！”

    “只是你们的天骄王，让我感觉有些不爽，可是他现在死了，恰逢我的玄奥突破，我只好在你们身上发泄发泄了。”

    “只要给你们留一口气，谁会扣我魏一飞的战功点？”

    魏一飞冷笑道，随后头顶上的玄奥莲花一颤，顿时碧绿的光芒，蕴含了天地至理，如同一条瀑布般倾泻而下，非常的震撼，气势惊人。

    轰！轰！轰！

    下一刻，地面震动，只见一条条树枝，和野草一般疯狂的涨动着，非常的骇人，最后如同蟒蛇一般从地表穿出，铺天盖地的朝着东州天骄冲去。

    这就是五行法则中的木之玄奥的强大之处，谈笑间可以演化树木攻击敌人，并不需自己动手。

    “不守信用的小人！”

    “我诅咒你下地狱！”

    ……

    东州的天骄愤怒到了极点，然后拖着重伤的身子，手持兵器，与那些蟒蛇般的树枝激烈的战斗起来。

    这些树枝并不算坚硬，东州的天骄攻击数次便能将其粉碎。但是这些树枝太多了，粉碎一条，会有两条三条冲出来攻击，简直铺天盖地，交织成了恐怖的攻击，气势骇人。

    “啊！”

    仅仅几个呼吸之间，便有一位东州天骄惨叫一声，被一条树枝贯穿了肩膀，狠狠的扎在地上。

    “沈奎文！”陈锋大吼起来，猝不及防之间，也被一条树枝抽中，口喷鲜血的倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    在魏一飞的控制下，这些树枝并不取人性命，只是重伤了东州天骄便不再攻击。

    二十多位东州天骄，在魏一飞手中连五十息的时间都没有撑过去，就一个个倒在了血泊之中。

    “看来传言果然没错，你们东州武力在四大州当中是最差的，好不容易出现一位不错的天骄也陨落了。”

    “你们东州青年一代，注定无人了，以后你们将安心当个配角，看我魏一飞是如何崛起的吧。”

    魏一飞收回了攻击，俯视着东州天骄，不屑的开口。他恰逢突破，意气风发，有种屹立绝巅称雄的气势。

    说完，魏一飞当先转身离开。他的木之玄奥突破到第一重境界，已经有把握走出这座森林中。

    “一群废物！”西州的青年讥讽一笑，跟着魏一飞离开，气的东州的天骄愤怒的大吼起来。

    这种**和精神上双重羞辱，如同海浪一般将他们淹没。

    可就在此时，魏一飞突然停了下来，心有所感，皱起眉头看向山洞的洞口，目光中惊疑不定。

    轰！

    一股令人惊悚的气息，突然从山洞中席卷开来，仿佛有一尊绝世杀神苏醒了过来，无边的杀气直破九霄，顿时引动风云变色，一层层的血光喷薄而出。

    这气息满是冰冷，森寒，如同死神的镰刀架在了所有人的脖子上，让他们勃然变色。

    那磅礴的杀戮法则洪水般倾泻，在半空中化作一朵巨大的血色莲花，正在缓缓盛开，沟通了九天十地，镇压苍生，灭杀一切。

    杀戮法则，两级！

    “什么！难道是那位远古天才没死，追了出来吗？”看着半空中的血色莲花，魏一飞表情大变。

    虽然他木之玄奥突破到了第一重，在境界上堪比二级杀戮法则，可是攻击力却比不上。

    “逃！”

    魏一飞丝毫不犹豫，身如闪电，快速朝着前方冲去。

    轰！

    可还没等他冲出去多远，那朵巨大的血色莲花一颤，一道血红色的刀芒直接朝着他劈了下来。</br>

