    第52章 拉我入劫，还是好事？！

    随着事态的发展，原本已经退去热度的混沌山庄，再一次成为了洪荒所有人关注的重点！

    洪荒再次掀起了寻找混沌山庄的浪潮！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧圣人听闻此事，眉头更是紧紧皱起。

    “如今天道有变，天地功德气运不足，对我合道不利！”

    “是应该及时推动一下洪荒发展了……”

    “这东王公就只是一个废物，半点作用都没有！”

    “按照天道定律，接下来应是那东皇太一兄弟组建妖族天庭，这就去助他们一臂之力。”

    “只要他们能够一统，顺势进行巫妖之战，回复天道正路上，这天地功德气运就足够让我合道成功！”

    思念至此，鸿钧圣人手腕一翻，一道龙头权杖出现在了他的手中！

    他手指轻点，那权杖飞出，破空直入太阳星！

    ……

    东皇太一和帝俊此时正在太阳星中，商讨着创建妖族天庭之事。

    “帝俊，如今这混沌帮已经是我妖族天庭不可绕过的一道门槛，我等要创建妖族天庭，必定是要将混沌帮之人拉进来才是！如若不然，我们创建的天庭也就是虚有其表，没有半点威慑之力，或许东华帝庭的覆灭就是我们的前车之鉴！”

    “没错！”

    帝俊深以为然的点了点头。

    “太一，我之前打听过了，妖师红云，地仙之祖镇元子，以及大妖女娲，都是我妖族出身，我想登门拜访，请他们加入到我妖族天庭之中，以皇位许之，包括你我二人在内，共称妖族五皇！你看如何？！”

    “善！”

    东皇太一毫不犹豫地点点头。

    混沌帮的强大，他们都能够清晰的感受到。

    给混沌帮妖族成员皇位，那是拉拢他们最佳的办法。

    “帝俊，改日我们备齐礼物，亲自求见对方，商量此事！”

    他们正在商量的时候，就见到空中传来了一阵空间波动，一道龙头权杖从虚空之中飞出！

    嗖的一下，落到了帝俊的面前。

    嗡！

    东皇太一本能地发动了混沌钟，将他和帝俊护持在了其中，一脸警惕地看着那插在地上的龙头权杖，冷声询问着：

    “是哪位道友驾临我太阳星？！是敌是友？！还请现身一见！”

    “东皇太一，帝俊，吾乃鸿钧道人！”

    龙头权杖之中飘出的声音让东皇太一和帝俊浑身一颤。

    这声音已经听道两次的他们太熟悉了！

    确实是圣人鸿钧无疑！

    东皇太一赶紧收起了混沌钟，和帝俊两人跪倒在了权杖之前。

    “不知圣人驾临，有失远迎，还请圣人恕罪！”

    “却不知道圣人此番，可是有什么事情需要吾等去做？！”

    “不论何事，皆请圣人吩咐，只要是吾等能够做到的，就绝不推辞！”

    权杖之中再一次发出了鸿钧的声音。

    “东皇太一，帝俊，你等二人跟脚非凡，天定定理，合有组建天庭，成为洪荒之主的命运，吾特赐尔等后天极品灵宝龙头权杖，助尔等统御洪荒！望你们早日功成！”

    “谢圣人！”

    东皇太一和帝俊一脸惊喜，连忙道谢。

    他们也没有想到自己组建天庭的事情，竟然能够得到圣人许可！

    道谢之后，就看那权杖上面光芒不显。

    他们也清楚，圣人应该是已经离去了。

    两人这才站了起来，东皇太一上前，将那权杖拿了起来，递给帝俊。

    “帝俊，我有伴生神器混沌钟，这权杖合该归你！”

    帝俊和东皇太一是兄弟，相互之间也没有那么多客气，他也不推辞，直接收了下来。

    “太一，如今连圣人都允许我们建立天庭，你看我们之前所思虑之事，是不是应该加快一些进度？！”

    “有道理！”

    东皇太一赞同着：

    “这样，我们在最短时间内备好礼品，先从妖师红云开始拜访，一一而来！为组建妖族天庭做最后的准备！”

    ……

    半月之后，东皇太一和帝俊备好了礼品，敲锣打鼓来到了妖师红云的火云宫外，求见红云！

    “东皇太一和帝俊？！这两个人不是什么好鸟，上门拜访一定没什么好事？！不见！”

    红云见都不打算见他们一面，直接让童子打发掉他们。

    “两位大人，我家老爷说了，他不见，还请两位回去吧！”

    帝俊满脸笑容，看着小童，央求着：

    “这位小哥，还请再帮忙通传一声，就说我们兄弟有天大的喜事要和妖师分享，还请妖师给我们一个说话的机会！”

    “我家老爷说了，你们就算是说破天去，他也不见！”

    砰！

    一句话说完，不给他们再说其他的机会！

    一摔门！

    将他们两人关在了门外！

    东皇太一和帝俊并不气馁，隔着大门呼喊了一声。

    “妖师，我们还会再来的！”

    一句话说完，两人对视了一眼，从这里离去，直奔那五庄观而行。

    到了五庄观外面，轻轻敲门，开门的依旧只是一名道童。

    “这位小哥，烦请通报一声，就说太阳星帝俊，东皇太一兄弟有大喜事前来和镇元子分享。”

    “等下！”

    道童将门重新关上，进入到院内，找到了还在尝试将先天葫芦藤和人参果树嫁接在一起的镇元子。

    “老爷，外面有两人，说是太阳星帝俊和东皇太一，有喜事来分享给老爷！”

    东皇太一和帝俊？！

    主人曾说过他们两人是建立了妖族天庭，挑起了巫妖大战！

    如今他们说有喜事，八成就是此事。

    只是他们来找我分享做什么？！

    难不成是想要拉我加入到他们的妖族天庭之中？！

    简单的一分析，镇元子已经将东皇太一和帝俊的目的猜了一个七七八八，他顿时心中冷笑了一声：

    “巫妖大战？！那乃是天道定下的一个劫难，入劫的没几个有好下场的，这东皇太一和帝俊想要拉我入劫，竟然还告诉我这是一件喜事？！真是岂有此理！”

    “哼！”

    “东皇太一，帝俊，看来我有必要给你们两人一点小教训才是……”

    镇元子眼睛一转，对道童吩咐着：

    “清风，我知道了！”

    “你到门口，不用理他们！”

    “若是他们再敲门，再开门和他们说我还在忙嫁接之事，不方便见他们，让他们在门外候着！”

    “每次敲门，也不用来汇报我，就让他们候着即可！”

    (本章完)

