    曹宁与井上五郎睡了六个小时的觉，便被喊醒了。

    羽柴七郎送他俩去了军用机场。

    在那里，井上五郎带着曹宁上了一架飞机，三个小时后，飞机降落在上海的军用机场。

    井上五郎从机场出来，便被前呼后拥的警卫队带走了。

    曹宁则是被送回了家中。

    曹宁没有去特工处，而是回家休息。

    其实他也没有休息，而是去见了韩雪，给了她七十多根的小黄鱼。

    韩雪惊愕地看着那些黄金：“你哪里弄的？”

    “抢的！”

    曹宁将鹅山的事情告诉了韩雪。

    一听是抢土匪的钱，韩雪立即扒到了自己的面前，双手齐动，装进了一个袋子中。

    “你将这些存到组织的秘密帐户中去。”

    韩雪斜睨着曹宁：“放心啦，我等下就去办。”

    曹宁没有在韩雪这多停留，他回到家中后，便又睡了起来。

    直到敲门声将他惊醒，已经是下午六点了。

    敲门的是井上五郎。他是来喊曹宁去宪兵司令部的。

    到了宪兵司令部，曹宁被带到了一间屋子里。

    屋子内坐三个日本军官，吉川也在其中。

    “这是大本营的特高课的太君，问你一些事。”

    曹宁楞住了，找自己问什么？

    曹宁一坐下，那边的人便开始提问。

    “你认识李杰吗？”

    “认识！”

    “怎么认识的？”

    曹宁便讲了自已跳伞降落在鹅山，以及认识李杰的过程。他没有讲鹅山寨的事。

    “你与李杰之间的矛盾是怎么产生的？”

    曹宁不解地说：“我们没有矛盾啊！我对李杰家有恩在，怎么会有矛盾呢？”

    “没有矛盾，那么李杰为什么要针对你？”

    曹宁明白了：“你说的是那次他让人带我去第九战区司令部的事吗？那是他的事，我可没有得罪他。”

    审问的人看着曹宁：“你就没有想到去报复他？”

    曹宁摇摇头：“凭我一个人？能做什么？人家是地头蛇，人际关系广，我去与他斗，那是找死。再说，那时，我也不知道李杰是我要交接的人。”

    “你是什么时候知道李杰是自己人的？”

    曹宁说：“那一次，机关长通知我去红坊街的四喜赌场。我在那里见到了接头人，才知道是李杰。”

    “你们没有发生冲突？”

    曹宁说：“如果发生了冲突，我能出去吗？那门外守着不少的人。当李杰说他的手上没有情报时，我二话不说，车身就走了。”

    两边闲聊着，突然，审问的人问：“你是怎么杀李杰的？”

    对于这个问题，曹宁很吃惊，李杰死了？

    曹宁的表情，一看，就是不知情的样子。

    “李杰死了？”曹宁看向了吉川。

    吉川点头：“他们的旅馆遭到了中国军警的包围，他带着老婆突围出来后，在离城的检查站被发现了，为了掩护他的老婆，他为天皇尽忠了。”

    曹宁想到了一件事，那么李老头夫妇与小孩在哪？

    “他那个旅馆不是好好的吗？怎么会暴露了呢？”

    “有人插手了这件事。李杰迟迟不向你交出情报，是因为他想将情报交给大本营的人，于是，大本营的人派了几个人空投长沙。但是，这些人被发现了，遭到了堵截。死了七个人，活着的那个人将中国的军警带到了福临门旅馆。就这样，李杰暴露了。”

    曹宁不相信：“我在那个旅馆住过。如果被包围的话，根本逃不出去的。”

    “他俩就是从你住过的一楼十七号的地下通道逃走的。”

    曹宁吃惊了：“十七号竟然有逃生通道？我竟然没发现。这位太君，你说我杀了李杰？按刚才讲的，李杰死的时候，我正在岳阳，在第四师团的军营中。他们可以给我作证，还有井上太君一直与我同行，他也可以作证。”

    审讯的人说：“你让人杀的李杰。”

    曹宁笑了：“一，我不知道有人空投去长沙，二，他们空投时，我在沅江逃命。三，他在长沙城外死去时，我在岳阳睡觉，我怎么计划的？难道大本营有人通知我，会有飞机过来，会有人跳伞？”

    “你！”

    被曹宁问的哑口无言的审讯人员站了起来。

    吉川发话了：“怀疑要有怀疑的道理，你这不叫怀疑，你这叫栽赃陷害。做的一点都不高明。”

    审讯人员对吉川行了一礼，然后出了屋子。

    吉川骂了一句，对曹宁说：“去我办公室。”

    来到了吉川的办公室，曹宁将此行的全部经过汇报了一遍。特别口李杰的事说的很详细。

    吉川点头：“这个暗子是我放下去的，结果，被人掌握了。不听我的指挥了。”

    曹宁不解：“不是暗子只认上线不认其他的人吗？”

    “那个人是他的教官，他们的关系很好。他们之间应该一直都有联系。”

    曹宁气愤地：“这叫张三插秧，李四收稻。”

    吉川摆摆手：“也好！这次李杰的死亡，与我就一点关系都没有了。”

    “倒霉的人是大本营的人。反正太君手上有情报，功劳还是你的。”

    吉川点上一支雪茄：“有个事，要同你说一下。”

    “请太君吩咐。”

    “这次的情报之功，我准备放在井上五郎的身上。井上五郎已经少佐多年了，如果有了这功，他就有可能升中佐。”

    曹宁痛快地说：“这是好事啊！”

    如果功劳记在曹宁的身上，他一个中国人，再大的功劳也没用，日本大本营才不会对一个中国人发功章。只要在吉川手下，要什么功劳，不就是一句话。

    见曹宁这样，吉川很满意。

    “另外的一件事就是，这份情报不是买来的。”

    “那怎么落实来处？”

    吉川说：“我有另一个谍报人员，三个月前全军覆没，但是我没有报到大本营，别人也不知道。我就说，是他提供的情报。”

    曹宁知道吉川怎么想。一个日军的情报高官，竟然拿钱去买情报，那是一个笑话。

    估计吉川当初决定买情报时，就已经想好了对策，不然的话，也不会让井上五郎空降长沙。

    