    慕云卿眸光忽地一闪，羽睫轻颤。

    的确，她对容锦有所隐瞒。

    她重生一事，从前是不敢告诉他，如今是不知该如何告诉他，除了和她遭遇相同的沈晏，换了旁人听了这番话定要以为她是个疯子。

    何况即便容锦相信她，可他一旦问起他们前世的结局她要如何回答？前世种种，于他们俩而言，都太苦了。

    既然如此，不如不说。

    缓缓地敛起清幽的美眸，慕云卿听到自己的声音异常平静地响起：“我以后会做到的。”

    容锦将脸埋进她的发间，深深地吸了一口气，声音闷闷的：“我等着卿卿许我的以后。”

    话音落下后，榻间归为平静，许久都没人再开口。

    感觉到容锦吹拂在她颈后的气息渐渐清浅绵长，慕云卿才缓缓睁开了眼睛。

    望着帐幔上银线勾绣的云纹，她估摸着，这个时辰侯府内的戏也快接近尾声了……

    而事实也的确如此。

    沈妙茵回府省亲有时辰拘着，到了时辰便得动身回宫。

    可就在她临走之前，侯府祠堂内忽然起了火，火势滔天，映得满府亮如白昼，那明烈的火焰如同吃人的凶兽伴着浓烟张牙舞爪，被夜风一吹，更是火光冲天。

    沈妙茵身为后妃，若在这府里出了事可大可小，遂一众人忙慌慌地护着她离开。

    不幸中的万幸，祠堂地处偏僻，火势虽大但旁边的屋宇不是用来住人的，是以并未有人受伤，只不过，库房在旁边，是以有不少东西都被烧了。

    寻常的东西倒也罢了，不过损失些银子，可有几样却是御赐之物，这要是传出去怕是侯府上下都得跟着遭殃。

    老夫人到底上了年纪，一见那么大的火，又听说损失如此惨重，竟两眼一翻直接晕了过去。

    周嬷嬷和秋桑安静地待在客院，两耳不闻窗外事，一边吃着月饼喝着茶，一边赏着仿佛被火光映红的月，好不悠闲自在。

    倒是其他人，操忙救火一事，直闹到天明方才罢了。

    ***

    翌日天色未明，慕云卿便从睡梦中醒来。

    她原以为自己心里装着事，又是与容锦同床共枕，定会睡不着的，怎知竟一夜无梦，睡得安稳得很。

    她本想让容锦多睡一会儿，不惊动他的，可和前世一样，她才一动，他便立刻转醒。

    “你心口可还疼？”昨夜见他情况倒好，只是不知今日会否有印象。

    容锦摇头，拥着她坐起身。

    见他要下榻，慕云卿却拉住了他：“诶，天色还早，你再多睡一会儿吧。”

    “那卿卿呢？”

    “我得去公主府了，从那回侯府去。”这会子街上还没什么人，想来不会被人瞧见，若再耽搁一会儿路上人多起来就不好了。

    这答案容锦虽不意外，但一想到要和她分开，还是觉得心塞。

    昨夜心里有多满足，这会儿心里就有多荒芜。

    见他眉目低垂，明显是不高兴了，慕云卿也不想他一大早的就郁郁寡欢，遂难得主动的拉住他的手，微微踮起脚尖在他唇角那轻轻吻了一下，柔声道：“侯府覆灭已在旦夕之间，又何必急在这一时呢？”

    “卿卿若知我心中执念便会明白，你我遥遥相隔，纵然须臾之间，于我却是度日如年。”

    “我只是……不想让康王府成为我复仇的工具，你我之间自是不分彼此，可到底还有老王爷在，我不得不百般周全，了无后患才能彻底安心。”

    容锦静静地看着她，浓黑的眉紧紧皱起。

    他知道她所言在理，只是单纯不高兴罢了。

    慕云卿眨了两下眼睛，又晃了晃他的胳膊，撒娇似的，容锦受用得很，虽然脸色还是冷冰冰的，却终于松了口风：“那卿卿快些，莫要让我等太久。”

    慕云卿刚想应他，结果就听他又道出了后半句：“禁欲久了，对身子不好。”

    慕云卿：“……”

    她方才就不该理他的！

    恐容锦再说出什么四六不着的话来，慕云卿原想尽快离开的，不料梳洗后容锦却唤住她，自柜子里拿出了一套水碧色的流苏长裙给她：“穿这个。”

    折腾了一晚上，她身上的衣裙早都皱了。

    慕云卿接过，怔怔道：“你这……怎会有女子的衣裳？”

    “自然是为卿卿准备的。”容锦一副理所当然的表情。

    可慕姑娘却觉得奇怪：“好端端的，你准备给我的衣裙做什么？难道你早料到有朝一日我会留宿在此？”

    “在卿卿眼中，我便是如此心机深沉、不择手段的人吗？”容锦似笑非笑，意味深长：“这裙子本就是做好了要送给卿卿的，那柜子里还有几条，你若不信，一看便知。”

    “是我误会了。”自觉失言，慕云卿倒也没辩白，乖乖道歉：“对不住。”

    “我不接受。”

    “……”

    容锦面无表情，语气平静，偏偏说出的话不是那么回事：“卿卿误会我，好生伤心，不想活了。”

    慕云卿：“……”一哭二闹三上吊可还行！

    想着自己有错在先，慕云卿便将人好一顿哄，总算是哄得那位小王爷松了口，谁知他竟来了句：“卿卿让我帮你更衣吧，你若应了我便不气了。”

    “……那你还是气吧。”她是脑子坏掉了才会答应让他帮忙更衣！

    手忙脚乱地将人推出里间，慕云卿兀自绕到屏风后面去换衣裳，期间一直警告容锦不许进来，威胁的话更是一句接着一句。

    前世她可吃过这种亏，明明她在里面沐浴着，他无声无息地挥退婢女便闯了进去，结果自然不言而喻，如今两人尚未大婚，容锦想来不会真的将她如何，但他那个性子，想必除了最重要的那一步，他也定然不会委屈他自己就是了。

    君子风度什么，他根本没有。

    换好了衣裳之后，慕云卿便带着一两匆匆离去。

    她走的时候天还没亮呢，慕云澜起了个大早本想来找她，结果还是迟了一步。

    听闻慕云卿已经离开了，慕云澜的小脸不禁垮了下来，看得南星和曲莲纷纷蹙起眉头，心生不忍。

    南星爱心泛滥，小声提醒他说：“小公子，您不若去和主子说说，让他下次带您出府去玩，届时约上慕姑娘一起，您不就可以再见慕姑娘了嘛。”

    慕云澜一听就来了精神：“谢谢南星哥哥！”

    话落，他一溜烟儿似的跑到廊下，叩响了容锦的门，得到应允后才倒腾着两条肉乎乎的小腿跑了进去。

    容锦坐在榻边，手中拿着慕云卿方才换下来的衣裙，出神地看着。

    见状，慕云澜乖巧道：“是阿姐的衣裳，容锦哥哥给澜儿吧，澜儿让紫芙姐姐洗了，日后等阿姐再来了好穿。”

    容锦头也没抬，凉声道：“不必。”

    闻言，慕云澜先是一愣，唇边的笑容不禁凝固，原本牵起的嘴角一点一点地展平，声音比神色还要落寞：“阿姐……是澜儿的姐姐……”

    容锦眯了眯眼睛，没吭声。

    慕云澜不安地攥紧袖口，再次强调：“是澜儿一个人的姐姐。”

    听到慕云澜用“一个人”这样的字眼儿，以及那话中表达出的占有欲，南星和曲莲等人都不禁心脏狂跳，虽说他们明白那是小孩子对家人的依恋和亲近，再加上小公子幼失怙恃，难免对慕姑娘依赖更甚，可他们家那位不讲道理的主子不会这么想啊，他保不齐以为小公子是跟他叫嚣呢。

    恐事情一发不可收拾，南星和曲莲疯狂对视，眼珠子都快瞪出来了也没想出办法来。

    慕云澜揉了揉本就发红的眼圈，声音都可怜兮兮的：“容锦哥哥，可以不要抢走阿姐吗？”

