    “哎呀，大妈，你这盒子装的是什么东西啊，怎么全是油，都漏出来了，赶紧起来。”保卫看到白柳玉旁边的盒子渗出了油水，立即皱起眉头。

    “这是我送给我女儿的午餐，你这什么表情，你将来也会有儿有女，就不能理解一下做母亲的心？”白柳玉还是坐着不动，因为，她还想再多看看手机里的内容。

    “妈……。”乔沫沫神情复杂的朝她走了过来。

    “沫沫，你可算来了，这保安要赶我走。”白柳玉赶紧站起来，一脸生气的指着保安说道。

    保安认得乔沫沫，他赶紧解释：“乔小姐，天地良心，我可没赶她，我只是提醒她，这里不让坐人，你看，她还把油漏出来了。”

    乔沫沫立即道歉：“真对不起，我妈，她不懂这里的规矩，我现在就带她离开。”

    “沫沫，干嘛呀，怎么就不让坐呢？”白柳玉还一副不情不愿的表情。

    乔沫沫没有带她去公司，而是带她来到旁边一家咖啡馆。

    白柳玉神情有些紧张，她瞧出乔沫沫没有往日的热情，她心中忐忑不安了。

    “沫沫，别给我点了，浪费钱，我不喝东西。”白柳玉看着乔沫沫对服务生点了饮品，立即说道。

    乔沫沫抬起头，看着她。

    “沫沫，你怎么这样盯着我呀？是不是妈……”

    “你不是我妈妈。”乔沫沫不等她说完，直接打断她的话。

    “啊？”白柳玉的内心，突然一惊，神情慌乱：“沫沫……”

    “你为什么要骗我？你又是谁？怎么知道我那么多的消息？”乔沫沫表情严肃的问。

    白柳玉知道这个谎是圆不成了，只好低头，叹气道：“好吧，我说实话，我的确不是你母亲，我是你母亲的闺蜜，可是，沫沫，我并没有要伤害你的意思，我只是……觉的你可怜。”

    白柳玉泣不成声，捂住了脸，又开始演了。

    “你是我妈妈的朋友？”乔沫沫皱紧眉头，她还能再相信她吗？

    “是的，你妈妈生下你的时候，我就在旁边，你妈妈是偷偷生下你的，她做了别人的第三者，你妈妈不敢带着你，她生下你第二天就出国了，是我把你抱出来的，她原本是想把你溺死在水里。”白柳玉一边抹着泪，一边悲伤的讲述着。

    乔沫沫的心，揪紧，没想到，自己小时候，会经历这样一场生死大劫。

    “你确定，没有再骗我？”

    “没有，沫沫，我发誓，我没骗你，其实，我看到你的时候，我就认出你了，你跟你妈妈长的很像。”白柳玉一脸伤心的说着，演技满满。

    “那你为什么要谎称是我妈？”乔沫沫皱着眉头。

    白柳玉呆呆的望着她：“我也不知道，可能是鬼迷心窍了，想要有一个像你这么可爱的女儿，我命不好，跟错了人，一直没有一段稳固的婚姻，我肚子没货，生不出孩子……我……我真的很想有个孩子。”

    白柳玉说到这里，哭的不成人样，这些话，真真假假，她已分不清了，勾动着她内心的伤痛，她悲从中来，不能自己。

    乔沫沫递了纸巾给她：“那我以后，叫你白姨吧，我可能没办法叫你妈妈了。”

    “行，没事的，我知道，沫沫，对不起，我不是故意要占你便宜的。”白柳玉只能退而求其次了，只要乔沫沫别不理她，叫什么都行。

    “我妈，她在国外？”乔沫沫悲伤的问。

    “你出生的前几年，我们还有联系，后来就没有了，我通过一些认识的人打听，但她们也都没有任何的消息，沫沫，你别怨你妈，你妈也是迫不得已才有了你，她并非不要……”

    “别说了，你都说她要把我溺死，又何必为她找诸多借口？”乔沫沫俏脸冰冷，她不想再吝啬感情，去为当年的错误伤悲了。

    “沫沫，我是不是……说错话了？”

    “不是，白姨，我知道你没有恶意，但希望你不要再骗我。”乔沫沫说着，目光看向旁边白柳玉为她准备的午餐，终是没有把更绝的话说出来。

    “沫沫，对不起，白姨不该骗你的，如果你要找你妈妈，我可以……”

    “不必了，我不想找了。”乔沫沫喝了一口水，站了起来：“我得回去上班了。”

    “沫沫，这饭菜……”

    “我在食堂吃过了，谢谢你，白姨。”乔沫沫说完，转身就走了。

    白柳玉一颗心，这才安定了下来，幸好她想到了这么一个好借口，不至于临场发挥，露出破绽。

    她故意把乔沫沫的母亲说的心狠，要将她溺死，就是怕乔沫沫心怀期待，还想继续找下去。

    “哼，你永远也找不到你的亲生母亲了，乔沫沫，别怪我心狠，当年我没把你掐死，你就该感激我的仁慈了。”白柳玉闭上眼睛，终是命运捉弄人，如果乔沫沫当年就死在那场大雨里，也就不会再迎接第二次的死亡了。

    乔沫沫离开咖啡馆，只觉的胸口有东西重重的压着，难受极了，眼眶发酸。

    白柳玉的欺骗，对她来说，不仅仅是骗局，更是带来希望后，又狠狠辗压最后一丝光芒，那种比死还难受的绝望，让乔沫沫无力承受。

    现在，从白柳玉的口中，她又得知，自己的出身不光彩，妈妈还不爱她，要把她溺死，她得花光几辈子的运气，才能活到今天啊？

    再也没有妈妈的疼爱了，再也没有了。

    眼泪突然就滚了下来，乔沫沫努力的压仰住狂涌的悲伤。

    她就不该抱有期待的。

    一个人躲在角落，偷偷的哭了一场，发泄了心中的难过，乔沫沫这才拘了一把冷水，把通红的眼眶，冷却下去。

    只是，冷水并没有达到想要的效果，她眼眶还是红肿不堪。

    她吸了口气，转身走了出去。

    她站在大厅的电梯旁，突然，旁边一座专用电梯的门打开。

    慕修寒快步走出，突然看到乔沫沫低头站在旁边，一瞬间的心跳，令男人心情说不出来的喜悦。

    乔沫沫也本能的往旁边看了一眼，对上一双深邃的眼。

    乔沫沫快速的转过身去，慕修寒的心情，从云端，直坠冰河。

    她竟然连见都不想见到他了。

    完了。

    他还敢把真相告诉她吗？

