    虚拟影院，星河厅中的观众们依旧目不转睛的看着星河深处。

    优秀的剧情，加上完美的画质，顶级的特效，震撼了所有的观众！毫无疑问，东方式的思维，让观众们毫不意外的沉浸到了这个神奇的世界之中。

    几乎所有人都觉得，这部电影看完之后，他们不可能再去看任何一场传统院线里放映的电影！

    开什么玩笑，睡过皇宫的人，还会回去睡乞丐窝？！

    没错，在观众们心中，线下的电影院，已经成为了乞丐窝一样的存在！

    挑三拣四也好，喜新厌旧也罢，这是在科技发展下，观众们做出的最真实反应，这……是时代的进步！

    七点整，距离电影开场已经整整一个小时，虚拟电影部大屏幕上的数据，定格在了四千一百二十六万张电影票的数字上，当前总票房，已然突破了14亿元！

    这简直就是单日票房奇迹！

    最可怕的是，这个数字并不是完全固定住的，因为庞大的华夏，自然也有很多用户因为各种各样的原因没有第一时间赶上这部电影，每分钟，依然有几十上百位用户进入虚拟影院。

    不同于线下电影院，每场电影都统一放映。

    在虚拟世界影院中，即便电影已经播放大半，后面进来的观众也可以从最开始观看，精准的锁定每一位用户的视角角度，和入场时间，这和在网上自己播放电影十分类似，但其中的技术简直不在一个维度！

    恐怖的观众数量，和更加恐怖的单日票房数字，很快就引起了大量新闻媒体的报道！

    毫无疑问，虚拟世界的出现，已然开始改变人们的生活习惯。而电影，无疑就是其中的一项！

    还没有拿到虚拟眼镜的网友们，也只能刷着新闻，他们迫切的想要知道，在虚拟世界中观看电影有什么奇特之处！

    但，网友们还有等到观众们的介绍，反而等来了虚拟电影所创造的一系列无法想象的成绩！

    电影刚开始上映，就吸引了超过四千万人观看！

    单日票房超过14亿元！

    堪称票房奇迹！

    这样的数字，直接就让网友们震惊了，如果按照现在虚拟眼镜五千万的用户数量，相当于百分之八十几的用户在观看虚拟电影啊！

    “卧槽，难怪我觉得今天特别安静呢，原来都在看电影啊！”

    “难怪游戏里都没见到人影呢，害得我以为发生了什么，特地退出来看看！”

    “裁决科技又要逆天了，刚刚我听说，电影院这边今晚人数少了一大半，电影院的老板已经哭晕在厕所了！”

    “我们这边也是，电影院这是要凉啊！”

    “……”

    晚上八点整，《遮天》电影终于在观众们不舍的心情中，落下帷幕。

    几千万的观众们退出虚拟影院回到现实之中后，顿时就开始介绍了在虚拟影院中的感受，很快，大量的观影感受出现在了网络上。

    无一例外的，观众们都将虚拟影院中的独特场景作为重点阐述对象，星河厅那神秘的宇宙星河，那奇特的灿烂星光，还有只能够两人乘坐的小木筏……如此种种，顿时就让网友们不淡定了。

    “卧槽槽槽，为毛你们要告诉我这些，我特么还没有虚拟眼镜啊！”

    “啊啊啊啊，你们说的我更加心动了啊！”

    “居然还有如此观影方式，那现实之中的电影院那什么来竞争啊！”

    “我有预感，这虚拟电影只怕会成为未来的主流观影模式啊！”

    “主流不主流的观影模式我不在意，我现在就想知道，谁能够借我一下虚拟眼镜，让我看电影！”

    当然，除了介绍星河厅的场景，不少观众同样介绍了电影的质量，如电影的画质、特效以及剧情，都有不少人谈及。毫无疑问，北斗星世界成为了观众们重点介绍的对象。

    “《遮天》电影，据说是改编自网络小说，是一位大神的作品，原著如何姑且不谈，但我想说中的是，这才是我们心中的异世界，那欧美人拍的阿凡达，简直就是搞笑，当年也就是占了3D的光啊！”

    “看了电影，不得不说，我们华夏人的想象力不是一般的丰富！以前说我们没有天马行空的想象力，简直就是瞎扯淡！现在特别期待第二部，希望早点上映吧！”

    “画质是一流的，特效也是一流的，最难的是剧情也是一流的，完全没有什么三角恋玛丽苏情节！我想说，这才是我们华夏人的玄幻电影，请那些披着仙侠玄幻外皮的谈情说爱电影好好学学可以吗！”

    “这不电影给我最大的惊喜就是，剧情终于不傻逼了！然后我瞄了下电影导演和编剧，居然从来没有听说过，再一看，卧槽，居然是裁决科技自己培养的顶级导演，只不过一直拍摄VR电影不出名！我想说的是，我们华夏的导演都应该和他学学，别老想着偷税漏税可以吗？！”

    “……”

    网络上，《遮天》电影话题开始发酵，很快，更加专业的媒体们开始科虚拟电影的情况，在更直观的文字介绍下，更多的网友终于忍不住了。

    于是，在裁决大厦的虚拟电影部里，大屏幕上的票房数量居然又恢复了增长，而且还是几千上万张电影票的增加！

    在短短半个多小时里，居然增加了上百万张电影票！

    慕白和曾鸣自然注意到了这种情况，很快原因就被摸清楚了，一部分新观众使用同一副虚拟眼镜，重新购买了电影票！显然这是没有虚拟眼镜的用户借了其他人的虚拟眼镜观看！

    同时，也有不少虚拟眼镜用户们终于处理完了事情，回家了！

    此外，更有一部分虚拟眼镜用户，选择了二刷，乃至于……三刷！

    二刷电影，一般出现在优秀的电影中，而《遮天》电影，无可争议的就是一部优秀的电影！

    于是，在多种因素下，原本已经停滞不前的票房，很快就迎来了再一次的上涨……

    十四亿五千万……

    十四亿八千万……

    十五亿……

    十五亿三千万……

    在虚拟电影部不可思议的目光中，《遮天》电影首日票房，突破十八亿……