
　　“他们”虽然长得和他们一模一样，但“他们”和他们的气质，还是有一些区别的。

　　梦境中的“顾铮”，性格比他开朗活泼，“灵芝”也比他面前这个更显得无忧无虑。

　　这从“他们”两个喜欢嬉戏追逐，可以看出性格上的差异。

　　也可以看出，他和灵芝的前世，肯定是顺风顺水。

　　岳灵芝也没反驳顾铮。

　　其实她也觉得，她昨晚上看到的梦境，就是她的前世。

　　但现在这个后花园，一开始是属于谁的呢？

　　是婚前财产，还是婚后财产？

　　从这个空间是附在她身上的这种情况看，这个后花园可能一开始是属于她的。

　　她在梦境里看得很清楚，她嫁给了顾铮，不是顾铮入赘她家。

　　很有可能这是她的嫁妆。

　　想到这里，岳灵芝又脸红了。

　　昨晚上的梦境，像放电影一样，又在她脑海里放了一遍

　　她不仅看到了大婚的全部过程，她还看到了整个府邸，到处张灯结彩，入目皆是来贺喜的宾客。

　　但她独独没有看到后花园。

　　顾铮捉住她的手：“你在想什么？”

　　岳灵芝笑了一下：“我在想，该喂这些仙鱼吃什么东西？”

　　顾铮怔了一下，他好像没有这方面的记忆。

　　“我觉得，暂时还是不要喂东西给它们吃，免得吃坏了肚子。”

　　岳灵芝点点头：“有点道理。”

　　她这个空间和外面，是两个完全不同的世界。www.23sk.net

　　除了她和顾铮，还有仙鱼可以进来，其他动物都进不来，除非是死物。

　　她也试过种植外边拿进来的植物，但发现生存不了。

　　她记得鱼好像是吃草的，也有吃鱼饲料的。

　　可这两样她都没有。

　　空间里面原本的东西，大部分是药田和药田里面的药材，然后是假山，假山旁边的树，还有这个人工湖。

　　人工湖周围种植的，好像也是药材。

　　除了药材，连观赏花都没有见过一朵，就别说杂草了。

　　她要是拿东西喂鱼，必须的从空间外面去拿，这就很容易被顾铮说中，到时候可能会吃坏了仙鱼的肚子。

　　“算了，先别理这些仙鱼了，我带你去那边看看。”

　　岳灵芝带顾铮来湖边的目的，是看他能不能再次触发记忆。

　　但显然是不能够。

　　他不能，她也不能。

　　那就没必要再耗在这里。

　　昨天晚上，岳灵芝感觉到空间的振动，知道空间可能升级扩大了，便赶紧进入空间，第一时间便冲向假山后面。

　　当她看到果然和顾铮说的一样，是一个湖时，她就激动得马上去找顾铮。

　　但她没想到顾铮会突然头痛。

　　将顾铮抱到床上后，她去泡了热水澡，然后便上床睡觉了。

　　所以，扩大后的其他地方，她也还没有去看。

　　一下子扩大了几百平米的面积，肯定多了很多东西。

　　“好！”

　　顾铮正有此意，他伸手抱住岳灵芝的腰，从湖中间的石头上跳了过去。

　　他们看到了另一半假山。

　　假山上面没有树木，但有许多形状漂亮的石头，石头缝里，种了一些珍贵药材。

　　放眼望去，这七八百平米的后花园，大部分是药材，说它是药田，也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零八章 药田免费阅读。https://www.23sk.net 