    古武者，之前就有人和江晓峰说过这个词。

    那人之前就有说过江晓峰现在已经练成了古武者的级别。

    到了古武者的级别，便能控住全身真气运行。

    纵观全国，能练成古武者的人，屈指可数。

    江晓峰就是这为数不多的人之一。

    这时候，占婆婆发现江晓峰全身真气已被运转起来，她才知道，为什么蛊虫没办法置他于死地，原来他是古武者。

    当古武者开始运行真气护身时，蛊虫是没办法靠近他们的。

    难怪，占婆婆都用了蛊王之毒了，都没有要了江晓峰的命。

    现在占婆婆才真正的知道江晓峰的厉害。

    看到这情形，她不敢在此处多待，便准备转身逃跑。

    别看占婆婆是老人家，但还是身形矫健。

    江晓峰发现她要逃跑，脸上带着讥笑大声说道：“你还想跑？我今天是不会放过你的，定要替天行道。”

    说着，江晓峰便快在后面穷追不舍。

    占婆婆瞬间跑到院子里，一下子就从墙上翻了出去。

    江晓峰也紧随其后，一下子也跳出了围墙。

    占婆婆边跑边不断放出蛊虫，虽然蛊虫不能对江晓峰有任何伤害，她只是想用蛊虫妨碍江晓峰的脚步。

    那些蛊虫，很是机敏，感受到一点江晓峰的气息，便飞的远远的。

    占婆婆发现蛊虫对江晓峰毫无影响，她一路狂奔，在黑夜里不断穿行，想要甩开江晓峰。

    可江晓峰像影子一样紧紧的跟在她后面。

    占婆婆还没跑出去多远，突然感觉背后有一阵风，突然一巴掌狠狠的打在了她肩膀上。

    占婆婆知道江晓峰就在她身后，她忽然停住，转身准备朝着江晓峰回击一下。

    可没等她碰到江晓峰，占婆婆就感觉整个人受到重重一击，她便一下子飞出了好几米远，碰的一声掉在地上。

    一下没忍住，占婆婆吐了一大口鲜血。

    还没等她回过神来，江晓峰一闪来到她面前，一抬脚，狠狠的踩在她身上。

    “啊……”

    占婆婆忍不住惨叫一声。

    蛊婆最厉害的武器就是她的蛊虫了，可没想到偏偏蛊虫对江晓峰的真气很是惧怕，她已经没有办法对付江晓峰了。

    这时候，占婆婆已经无计可施。。

    便也就放弃了。

    她抬眼看看江晓峰说道：“江晓峰，实际上我很佩服你。”

    江晓峰笑道：“你现在说什么都晚了，夸我也没用。”

    “我说的都是实话，我明白不管我说什么，你今天都不会放过我了。”占婆婆继续自言自语道“你和你父亲很像，都是有情有义的人，我当时不应对你下手。其实你父亲也是被我下了毒手，所以你要杀我，是我活该。”

    占婆婆说的很小声，但是都被江晓峰听到了，他整个人愣在原地，狠狠的看着蛊婆说：“你再说一遍？你说我父亲也是你害的？”

    江晓峰移开踩在蛊婆身上的脚，俯身死死盯着蛊婆。

    “江晓峰，你的父亲是贺平川吧？”占婆婆说道。

    江晓峰说：“是又怎么样呢？”

    “其实我根本不用怀疑，你们太像了，父子俩都是真正的有气概的男子汉。我做过最后悔的事就是害你父亲和你。即使你们都还活着，但是我仍旧是很自责的。”占婆婆说道。

    “你不要现在才给我假装认错，你先说你是如何对付我父亲的？”江晓峰问道。

    “其实你爹是因为中了我的蛊毒，才疯疯癫癫的。”占婆婆把深藏了很久的事情说了出来。

    江晓峰听到她的话，简直不敢相信，他生怕自己听错，又问了一遍：“你是说，贺先生现在的样子是因为中了你的蛊？”

    “没错，都是我下蛊害的你父亲。”

    占婆婆又继续说：“当时你父亲回来之后，才知道老婆孩子已经都被害死了，他便要去为你们复仇。不过谁都不知道你竟然没死。”

    “贺老太爷和贺平岳，害怕你父亲毁了贺家，所以就背地里派我下蛊让他变得疯疯癫癫。后面我就让他成为了疯子，他才被特殊‘照顾’了。”

    “其实我也了解贺平川是个真正的汉子，我害的他疯了以后，我内心很过意不去。”

    江晓峰终于知道父亲突然疯了的原因了。他震惊的呆立在原地。

    他当时去看贺平川时，就感觉他不是真的疯了。

    原来是这蛊婆下了毒，把他“毒”成了疯子。

    顿时，对贺家的恨意一股脑涌了上来。

    他也明白，蛊婆是受人指使，幕后的黑手其实是贺老太爷和贺平岳。

    “那现在让你来杀我的，还是他们么？”江晓峰问道。

    “没错。”

    占婆婆认为自己死到临头了，没有什么好藏着掖着了，便把所有事情都告诉了江晓峰。

    江晓峰手冒青筋，握紧拳头，心里腾起一股杀气。

    “现在你想知道的我也都说了，我也知道你不会饶了我，那你动手吧。”

    说完老蛊婆一闭眼，就等着江晓峰下手。

    江晓峰当然不会放过这个老太婆。

    都是因为她，下蛊害的父亲疯疯癫癫，在基地被关了半辈子了。自己，又差点在因为她丧命，所以怎么可能放过她。

    江晓峰刚要准备给她一个了断。

    占婆婆又说：“稍等，我还有一事相求。”

    江晓峰很是充满疑问的说：“你把我父亲和我害成这样，还想求我帮忙？我不会答应你的。”

    “你说的有道理。可我外孙女……算了，你动手吧。”老蛊婆竟然哭了起来。

    江晓峰听到老太婆说起外孙女，又有点心软说：“你要叫我帮什么忙，说来听听。”

    占婆婆听到江晓峰的话，露出惊喜的神色说：“江晓峰，坏事是我一个人做的，你要杀我是我罪有应得，可我还有个外孙女叫占青凤，也是个命苦的孩子，你能帮忙照顾她吗？”

    “我一直都觉得你是一个真正顶天立地的男子汉，要是可以娶了我外孙女那就太好了。”

    “……”

    江晓峰听到这，觉得这老太是不是也有点疯了，你害了我父亲又来害我，现在竟和我说叫我娶你外孙女。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>