    回到咸阳宫，始皇帝也是安下了心。

    百越有了赵佗，可以说稳定了。

    北方的匈奴也是稳定了。

    那么剩下的就是发展大秦。

    乌子仲也是难得清闲，反正该交代下去的，已经交代下去了。

    而且一些东西能拿出来的，也是拿出来了。

    ...

    公元前219年，始皇帝终于进行了他的第二次巡游。

    朝中大事直接扔给了乌子仲。

    出发咸阳之后，可以说整个朝堂变得安静起来。

    “都给我听好了，没事别上朝，有事也别上朝。”

    “我他么一天天的多睡会儿不好么？”

    “有事情就自己来镇国王府，没事别来打扰老子。”

    “衮蛋。”

    龙椅之上，乌子仲很是不耐烦。

    上朝？他么的喝多了吧，谁愿意大清早的跑起来听百官哔哔？

    “是，镇国王。”

    一群大臣拜别之后，一个个笑的不得了。

    “哈哈，镇国王管理朝政就是轻松啊。”

    “那是必须的，在镇国王的银威之下，谁敢不服？”

    一个个的，不断聊着天，这让乌子仲火大了。

    什么叫做轻松？什么叫银威？

    老子这是神威好不好？

    “切，懒得计较了，还是回家睡大觉吧。”

    ...

    时间就这么一点一滴的过去了。

    始皇帝巡游玩的正嗨呢。

    丝毫不知道乌子仲管理的朝政已经乌烟瘴气。

    终于，泰山封禅，立下石碑，刻画了自己这一身的功绩。

    也为后人留下了隗宝。

    咸阳这边，乌子仲睡得正舒服。

    “报——。”

    “什么事情？”

    一个激灵，乌子仲被惊醒了。

    “报，镇国王，边关出大事了。”

    “什么情况？”

    乌子仲大骇。

    “赶紧给老子说清楚。”

    乌子仲心中慌得一比，好不容易睡个安稳觉，你他么要来搞事情？

    这可不行啊。

    再说了，始皇帝把大秦交到了他的手上，总不能就这么完事吧。

    “镇国王，匈奴老单于在前段时间挂了，匈奴内部争斗不休。”

    “什么玩意儿？老单于死了？”

    乌子仲松了一口气，直接瘫坐在了凳子上。

    “你大爷的，下次能不能小点声，你他么把老子的心肝都吓掉了啊。”

    “老子还以为边境出了什么问题呢。”

    看着乌子仲的破口大骂，这人也是只能受着。

    “如今情况如何了？”

    “镇国王，匈奴十几个王子不断地争夺单于之位，可以说这个时候，整个匈奴已经混乱起来了。”

    听完之后，乌子仲深深地吸了一口气。

    “嘿嘿，不错啊，机会来了。”

    “老子准备的这么多后手，该用上了。”

    “你先下去，本王知道了。”

    随后，乌子仲来到了自己的办公室。

    一张巨大的地图放在那里。

    简单地环境，却是充满了现代的韵味。

    “我去，老子的那一张匈奴地图呢？”

    乌子仲不断地翻找，但是就是找不到。

    “去他么的，见鬼了吗？”

    “管家，管家，给老子滚进来。”

    无奈，只能求人了。

    “大人，没什么事情啊？”

    “管家，老子的匈奴地图呢？跑哪去了？”

    看着乌子仲着急的样子，管家也是憋得慌。

    “大人，您上次不是说，吃饭的桌子缺少装饰么？”

    “你拿去铺桌子了。”

    “你妹啊，老子的地图。”

    乌子仲惊吓的立刻就跑，这要是搞了点脏东西，那可就亏大了。

    “大人，别跑那么快，地图我收着呢。”

    “也真是的，大人什么都好，就是这脑子有点问题啊。”

    管家赶紧跑了过去，然而却听到了乌子仲那吼叫声。

    “管家管家，在哪啊？我他么没看到啊。”

    “大人，不在那，不在啊，我收起来了啊。”

    大口喘气，管家跑了过来。

    “大人，被我收起来了啊，你跑这么快，我哪来得及说啊。”

    看着管家上喘下气的样子，乌子仲也是尴尬了。

    “那啥，在哪呢？赶紧拿出来啊。”

    喘了口气。

    “大人，歇一下，让我喘口气。”

    乌子仲脸色黑了，看着管家那样子，恨不得上去给他两脚。

    但是终究还是忍住了。

    只看到管家从一个柜子里面拿出了一大块皮毛。

    “大人，在这里了。”

    乌子仲一看，这可不就是匈奴地图吗？

    “行，知道了，你去忙吧。”

    “哦，对了，中午加个菜，自己拿主意。”

    乌子仲回到了书房。

    把地图铺开，一张可以说基本完整的匈奴地图就出来了。

    “如今匈奴内乱，想来应该在这一带了。”

    “鲜卑山应该无人敢来。”

    的确，鲜卑山如今的防御构造，匈奴人那可是无人不知无人不晓啊。

    每一次被抢之后，匈奴也只能望而兴叹。

    可以这么说，在乌子仲的眼里，匈奴就是他的养殖场。

    “来人。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲指了指地图，在鲜卑山前方又划出了一个圈。

    “传我命令，让北方将士给我把这块地抢了，老子要一步一步的开始占了他们。”

    “另外，命令我们早已准备好的人，进入匈奴草原，制造巧合，让扎模特碰上，然后跟随。”

    “命令一万王牌铁骑出关。”

    说到这里，乌子仲嘿嘿一笑：

    “不是乱了么？那好啊，如此好事，本王当然也要插上一脚了。”

    “是，主上。”

    “别急，还没说完呢。”

    看了看地图，乌子仲又说到：

    “如今，大秦哪一只兵团实力最差？”

    “额...敢问主上，您问的是所有兵团，还是单指国战兵团？”

    “所有的。”

    锦衣卫立刻说道：

    “主上，当属王离的御林军。”

    哐当。

    乌子仲当场雷到在地。

    “撒玩意儿？那家伙？”

    “是的主上。”

    好吧，乌子仲抹了一把汗。

    “这个该死的家伙，一天尽他么给老子丢脸。”

    乌子仲表示很气愤，自己堂堂镇国王，居然如此掉面子，说不过去啊。

    “立刻让王离过来见我，对了，把王贲也叫上，你大爷的。”

    “是，主上。”

    实际上，匈奴虽然广阔，但是乌子仲想要拿下，易如反掌。

    但是，乌子仲并没有这么做，而是把匈奴留了下来，主要的目的，乃是为了练兵。

    大秦只有兵强马壮，只有时刻笼罩在那种危机之下，大秦才能快速变强。

    否则安逸久了，也就失去了动力。

