    “我叶澜在此，异兽速来受死！！！”

    这句话传遍了整片天空，不管是异兽，还是人类皆听见了。

    当他们看向声音的来源处的时候，众人都惊呆了。

    高空中。

    一个气质突出的美女手握一杆银色长枪，站在离大裂缝不远的地方。

    她的长发随风飘扬。

    面容冷傲，眼射闪电，如同不可一世的王，身上散发着惊人的气势。

    众人什么时候见过这种场景？

    一瞬间都惊傻了。

    丝丝..

    许久，才有倒吸冷气的声音传出来，众人震惊的说：

    “天呐！她是什么人，居然可以站在空中。”

    “我的三观已经稀碎。”

    “这真是人吗？怎么可能站在空中。”

    众人的三观受到了剧烈的冲击，一个活生生的人居然可以站在空中。

    实在令人震惊。

    而众人没看见的是，叶澜眼中饱含着滔天大怒。

    她的神识早已笼罩全城。

    所以，城市中血腥入地狱的画面浮现在她脑海里。

    她银牙咬的咯咯响。

    恨不得将这些没人性的异兽碎尸万段。

    它们太残忍了，不管是小孩，还是老人，皆被它们四分五裂，有的连尸体都没剩下。

    只要是个人，看到这一幕不可能不愤怒！

    叶澜怒火冲天，她从来没有这么怒过。

    只见她眼中的杀气快溢出来了，脸色冰冷的极点，猛然间她用枪锋一指那些异兽，杀气冲天的怒吼道：

    “过来受死！”

    叶澜身上的杀气向那些异兽席卷而去。

    一时间有些异兽居然退缩了几步。

    叶澜身上的气势太强了。

    它们相互对视一眼，认为叶澜就一个人，自己这边兽多势众，于是眼里皆爆发出嗜血的杀意。

    轰！

    异兽陡然向叶澜杀过去。

    众人看见，异兽离开地面，从四面八方朝着叶澜围攻过去。

    他们的心被揪了起来。

    尽管还不知道叶澜是什么人，但同是人类，他们不希望看到叶澜惨死。

    他们特别知道这些异兽有多强大。

    连热武器都对付不了它们。

    尽管叶澜看起来也不普通，但他们依然为叶澜担心。

    而在人群中，吴玥亦满脸担忧的抬头看着叶澜。

    之前异兽出现，她立刻躲了起来，所以侥幸逃过一劫。

    此时，见叶澜挑战所有的异兽，她着实有点担心。

    不知道她能不能打过那些异兽。

    吴玥心想。

    杀！

    突然间，高空爆出一声暴喝，滔天的杀气滚滚激动开来。

    叶澜的身影猛地消失在原地。

    她执着长枪出现在异兽身前，轰的一声，她举枪刺了出去。

    这一枪伴随着冷冽的杀意，以及恐怖的能量波动。

    一枪出！

    瞬间数十只异兽化为了齑粉。

    可以看见，在那股恐怖的能量冲撞之下，它们的身体瞬间龟裂，密密麻麻，如蜘蛛网布满全身，然后整个身体粉碎。

    这些异兽对于普通人来说确实强的没边了。

    但对于叶澜这样分神中期的强者来说，它们也不过是蝼蚁而已。

    其中最强的，实力也不过相当于元婴期顶峰。

    其它的大分部实力相当于金丹期。

    而在叶澜眼里，不管是金丹还是元婴，皆是蝼蚁而已。

    轰轰轰...

    空中不停的有异兽爆炸，化为一团团血雾。

    叶澜含怒出手，根本没留情，她恨不得将这些异兽杀的干干净净。

    分神期的恐怖实力爆发出来。

    没有谁挡得住。

    尽管异兽有千军万马，但她三进三出，如入无人之境。

    凡是挨近她的异兽，皆被轰的粉碎。

    哪怕是离的较远的异兽，被她恐怖的枪锋擦到后，也非死即伤。

    地面上。

    众人刚开始还为叶澜担忧，但紧接着他们傻眼了，惊呆了，然后渐渐地被震惊的麻木。

    那些在他们看来，非常强大恐怖的异兽，可在叶澜面前似乎都变成了蝼蚁。

    刚才异兽轻易的屠戮他们。

    可现在的情况好像反过来了，异兽们正在被屠戮。

    “我天！我没看错吧，那些恐怖的恶魔居然被她一个人屠戮。”

    “我是不是眼花了？世上怎么可能有这么厉害的人？”

    “她真是人类吗？不敢置信！”

    吴玥也早已化为了石雕，傻傻的望着叶澜，一直回不过神来。

    许久许久之后，吴玥才终于回过神。

    只见她激动的握着拳头，满脸痛快的喊道：

    “好！杀的好，杀死那些该死的畜生。”

    众人回过神来之后，也是跟吴玥一样的表情，他们满脸激动和痛快，大喊道：

    “好！杀的好！”

    “杀死那些畜生！”

    “杀死那些狗日的！”

    众人激动的大喊着。

    他们的亲人都惨死在异兽手里，对异兽他们恨之入骨。

    如果他们有杀异兽的能力的话，早已把异兽杀了千百回了。

    饶是如此，他们看到叶澜屠杀异兽，也是满脸痛快和激动之色。

    而另一边，吴玥的情绪稍微平复了一些之后，她立刻意识到这是震惊全国的大新闻，于是连忙拿出手机开始录叶澜屠杀异兽的视频。

    高空中。

    叶澜杀意凛冽。

    她手里的长枪像是变成了龙，爆发出惊人的杀伤力。

    每一枪刺出，便有一条龙形的能量光体横扫全场，然后许许多多的异兽被灭杀。

    短短半刻钟的时间。

    全场的异兽居然被清理的所剩无几。

    剩下的异兽似乎被杀怕了，看着叶澜眼中冰冷的杀意，它们瑟瑟发抖。

    它们想要逃走。

    但是被叶澜追上，全部轰杀了。

    至此！

    全城的异兽被杀的干干净净。

    但就在这时，又有一波异兽从大裂缝中冲了出来。

    叶澜眯起眼，看向那波异兽。

    在它们中间，竟然有一只出窍后期的异兽。

    但转眼叶澜就不在乎，出窍后期又如何？不可能是她的对手。

    “我送你们去西天。”

    叶澜猛然一枪朝那些异兽刺过去。

    轰轰轰...

    刚出来的那波异兽身体接二连三的炸开，连那只出窍后期的异兽也没有列外。

    可以看见，在这一枪之下，它眼神惊恐，随后全身龟裂，化为了齑粉。

    接下来，又有十几波异兽出现，每一波从100只到200只不等，其中出现了二三十个出窍期的异兽。

    但刚出来就全被叶澜轰杀。

    没有例外！

    当叶澜轰杀了最后一波异兽之后，大裂缝中突然安静下来。

    居然没有异兽再出现。

    叶澜皱了皱眉，她试着将神识探入裂缝中查看情况。

    但当她的神识刚探入裂缝中，便感觉一股恐怖的吸力传来。

    这股吸力仿佛要把她的神识吸入无尽的深渊一般。

    她吓了一跳，连忙把神识收回来。

    随后她没敢轻举妄动，很明显，异空间与世界融合所产生的裂缝没那么简单。

    叶澜准备再等几分钟，要是再没异兽出现，她就走。

    五分钟后，没看见异兽从裂缝里过来，叶澜便准备走了。

    可她刚转身，便感应到什么，立刻又停下来。

    她认真看了看裂缝，自言自语道：“好像过来了一个厉害的家伙。”

    她没有害怕，反倒眼中露出了兴奋之色。

    说实话，轰杀刚才那些异兽，就像碾杀蚂蚁一样，没一点成就感。

    而且，出门的时候，族长说了，这次末日中谁表现的出彩，就立谁为长老。

    她叶澜自然也不想放过长老之位。

    可是，如果她没有遇见像样的对手的话，又谈何表现出彩呢？

    所以，她巴不得来一个厉害的家伙。

    “过来吧，快点过来吧，我等着你。”

    叶澜的双眼紧紧盯着大裂缝，眼中的兴奋之色越来越浓。

    对方仿佛听到她心里的声音一样。

    就在这时。

    轰的一声，一只巨大的赤红色的手从裂缝中伸出来。

    这只手很粗，覆盖了密密麻麻的赤红色的像鱼鳞般的鳞片，看起来很狰狞。

    难以想象，这是个什么样的怪物。

    那边的怪物想从裂缝中钻出来似乎没那么容易，又足足过了两分钟，它的另一只手臂才从裂缝里出现。

    接着。

    吼吼吼...

    裂缝中隐隐传来怪物的大吼声，它仿佛在一边大吼，一边努力的想从裂缝中钻出来。

    一直又过了五分钟，它的头和上半身才从裂缝钻出来。

    它是从一个充满了粘性的泥潭里钻出来一般，每一步都非常艰难。

    看到这里，叶澜若有所思，她呢喃道：

    “看来实力越强的异兽，想从裂缝中过来就越艰难，难怪到现在还没看到实力特别强的异兽。”

    这对叶家来说也是一件好事。

    算是给叶家一个缓冲的时间。

    否则一下子就出来许多恐怖的异兽，叶家也有点顶不住。

    但叶澜猜测，随着时间的推移，强大的异兽能越来越容易从裂缝中过来。

    说不定明天这个怪物就能轻易的从裂缝中过来了。

    其实，叶澜猜测的没错。

    今天是异空间与世界融合的第一天，因为融合程度还没那么高，所以异空间的异兽想过来，却被这个世界的规则所阻挡。

    越是强大的异兽，过来时所受到的阻力就越大。

    但是！

    当异空间与世界的融合度达到很高，或者两个空间完全融合的时候。

    那么，异空间的异兽，不管多么强大，都可以随意的进入这个世界。

    而且，这个时间点不会很长。

    吼！

    又过了片刻，终于，那只怪物整个从裂缝中钻了出来。

    它巨大的身躯站在那，将整个大裂缝挡住。

    嘴里发出惊天动地的咆哮声，它身上流露出惊人的煞气，直冲天上地下。

    这一刻，所有人都变了脸色！

