    第53章最后的留恋

    第二天，九歌像往常一样睡不醒，君言给九歌喂完早餐，像往常一样亲了亲九歌的额头，就带着小七出门了。

    九歌醒来已经过了十二点了，他爸妈都过来做午饭了，被她妈从床上挖出来，吃了午饭，夫妻两人叮嘱了一番就走了。

    九歌有些留恋的看着这个家里的一草一木，心脏传来的疼痛一阵比一阵严重，可是她真的撑不下去了，九歌面无表情的拿出一瓶药丸吞了下去，拿了个毯子，躺在了阳台上。

    阳台上，她养的栀子花开花了，淡粉色的栀子花，就像一个含羞带怯的小姑娘，九歌摘了一朵拿在手上，轻轻的嗅着栀子花的香气，让后躺在软榻上，看着太阳一点一点的变化。

    君言打来了通讯，九歌有些吃力的按下了接通的按钮：“阿言，怎么了？你那边忙完了？”九歌的语气和以往没什么差别。

    “还没有，午饭吃过了没有，今天有没有好好吃饭！”君言温柔的问道。

    “吃过了，我爸妈过来做的，你们今天有多少收获啊？”九歌有些好奇的问道。

    “收获还可以，异兽很多，收获了不少的肉呢，回去给你做金角牛的肉给你吃！你在干嘛呢？”

    “我闲着没事，躺阳台上看太阳啥时候落下去呢！”九歌懒羊羊的答道。

    “君言，君言……”君言那边有人在喊他，“歌儿，我先去忙了，晚上我回去看你！”君言压下心里莫名的慌乱，笑着说道。

    “没事，你去忙吧，晚上太累了就别回来了，我能照顾好自己。”九歌依旧笑吟吟的，君言看九歌气色还好，便去忙了。

    挂断通讯的九歌压制不住身体本能的痛苦，心脏一缩一缩的，九歌的额头上冒出了冷汗，她这会连拿药的力气都没有了，九歌无力的放下了手。

    看着越来越西斜的太阳，九歌慢慢的伸出那只拿着栀子花的手，阳光照在那朵花上，就像蒙上了一层光晕，“真好看啊！”九歌的手最终无力的垂了下去，软弱无力的指间也握不住那朵栀子花。

    漂亮的栀子花落在了地上，软榻上的女孩也慢慢合上了双眼，她已经没有力气再看这个世界了，她答应他的事情好像也做不到了，她等不到他为她做金角牛肉了……

    她已经没有力气再想太多了，不知道爸妈会不会难过，应该会很难过吧，阿言他以后会不会娶妻，希望他不会再遇到她这么弱的女孩，希望他们都能好好的，她本来还打算交代一下的，可是没有力气，也没有时间了……

    阳台上睡在软榻上的女孩笼罩在一片夕阳的光晕里，这一刻，她美的让人窒息，却让人不敢相信的是那个女孩已经停止了呼吸。

    在九歌闭上眼睛的那一刻，远在绿翡星的君言感到心中一痛，似乎有什么重要的东西消失了，“君言，你怎么了？”看着痛到打摆子的君言几人有些焦急的问道。

    但一瞬过后，那股疼痛忽然消失了，但心中空落落的，君言焦急的拨通了九歌的通讯，可是直到播报结束，那边也没有接通。

    君言一次又一次的拨打着，但始终无人接听，“君言，你先别着急，九歌八成睡着了，没看到！”秦阳几人安慰的说道。

    可是君言心里的慌乱恐惧越来越大，“我要回去，你们先留在这，没什么事，我明天就回来！”君言故作镇定的说道。

    看着君言那惨白的脸色，阮玦和荣景决定送君言回去，君言这情况，开车他们有些不放心。

    三人到了君言家里，房间里一片漆黑，君言内心的不安被放大到了极点，以前九歌天刚黑房间里就会亮着至少一盏灯，可是现在什么都没有，君言站在门前，突然没有勇气打开眼前的大门。

    就在这时，项云飞和吴楠过来了，“哎，阿言，你回啦了，九歌这孩子是不是又睡着了！”项云飞笑着打开了门，看着站在门口的三个大男人，“赶紧都进来，吃完再回去！”

    君言捏紧了拳头，忐忑不安的踏进了家门，“爸，妈，我去看看歌儿醒了没。”说这话时，君言尽力让自己忽略掉心里的不安，他在心里一遍又一遍的告诉自己，九歌肯定困了还没睡醒。

    他一步一步走到了他们两人卧室门口，良久推开了房门，却没看到九歌的身影，君言有些慌乱的在房间里四处寻找，终于在阳台上看到了九歌的身影，他不由得松了口气。

    君言看九歌是睡着了，就走过去准备把人抱到床上去睡，可是不小心碰到了九歌裸露在外的手，“也不怕着凉的！”君言一边笑着一边准备把九歌的手放到她身上，却没想到摸到了一手的冰凉。

    君言一下子就愣住了，片刻后他笑了，“歌儿，你看手都冻的冰凉了，快醒醒，起来吃完饭再睡……”但是榻上的人注定不会再回应他了，君言将女孩的手放到掌心不断的哈气，“歌儿，快醒醒，你醒醒好不好……”君言的摸着女孩冰凉的脸庞，一遍又一遍的呼唤着她。

    听到君言越来越大的声音，在厨房忙活的几人忍不住都跑了出来，就看到趴在九歌身旁不断叫着九歌名字的君言，以及九歌那张白的没有了生气的脸庞，项云飞一阵腿软，几人突然不敢过去，好像不过去这一切就都是假的。

    荣景看了看这一家子，最终走上前去试探了一下九歌的鼻息，最终什么都没感受到，遗憾的摇了摇头，君言不想相信这个结果，他打通讯叫来了韩林，韩林最终无奈的顶着君言吃人的眼神宣布了九歌的死讯。

    “你骗我的对不对！”君言一把揪住了韩林的衣领，期待着他能改变说法。

    “君言，你冷静点，她已经去了三个多小时了！”韩林也能理解君言的感受，毕竟这几年君言对九歌的宠爱他们都看在眼里。

    君言整个人就像被抽走了生气，他无力的瘫坐在了地上，抓着九歌的手一动不动，项云飞听到自己唯一的女儿离开了他，哭的不能自已，吴楠听到这个她从小照顾长大的孩子捂着嘴无声抽泣，阮玦听到自己唯一的妹妹离开了他，眼泪大滴大滴的往下掉。

    这一次九歌并没有离开，她残破的魂体在半空中看着，看着君言不放手，看着父母难过哭泣，她的脸上毫无波澜，若是有人看到，就会发现半空中那残破的魂体心脏的部位黑黝黝的，看着恐怖而瘆人。

    小七也是乖乖的，他只知道妈妈离开了，却不知何为伤心，创造他的人没有心，造出来的他们也是没有心的，终究还是有缺陷的！

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

