    当晚，‘小狮狮座’流星雨并没有如期到来。

    然而不光绿岭市观测台，多地都目睹了一场盛大的流星雨。

    人们在温凉如水的夏夜走出家门，抬头仰望，好奇的手指星空，猜测这场流星雨的缘由。

    随着漫天燃烧的陨石，烈空坐和祂屏障中的骑乘者，好似一道金色的流星，自夜空掠过。

    陆野穿着‘火箭装’宇航服，从外大气层返回，终点位于绿岭市宇宙中心。

    无数科研人员轰动与沸腾，以迎接英雄的姿态，迎接陆野、路比、莎菲雅。

    大吾单手插兜，面带微笑，遥遥站在人群外投来目光。

    米可利两手抱臂，与学生路比的目光对视，轻轻点头。

    陆野取下航天头盔，晃了晃黑发，在露天的空地与烈空坐对视。

    祂正盘踞身躯，张开双爪，背后的夜空划过一条又一条的流星。

    “合作愉快。”陆野笑道。

    烈空坐沉默半晌，颔首道：“合作愉快。”

    同一刻，陆老师听见久违的提示音。

    【叮！特殊任务‘EpisodeΔ’达成！】

    【任务简述：平息始源盖欧卡与原始固拉多的纷争，以Mega烈空坐击碎超巨大陨石。】

    【任务奖励：随机传说道具*1，闪耀护符*1，随机贵重树果*1！】

    陆野：？

    我都快把PM世界的树果全解锁了！

    被誉为‘树果名人’的专家，也不如我认识的树果多吧！？

    “不过…抽到辣味的树果，没准还能用来制作新的料理。”陆野暗忖道。

    抽奖和检阅道具环节，陆老师打算留在待会。

    此刻，绿岭市宇宙中心沉浸在危机解除、欢欣鼓舞的气氛中。

    路比与父亲千里，莎菲雅与父亲小田卷博士拥抱在一起。

    喵喵、小次郎、武藏也想上来拥抱干部，陆野单手抓住飞扑而来的喵喵的额头。

    “唔…干部！”喵喵在半空中挥舞四肢。

    “待会再说。”陆野无奈道，“我得先和烈空坐交接。”

    小次郎和武藏抬头，敬畏地看了眼天空中的烈空坐，小鸡啄米般点头。

    驱散了凑热闹的众人。

    陆野问道：“你要回天空之柱？”

    「也可能是绕臭氧层，作环球旅行。」

    烈空坐淡然道：「陆野，你并非合适的传承者，不过，无愧于阿尔宙斯的使者之名。」

    经过陨石一役，陆老师得到来自烈空坐的认同。

    陆老师突然回想起，阿尔宙斯当初那高深莫测的微笑。

    ‘陆野，当世界因传说宝可梦而陷入危机时，想必你不会袖手旁观。’

    陆老师面色古怪。

    可恶…被阿尔宙斯算计了！

    取出衬衫内兜的笔记本，陆野翻了翻页数，取下夹着的签字笔。

    「你在干什么？」烈空坐凑过头。

    陆野重新将笔记本塞回，像是卸下了重担，微笑地说：

    “记笔记。”

    我好像瞥见，这笔记上密密麻麻的都是同一个名字？

    烈空坐胡思乱想道：

    “他一定很爱那个人吧……要不然就是那个人欠了他钱……”

    ……

    超巨大陨石的危机解除。

    烈空坐返回天空之柱。

    而葛吉花的预言中提到的另一块陨石，七彩陨石，大吾表示会将它送回流星瀑布。

    毕竟那是流星之民世代看守的宝物，得文公司也无权占有。

    【陨石碎片】还留在陆老师这儿，其上还残留着‘画龙点睛’的气息。

    招式肯定是掌握不了的…但是指挥功能不能把‘画龙点睛’摇出来就不一定了。

    通常而言，「指挥功」无法摇出断崖之剑、时光咆哮等大多数专用招式。

    但凡事都有例外。

    比如亲自见识过、并且和神兽打过交道的波克比，显然就是个例……

    假使提早和原始固拉多相遇，见识过断崖之剑，当初波克比面对丹帝的喷火龙，摇出来的就是断崖之剑了。

    鉴于断崖之剑打不中飞行系，且Miss率极高，非常符合陆老师！

    事件的尾声，代欧奇希斯下落不明。

    从宇宙中消失的‘个体1’代欧奇希斯，相较与赤红缔结羁绊的代欧奇希斯，并非同一只。

    陆野也并不知道它去向何方，想来是躲在某个角落，然后找坂木复仇。

    既然找的是坂木，和我火箭队的导师有何关系？

    陆野抬头眺望星空。

    坂木老大不至于连代欧奇希斯都解决不掉……吧？

    **

    丰缘地区，绿岭市。

    西装革履、眼神阴鸷的男人，两手插兜，望向夜空。

    一条又一条的流星划过夜空，美丽灿烂，使人不由联想起宇宙中烈空坐与代欧奇希斯的旷世之战。

    陆野成功让烈空坐Mega进化，着实令坂木有些意外。

    但他已不是一次两次带给坂木惊喜，一如当年孤身捣毁火箭队总部的红帽少年。

    坂木静静伫立，突然抬手，尼多后岿然站立，向不速之客发出咆哮。

    化石翼龙扇动着翅膀，利爪拽着一位黑发利落、红帽马甲的青年。

    轻盈地跳落，小赤拍了拍身上的灰尘，招呼笑道：“大叔，好久不见。”

    坂木没有回头，嘴角微微上翘，尼多后的重拳绽放白光，朝向赤红砸出！

    赤红眼神一凛，化石翼龙回归精灵球，一束红光飞绽放。卡比兽岿然阻挡身前，与尼多后互相角力！

    “你应该不是来找我对战的。”

    坂木觉得有些乏味，主动将尼多后收回了精灵球，转过身道：

    “否则你就不会是这种水平。”

    “我只是路过。”赤红解释道，“听说绿岭市有流星雨，就和小黄一起过来…飞过时看到熟悉的背影，就过来看看。”

    “小黄……”

    坂木回忆起那位拥有常磐之力的黄发少女，平静道：“今天休战，如何？”

    面带皱纹的坂木，将毫无防备的后背展示给赤红，两手插兜，站在悬崖旁眺望夜空。

    “正好，一起欣赏陆野击碎的陨石展。”

    赤红微微一怔，走至坂木身旁，与他并排站立。

    最终，与赤红一起看流星雨的，并非小黄。

    而是坂木老大！

    “我听说…”赤红主动找话题，“火箭队转型了。”

    “是的。”坂木淡淡地说，“业务转型，方便我将一个干干净净的火箭队，传给银。”

    “都已经开始考虑后事了？”赤红讶然道。

    “人总会改变…特别是受到他人的感染与启发。”

    坂木顿了一下，说道：“不聊这个，我今天有一场重要的战斗，你无须插手。”

    “战斗？”赤红不明所以。

    刹那间，异变突起。

    夜空中，一颗熊熊燃烧的陨石，直冲坂木所在的悬崖袭来！

    坂木面容平静。

    红光绽放，铿锵声中，大针蜂有如一柄利剑刺出，两针汇聚的力量，集中一点将陨石击碎！！

    砰！

    陨石四分五裂。

    赤红看向陨石中那颗紫水晶，“代欧奇希斯？”

    “并非你熟知的那只。”坂木说，“有一些往事，必须由我亲自解决。”

    旋即，坂木取下西装，穿着白背心的身材肌肉健硕，伤痕累累。

    代欧奇希斯身躯舒展，冷冷的望向坂木。

    “我不会向你解释什么，代欧奇希斯。”

    大针蜂悬停在坂木身侧，双针锋利，复眼猩红如两颗红宝石。

    坂木目光凛冽，冷冰冰地说：

    “因为，我会把亲手你击败。”

    “大针蜂——Mega进化。”

    唯有羁绊深厚的训练家，方能使用的Mega进化。

    此刻，在坂木与大针蜂之间，信手拈来！

    砰！！

    急速交错的身形，铿锵绽放的火星。

    超级大针蜂绽放璀璨的虹光，额双针宛若锋利的骑枪，尾针幽幽闪烁。目力难及的速度，身形竟与代欧奇希斯持平！！

    赤红目睹坂木与代欧奇希斯的交战，突然理解了坂木当年对他说过的话。

    ‘不承认失败，就无法变得更强。’

    锵！！

    胜负已分。

    超级大针蜂的骑枪，距离两手撑地的代欧奇斯希的脖颈，只有一厘米。

    坂木上前一步，俯视代欧奇希斯，冷漠地说：

    “我比你更强大，所以你的复仇毫无意义。”

    代欧奇希斯面无表情，眼底突然掠过一丝诧异。

    只见坂木缓缓后退，抬头将大针蜂收回精灵球，两手插兜。

    “现在，我放你走。去寻找你的同伴，代欧奇希斯。”

    坂木嘴角勾起讥讽的弧度。

    “等你和同伴变得更强，再试着把我击败！”

    代欧奇希斯沉默地看了眼坂木，旋即起身，身形变化作利刃般的速度形态，飞离悬崖。

    坂木凝视片刻，转过身：“我原以为你会出手。”

    “我不会插手。”

    赤红扬起嘴角：“因为，坂木大叔，这是属于你的战斗！”

    坂木深深地看了一眼赤红。

    “幼稚。”

    坂木两手插兜，转身离去，西装的背影于夜色中隐没。

    “你错过了最后一次击败我的机会，赤，回见。”

    ……

