    善念分身的身份是散修，最为苦逼，脏活、累活、苦活都是善念分身干。

    不过，善念分身是水属性天灵根，修炼速度快得一批，不过三十年，就结了丹, 比起执念分身要幸运得多。

    执念分身五行杂灵根，用五行浑天诀修炼，速度虽然不慢，但是，结丹这一关，却遇到极大的阻碍。

    走前人未走过的路, 难难难！

    好在，先有本体参悟出五行法则, 后又得到了五毒秘传，执念分身距离突破，越来越近。

    韩严法感觉到，只差那么一点点，就可以攻克眼前的困难，完成前无古人的壮举。

    最后，就是恶念分身。

    恶念分身化名魏余，潜入了太虚门中，背靠魏家的他，终于成了太虚门候补真传弟子。

    别小看候补真传弟子，这个身份可不好得。

    太玄门弟子中有很多老银币，像谷青阳这种，喜欢隐藏自己修为和实力的人实在太多了。

    太虚门弟子就不一样，个个锋芒毕露。

    太虚门有这样一条门规，那就是不允许弟子隐藏修为。凡是隐藏修为的，一经发现，一律以心怀不轨，意图颠覆太虚门道统的罪名处理。

    没有办法, 那些大家族整天耀武扬威, 打压底层弟子，他们生怕有老硬币突然翻身，取代他们的地位。

    六千年前，太虚门出了一个大能，叫九华道人。

    他不是任何一个家族的人，就是一个普通弟子，在门派中苟了五千年，突然间就变成了化神大能。

    后来，这个九华道人搬出宗门，收纳那些没有家族背景的弟子，自己立了一个山头。

    这件事之后，太虚门就制定了这条规则。

    在锋芒毕露的太虚门，魏余爬得很辛苦。

    太虚门魏家族地，韩严法的恶念分身修炼完九玄雷经，巩固了刚刚突破到金丹后期的境界，准备出去搞事情。

    恶念分身看上去很是凶恶，三角眼，薄嘴唇, 脸部狭长，一看就不是好人。

    要是在太玄门, 这种人非常不受待见，但在太虚门，所有人都喜欢这样的弟子。

    太虚门高层认为，这种面像足够老实。

    恶念分身刚刚走出大门，就看到一个面容清丽的女修迎面而来。

    “魏余族弟！”

    女修甜甜的喊道。

    她声音虽然甜，眼神却一点都不甜，充满了厌恶。

    韩严法对着此女微微一笑，便道：“原来是魏珠族姐，魏珠族姐这是要去做甚？”

    他故意在“魏珠”两个字上提高了音调。

    魏家起名有些奇葩，魏这个姓很不错，可是，在后面加上动物名，就太那个啥了。

    他的名字还算好的，喂鱼，其他人的名字就令人三观尽碎了。

    魏阳、魏牛、魏苟、魏珠.....

    特别是魏珠，一个女孩子，起个魏珠的名字。

    当然，魏家也不是没有好名字，但那些名字都让少主、长老之子给占了。

    魏龙、魏凤、魏凰........

    他们这些普通族人，就只能委屈委屈了。

    听到韩严法又叫自己的名字，魏珠愤愤不平。

    她很厌恶韩严法，四十年前，她曾经向韩严法求婚，让韩严法做她的第十三房男妾，结果，韩严法居然拒绝了她！

    这件事，让她对韩严法深恶痛绝，她多次设计，要陷害韩严法，也都是失败。

    想不到，韩严法会后来居上，成为门派的候补真传弟子。

    “哼！你才魏猪，你全家都喂猪！”

    听到韩严法嘲笑自己的名字，魏珠气不打一处来，回敬一句后，连忙跑了。

    她可不是韩严法对手，被打了都没有人管。

    韩严法面带笑容，目送魏珠回了族地。

    魏珠这个女人，比猪还要恶心，可架不住人家是魏家大长老的女儿，杀不得！

    “君子藏器于身，待时而动。勾践连屎都可以吃，要做大事，就必须懂得忍耐。”

    韩严法暗暗告诫自己。

    他进太虚门，要是尽可能的对付太虚门，不是来快意恩仇的。

    他可以死，但是，在死之前，必须要做一件轰轰烈烈的大事。

    和元天君死也要死在太玄门一样，韩严法从来就没有打算活着走出太虚门。

    韩严法出了东华城，拖起一条长长的遁光，向着阳门城而去。

    阳门城，就等于太玄门的白帝城，是太虚门经营了三十万年的古城，非常繁荣。

    此次，他是去主持一个法会。

    太虚门中，拉帮结派之风盛行，入乡随俗，韩严法建了个天道教，打着“替天行道”的旗帜，笼络了不少无背景的弟子。

    作为教主，他每个月都要去给教中成员讲道，为他们排忧解难。

    半日之后，韩严法就到达了天道教。

    法会之日，天道教内人头攒动，一千多个人坐在各自的位置上，对韩严法翘首以盼。

    这些人，除了太虚门弟子，还有一些散修，因为韩严法讲法讲得太好了，他们太喜欢听，也加入了天道教。

    “教主到！”

    一个穿着粉红色衣衫的曼妙少女从后台走了出来，宣布。

    随着这个少女的声音，韩严法一身金衣，脑后挂着一轮轮光圈，风骚无比的出现在高台上。

    “神法唯真，天道存心，弘扬我法，福泽万众！”

    一看到韩严法，众多天道教成员就露出虔诚的神色，膜拜起来。

    韩严法端坐在白虎皮制成的大椅上，微笑点头，示意众人安静。

    “上个月，我给你们讲述了何为天道，何为天理。相信诸位心中都有一个疑问，究竟天理何在，天道何存。”

    “门中一位叫王阴明的师兄，他为本门征战多年，杀敌立功无数。半年前，他不幸战死北赤州战场。然而，在他死后，他的妻女便为人霸占，儿子被人废掉丹田气海。王师兄的儿子找到执法弟子，想讨回公道，也始终得不到一个公道。”

    “你们说，天理在哪里，公道又在哪里？”

    韩严法声情并茂，发出了控诉。

    这一开头，立刻就引发了在场所有人的共鸣。

    他们都是没有背景修士，或多或少，都受到大势力的压迫，有冤无处说，有仇无处报。

    “教主你说得很对！”

    一个重量级女子站了出来，咚咚咚，她一动，就像一座肉山，震得大殿，轰鸣不已。

    她举起拳头，诉苦起来。

    “我叫花姑子，原本是个貌美如花的少女，可是.......”

