    不是栅栏，也没有树，只是一排店铺，店铺前而还有一条水泥路。

    这条路蜿蜒了出去，分了道，一条道应该就是往思宁山庄那边去的，另一条应该是回市的道路。

    在那分岔路口的地方竖着一块牌子，江筱想要看清楚那牌子上写的是什么，手却蓦然被孟昔年握痛了。

    她从恍惚间回过神来，再定睛看向孟昔年。

    他的脸是看清楚了，之前的那些景象就不见了。

    “昔年哥？”

    孟昔年只是紧紧地拽着她的手，却没有说什么。

    江筱看他的样子就觉得有些不对。

    他一直望着前面左侧，目光好像放得有点远，像是在看着什么。

    江筱顺着他的目光看了过去，可是她却没有看到什么东西。

    “你看到了什么？”她问道。

    孟昔年好一会儿才找到了自己的声音，江筱觉得他好像真的是如自己一样看到了什么不属于这个时候的景象。

    这样才让她觉得十分震惊。

    她是重活一世，重回亡地，所以才会有这样的怪异事情发生，可是他呢？他又怎么能看得到？

    “墓。”

    孟昔年这个字是跟着一口浊气而吐出来的。

    “墓？”江筱惊了，“在哪里？”

    也许，是真的？这个地方真的有一座墓？

    毕竟也算是荒野山地，有一座墓在这里也很正常。

    孟昔年拽着她的手，“过去看看。”

    因为眼前的景象都很是模糊，他看到的那一座墓也很是模糊，他想过去看看是谁的。

    江筱就跟着他继续往前走去。

    但是刚走了几步，那种记忆就开始闪现了。

    脑袋里嗡嗡的，眼前的画面也一直闪，一直闪。

    江筱觉得自己都有点儿泛恶心想要吐了。

    然后嗖的一相，那闪闪现的感觉没有了，她清晰地看到了眼前的景象。

    清晰地，站在了前世的这个情景中。

    眼前是那栋烂尾楼。

    她抬头，看见上面有很多人探出头来，朝着这下面看。

    那些人在叫着：“该死！怎么让她摔下去了？”

    “救人！”

    “联盟的人来了！”

    很是吵杂的声音响了起来，然后便是木仓声突然响起。

    有人悲怆地喊着她的名字。

    “小小！”

    又有人喊着孟昔年的名字。

    “孟昔年！”

    纷杂的脚步声。

    江筱看到了那没有外墙的烂尾楼上，不少人跑了上去。

    那些穿白大褂的人想要逃，可都没能逃得掉，所有人都被反剪了手摁在地上。

    然后吱地一声又有车开了过来。

    就在他们的身边，离得很近很近的位置。

    江筱转头要望过去。

    突然眼前一黑，差点儿就摔了下去。

    这种精神和体力都几乎透支的感觉，她之前没有，可是现在是真的觉得整个人都要虚脱了。

    孟昔年及时地撑住了她。

    “小小？”

    “没事。”

    孟昔年低头看着江筱，却她一头大汗，脸色也有些苍白，立即就将她打横抱了起来。

    “我抱着你。”

    江筱还是有些头晕。

    只是被他这么抱着，她一转头，看到的是烂尾楼面对着的一面。

    她蓦地睁大了眼睛。

    因为她看到了丁海景正从那边跑了过来。

