    

    当初请沉鱼来看病的人是儿媳妇，现今对沉鱼有意见的人也是儿媳妇。

    她的这个儿媳妇也不能说她有多不好，就是太看重阿彻的婚事必须门当户对。

    认为沉鱼的出身不行，配不上阿彻，可儿媳妇也没有在想想，就算沉鱼的出身普通，可沉鱼还不一定愿意嫁给阿彻，有可能还嫌弃阿彻年纪大了呢。

    讲真这事都是她这个老太婆在一厢情愿，沉鱼根本就没有表现出那个意思来，她几次试探沉鱼都表现的呵呵了事，不曾许下过什么，却把儿媳妇急得要将沉鱼当成敌人。

    不是嫌弃沉鱼这，就是针对沉鱼那。

    要不是诊金出得高，以沉鱼的本事早就被气跑，不会再管她这个老太婆的死活。

    人家姑娘这么有本事，不一定稀罕挣这个钱，儿媳妇却在这里拎不清。

    倪老太太有些心堵：“我的病才刚好，你也不要再来气我了，既然请了沉鱼来为我治病，那么就要相信人家的医术，而不是怀疑人家这那的，这是很不道德的事。”

    老太太非但不同意，还训了她，倪太太碰了一鼻子的灰，心想这豆沉鱼真是够有本事的，差点要把他们一家子的人都收服了，老太太更是听不得豆沉鱼的半句不是，幸好她也没有说豆沉鱼的坏话，否则老太太还要给她脸色看。

    倪太太从倪老太太的房间里出来，有种引狼入室的后悔。

    早知道豆沉鱼是这么一个危险的人物，说什么都不会请她来给老太太治病，不仅觊觎她家的钱，还要觊觎她的儿子，甚至连老太太都不放过，一个劲的在讨老太太的欢心，好把他们倪家给榨干。

    倪太太的眸色沉了沉，不管豆沉鱼是人是妖，得让她早点给老太太治完病走人，而不是每天都要往她家里跑，她越想越渗得慌。

    二姑子对她说得话又在耳边回响。

    “大嫂！妈的身体能好起来是值得可喜可贺的事，可咱们从来都没有想过这事有没有点蹊跷，豆沉鱼是不是在用正常手段在给妈治病。”

    “我们都知道中医越老越吃香，代表着资历深，治病靠谱，可这豆沉鱼才多大，就跟我家紫婷一样大，就算脑子真的好使，可这厉害的也太不正常，她拥有的本事跟她的年纪太不相符，说出去肯定十个人有九个人不会相信。”

    “这种女孩是从大山里面走出来的，所谓学得医术可能就是一些旁门左道的邪术，给妈吃得药丸也不知道是什么东西做的，搞不好妈的病突然好起来就是给我们营造出来的一种假象，其实根本就没有好，有可能是邪术在作祟。”

    “大嫂，你好好想想看我家老方行医也有二三十年的光景，虽然不能说能救活每一个病人，可他的医术也是有目共睹的，否则京都也不会有那么多的人冲着他去看病，还有那个章共学，也是中医大家，他的针灸术在京都也是赫赫有名，他和我家老方两个人加起来都对妈的病没有太大的把握，最多只能稳住病情，没办法根治。”

