    唉！

    被它逃掉了。

    刚刚用的是一般系的烟幕。

    看来的确很擅长逃跑。

    白泽缓缓落地，脚踩在山谷之中。

    而银翼飞龙不断往上飞，藉由全局俯瞰视角寻找这只特殊精灵的影子，只可惜一无所获，挫败感十足。

    “这里地形复杂，隐蔽洞穴众多，你看周围就有七八个形似鼠洞的入口，七拐八弯的不知通向哪里。”白泽稍微瞧了下，如果可以放大感知范围，早就尽收眼底，无需这般费劲。

    “那咱们怎么找？”江北没主意。

    “慢慢找！”白泽舒了口气。

    欲速则不达的道理。

    他又不是不懂。

    这只奇特的小火龙拥有七色火焰，当它使用不同颜色的火焰之前，首先要进入炎戒形态，浑身化为火焰。

    看到这个不可思议的形态，白泽擅自取了个名字，就叫做炎戒形态，灵感来源于烧烧果实，同时也是为了纪念死去的艾斯。

    到目前为止，没有哪个火系精灵的身体能够完完全全地化为火焰，形如火焰鸟、烈焰猴和烈焰马，也只是身体的某一部分火焰化而已，哪怕拥有火焰之躯也无法做到全身火焰化。

    由此可见。

    这只小火龙天赋异禀。

    仅此是初始形态就打破常规。

    白泽表示不足为奇。

    如果江北见过超极巨喷火龙。

    就知道它背后的双翅可以变成熊熊火焰。

    早已能够实现身体某一部分火焰化。

    但依旧还是没法全身火焰化。

    喷火龙生气时，尾巴上面的火焰会变为青色，精灵图鉴还有另一种说法是变为蓝白色，总之，众说纷纭。

    或许，这就是七色火焰的重要来源？尾巴上面的火焰变色是有依据的，绝非凭空想象。

    众所周知，尾巴上面的火焰是小火龙生命力的象征，因此也叫做生命之火，而凤凰恰好拥有复活逝者的神奇力量，拯救生命，这两者究竟有什么关系？白泽比较关心这个问题。

    找了半天。

    怎么也找不到小火龙。

    于是便找个地方坐下来歇息。

    这时江北好奇地问：“为什么最后一只三将星是小火龙？我怎么也猜不到会是小火龙。”

    “我不是早就说过了吗？三将星都会mega进化，同时具备火属性又具备龙属性的精灵唯有喷火龙，你没发现咩利羊和木守宫进化成电龙和蜥蜴王之后，只要mega进化就会化为真正的龙系精灵。”白泽真想打开江北的天灵盖，看看里面装的是不是浆糊。

    给了重要提示。

    这么好猜都猜不到。

    在所有超级进化形态的精灵中。

    通过mega进化的超级力量激活并获得龙属性的精灵，仅有电龙、蜥蜴王和喷火龙这三种精灵，所以它们成为三将星并不是没有理由，分别代表的是电、光和火焰。

    七夕青鸟和烈咬陆鲨不计入其中，是因为它们本来就有龙属性，而非变成超级形态才获得龙属性。

    “原来如此！”

    江北恍然大悟。

    三将星并非随随便便安排的。

    皆因它们都有个共同点。

    可以mega进化。

    并且mega进化之后都会获得龙属性。

    “这也太帅了吧？假有时日一并得到所有超级石，三将星同时进行mega进化的名场面，想想就知道有多壮观。”江北羡慕得不得了，无论是气势还是颜值，全都超乎想象。

    “以后的事情谁知道呢，先收服这只小火龙再说。”白泽打开随身空间大门，打算吃完午饭再继续寻找。

    “幸亏随身空间有存粮。”江北满心欢喜地跟进去，结果发现白泽口中所谓的存粮竟然是泡面。

    好家伙。

    大老远跑来秘境吃泡面。

    而且还是牛肉泡面。

    “牛肉呢？”

    “老婆饼有老婆？”

    “你不会买贵点的泡面么？”

    “爱吃不吃！”

    白泽才不会惯着江北。

    想当初流落于荒岛，有什么吃什么，树叶和野菜都尝试过，还有什么不能吃的？刚开始无法接受树果的重口味，最后还不是习惯了。闯入虹色秘境，仿佛来到了远古秘境。

    坐在空巢前方空地搭建的秋千吃完泡面，他通过心灵感应唤来七夕青鸟、咩利羊和木守宫。

    三小只很快纷至沓来。

    集聚在白泽面前。

    “待会找到小火龙就由你们来对付它，千万别再让它跑了，跑了又要费尽心思去找。”白泽耐心嘱咐道。

    “三打一能行吗？”咩利羊提出异议。

    “三打一好像有点卑鄙。”木守宫挠挠头。

    “你们误解了阿泽的意思，他是想让我们拦住小火龙，以防它逃跑，如若需要战斗的话，肯定是一对一。”七夕青鸟的人类语言理解能力满分，分析得十分到位。

    “没错，你们兵分三路，从不同的逃跑路线拦住小火龙，逼它正面与我们对战。”白泽再做补充。

    “噢噢好的！”

    咩利羊和木守宫齐齐点头。

    表示一定完成任务。

    “要我帮忙吗？”

    江北在旁边看着，主动请缨。

    毕竟方才白泽有协助他收服水晶大岩蛇。

    如果没有白泽告知水晶大岩蛇的弱点，一时半会还真没办法对付这头从未见过的庞然大物。

    “你看着就行！”

    白泽不希望江北搅局。

    因为两个人配合的难度颇高。

    没有默契容易搞砸。

    他可没心思大费周章地排兵布阵，其实也没这个必要，之所以叫上七夕青鸟、咩利羊和木守宫，主要是想让小火龙见识一下不死鸟形态、电晶体形态和闪光形态。

    如此一来就会明白何为同类。

    这点很重要。

    下午接着继续寻找。

    寻找范围锁定在山谷之中。

    因为山谷极容易藏身。

    七夕青鸟、咩利羊和木守宫兵分三路，一有消息便以叫声作为信号呼应。另一方面，白泽和江北依旧分别骑着银翼飞龙和闪光巨金怪从空中加大搜寻力度。

    虹色之岛的岩山脉很大，山谷犹如沟壑四处纵横，阳光照不到的地方多得数不胜数，只要小火龙有心想躲并不难。

    这里是它生存的地方。

    地形什么的必然了如指掌。

    下午四点。

    一道日光束冲天而起。

    木守宫找到了躲在洞内的小火龙。

    于是便以日光束唤来白泽。

    “你是谁？”

    “你管我是谁！”

    “你该不会和那人是一伙的吧？”

    “嗯哼，我先会会你。”

    说罢，木守宫即刻进入闪光形态，倏然瞬移到小火龙的头顶，抬脚踢出一个漂亮的闪光踢。

    小火龙没反应过来，整个精灵重重地砸在洞壁上，过会才缓过来：“你这是什么形态？光？怎么可能！”

    “没有什么不可能！”

    木守宫再次进攻。

    抬脚又是一个漂亮的闪光踢。

    只可惜被小火龙躲开了。

    炎戒模式开启。

    尾巴上面的火焰转变为淡蓝色火焰。

    张嘴便朝着木守宫喷出一道淡蓝色火焰柱，这毫无疑问就是喷射火焰绝招，用附加冰属性的淡蓝色火焰攻击木守宫，肯定是想到冰属性克制草属性。

    千钧一发的时刻，耀眼的电流弧光从洞口袭来，及时阻止小火龙的冰焰攻击，不用看就知道是咩利羊的十万伏特。

    “雾草，又来一个奇怪的家伙，身体变成了电？你们怎么和我这么像？这到底是什么回事？”小火龙看着变为电晶体形态的咩利羊以及变为闪光形态的木守宫，不禁有种似曾相识的感觉。

    生活在虹色之岛。

    跟着凤凰刻苦修行至今。

    从未见过其他精灵拥有伪元素化的特殊形态。

    而今却一下子碰见两只“同类精灵”？

    “你才奇怪呢！”

    咩利羊知道自己能力有限。

    电晶体形态大概只能维持几分钟。

    不过用来对付小火龙够了。

    “你们为何跟着人类？”小火龙十分不解。

    “喜欢便跟，不需要任何理由，也不允许你说阿泽的坏话。”咩利羊当即维护白泽，语气略有些不爽。

    “有话好好说，别吵架……是这样的，我们来到这里就是为了找你，想必你已经见识到我的闪光形态和咩利羊的电晶体形态，我们在阿泽那里统称为三将星。”木守宫尽可能心平气和地解释。

    “三将星？啥玩意？”

    小火龙眼巴巴地瞅着木守宫。

    灰常不能理解。

    听起来倒是挺不错的。

    正当这时。

    洞外传来鸟叫声。

    看样子是七夕青鸟找来了。

    小火龙警惕地盯着面生的七夕青鸟。

    随时随地准备发起进攻。

    “自己人！”

    “别动手！”

    木守宫没能阻止。

    小火龙倏然朝着七夕青鸟喷出一道淡蓝色火焰柱，可谁知七夕青鸟化身为不死鸟形态，利用蓄能焰袭的速度躲开了喷射火焰。

    砰！蓄能焰袭命中小火龙的腹部，伤害不高，但意外性极强，因为小火龙没料到七夕青鸟也有特殊形态。

    “你们是怪物吗？”

    小火龙颤颤巍巍地站起来。

    不敢再冒然发动攻击。

    一对三不利。

    而且还是三个不同寻常的对手。

    “还要打吗？”七夕青鸟发出凌厉的叫声。

    “呃……你们是来抓我的吗？”小火龙发现已无退路，小眼珠子不由地转动起来，似是在想对策。

    “确切地说，应该是邀请你加入我们，不知你意下如何？”木守宫本着和谈的态度劝说小火龙，意在为白泽分忧。

    “如果我说不呢？你们要一起上吗？”小火龙是只有个性的火系精灵，嘴遁对它没啥用。

    既是邀请。

    那就用实力来说话。

    否则别扯那么多没用的废话。

    对战定输赢本就是野生精灵默认的规则。

    就算是收服，也要遵从这个规则。

    “不，你挑一个对手！”

    站在洞外听了很久的白泽终于现身，等的便是小火龙这句话。方才咩利羊和七夕青鸟按白泽的计划行事，一上来就亮出电晶体形态和不死鸟形态，故意挑起小火龙的斗志。

    循声望去，小火龙瞧见拉长的人影出现在洞口，正朝着自己慢慢走来，眯着眼睛半晌才看清来者何人。

    “是你！”

    “我要挑战你。”

    “如果我赢了，你们必须离开这里。”

    “如果你输了就得跟我走。”

    白泽露出自信的笑容。

    越发欣赏这只小火龙身上的魄力。

    小火龙见无路可逃，接下来只能应战，几经犹豫最终挑选木守宫作为对手，属性方面占优，显然是动过脑子。

    还好它没选咩利羊，因为电晶体形态还不成熟，有时间限制不说，力量使用过度容易暴走。

    七夕青鸟和咩利羊退到一边。

    江北趴在洞外全程观战。

    小火龙尾巴上面仍然燃烧着淡蓝色火焰，它先是发出叫声降低木守宫的攻击力，然后才嘟起嘴巴发射小型火焰簇。

    密密麻麻的火花如雨而下，任凭木守宫的闪躲速度再快也不可能全部避开所有冰焰火花子弹。

    淡蓝色的火焰着实恐怖。

    明明看着是火焰。

    击中就会造成肉眼可见的冰冻效果。

    木守宫的右手臂挂着一块冰。

    得亏光的热量。

    很快就融化了这块冰。

    伤害只能靠光合作用来恢复。

    “淡蓝色的火焰难道是附加冰属性的攻击？看着好像酋雷姆的极寒冷焰，不过极寒冷焰是冰属性技能。”白泽发现这只小火龙使出来的喷射火焰虽是火系绝招，但后续会附加冰属性伤害。

    他真想知道这只小火龙到底是如何做到的，尽管多多少少已经猜到它有可能是跟着凤凰修行出来的成果。

    砰！

    木守宫使出闪光踢。

    再次将小火龙踢到洞壁上。

    这一脚比方才还重。

    认真对战的木守宫果然十分帅气。

    嘶啪~

    小火龙不甘示弱。

    猛然张口呼出喷射火焰。

    喷射火焰没有轰到木守宫，最后落空打在地上，顺带将那一片地面冻结为冰面，面积不大但触目惊心，足以可见这招有多恐怖，因此不能硬抗下来，哪怕有光合作用也顶不住。

    这时候，有训练家指挥和没有训练家指挥的差距就显现出来了，木守宫的闪躲越发行云流水，皆因白泽指挥得好。

    “以洞壁作为踏板，绕后使出闪光踢！”

    一团耀眼的发光体利用地形之便，不断反射再反射，不断弹跳再弹跳，弄得小火龙无从应付。

    又是砰的一声。

    闪光踢再次踢翻小火龙。

    它已经来不及转换尾巴上面的颜色。

    木守宫便集聚全身的光之能量于一点，立马搓出一个又大又滚烫的高亮光球，轰然将其化为日光束打出去。

    阳光烈焰的发射速度如此之快，这是小火龙没有想到的，此刻即便勉强动起来也很难躲开。

    大意了！

    属性占优并不一定会赢。

    这场教训可真深刻。

    凤凰作为出色的摄影师，在彩虹之上看着这一幕，从头到尾并未现身，直至小火龙被豪华球砸中，收了进去也没亮相，好像默认白泽通过这场极为特殊的试炼。

    可能是因为它没办法照顾小火龙一辈子，如果能跟个好的训练家未尝不可，如若不然也不会放任白泽闯进虹色秘境。

    冥冥之中自有天意。

    七色火焰超炫。

    只可惜。

    除了淡蓝色火焰和绿色火焰。

    没能见到其他火焰。

    不过既已成功收服小火龙。

    以后有的是机会。

