    

    大明天启元年，即后金天命六年，辽东发生了一连串的大战，战局残酷，鲜血染红黑土地。

    大明辽东经略袁应泰战死在这里，而努尔哈赤，则头一回在跪地投降的大明官吏面前挥师过了辽河。

    战局的结果，是明朝失去了关外最大的一座城市---辽阳。

    从三国时代开始，辽阳就作为中原王朝在辽东的根据地，被仔细经营着。三国时魏明帝派司马懿平定公孙渊之后，就以辽东首府襄平作为治所，而襄平，就是明朝的辽阳。再往后，到了唐朝，有名的安东都护府同样以其为驻地，管辖东北大片土地；盛唐之后，北方霸主辽朝和金朝都将辽阳视为陪都，取名东京，至于元朝与明朝，更是将辽阳作为东北最重要的城市放在九边之一，辽东镇的总兵主将常驻辽阳东宁卫。

    这么重要的城市，在辽朝初年人口凋零的年代，城内都有几十万人，更不用说明朝时了，工商鼎盛，商旅穿梭，把它称为东北明珠都一点不过分。

    为什么历朝历代都这么看重辽阳？因为它的地理位置太重要了。辽东有三大山脉，分别是小兴安岭、长白山和大兴安岭，这三大山脉如三条锁链，将广袤的东北平原锁在了一个瓷瓶状的地形里，瓷瓶在西南方有开口，那就是辽西走廊。

    除了这个开口，其他一些在山脉间穿行的峡谷山道都很窄小，大军团难以通行，而辽阳就是这个瓷瓶里处于中部偏下的位置上，占据太子河与浑河两大水系回流处，得了辽阳，等于据有了整个东北平原，向西，可以与蒙古诸部落交流；向西南，可以直扑山海关，威胁大明首都；向东，可以饮马鸭绿江，朝鲜国王会急忙躲到江华岛上。

    就是这么紧要的地方，被后金占去了，从此大明新任辽东督师孙承宗被迫开始经营关锦防线，把抵抗后金的希望，全寄托在这条狭长的城堡链条上。

    而后金，则把孙承宗的作为看在了眼里，努尔哈赤啃不动孙承宗，于是他也开始修城了。

    他打算在辽阳不走了。

    后金天命六年四月，努尔哈赤正式将都城由赫图阿拉迁址于辽阳，并于第二年开始，在辽阳城六里远的地方，修筑东京新城，作为宫城，遍筑高台楼阁。

    后金天命十年二月，辽阳老城，东北角楼镇远楼下的一条巷子里。

    王匡手里舞着一根顶端削尖了的木棍，拼尽全身力气，奋力向前刺去，口中呐喊的声音变了音调，脸部扭曲着，脚下因为用力蹬地，将地面的泥土踩起了一团土包。

    木棍猝不及防的刺进了正背身挥刀的一个布甲兵丁的后背，那人被捅了个透心凉，连叫都没有叫一声，就被串在了木棍上，宛如一支肉串，脑后的鼠尾辫轻轻荡了一下，正如一只真正的老鼠尾巴。

    王匡丢下木棍，捡起兵丁的刀，那刀刀刃雪亮，随手一挥血槽里的血就滴滴的乱洒。

    “六子！六子！”他反手持刀，扑到地下，将刚刚还死命抱着布甲兵丁双腿的一个年轻人扶起来，口中声嘶力竭的大喊。

    六子没有回答他，空洞的两眼色如死灰，他的后脖颈间有一道深深的刀口，血咕嘟嘟的冒，整颗头颅都差点被砍下来，就剩一层皮还连着身子。

    王匡肝胆皴裂，张嘴大叫，却没有一丝声音发出。

    六子是他的儿子，只有十三岁。

    身边有无数的人在跑动、呐喊，在角楼下这片狭小的地域里，兵器碰撞与钝器挥舞的声响不绝于耳，有人在狂暴嘶吼，有人在尖声怒喊，还有妇人痛苦的惨叫，和孩童无知的嚎哭。

    “嗵嗵嗵！”

    更远处的大街上，大队后金战兵鼓声雷动，步点伴着呐喊，步步逼近。

    天上愁云惨淡，日光被血光遮蔽，朦胧得好像挡了一层纸。

    “啊~~！”

    王匡痛苦的朝天大叫，仰面对着苍天。

    “老天爷，你还要不要我们活了？！！！”

    泪珠从眼角滴下来，打湿了脚下的泥土地。

    双眼血丝密布，欲夺眶而出。

    两腿颤颤悠悠的站起来，泪光迷蒙中，他看到巷子里正在和后金士兵搏杀的汉人，已经越来越少，这是正常的，揭竿而起的平民，怎么可能是饱经战阵的八旗战兵的对手呢？

    更遑论这些平民手里的武器大多是木头棍棒，与披甲持锐的士兵根本不是一个层次，能像王匡这样靠儿子的性命来瞅空子刺死一个八旗兵的，很少。

    手里拿着那把沾了儿子鲜血的长刀，王匡抹一把脸上的泪，朝后退去。

    巷子深处，躲着几十个妇孺，她们当中，有王匡的妻子和老母。

    前面是镇远楼高大的城墙，笔直而陡峭，两侧是同样高大的围墙，退无可退，逃无可逃。

    这是个死胡同，也是条死路。

    妇孺们挤在这里，惶恐的等着最后时刻到来。

    王匡在她们中间，找到了老母和妻子。

    妻子披头散发，背在她背上的老母，老朽不堪。

    夫妻见面，都从对方的眼神里看到了绝望。

    “六子…...”妻子一眼就发现了不寻常之处，她的目光中晦暗无比：“六子没了？”

    “六子没了。”王匡哽咽着，举起手里的刀：“我替他报了仇，弄死了那个鞑子！”

    “报了…..仇！”妻子面无表情，直直的看着那把刀。

    “鞑子过来了，都是死。”王匡把目光看向老母亲，老母趴在妻子背上，乱发遮了脸：“我死了不打紧，你们若是落在了鞑子手里……”

    “当家的，我晓得，你动手吧。”妻子站定了，闭上了眼，泪如瀑布一样，从眼帘下敞下来：“妈那一下，动作快些，别让她受苦。”

    “我也晓得。”王匡觉得口中说出来的话，不像是自己发出来的，而是另外一个人的声音，他欲哭而无泪，欲喊而无声。

    妻子的脖颈，就那么露在空气里，柔弱而坚韧。

    他将手里的刀子攥了又攥，汗水湿透了长刀的刀柄，纵然刀柄上缠了一层布，依然变得湿漉漉的极为湿滑。

    “当家的，动手哇！”

    妻子喊了起来，泪水不住的流：“我不想没了贞洁，我生是你王家的人，死是你王家的鬼，下辈子，我还给你生儿子！”

    “噗！”

    长刀挥出，刀刃切过脖颈。

    血划过长空，飞起无数殷红的花。

    两具尸体倒在地上，两旁的妇孺们惊叫着躲避。

    王匡像一具僵尸一样，怔怔的立在那里，长刀就捏在他手上，面前躺着他最后的两个亲人。

    脚下的大地在颤抖，无数的脚步整齐地踏近，齐声呐喊的声音随着鼓点如墙而进，八旗兵已经冲进了巷子。

    “呵呵。”王匡转过身，面无表情地看向前方。

    窄小的巷子里，人影晃动，从这里望出去，正好望见辽阳包了砖的高大墙头，太阳从上头照下来，把一切都镀上了一层血红。

    王匡微微眯起了眼，他想起来，在十几年前，他拖家带口带着族里几十口人从铁岭迁来时，墙头上的太阳也是这样的颜色。

    在辽阳做着小铺子，日子一天好似一天，每天傍晚，六子会蹦蹦跳跳的去一条街外的酒糟铺子取酒，回来时，远远地就高声喊他，他望过去时，太阳就是这样洒在儿子笑嘻嘻地跑来的路上。

    “老天爷，我造了什么孽啊。”王匡微微的自语着，看到巷子那一头，有一阵乱蓬蓬的东西飞过来。

    整条巷子里的人都被这些东西射翻了，那些像雨一样飞来的，是什么啊？

    王匡举起刀，像个垂死挣扎的勇士，要跑起来，迎着死亡，跑起来。

    “噗噗噗！”

    好几根长箭击中了他的身体，巨大的势能瞬间将他击倒，然后朝后退了好几步，然后倒在了地上，血从箭头洞穿的地方冒出来，像几处喷泉。

    到死的时候，他的眼神都圆瞪着，很巧，他黯淡目光注视的方位，正对着六子倒下的方向。

    努尔哈赤坐在熊皮褥子上，喝了一杯热辣的烈酒。

    东京城距离辽阳城六里地，辽阳城中发生的骚乱，他自然听不到。

    不过八角殿是东京城的制高点，坐在这里，视线穿过汉人工匠精心雕制的窗，依然能看到辽阳城中一缕缕淡淡的烟。

    “怎么又有汉人作乱了？”努尔哈赤眼神里带着不满和疑惑，长脸上两道浓眉耷拉着，将本是倦懒躺卧的身形一下衬托得杀气四溢。

    “今年才开年，已经三起了，都是几百人以上规模的，莫非他们不怕死吗？”

    殿下站着一人，闻声朝窗外望了一眼，立即答道：“父汗休急，儿臣过来时听说代善正在带人平叛，都是些羸弱的家伙，不用多久就会平掉。”

    “我倒是不急，辽阳城里的汉人从各地迁来，总有不安分的，把这些不安分的杀了，就好了，他们不起来造反，我还不知道是谁不安分呢。”努尔哈赤哼了一声，把身子做起来，抖一抖披的毛皮，瞥向自己的三贝勒：“你去金州，可有什么收获？”

    “儿臣去金州，一直抵达旅顺外围，正如前头游骑侦报所言，旅顺果然有大批明军正在筑城修堡，海上也有大船出没，有大规模妄动的迹象。”莽古尔泰躬身答道。

    “哦？”努尔哈赤眯起眼，把腰板挺得更直了：“明朝果然不甘心呐。”

    他沉默了一阵，道：“刘爱塔呢？”

    这话问得没头没尾，十分跳跃，一般人若是听了必然摸不着头脑，莽古尔泰却很了然，张口就答：“刘爱塔并无反常之处，其麾下兵丁都在辖区布防，守卫严密，境内也没有汉人居住，坚壁清野，旅顺明军动向也向父汗禀告过，父汗应该已经收到了。”

    “信倒是收到了，不过还是用你的眼睛看一看才稳妥。”努尔哈赤把身上的毛皮紧了紧，努努嘴示意身边的侍女将酒杯也给莽古尔泰一个：“外头苦寒，喝杯酒暖暖身。”

    “多谢父汗！”莽古尔泰大喜，忙接过酒杯，一口饮尽，然后咂嘴吐舌：“父汗的酒真够劲！”

    努尔哈赤哈哈大笑，指着他道：“这酒是明人酿的，正是御寒极品，你若是喜欢，我给你几坛！”

    “多谢父汗！”

    “还别忙说谢。”努尔哈赤把身子靠前一点：“照你刚刚的说法，刘爱塔没有问题，此人有才能，只要忠于我大金国，就是我们在南方一道屏障，可防明国从南方入寇。”

    “父汗明鉴，儿臣也觉得是这样，前些年南四卫之乱，必然是那些明朝降将弄出来的，刘爱塔却不同，他深受父汗之恩，应该不会反叛我们。”

    “既然你也这样看，那旅顺的明军，就交给你负责了。”努尔哈赤思量了一下，下了决定：“旅顺对面就是明国登莱，是他们的重兵集结之地，若是让他们在旅顺站稳脚跟，对南四卫威胁太大了，比东边的东江镇还要让我们吃紧，所以必须毁掉他。”

    “儿臣领命！”莽古尔泰忙站直了，高声应道，不过随即想起了一件事，有点犹豫该不该说出来。

    努尔哈赤何等人样，一瞄就看出自己的儿子有话不敢说，于是冷哼一声：“你担心什么？”

    莽古尔泰心里一颠，忙答道：“儿臣不是担心，只是在金州海岸时，儿臣见着一条船，船上有炮，儿臣尚且距它近十里地，就被它一阵炮击，折损了十来个人。”

    “嗯？你就担心这个？”努尔哈赤简直要哑然失笑，又感到略有失望：“我的儿，你可是父汗心里最勇猛的女真勇士，怎么会怕一条船？”

    “不是怕，儿臣只是担心，若是那船是明国的，炮定然也是，如此强烈的炮，要是用在战事里，恐怕……”莽古尔泰忙解释道：“于我不利！”

    “一条船，再多的炮又如何？”努尔哈赤大手一挥：“明国炮不少吧？尚且被我攻城略地，又怎么样？况且旅顺弹丸之地，纵然有炮千万又如何？攻城要炮，那是理所应当。守城用炮，只会让士卒依赖火器，而失去血性而已，我儿不用担心，只管直去！”

    他示意侍女再去给莽古尔泰斟酒，然后举杯道：“打仗靠的，是勇士的血，是不屈的魂，是聪明的脑子和强壮的手臂，靠炮，是打不赢的，来，儿子，干了这一杯，我们慢慢合计。”        

