    第148章 148.奖励暴击   

    华国轮回小队城池。

    

    他们面临的攻城怪物乃是林中小屋世界中遇到过的人鱼怪。

    

    不过之前的人鱼怪不过是白银级的怪物。

    

    而现在城池外面的人鱼怪，已经变成了黄金级。

    

    没有罗晋在，四人对付起黄金级怪物还是没有那么轻松。

    

    而且一边对抗怪物，一边还要防备着城池附近隐藏的其它轮回小队。

    

    好在华国轮回小队中每个人的实力都要比别的轮回者高出许多，这才没有什么危险。

    

    不过想要击杀黄金级BOSS的话，就要多费一番功夫了。

    

    而且这黄金级的人鱼怪，还能召唤出洪水，威力强大。

    

    四人打算先慢慢与人鱼怪耗着，等它精力消耗得差不多了，再一击致命。

    

    就在与人鱼怪周旋的时候。

    

    四人突然齐齐一震。

    

    脑海之中同时收到提示：   

    【华国轮回小队已成功击杀黄金级BOSS，是否选择晋升黄金级？

    】   

    【晋升黄金级需要有足够的轮回点，若轮回点充足，则自动扣取，否则晋升失败。

    】   

    【是／否】   

    四人看着眼前活蹦乱跳的人鱼怪，哪里有一点被击杀的样子。

    

    可是系统消息不会骗人。

    

    “你们也收到提示了吗？”

    

    “你们也收到了啊。”

    

    “怎么回事，这人鱼怪不是还没死吗？

    怎么突然就提示我们成功击杀黄金级BOSS了？”

    

    宦生说道：“看来是队长那边成功抢夺下别的轮回小队的黄金级BOSS了，击杀其它城池的黄金级BOSS，我们轮回小队其它成员的同样会收到奖励。”

    

    “队长威武！”

    

    “那还想什么，赶紧升级吧！咱们和这只人鱼怪都耗了这么久了还没解决，等升到黄金级了，看我怎么揍它！”

    

    “话说队长击杀了一头黄金级BOSS，咱们就打破了黄金级桎梏，全员都可以升级黄金级，那咱们再击杀这头黄金级BOSS，会有什么奖励呢？”

    

    “试试不就知道了！”

    

    说完，四人同时选择了是。

    

    华国轮回小队别的不多，轮回点是真的多。

    

    升级黄金级完全一点压力都没有。

    

    四人刚刚选择完，附近在暗中观察的其他轮回小队的轮回者们便看见战场上的四人突然身上冒出各色光芒。

    

    随后气势开始快速飙升。

    

    原本人鱼怪的气势还压着四人的，四人也是靠着配合才和人鱼怪打得有来有回。

    

    然而光芒过后，四人身上的气势每一个都不输中间的人鱼怪。

    

    那人鱼怪原本乃是丧尸形态，没什么脑子。

    

    然而看见自己面前敌人的实力突然飙升，而且一下就是四个。

    

    每一个人都不比自己弱。

    

    饶是人鱼怪，一时之间也是愣住了。

    

    打架就打架，怎么还带开挂的呀。

    

    刚刚还是白银级，自己都伤不到他们。

    

    现在一下全变成了黄金级，还是四个打一个，还怎么玩？

    

    铁牛对着人鱼怪嘿嘿一笑，便冲了上去。

    

    刚刚的战斗中，作为主坦的铁牛可没少挨人鱼怪的揍。

    

    现在铁牛也升级到了黄金级，一身防御加上蛮力大增，直接贴身上去便拉着人鱼怪爆锤。

    

    由于被铁牛近身，人鱼怪的技能也放不出来，只能跟着铁牛贴身肉搏。

    

    双方你一拳我一拳，拳拳到肉，好不畅快。

    

    不过没给铁牛太多时间，韩雪就主动上前。

    

    “别玩了，赶紧解决掉这怪物。

    罗晋应该也快回来了。”

    

    说完，韩雪便欺身上前，用手中的匕首飞快的在人鱼怪身上留下无数伤痕。

    

    晋升黄金级以后，韩雪手中的匕首对人鱼怪的伤害更加大。

    

    加上身形灵活，人鱼怪根本就连韩雪的衣服都碰不到，只能被动挨打。

    

    剩下两人见状，也加入了战斗。

    

    这下四人联手，几个回合间就将人鱼怪斩杀。

    

    【恭喜华国轮回小队，击杀黄金级BOSS。

    由于各位白银级桎梏已突破，黄金级BOSS奖励更改为大逃杀世界最终奖励可暴击！奖励翻倍！】   

    “击杀了这个黄金级BOSS怎么什么奖励都没有？”

    

    铁牛检查了一下自己的背包，发现什么物品道具都没有获得后开口问道。

    

    宦生：“看提示，原本黄金级BOSS的奖励是突破白银级桎梏，不过咱们全都已经晋升到黄金级了，系统就将咱们的奖励换成了大逃杀世界最后奖励的暴击。”

    

    “奖励暴击，也就是说，等大逃杀世界结束后，像之前的轮回世界一样，会进行评分，根据评分排名进行奖励。

    而咱们的奖励，可以暴击翻倍！”

    

    赵星宇：“不过这样的话，要是咱们在大逃杀世界里死了，这黄金级BOSS不就相当于什么奖励都没有。”

    

    韩雪白了赵星宇一眼：“乌鸦嘴！”

    

    赵星宇赶紧拍拍嘴巴，呸呸呸的吐了吐口水：“我的我的，说错话了。”

    

    宦生笑了笑：“是这样没错，不过以咱们华国轮回小队的实力，只要不是故意送死，恐怕想死在大逃杀世界中也难。

    哈哈哈！”

    

    “哈哈哈！”

    

    几人也是跟着笑了起来。

    

    至于城池周围的那几支轮回小队。

    

    在看见四人同时晋升黄金级之后，早就吓得偷偷开溜了，难还敢打他们黄金级BOSS的主意。

    

    只祈求着韩雪四人在击杀完黄金级BOSS之后不要去追杀他们。

    

    毕竟他们跑到华国轮回小队城池附近，可没安什么好心。

    

    而且这是大逃杀世界，被其他轮回小队击杀本来就是再正常不过的事情。

    

    不过华国轮回小队几人都没有这么嗜杀。

    

    只要对方不出手挑衅他们，他们也懒得出手杀这些人。

    

    虽然击杀轮回者也可以获得奖励。

    

    不过对于现在的华国轮回小队来说，击杀他们得到的奖励真的不太够看。

    

    还不如去找找野外有没有别的黄金级BOSS，或者是野怪群呢。

    

    不过这第十九波攻城怪物，也就是黄金级BOSS之后。

    

    大逃杀世界真正的大战也将要开始了。

    

    系统不会放任他们一直在大逃杀世界中悠闲的存活下去，必然会逼着他们互相战斗，互相杀戮！   

    

    

