    “这还差不多。”

    王勤心中觉得好笑，这家伙有这钢铁一般得霸气外表，语气却像个娘们，这明显无事献殷勤，别有目的。

    往七楼用的不是公共电梯，而是再办公室后面的楼梯，搞得神秘兮兮。

    一进七楼，果然不一样了，没有各种乱七八糟的电子赌博，也没有十块二十块的，赌徒也是穿的人五人六的。

    不过人少了很多，整个赌场的人不过百。

    而他们此时在赌的正是压棋。

    “鬼哥玩过压棋吗？这是现今最流行最公平的玩法了。”红乌龟笑道。

    “是吗？那我要好好玩一把，你去忙你的吧！”王勤笑道。

    “行！那鬼哥随便玩，烟酒随便享用。”红乌龟说完，转身离开。

    大厅中间有一张大桌子，百来号人围着都不觉得很拥挤，王勤一行人往桌边走，马上有人让出来一条通道。

    走到前面，看见赌桌上的全貌。

    此时，赌桌上零零散散的压了有几十万，都是现金。

    荷官是一个年纪在六十许间，面容很消瘦，罐骨几乎何鼻梁一样高，眼窝深陷，整张脸不过巴掌大小的老头。

    这样的相貌给王勤的第一感觉就是一个精于算计、无利不起早的人。

    旁边的赌徒一小部分是肥头大耳，眯眯眼，只是从相貌上看，就知道是拖，其他一脸紧张，神色凝重的才是真正的赌徒。

    张子豪他们六人倒是没什么兴趣看赌博，他们知道今晚是来砸场子的，根本没机会上场玩，所以看都懒得看，抓起旁边的华子就开始抽起来。

    而巴子黑眼铁在神色就比较凝重了，因为他们知道等下有可能火拼，心情就有些沉重了。

    因为火拼就会伤亡，要是错手杀了人，就有些麻烦，可是不杀人就可能被杀，子弹又不长眼睛，管你是卧底还是混混！

    所以事情有些棘手，现在才知道卧底不好当，和上战场一样危险。

    虽然这日子有时候还蛮刺激的，大鱼大肉，喝不完的酒，抱不完的女人，平时也没什么活干，比在部队里快活了不知道多少倍。

    但是那种精神的压力一般人很难体会，天天都是提心吊胆的过日子。

    比如现在，黑眼巴子铁仔已经开始提心吊胆了。

    而张子豪他们也好不了多少，一样害怕的要死，只不过他们混的比较久，已经麻木了。

    “买定离手！”荷官身边的一个大声喊了一句，挥着一根棍子在赌桌上缓慢横过，然后道：“开棋了。”

    “黑炮！”消瘦老头荷官说出两个字，然后掀开盒盖，里面的棋子正是黑炮。

    顿时，吵闹声接连响起，有的捶胸顿足，有的哈哈大笑。

    短短的几分钟，结算完毕。

    紧接着，下一局开始了，消瘦老头荷官抓好了棋之后，如老僧入定一般，一动不动。

    有人开始拍棋，是一个个子矮小，长着一对三角眼，刘海盖到眉头的中年汉子。

    这相貌竟然有几分奇人异相的味道。

    也就王勤会去观察这些，其他看这人感觉就不一样了，比如何妙彤，她感觉这个人就是大街上捡矿泉水瓶的。

    只不过当他挥气纸条开始拍棋的时候，才感觉到他像是一个指挥千军万马的将军。

    声音很大，气势很足。

    王勤惊奇的发现这个其貌不扬的老头有点道行，全程心跳平稳，表情没有一丝变化。

    感觉他没有特殊的本事，比如控制心跳变慢什么的，或者故意露出假破绽等等。

    通通没有，如雕像一般坐在那里一动不动。

    王勤本以为即便再厉害的荷官，在被拍棋的时候心跳多少都一点微小的变化，比如仙次度假山庄里的黑塔，或者后来青龙，还是最后让王勤输了一亿五千万的青年，都是有破绽的。

    可是这个消瘦老头竟然没有。

    不过，王勤大意没有进入状态，所以听的不是很仔细。

    拍棋结束，赌徒开始下注了，王勤坐在位置上，就算没看出破绽，也不好意思不压，随意拿出两万丢了出去。

    就在这时，有个秃顶的男子拿着两百块钱狠狠地摔打在红帅上，嘴里还骂骂咧咧的道：“他玛的。”

    突然，王勤发现荷官老头的心态微微异动了一下。

    真是瞌睡就有人送枕头。

    王勤再拿出两万压在红帅上，不是他不想下大注，而是带来的现金不多，他是准备来赢钱的，自然不会带很多现金来，所以只能慢慢的赢本了。

    不多时，赌徒下注完毕，又是买定离手的声音响起，然后开棋。

    果然是红帅，那个秃顶男子明明赢了，却是气的跺脚，又是骂骂咧咧，显然恨自己压的太少。

    王勤倒也没觉得奇怪，这种现象他已经看多了，很多人都会有这样的表现。

    这就是一个赌徒该有的正常表现，如果输赢脸色都没什么变化，那一定是一个高手了。

    但是这样的人不多，至今为止王勤还没见到过。

    四万变成了二十万，何妙彤比眼睛都亮了，跃跃欲试，不过一想到上次王勤一连输了一个多亿出去，马上翻脸不认人，一时高兴不起来了。

    接着，又一把开始了。

    这次王勤不敢大意了，知道要是不认真对待，可就要输钱了，这个荷官一点都不简单，不能每一把都靠秃顶男子大喊大叫闷中。

    一进入空灵状态，马上感觉到荷官老头心跳的细微变化。

    随着刘海头汉子在拍棋，王勤已经发现荷官老头心跳的细微异常了，心中不由会心一笑，他完了。

    等赌徒下注差不多了，王勤把二十万推到黑士上，刚好响起了买定离手的声音。

    荷官老头看了王勤一眼，这才简简单单的说了两个字：“黑士。”

    一开棋，见真的是黑士，所以赌徒纷纷看了王勤一眼，那眼神羡慕嫉妒恨。

    于是王勤的二十万马上变成了两百万。

    这下不止何妙彤眼睛发亮，就是巴子、黑眼和铁仔都有些看呆了，这就赢了两百万了？

    张子豪他们倒是没有那么惊讶，因为他们知道王勤赢过千万的壮举，还请客了，现在也不过才赢了两百万而已，不算什么，知道好戏一定在后头。

    否则那还叫什么砸场子？

    大哥发财，小弟跟着喝汤，这再好不过了，他们显然还不知道王勤所说的砸场子，是想把鳄鲨給取代掉。

    要是知道了说不定不敢来。

    毕竟，鳄鲨在城北已经扎根十几年，没有点霹雳手段早就被人收拾了。

