
　　“你求死？”

　　嘭！

　　这人嘴角擒着冷笑，反转扇柄和董天乐的左掌对上一击，劲力涤荡中、咔擦咔擦的声响后，董天乐整个人都跌宕出去，左臂虽然无伤骨骼却已然全碎。

　　“给我兄弟偿命来！”

　　董天乐痛得咬牙切齿、却丝毫不露半分怯意，即使没了双手依旧纵身朝男子撞去，一身真气凝聚全身把自己当成了武器，似是就算是死也得撞这人一下，勇悍之姿令人侧目。

　　这人见状微微动容，嘴角的那一抹冷笑终于消失了，叹了一口气：“是个勇士，……可惜你既然有点地位，我也不能留你全尸，抱歉！”

　　一声出、人影乍动！

　　他整个人突然出现在前冲的董天乐身后，反手按住董天乐的脑袋，铁扇如刀、锋利的扇面从董天乐脖子上划过……

　　噗……

　　割裂的声音如同绸锦撕裂，断裂的脖颈间喷涌而起的鲜血触目惊心！

　　男子缓缓闭上眼献上对勇士的最后一点敬意，随即猛然睁开眼扫向不远处十几个未能完全听命令逃走的人，眼中那一闪即逝的怜悯和遗憾消失不见，有的只是冰冷杀意。

　　“作为手下让自己的主人代自己死，你们……都去陪他吧！”声音传出一刻，他身化残影掠向四方。

　　“杀”

　　十几个犹豫中未曾走远的董家杀手正为右刑之死惊骇不已，听他声音反应过来，再看到他左手提着的董天乐脑袋顿时怒不可遏。

　　右刑身死，他们这些杀手属下岂能独活，不知道谁开的头、其他人竟然不逃反冲杀向这人。

　　一时间兵戈声乍起，此人左手提着董天乐脑袋、右手挥舞铁扇、也不使用内力、单以招式和所有人交手，火星四溅中、铿锵的交击声连绵不绝。

　　就在他和这些人游戏一般厮杀的时候！

　　边上的官道中，没了脑袋、脖颈间喷血不止的董天乐残躯上，一股稍微幽暗柔和得让人无法察觉的无形力量从躯体中蔓延而出。

　　这力量像风、无形无相！

　　这力量像气、无处不在却又难以捉摸！

　　其一出来便混入四周激荡的劲风中飘向远处！天籁小说网

　　此时如果有高手仔细查看又有足够运气的话就会发现、他尸体所在之处的周围光线比其他地方稍微暗了一些。

　　这点差距非常的不起眼，就算有人用心看也未必发现，交手中的那人和所有杀手都并未察觉此点。

　　而在一两个呼吸后，那种幽暗的力量已经彻底的随风飘远，消失不见！

　　很快，不过四五个呼吸的时间，留下的十几个杀手已然全部身亡！

　　除了铁扇上多了一些血迹外，几乎连衣衫都没乱的持扇男子站在一地尸体中转头看了董天乐无头尸身一眼。

　　见这副也算魁梧的身躯喷血已停却依旧屹立地面不肯倒下，他微微叹了一口气走到董天乐无头尸体边上，按住他的肩膀将尸体缓缓放倒！

　　此时他突然发现一个问题，这具尸体的主人长得五大三粗可重量竟然颇轻！

　　再仔细一看尸体露出衣服的扭曲折断双臂他又皱了皱眉，因为他发现经过这一点时间、这具尸体就已经开始缩水腐烂，忍不住微微变色起身，皱眉道：“这练的什么内功，竟然把身躯破坏成这样？难怪视死如归、这样子就算我不杀你你也活不了多久了吧？”

　　，稍微一顿后、他转头看向左手中一直提着的人头，发现手里的人头同样也已经开始腐烂，顿时摇了摇头将脑袋放下，本想要提着去辨认对方身份，现在这样却不必了、等拿回城里估计就是高手也无法分辨面容了。

　　就在他做完这些的时候，一只穿梭如燕的黑色飞鸟从城内方向而来飞到他肩膀落下，黑鸟脚上绑了一张小纸条。

　　他拆了线取下纸条一看顿时‘刷’的一下看向边上一开始就被自己劈成两半的齐古，眼中尽是惊疑不定的怒意：“还有一个齐古？而且已经逃出西门？好……好样的，你们这些小辈果然有点能耐！”

　　说罢，他带着重重怒气转向西方，人影过处如影如光，眨眼就冲出老远，只留下一地狼藉！

　　……

　　片刻后，在距离官道这里两里左右的一处荒野枯树下，一团自动凝聚起来的幽暗力量凝雾成一团，十几个呼吸后化作人形。

　　幽暗的力量似乎是组成人身的一部分，在不断的聚变中飞快演化出一只白皙如玉的脚，之后小腿、大腿小腹……

　　不多时，一个亭亭玉立身姿妙曼的赤身女子便出现在这渺无人烟的所在，面容秀丽可人、面上带着劫后余生的庆幸。

　　真正凝聚成人的她小心的扫了四周一眼，凭空一抓、手里就多了一套女子衣裙和鞋子、三下五除二飞快穿上。

　　随即她低头看了看胸前的一对高耸，用手拍了两下，咧嘴低声道：“不错不错，不枉小爷减肥一场、凝练的精华果然非同一般，只是……”

　　说到这她转头看向渠梁城的方向，喃喃道：“……老楚、老沙、小翎……你们可一定要没事啊！赢家……我操你祖宗！”

　　最后咒骂一句，她小心翼翼的开始往外跑去，很快消失在树林中，动作间修为气息赫然只有开脉层次，虽然还在恢复、恢复的速度却并不快！

　　……

　　……

　　云从龙、风从虎！

　　此时渠梁北边城门处，飓风席卷威压方圆天地、坚韧锋锐的剑芒伴随着四条巨龙的婉转翻腾、铿锵交击。

　　毁坏的街道城门废墟中，凤翎和调查劫寿礼的八十多接近九十窍的高手赢鸿腾挪穿梭其间，掌与剑交错，战得淋漓！

　　近战，双方如鬼魅交手，波及之处满目疮痍！

　　远攻，四条明黄色的巨龙和长风剑芒交错，龙震剑溃、铿锵声不绝于耳！

　　凤翎速度飞快攻守兼备，出手时的锋锐让即使是龙首赢一鸣手下出名战将的赢鸿也倍感棘手。

　　与此同时，连续战上两场的凤翎内力已然损耗大半，伤势虽然不足为道可却不敢在这种高手眼皮子地下恢复，疲累下又遇到甚至比赢梁平更强的高手，即使是她在无法用全力的情况下也已见颓势。

　　可她现在还不能走！

　　之前她躲过持扇男子的纠缠就是为了追上真的楚问心带他离开！

　　此次大家的目地就是为了救楚问心，只有楚问心安全了才好放出撤退讯号，她必须得尽快带楚问心离开这里。

　　然而根据暗号追到北门的她刚来到就发现，好不容易逃到这里的楚问心竟然差点一头栽进刚好带人赶来的赢鸿队伍中，双方正处于双双错愕一刻。

　　仓促间她急忙出手，以长风剑法之急速击杀了绝大部分的赢鸿手下，更死死拖住赢鸿使他无法抓捕楚问心，楚问心也终于借着交战的机会冲出北城，按照董天乐给他的那封信中所述前往城外接应地点。

　　然而赢鸿本就是八十多接近九十窍修为的战将、修炼的也是赢家三大神功之一的祖龙诀，四条巨龙全出、攻势灵活雄沉，过街毁巷气势汹汹。

　　凤翎连战三个高手此时内力已然受损，在无法发挥浴火神功和天凰剑法、以及凌波微步下只能依旧以长风剑法对敌，同阶中内力只能算中等算不得浑厚的她连番苦战已然疲惫却还咬牙坚持，时间一长就落入下风。

　　只是她只能坚持，坚持到楚问心到达那处发出讯号为止！

　　由于被提前发现，赢家此次赶来的高手比预想中的多了不少、实力也强劲，众人的计划已经全部被打乱。

　　原本作为隐藏起来暗中布置的董天乐为了第一时间取信对几人这段时间际遇一无所知的楚问心已经暴露，她也没能成功带走楚问心，所以她很清楚此时自己的作用就是和萧沙一样拖住一个又一个的赢家高手。

　　转眼几十招过去，四条庞大的巨龙威势不减，这个叫赢鸿的的越战越勇，不断逼近压迫中突然狞笑，洪亮的声音传开老远：“劫寿礼是吗？视我赢家无人是吗？你们终究要为你们的胆大包天付出代价！”

　　砰砰砰砰……

　　连续的四龙冲击，刚击退四龙又遭逢强劲掌力！

　　本就功力不及的凤翎勉励支撑已到极限，不断加重的内伤致使身法招式都开始受到影响。

　　赢鸿纵身如影，御龙狂击，每一击都分量十足，每一掌都磅礴浩荡，每一句话都直指人心。

　　“你以为拖延便可以吗？实话告诉你我的手下可还没有被你杀光，他们已经放出讯号请地首的手下去杀那个小子了，你们会在黄泉相聚！”

　　嘭……

　　四龙合力攒掌再击，赢鸿强猛之毁地半里！

　　再一次交手，内力较弱且身负内伤的凤翎力有不逮被一颗巨大的龙头正面撞上，飞快从半空落下。

　　人在半空，她又遭遇另外一龙的巨尾扫荡，顿时喉头一甜‘噗’的喷出一口鲜血砸落地面！

　　赢鸿得势不饶人从半空飞快落下就是一掌拍来，掌力澎湃如山，身旁跟着冲下的是四条百丈长的明黄巨龙，怒啸中声震天地，威势无双。

　　长风剑法·逆风行！

　　危机一刻，听了这番话后终于忍不住变色的凤翎战意彻底消失，一拍地面霎时如风潜行，在堪堪避开这一招后纵身冲向城外。

　　“想走？杀了我百来个手下高手还想走？”

　　一招击空，再毁半里！

　　祖龙诀擅攻不擅守，被一次杀了百来个炼窍手下的赢鸿怒气未消，见状急忙纵身追上。

　　此时，阴沉的天地猛然一个闪亮，一道轰隆隆的雷光在远处从天际落下，冰凉的雨滴随后而至。

　　下雨了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第798章 死中求活免费阅读。https://xs.23sk.com 