    千手魔王乘风破浪，拼命向中游游去。

    中游，本是他不敢擅入的禁区。

    但此刻，他已经顾不得这么多了。

    空有一身强大战力，却被人卡了咽喉。

    外面触手攻不进去，任狂还在从容不迫的拔他的牙齿。

    “该死的人类，我和你势不两立。”

    生活在黄泉河，集世上所有负面于一体。

    任何情绪都会被放大。

    一旦沮丧形成，自然也如同泄洪。

    堂堂下游霸主，纵横无数年无敌手。

    此刻，竟然哭了。

    他的哭声，堪称鬼哭神嚎，闻者伤心听者流泪。

    镇魂尊者目瞪口呆，一丝敬佩油然而生。

    同时感觉心中的屈辱稍微轻了那么一点，

    连千手魔王这种怪物都被任狂打哭了。

    自己一个落败的残魂被他欺负，算什么？

    人类，总是能在比惨中，找到心里安慰。

    不管自己遭遇多么凄惨，只要遇到一个比自己更惨的，瞬间就会充满一种怪异的幸福感，觉得自己很幸运。

    此刻，镇魂尊者就很同情千手魔王。

    任狂非常开心。

    因为，这些利齿，是真正的好宝贝。

    虽然每一把剑其实并非一模一样。

    但材质和气息，却完全一致。

    宽的两三米，窄的也有一米多。

    高度更是达到了十几米。

    产差不齐，更显得锋利可怕。

    任狂接连拔下十几根，心中升起一丝疑惑。

    这些法宝，不会是从一件完整的法宝上分裂下来的碎片吧？

    “千手，你好大的胆子，竟敢入侵我的地盘，还鬼哭狼嚎的，给我滚出去。”

    突然，前方传来一声怒吼。

    这一声怒吼形成魂力风暴，直接掀起了滔天巨浪。

    千手魔王巨大身躯直接被掀起，随波逐流。

    后方，凰已经操控幽灵岛，速退数千米。

    路西法道：“中游幽魂，都是六星强者，任狂有麻烦了。”

    凰道：“不过是六星中期罢了，大不了我也杀出去帮他。”

    路西法苦笑道：“可他，不过是个守门的罢了。”

    “中游水深处，不知道还潜伏着多少恐怖的魂力生物，有的，甚至已经凝练出实体，和真正的武者相比，也不遑多让。”

    凰皱眉道：“那你还怂恿他去炼化黄泉王座？”

    “会不会王座已经被人给炼化了？”

    路西法摇头：“不可能，没有黄泉令，黄泉王座是不可能出现的。”

    “其实，任狂机灵一点的话，就不用搞出这么大阵仗。”

    “他完全可以静悄悄的找到王座，将其炼化。”

    “这样，至少能掌控一半黄泉河的力量。”

    “里面的生物，也将受到他的控制。”

    凰道：“你怎么不提前告诉任狂？“

    “你是故意的对不对？”

    “你想坑死他！”

    她说着，眼眉之间，有些火焰在跳动。

    路西法苦笑道：“也算不上坑，要是什么都告诉他，你觉得他还会去冒险吗？”

    凰的脸色顿时变得很难看。

    “路西法，你真无耻。”

    “你自己不去冒险，却怂恿任狂去送死。”

    路西法无奈的道：“凰，你将我想得太阴暗了。”

    “黄泉王座闲置太久，是会发生变化的。”

    “毕竟，它汇集了整个世界的阴暗面，所有生灵的残魂之中的负面意识，都汇集在王座之中。”

    “只有无比纯净的灵魂，才能不受影响。”

    “我在红尘数千年，心灵早就不纯净了。”

    “我若去炼化王座，很可能反而被负面意识给影响，变成真正的灭世大魔王。”

    凰震惊的看着路西法。

    路西法叹息道：“人类，固然有很多劣根性，但，他们的七情六欲，确实能让人沉迷。”

    “我，现在有18个妻子，我很爱他们，如果我受到影响，性情大变，她们怎么办？”

    凰咬牙道：“耶和华的人，都是自私的混蛋。”

    “你有亲人，任狂就没有吗？”

    路西法好奇的道：“凰，你对一个人类的关心，似乎超出了界线。”

    凰冷哼：“这不管你的事，我只是就事论事。”

    她转过身，不再看路西法一眼。

    现在，只能希望任狂聪明一点，能通过考验。

    好强的魂力波动！

    任狂在千手魔王的口腔内，也是头晕眼花。

    他不由大吃一惊。

    千手魔王狠狠道：“人类，你的死期到了，中游，可是冥王哈迪斯的地盘。”

    “眼前此人，是他的看门狗三头神犬。”

    “他最喜欢吞噬生人的神魂，你死定了。”

    任狂一怔。

    西方地狱的传说，他也曾经研究过。

    当然，流传在外面的资料，很可能是假的。

    或者是世人杜撰想象出来的。

    就像龙国的古代神话故事一样。

    真相，很可能让人大跌眼镜。

    但空穴来风，未必无因。

    既然三头犬是传说中的恶魔，实力肯定不会低。

    镇魂尊者却是大喜：“竟然是他，没想到他也陨落在此。”

    任狂吃惊道：“你认识哈迪斯？”

    镇魂尊者笑道：“当然，他其实也是战天中的一员。”

    “圣王、霸刀、冥神、三头神犬都是我们那个时代的超级强者。”

    他喜滋滋的道：“主人别怕，大家都是老朋友了，借个道，问题不大。”

    任狂有些吃惊。

    这些老怪物，生命力是真的很顽强。

    战天失败，竟然能从耶和华手中逃得性命。

    镇魂尊者大叫道：“哈迪斯，老友来访，你就是如此待客的么？”

    对面传来一个诧异的声音：“你是何人？为何知道我家主人名号？”

    镇魂尊者大叫：“三头神犬，你竟然连我镇魂尊者也忘了么？可曾记得，当年我陪你屠灭一国生灵，助你炼出第三颗狗头的事？”

    轰！

    像是一颗核弹砸下。

    河水骤然分向两旁。

    巨大的狗头人隆重登场。

    高达百米的巨狗，却晃动着三颗无比狰狞的狗头。

    六只眼睛散发出灯笼一般的红芒。

    它站在哪里，周围的河水形成漩涡，却不靠近。

    六星大圆满修为，至少二段！

    任狂准确判断出他的修为。

    已经凝练出魂婴。

    此刻，那魂婴就在狗头脑袋中盘膝而坐，很是诡异。

    突然，三个魂婴齐齐睁开眼，庞大魂力呼啸，看向任狂。

    就算是肯尼迪那种六星武者来，在这样的魂力冲击下，估计也会迷失。

    但任狂魂力矩阵可不客气，挡在前面，将一切能构成威胁的魂力直接搅碎。

    镇魂尊者身形一阵摇晃，有些生气。

    “三头神犬，你太无礼了吧，竟然想攻击我么？”

    三头神犬打量了一下镇魂尊者，眼中露出深深不屑。

    镇魂尊者此刻的状态，确实不怎么好。

    和以前的七星通神相比，天差地别。

    “镇魂尊者，我知道你。”

    三头犬道：“可是，我并非你想的那个人，我，只是主人利用这里的幽魂，重新炼制的一个看门狗罢了。”

    “所以，你不必和我套近乎。”

    “不过，看在你认识我前世的份上，我倒是可以网开一面，饶你一命。”

    “中游，不对六星以下垃圾开放，现在，滚回去。”

    三头神犬冷冷的话语，让镇魂尊者差点吐血。

    想当年，他为了帮助三头神犬，不惜灭一国百姓，杀死生灵数千万。

    这货现在竟然看不起自己？

    太过分了。

    千手魔王此刻倒是很安静。

    他已经被三头神犬锁定，根本逃不了。

    眼看镇魂尊者认识三头神犬，他差点吓傻。

    不过，三头神犬这话出口，他又兴奋起来。

    “尊敬的三头犬大人，我有事禀报。”

    他强忍牙疼，颤声道：“我嘴里，有个人类，无比美味。”

    镇魂尊者厉声道：“千手魔王，你胡说八道些什么？信不信我现在就吸干你？”

    千手魔王大叫：“三头犬大人，我没有说谎，镇魂尊者，已经被这个人类所控制，他们是一伙的。”

    地狱三头犬大怒道：“镇魂尊者，你敢欺瞒我，好大的胆子。”

    镇魂尊者顿时紧张起来，也很无语。

    这都什么时候了，任狂还在拔牙。

    这不紧不慢的样子，似乎根本没有感知到危险一样。

    咔擦！

    最后一颗牙到手。

    他拍拍手，露出笑容：“千手魔王，你这牙是从什么地方得到的，告诉我，可免一死。”

    千手魔王哀嚎道：“尊敬的三头犬大人，您也看到了，我的牙齿都被这个可恶的人类拔光了。”

    “他竟然还想觊觎您府上的宝物，简直胆大包天。”

    这家伙也不知道是蠢，还是奸诈，竟然直接泄露了这个天大的秘密。

    三头犬勃然大怒：“千手，你这小偷，竟然敢偷我宝物？”

    千手委屈的道：“大人，我没有偷，只是在下游捡到了一些碎片罢了。”

    三头犬厉声道：“人类，给我滚出来，别以为躲在千手魔王嘴里，就能逃。”

    “我现在将千手给撕碎，看你往哪里躲。”

    说完，他巨大的手上，出现了一把造型怪异的斧头。

    这斧头的材质，竟然和牙齿如出一辙。

    一斧头劈下，竟然有金铁之音，剑气厉啸。

    任狂眼神骤亮。

    他已经确定，这些，都是碎片。

    是从一件巨大无比的法宝上掉落下来的碎片。

    碎片都如此厉害，要是得到整个法宝，岂不是天下无敌？

    这一刻，任狂看向地狱三头犬，也是露出了一丝温柔的笑意。

