
　　朝堂之上，一片静寂。

　　百官刚才心中的紧张，暂时的放松了下来。

　　而在刑部那个阵型里，右侍郎张忠恩心头一阵紧张。

　　当初，自己聚合众人，准备反击东厂。而皇上今天说的，上折子指责东厂不该使用火器的事情，便正是自己所为。

　　张忠恩心中暗暗有点后悔，当初自己还是有点着急了。折子上虽然对火器的杀伤力和杀伤范围大肆渲染，指出近卫使用火器，存在的重大隐患。

　　可没有东厂使用火器的失误事例，这一指责，始终是有点苍白无力。

　　况且，当初自己不应该说，东厂使用火器，会直接对皇上产生威胁才对，这是对东厂的质疑，更是对皇上用人，看人能力的质疑。

　　只是，在使用火器一事上，东厂不知道是得到了什么消息，很是小心谨慎。直到自己上折子的时候，都没有发生过在闹市区火器失误，误伤百姓的事情发生。

　　而今，本来是指责东厂的事情，反过来被皇上责备一顿。虽然朝堂之上皇上给自己留了面子，并没有点名，但不等于皇上心里没数。

　　一名官员站了出来，双拳一抱对着明成祖弯腰一躬：“启禀皇上，关于这火器，臣有话要说。”

　　百官一怔，不由得朝着此人看去。

　　一身正六品的官服，在朝中那些二品，三品的官服中，很是不起眼。只是，他站的阵营，却是让众人有点意外。

　　此人乃是礼部正六品的主事马运山。

　　高高的个子，精瘦的身材，那双和脸庞比例相比，略微有点显小的双眼，使得他整个人看起来很是精明。

　　百官都明白，自从原礼部尚书被肖尘斩杀之后，王昌连出任礼部尚书。

　　这王昌连，乃是肖尘一手举荐，和肖尘是实打实的一条心。

　　东厂使用火器，礼部应该支持才对。这主事突然站出来，是要对东厂使用火器提出异议吗？

　　皇上刚刚言明，东厂使用火器，任何人不得反对，他这是故意往刀口上撞，还是说，他压根就不想活命了？

　　“这礼部主事想干什么？”督察院右都御史万顷，压低了声音，对着身边的江千啸道。

　　“正常的早朝，此人不会来到大殿。估计今个趁着皇上迎接太子回京，广集朝中百官的机会，想要一鸣惊人吧。”

　　“此人是仓成的旧部，王尚书肃清礼部的时候，怎会将他遗漏？今个他若是提出异议，又被皇上接纳，王尚书心中对肖尘，恐怕少不了些许愧疚。”万顷道。

　　“留着他，自然有王尚书的深意。我们切听听他会有什么高见。”江千啸淡淡一笑，支棱起了耳朵。

　　“哦？”明成祖一怔，看向对方，眼中露出一丝疑惑，“你是朝中哪个部门的？”

　　“回皇上，微臣礼部六品主事马运山。”

　　“你对东厂使用火器有何见地，尽管说来。”明成祖淡淡的道。

　　平日里早朝，自己听见的都是朝中二品，三品这些大员的言辞，今个迎接太子回京，自己召集的官员不少，既然这礼部六品主事来到了大殿之上，而且有话要说，朕倒是想见识一下，这些在六部为官的低品阶官员，有着什么过人的见地。

　　“皇上的观人眼力，乃是我大明独一无二。可皇上日理万机，哪能事事亲为？更何况日月交替，四季都会变化，人心怎能一成不变？”马运山的话语，如同平静的湖面中扔进了一颗石头，水花四溅。

　　东厂厂公，乃是司礼监掌印太监，曾经时刻陪在皇上身边的人，当然信得过。

　　而东厂下面的那些办案人员，如同肖尘，如同神机役役长柳如风，都是经过严格选拔才进入东厂，也是可靠之人。

　　可下面的那些校尉呢？虽然每个人都经过了考察，可考察之人是皇上自己么？

　　这些人手持火器，和皇上近在咫尺，谁又敢保证，他们的手中的火器，关键时刻对准的，一定就是敌人？

　　明成祖将依靠在案几上的身子坐正，饶有兴趣的看向对方：“接着说。”

　　“远的不说，锦衣卫原指挥使纪纲，皇上当初多么的器重与他，给与他无上的权力，可以直接查办朝中稍有嫌疑的所有官员。起初，这纪纲可以说对皇上忠心耿耿毫无二心，但随着权力越来越大，加上朝中百官的惧怕，渐渐起了异心，居然私自制造武器，意图谋反颠覆皇权。若不是发现及时，皇上以雷霆手段将其镇压，后果将不堪设想。”

　　站在马运山身前的礼部尚书王昌连，眉头微微一皱。

　　自己入主礼部的时候，肖尘能将提醒自己，最好将仓成的旧部尽数清除。

　　对于肖尘的话语，自己没敢轻视，侍郎以上的官员，都换成了新人。

　　这礼部主事，因为熟悉礼部事务，便被留了下来。

　　却不曾想，这颗小石子，居然可以在朝中掀起巨澜。

　　还真是应了肖尘那句话：斩草不除根，春风吹又生！回去之后，这礼部得重新梳理一遍了。

　　“纪纲被镇压之后，皇上已经将锦衣卫彻底的肃清了一遍，凡是和纪纲相处甚密之人，皆被处理。可是，掌管整个诏狱，锦衣卫北镇抚司镇抚使廖向河，还是被东厂查了出来。此人有着可以不经刑部，直接和皇上上报案情权力，按理说应该是皇上最为亲信之人，居然背叛朝廷，做着一些见不得人的勾当，下面的那些校尉，忠诚度谁可以保证？”天籁小说网

　　马运山再次抱拳，朝着明成祖一躬。

　　“嘘。。。”明成祖长长的出了一口气，左胳膊撑着下巴，放在案几上，“说完，将你要说的话说完。”

　　“微臣以为，东厂使用火器，用以对付强大的对手，是皇上最为英明的决定。只是，若是加上一条：火器的携带以及使用范围，仅限皇宫以外。无论是增强东厂的整体实力，还是保证皇宫的安全，都是两全其美的事情。”

　　马运山身子微弓，停住了话语。

　　明成祖微微点头，脸上浮现出一丝笑容：“想不到，一名礼部主事，朝廷的六品官员，竟有如此见地。未雨绸缪，一心为朝廷着想，让你在礼部继续担任主事，倒是有点大材小用了。”

　　百官无言。面对皇上的赞许，谁又敢多说一个不字。

　　将身子往后一靠，明成祖打量了一下大殿上的百官，最后回头看向身后的林尚礼。

　　“小林子，以后东厂继续使用火器，但若是进宫的话，不许携带火器。”明成祖笑着道。

　　“是，奴才遵命。”林尚礼急忙应道。

　　又回过头，明成祖在大厅里似乎寻找着什么：“锦衣卫指挥使今个没来早朝？”

　　“回皇上，微臣在。”一道声音从人群中响起，锦衣卫指挥使徐开英双手抱拳，跨出了行列。

　　“你的事情，朕也不计较了，以后做事，多用脑子想想，然后再行动。这礼部主事，下朝之后，就到你的锦衣卫做一名见习指挥同知吧。官品，俸禄暂时不变，你们先磨合着。过些日子，根据你们的磨合程度，朕再决定他到底继续担任锦衣卫指挥同知，还是回礼部担任主事。”明成祖淡淡的说道。

　　“谢皇上隆恩。”马运山当即跪在了地上，“微臣一定和徐指挥使好好磨合，共同担当皇城的安全保卫事务，让那些宵小之徒，和那些谋反分子没有一丝可乘之机。”

　　从六品的礼部主事，一下子变成从三品的锦衣卫指挥同知，可以说是一步登天。虽然只是考验期，可这等的跨越，却是大明王朝从来都没有的事情。

　　百官看向马运山的眼神，忍不住的有点激动。

　　似乎又看见了一名皇上的“宠臣”诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第533章 小人又得志免费阅读。https://xs.23sk.com 