    领先了2球，利物浦的更衣室里看起来都很兴奋，所有的球员都在讨论着整个上半场的比赛，尤其是德罗巴对坎贝尔的那一次反击，更是被队友们津津乐道。

    “最好气死那个混蛋，直接干掉他们！”戴维斯很张狂的说。

    在利物浦队内，他和德罗巴、埃辛倒是挺合得来的，也许是因为他们肤色相近的关系。

    但是这一种氛围，在杨诚走进更衣室后，立即消失了。

    “我想说的是，你们上半场表现得十分出色，我为你们的表现而感到骄傲，但是我得提醒你们，比赛真正的考验，现在才刚刚开始！”

    凭借着联赛开局以来的这几场比赛，杨诚已经用自己的临场指挥和战术布置，征服了利物浦的更衣室，因此当他这么说的时候，所有的球员都立即给予重视。

    谁都希望能够赢球，在自己的主场赢球。

    “我相信大家都心中有数，你们现在身体里有多少斤气力，自己心知肚明！”

    杨诚的话，让更衣室里不少球员都讪讪笑。

    足球比赛里面的跑动，不比普通的跑步，强度要比普通的跑步高上好多倍，因为足球比赛里的跑动更多的急停、转向、加速、变速等等，因此，同样是1公里，足球比赛里的1公里所消耗的体能，应该是正常匀速跑步1公里所消耗的体能的好几倍。

    而且利物浦上半场攻得很猛，球员几乎都是处在冲刺和变速变向当中，体能消耗就更大了。

    “所以，下半场我们要进行调整，也必须要进行调整！”

    杨诚的话得到了所有人的点头认可。

    哪怕是体能最出色的戴维斯，都未必敢保证，自己能够继续像上半场那样冲，那样打，更何况是其他的球员呢？

    “弗拉基米尔，很抱歉，我们下半场要调整战术，你得下场！”杨诚直言不讳。

    斯米切尔点了点头，他上半场的作用实际上不是很大，杨诚给他的任务是梳理好中场，但是他在维埃拉和吉尔伯托等人的眼皮子底下，在这一方面贡献不是很大，但也算可以了。

    “迪特马尔，下半场你上！”

    哈曼听了，立即点头，他早就准备好了。

    “下半场我们要把阵势缩一缩，别压上去，我们打防守反击，戴维斯、哈曼打中路，库伊特，盯住阿什利?科尔，杰拉德看着皮雷，亨利就交给芬南！”

    阿森纳的进攻更多的是集中在左路，阿什利?科尔、皮雷和亨利所组成的左路通道，简直就是所有英超球队的梦魇，杨诚就用库伊特、杰拉德和芬南来冻结他们。

    “罗本，下半场你继续压在最前面，我们的反击就靠你了，尤其是要注意对方右路的劳伦，别让他上来，明白吗？”杨诚郑重的交代。

    罗本点头，他只要在靠左一带贴住对方的防线，劳伦就不敢上去，因为他得随时防着罗本的反击，以荷兰人的速度，劳伦一上去，被打反击后，他根本回不来。

    “里瑟，小心看着永贝里！”

    交代完了任务之后，杨诚使劲的拍手。

    “各位，我对你们上半场的表现十分满意，但是那只不过才过去45分钟，我们有理由相信，下半场的阿森纳一定会大举反扑，你们要记住我们在训练中所演练过的防守套路，相互协防补位，我们的防守要从前锋，从第一线开始！”

    所有的利物浦球员都站了起来，齐声道：“明白！”

    “如果说，上半场考验的是我们的进攻的话，那么下半场就是对我们意志的考验，谁更渴望得到一场胜利，谁意志更为坚定，谁就能够取得这一场比赛的胜利。”

    说到这里，杨诚笑了笑，“我刚刚收到消息，曼彻斯特的老特拉福德球场，曼联正处于落后，这代表着什么，我相信大家比我还要清楚。”

    一听到这个消息，整个更衣室顿时都炸开锅了。

    曼联如果输了，那么利物浦只要击败了阿森纳，就能够登顶英超联赛了。

    杰拉德突然红了眼，咬牙道：“拼了，干他娘的，我们跟他们拼了！”

    “对，我们拼了，我们要拿冠军，我们要拿英超冠军！”卡拉格跟着咬牙切齿的吼道。

    作为土生土长的利物浦球员，他们从小到大都在渴望着冠军，渴望着能够重现昔日利物浦红色王朝时期的辉煌，但是年复一年，他们最后得到的结果都是令人失望的。

    福勒、麦克马纳曼、欧文……一个个柯克比的孩子都离开了利物浦，带着遗憾，带着令人心酸的无可奈何，离开了这一支他们最为挚爱的球队，但是留下来的，却没有一个人不勇敢的承担起这份责任。

    “各位，我们拼了！”海皮亚站出来，握拳挥舞道。

    “多少年了，我们从来不曾在联赛榜首这个位置上待过，这一次，我们就要豁出去拼了，哪怕只是在上面待上一周，一天，甚至只有一分钟，我们都要拼了！”

    “对，我们豁出去，跟他们拼了！”杰拉德喝道。

    看到这些本土球员如此昂扬的斗志，就算是饱经无数职业联赛洗礼的戴维斯，都不由得有些动容，曾几何时，他也和他们这些人一样，对冠军，对荣誉充满了饥渴。

    如今，冠军对他来说，已经不算什么了，但是他依旧渴望帮助利物浦取得成功，因为这是他证明自己的最好的方式，让莫吉，让里皮，让那支封杀他的尤文图斯看看，封杀他野猪戴维斯，是他们所犯下的最致命的错误！

    …………

    …………

    温格站在球场旁边，看着球场上的敌我双方来回争逐，他的表情里充满了一种叫做郁闷，甚至可以说是愤怒的情绪。

    那个叫做杨诚的混蛋实在是太无耻了，下半场竟然摆出了铁牢一般的防守，甚至连德罗巴都频频回撤到中场参与防守，前面就留下一个速度飞快的罗本打反击。

    上半场不顾一切的疯狂进攻，取得了两粒进球优势后，下半场却跟软蛋一样龟缩在自己的半场打防反，还有比这更加气人的对手吗？

    “这他妈的就像是一头刺猬！”温格骂道。

    帕特?莱斯想要笑，但却笑不出来，因为他知道，阿森纳现在的情况很不妙。

    如果只是比分落后，那还无所谓，可偏偏，不仅仅是比分落后，对手还开始收缩防守。

    不得不承认，到底是在意甲取得过成功的主教练，杨诚执教下的利物浦，防守起来真是很有条理，针对性十足，阿森纳最为仰仗的整条左路进攻彻底打不开局面了。

    “他们对空间的限制非常到位，根本不给我们足够的空间去施展！”帕特?莱斯郁闷的分析。

    没有了空间，亨利冲不起来，皮雷和阿什利?科尔的作用也都很有限，而禁区内的维尔托德更是被看得死死的，阿森纳的整条左路彻底被废了。

    至于右路，虽然有一个永贝里，但是罗本总是游弋在左侧一带，利物浦的反击也都是靠罗本来打，使得劳伦都不敢轻易压上，永贝里一个人在前面也是无计可施。

    从整个下半场开始到现在，阿森纳占据了主动，但利物浦的防守却始终都是有条有理，没有丝毫的混乱，球一旦进入要害位置，立即就被利物浦给化解掉了，或者打成反击，或者直接大脚解围。

    “他妈的，他怎么不干脆把11个人都摆在禁区里？”温格气得爆粗口。

    这样的比赛无疑是最打击人的，人家上半场可是真刀真枪的跟你干了45分钟，你领先了，下半场却翻脸不认人，直接打起了稳守反击，这不是要让人家吐血吗？

    顿了一顿，温格侧过头，问：“什么时候了？”

    “61分钟了！”帕特?莱斯应道。

    “他妈的！”温格又爆了一句粗口，这个看起来温文尔雅的教授，下半场到现在已经爆了无数个粗口了，幸好没被人发现，不然的话，估计要成为大新闻了。

    帕特?莱斯也知道麻烦大了，看向温格，等着他的最新指示。

    “让博格坎普和卡努去热身，65分钟的时候上！”温格深深的吸了口气，下定决心道。

    帕特?莱斯一听，立即知道，温格这是要豁出去拼了，一下子换上的都是前场攻击手，立即领命去了。

    4分钟后，趁着一次死球的机会，阿森纳一口气换下了吉尔伯托和全场表现糟糕的皮雷，换上了博格坎普和卡努！

    …………

    …………

    “哇，要靠人多吓死人吗？”杨诚失笑。

    贝尼特斯和保罗?拜尔等人听了之后，齐齐摇头，这厮太暴发户了。

    不过杨诚很快就下达了一条命令，“让埃辛去热身，准备上场！”

    “换下谁？”保罗?拜尔问道。

    “罗本！”杨诚一本正经的说。

    贝尼特斯先是一愣，接着失笑，摇头道：“温格会被你气得吐血！”

    “最好直接气死他！”杨诚说。

    没多久，埃辛就换下了罗本，利物浦开始了他们的451战术，前面就留下一个德罗巴在折磨着阿森纳的后卫们，库伊特依旧是压制着阿什利?科尔，中场却一下子堆砌了戴维斯、埃辛、哈曼和杰拉德这4名野兽级别的中场。

    “如果我是温格，我一定崩溃！”保罗?拜尔笑道，“跑都跑断气了！”

    “你太无耻了！”贝尼特斯笑道。

    杨诚也跟着笑了起来，这一套战术他也是研究过的，中场这群家伙都是体能方面的牛人，一群野兽啊，把他们都放出去，不说是胡搅蛮缠，搞也能搞死阿森纳的中场，让他们组织不起有效的进攻。

    “所以我常说，足球比赛就跟打架不一样，不是人多就搞得定的！”杨诚笑道。

    贝尼特斯真有一种被打败了的感觉，他真想要问问他，你不靠人多，你在中场摆那么多能跑的家伙干么？

    但是这话他没说，因为他很清楚，一说出来，杨诚肯定让他不好过。

    这家伙毗邻必报，不是好鸟！

    …………

    …………

    利物浦的中场充分发挥了杨诚的战术意图，抱着分割对方中场，充分占据空间，哪怕是一条缝都不给阿森纳留的这一防守原则。

    一旦实在是阻止不了，他们会果断的选择在不危险的地方出脚犯规，但基本上都是一些小打小闹，虽然戴维斯因此而得到了一张黄牌，但其他人都幸免于难。

    当中场和前锋线的联系被利物浦的中场给切断之后，温格会悲剧的发现，哪怕他前面堆上再多的人都无法制造出威胁，因此他又不得不开始让博格坎普和亨利多回撤。

    如此一来，又走回了之前的那种局势。

    第79分钟，温格实在是忍不住了，用帕洛尔换下了维尔托德，显然是要用他的跑动来串联中前场，但是效果依旧很一般。

    杨诚手头上还有一次换人，但是他干脆就不用。

    就这样时间缓缓的过去。

    对温格来说，他恨不得时间越来越长，最好能够尽可能的延长一些，可是他也发现，这没什么用，因为他的球员都已经出现了体能不继的现象了。

    在这种情况，别说是进攻了，技术动作都开始变形了。

    反倒是利物浦，防守起来特别干练，整体阵型依旧保持有序，那一群家伙都太能跑了。

    …………

    …………

    整座安菲尔德球场变得十分的紧张，有着一种山雨欲来的前兆。

    虽然看台上的球迷依旧在喊，球场上的球员依旧在有条不紊的比赛，但是所有人都还是觉得紧张。

    也许，从战术上看起来很轻松，可是从比赛中，博格坎普、卡努、亨利、永贝里、维埃拉，当你面对这么一群球员所制造出来的进攻的时候，谁都不会感到轻松。

    利物浦上下都是咬着一口气在撑着，在坚持着杨诚赛前所演练的防守套路，竭尽全力的去冻结每一寸的空间，让阿森纳一次又一次的进攻无功而返。

    球迷们仿佛也都是感受到了利物浦上下的这份意志，所有人都深刻的受到了感染。

    替补席上，哪怕是那些明明知道自己没有机会再上场了的球员，如今也都一个个的盯着球场，聚精会神的看着，呼吸急促，仿佛他们也和球场上的队友一样，在拼尽最后一口气。

    看台上，球迷们唱响了那一首【你永不独行】的队歌，嘹亮的队歌在安菲尔德球场响起，烘托着现在的这一份场面，份外让人增添了几分热血澎湃的冲动。

    这就是利物浦！

    那一种团结一致，奋斗不息的利物浦足球又回来了！

    杰拉德，这名最能够代表利物浦传统的球员，拼到了抽筋，拼到了倒在场上，但是他很快又挣扎着爬起来，继续投入比赛。

    可是他犯错了，被博格坎普给过掉了，但是身后的埃辛立即冲上来，直接一记铲球，将博格坎普连人带球给放倒在地上。

    这一记滑铲，让埃辛得到了全场KOP们的欢呼。

    有的时候，征服球迷，只需要一个铲球，就足够了！

    球队上下，每一个人，在阿森纳如潮的攻势下，都绷紧了最后一丝注意力，所有人都盯着对手，咬牙撑着，站在对手的面前，眼神里都透露着坚决，决不后退！

    曼联，输了！

    只要拿下这一场比赛，我们就能登顶了！

    我们就能够成为英超榜首了！

    那么多年了，那么多年了，我们一次又一次的盼望着英超的榜首，我们一次又一次的遭受敌人的耻笑和羞辱，但是我们又一次次的重新爬起来，就是为了有一天，能够登上这一个王座。

    一周也好，一天也罢，一个小时，甚至是一分钟，都无所谓。

    所有的利物浦人，都愿意为此拼尽一切！

    …………

    …………

    小小罗就坐在替补席上，他也在看着比赛，看着那一群队友。

    以前他不喜欢这种用蛮力去比赛的方式，但是如今，他却不得不承认，他被队友的这种斗志所感染，被看台上，那无数的利物浦球迷所感染。

    他恨不能自己成为他们中的一个！

    这还是他第一次，和这一群队友产生共鸣，尽管只是精神上的共鸣，他明白他们为什么要如此坚持，如此执着，因为他自己也是这样。

    他们的目的各不相同，杰拉德是为了证明利物浦，戴维斯是为了报复那些封杀他的人，德罗巴、埃辛等很多人则只是出于职业道德，并且受到了气氛和比赛形势的感染，而小小罗则是为了在那些看不起他的人面前，证明自己。

    虽然各有各的目的，但是他们所选择的方式却是一样的，那就是在球场上击败对手！

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声的那一刻，整座安菲尔德球场彻底爆棚了！

    积压了90分钟的激动情绪彻底得到了释放！

    所有的利物浦球迷都疯了一般的冲离了自己的座位，冲到了围栏的前面，冲着球场上的球员放声大喊。

    替补席上的利物浦球员和工作人员都冲进了球场，追着球员大肆庆祝。

    2：0拿下了阿森纳，这并不容易！

    但更不容易的是，凭借着这一场比赛，他们逆转了对手，第一次登顶了英超联赛，成为了联赛的领头羊！

    这是无数利物浦球迷的盼望已久的事情。

    尽管谁都不能够保证，利物浦能够在这个位置上待多久，甚至于，几乎绝大多数的专业人士都不看好利物浦，都不觉得他们能够用这一班年轻球员把联赛第一保持到赛季结束，毕竟联赛才刚刚开始。

    但，不管怎么样，这一切都无法阻止利物浦上下此时此刻的兴奋欢呼和庆祝。

    至少在这一刻，他们就是联赛第一，领头羊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

