    梨香院不甚大，只有十余间屋子。

    湘云和探春进屋之后，第一眼看见的便是在外间的薛姨妈，她们自然连忙问好。

    薛姨妈看见史湘云也很热情，拉着她嘘寒问暖。

    史湘云却不大领情，只问道：“姨妈，听说宝姐姐病了，我们来看看她，宝姐姐人呢？”

    正说，就见隔着帘子的里间，接连的出来数人，为首的可不正是薛宝钗。

    史湘云连忙丢开薛姨妈，上前缠着宝钗，一边又追问宝钗病在哪儿。

    宝钗摇头道：“我已经好多了，多谢你还记挂着我。”

    薛姨妈也道：“她没什么病，只是这几日肚子有些不舒服，难为你们都想着她，这么冷的天还来瞧她。这外面冷，不比里间暖和，你们都进去，等会我忙完了，也进来陪你们说话。”

    湘云等人一听说只是肚子不舒服，也就没放在心上了，一道随着进里间去。

    只有贾宝玉听了放在心上，宝钗身子一向康健，极少生病。肚子不舒服，别是亲姨妈来了吧？

    嗯，还有可能是第一次来......

    湘云是个话口袋子，且一贯都是自来熟。有她在，气氛想不活跃都难。

    等到她一一的和迎春、黛玉几个照过面，诉说几句姐妹间的贴心话，然后就看着贾宝玉道：“咦，爱哥哥也在啊，你怎么没去学堂里念书去？

    哼，上两次我来的时候，你都没时间陪我顽！”

    贾宝玉笑说：“兴许是老天知道了云妹妹对我的怨念，所以让我提前放了假，让我在屋里，专心等着云妹妹上门陪她顽呢。”

    湘云顿时不好意思了，道：“二哥哥也和林姐姐学坏了，专爱打趣人。”

    黛玉哼一声，道：“我可没有一天到晚‘爱’呀‘呃’呀的叫他，他要学也是和你学，别扯上我。”

    众人会心一笑，湘云“爱”、“二”不分，其他人就算听到了也不会在意，偏偏黛玉，总是拿着这点取笑她。

    每一次湘云被取笑后，她都会谨慎许多，认真咬字。只是要不了太久，就会复犯，根本改不了。

    湘云见众人都笑，十分气愤，摇着宝钗的手臂道：“宝姐姐你看她，又打趣人，还说爱......宝哥哥不是跟她学的，你帮我教训她！”

    宝钗笑道：“你也别怪她，她呀估计是在报你半夜踢她下床的仇呢。”

    “宝姐姐你......”

    湘云闹了个大红脸，黛玉也是颦眉看着宝钗，打趣一次就够了，接连拿着来取笑人，当我林黛玉是好欺负的吗？

    思量着使个法儿还回去，想了半日也想不起宝钗的过错，只得恨恨作罢。

    湘云自然没有黛玉的思量，她拉扯着宝钗，不依道：“我不干，你们一个个都商量好了，排着队的打趣人，我等会告诉老祖宗去，说你们欺负我！”

    探春见湘云拉扯宝钗狠了，上前扶过她来，笑道：“云丫头别恼，她们呀都是疼你，所以才和你顽笑。”

    然后又看着贾宝玉等人，笑道：“都是哥哥姐姐，原该让着她些的，怎么一个个还这么嘴不饶人。”

    “还是三姐姐最好！”湘云顿时给了探春一个拥抱，正好正面看见迎春，又补充道：“二姐姐也好。”

    这般笑闹一番，众人各自坐下。

    湘云是新客，又讨人喜欢，久别重聚之后，自然有许多的话要叙。

    闲言久叙，众人正略觉无趣，忽有丫鬟在院里的走廊欢笑：“下雪了，好大的雪呀！”

    众人听闻，纷纷起身，湘云更是一个健步去把隔窗打开。

    室内烧着热炕，地上也有几盆炭火，气温比外面不知高了多少，湘云这猛然开窗，一阵刺骨的冷风灌进来，直把她吹的当场打了个寒颤。

    宝钗道：“还不走回来，这么冷的风，吹着了可不是玩的。”

    湘云却不顾，回头道：“你们快过来看，真的好大的雪！”

    黛玉、探春等人早已起了心思，也不用她催，各自走到窗前。

    丫鬟见姑娘们要看雪，自然是配合着将格子窗推开，用叉竿撑着。

    “别站太近。”黛玉正抬头欲赏雪景，忽觉得一个人挡在他的面前，正是贾宝玉。

    贾宝玉将她斗篷前面对襟的扣子扣上，又将她身后的帽子罩上，耳朵两边掖了掖，然后才微笑着站开，撑在窗边观看漫天飘飞的雪花。

    探春就在贾宝玉身边，两人肩靠着肩。

    “二哥哥快看，今年这雪真大啊，这还是今年入冬头一场大学吧？”

    “是第一场，看来今年要比往年更冷呢。”

    黛玉就这么看着贾宝玉的侧脸，天虽冷，她却觉得心里暖暖的。

    几个主子小姐并众丫鬟们齐刷刷的站在窗边，看着雪景，纷纷感慨。

    “二哥哥，这样好的雪，咱们不如效仿古人，煮酒赏雪吧！”

    贾宝玉本来确实被雪景所吸引，忽然眼前出来的一道红色身影差点吓他一跳，定睛一看，原来是湘云不知何时已经跑出去了，此时正趴在自己的面前的窗户上，额头都碰到他的下巴了。

    另一边宝钗笑道：“赏雪倒是小事，万一要是受了风寒可怎么好？”

    湘云一听，顿时有些泄气。站起身来，摸了摸自己刚才被砰疼的额头，虽然心中十分意动，却也不再多言。

    她知道自己身体好，可是其他人却未必受得了在寒风中久待，特别是林姐姐，身子太弱了，要是来一回再因为自己给弄病了，那就没意思了。

    贾宝玉环顾一圈，看众人分明动心，就连黛玉眼中也有意动之色，便笑道：“这么冷的天，大家都聚在屋里，不通风，才容易受寒生病。不如听云妹妹的，酒本就能驱寒，大家又围在火炉旁边，玩玩笑笑，通散筋骨，或许有些好处也不一定！”

    贾宝玉身为贾母的心尖尖，王夫人的心头肉，他一说话，众人心中顾虑便少了好多，纷纷附和。

    本来大家也是怕闹出事来被长辈责怪。

    宝钗见众意难违，只得道：“既然如此，我们便附庸风雅一次。这小院后头有一个小花园子，里面有一个亭子，虽然不大，倒也够我们几个折腾了。”

    众人都说好。

    既已议定，也不得不去通禀薛姨妈。

    薛姨妈是个通情达理之人，一说便允了，还亲自安排人置办火炉、酒具等物，很快梨香院里这一个平时鲜有人问津的小亭子便热闹起来。

    