    “这个时候了，你竟然还跟我说这些，约克，你好歹也是圈子里面的人！”

    “你应该也了解异能组织吧？”

    “难道你觉得，异能组织出手的话，还对付不了这几个混蛋？”

    马库斯一双眼睛已经有些通红，扭头看向约克。

    “……”

    约克现在能怎么回答。

    难道很直白的告诉马库斯，就在昨天晚上，异能组织两位长老亲自带队，还有几十个异能组织的高手，和陆天龙他们进行了一次火拼。

    然后一个长老当场被秒杀，一个长老重伤逃离，剩下的几十个异能组织高手跑掉的没有几个？

    这么赤果果的打脸不好。

    “马库斯，我不多说，如果你非要坚持的话，那就这样做吧！”

    约克叹口气，一副爱莫能助的表情。

    “马库斯，你说你跟异能组织之间还有联系？”

    旁边一直沉默不语的陆天龙突然开口。

    一脸好奇的看向马库斯。

    “没错！看来你也知道异能组织，那么你也应该知道，如果他们出手的话，你们必定会死的很惨！”

    马库斯扭头看向陆天龙，张狂道。

    “奥，异能组织是挺厉害，但是你肯定他们会为了你，去跟我们火拼吗？”

    “你们关系够硬吗？”

    陆天龙漫不经心问道。

    “哈哈！这点儿就不用你担心了！”

    “不妨实话告诉你，现在异能阻止里面的里贝罗长老，跟我父亲是好朋友！”

    “异能组织每年都会从我们梅高米公司获得大量的资金支持。”

    “所以如果我开口，让他们派人来对你们，他们肯定没有二话！”

    马库斯的表情张狂无比，人在愤怒之中，显然能够说出一些平常不能说也不敢说的话。

    “是吗？说的我好害怕，那你现在打电话叫他们来吧，我在这里等着！”

    陆天龙耸耸肩，一副无所谓的样子道。

    “好！用你们华夏人一句话来说，叫不到黄河心不死，不见棺材不落泪，那我现在就成全了你们！”

    马裤子咬咬牙。

    飞快掏出电话，找到一个电话号码拨了过去！

    然后，马裤子整个人都呆愣在了原地。

    “你说什么？里贝罗长老，死了？”

    “怎么可能，里贝罗长老怎么可能会死？这到底是怎么回事儿？”

    “喂喂喂？”

    马库斯听着电话那边传来的盲音，整个人彻底愣住当场。

    双眼之中带着一丝明显的恐惧。

    然后呆呆的放下手机，用一股特别崩溃的眼神看着面前的陆天龙和约克等人。

    “唉，马库斯呀，我说你这又是何必，刚才我已经提醒过你的！”

    “好吧，其实我很不想告诉你，你说的那个里贝罗长老，就是被天龙给干掉的！”

    旁边约克一副很无语的样子，开口道。

    “什么？”

    马库斯原本瞪大的眼睛，现在再次瞪大了极限。

    现在他已经不知道如何才能描述自己的心情了。

    里贝罗竟然都是被陆天龙干掉的？这怎么可能！

    他心里不愿意承认，觉得这实在是匪夷所思，但是同时另一个声音告诉他，这是千真万确的！

    身子一软，马库斯噗通一声瘫软在了地上。

    “呵呵，不用这样，罗汉，马上把咱们的马库斯少爷搀扶过来！”

    陆天龙笑着开口。

    旁边罗汉马上快步走上去，弯腰拽住马库斯的衣领，直接就跟小鸡仔一样给提了起来。

    随手一扔，丢在了沙发上。

    直到这时候，马库斯才终于反应过来。

    “陆，陆先生，是我错了，是我瞎了眼，我愿意给你赔礼道歉，我愿意……”

    这个时候了，就算是马裤子脑袋再有问题，也知道面前陆天龙的可怕。

    他赶忙起身想要站起来。

    却被面前的陆天龙微微伸手压住。

    “呵呵，马库斯少爷不要客气，不管怎么说，咱们都是一家人呀！”

    陆天龙笑着开口道。

    一家人？

    马库斯一愣。

    刚才还拼的你死我活，打的厉害，怎么现在就成了一家人了？

    “天龙，你和马库斯什么时候变成一家人了？”

    旁边的约克也是瞪大眼睛，有些好奇的开口问道。

    陆天龙微微一笑。

    “我听说，马库斯少爷在这梅高米公司里面，占有百分之五十一的股份？”

    刚才马库斯进来之后，陆天龙就已经陆续接到了李玲珑发过来的消息。

    都是关于这个马库斯的。

    他爹，也就是梅高米公司的大老板，年事已高，逐渐的退居幕后。

    也在这两年的时间里，逐渐把梅高米公司的股份交到了他的儿子手里。

    粗略算下来，这个马库斯现在就拥有这梅高米公司百分之五十一的股份。

    也就是最大的股东~

    “啊，陆天龙你要干什么？”

    马库斯先是一愣，随后突然瞪大了双眼，难以置信的看这陆天龙！

    “没什么，我就是想要收购马库斯在这家公司手中的股份！”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，伸出一根手指，轻轻敲打着面前的茶几。

    “你放心，价钱方面好商量，咱们可以完全照着市场价格来，我保证不会让马库斯少爷吃亏的！”

    “谁让咱们不打不成交呢，你说是吧？”

    “不可能！”

    听完陆天龙的话，马库斯几乎一下子从沙发上蹦跶了起来。

    他是真没想到，陆天龙竟然把注意打到了他的梅高米公司身上！

    要知道，现在的梅高米公司，就算是在整个米国，乃至全世界，都是最有名气的娱乐公司！

    他们现在手下签约了很多的影帝影后，那可都是真正的世界迪最顶尖的电影明星。

    这样的公司是根本不可能出售的。

    无论多高的价格！

    “呵呵，你不同意吗？没问题！”

    “做生意嘛，就是讲究个你情我愿！”

    陆天龙丝毫没有为难马库斯的意思，只是轻轻打了个响指。

    旁边温天豪马上拿出了刚才的那个微型摄像机。

    里面清晰传出了马库斯刚才的声音。

    “我父亲和异能组织的里贝罗长老是好朋友，异能组织每年从我们梅高米公司得到大量的资金支持……”

    马库斯顿时面如灰土！

    根本没有想到，陆天龙的手下竟然把刚才他说的那些话全都录音了！

    “我服了！”

    旁边约克也是目瞪口呆，然后毫不犹豫对着陆天龙竖起了大拇指。

    是真的服气了！

    要是按照正常情况，陆天龙想要收购这梅高米公司，根本不可能。

    无论他出多少的价钱，马库斯都肯定不会卖。

    可是现在，陆天龙手上有了这段录音！

    要知道，米国对于异能组织虽然纵容，也一直默许他们的存在，是因为异能组织有跟他们谈判的资本。

    但是米国对于那些暗中和异能组织联系的人，始终都是不留余地的打击的！

    现在马库斯公然说出这段话，一旦被暴露出去，必定会引起米国官方的关注。

    不用说，肯定会对他们进行打压！

    尤其是现在，异能组织跟陆天龙这边对抗，如果不出所料的话，双方还会继续对抗下去。

    如果要是异能组织胜利，那还好点儿，说不定他们还能保住马库斯的梅高米公司。

    但是，如果是陆天龙战胜了异能组织，将异能组织彻底的铲除了呢？

    到时候米国官方，肯定会不留余地的对和异能组织有勾结的那些公司或者个人进行彻底的扫荡。

    他们到时候肯定不会放过梅高米公司的，也肯定不会放过马库斯的！

    “马库斯，我刚才就跟你说过，千万不要跟陆天龙闹翻，你看，现在事情成了这个样子，我也帮不了你了！”

    “不过看在多年的朋友份上，还是给你个建议！”

    “还是把你这梅高米公司卖给陆天龙吧。”

    “有了那些钱，你还照样做你的富家公子生活，还能继续找你的女人玩儿你的明星！”

    “要不然的话……”

    约克后面的话没有继续说下去。

    也没有必要再说下去，马库斯自己也肯定能够想清楚里面的这些情况。

    马裤子再次瘫软在了沙发上，就觉得呼吸都觉得困难，胸口上好像被压着一块大石头！

    他不甘心啊！

    根本没想到事情竟然会发展到现在这个地步！

    他为什么要对李小曼和赵艺涵两个妞儿起邪念？

    他为什么不老老实实的跟他新找的小情人在床上折腾？

    只可惜，这个世界上根本没有卖后悔药的！

    “马库斯，我再给你一分钟时间考虑。”

    “你如果同意，我们马上起草收购协议，到时候我会按照市场价格跟你结算！”

    “如果你不同意，就当我没有说过。”

    “到时候等你们梅高米公司被米国官方压倒，我再去跟他们谈判，从他们手上买，也是一样的，无非就是时间可能长点儿而已！”

    陆天龙笑着开口。

    他这次是吃定了马库斯，谁让这个不长眼的家伙自己非得主动往他的枪口上撞？

    “陆天龙，你……”

    马库斯现在真的已经别无选择！

    “你就真的确定，你能够彻底的铲除异能组织？”

    “行，那我今天也就跟你明说，如果你能够真的做到，没问题，我马库斯别无选择，就把这梅高米公司卖给你！”

    “可是，如果你做不到，今天的事儿，就当没有发生过，怎么样！”

    马库斯咬着牙，死死盯着陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，伸手在面前的茶几上轻轻一拍。

    “成交！”

    PS：四更了，晚上还有更新！

