    “你们……不是骑士，到底是什么？”

    以真实姿态现身的领主，第一时间不是去进攻……而是将分布于全身的细小鼠眼通过‘流动’的方式集中于面部。

    汇聚成一颗「独目」。

    拉姆斯登领主，也常用这样的眼球去窥探真相。

    以精神为主的祂，在感知层面自然也是超凡脱俗……在战斗前，祂需要看清楚这两位看似人类的青年，到底是什么东西。

    至少从祂的认知角度来看，韩东与邓普斯不可能是普通骑士。

    以真相之眼去窥探时。

    薇诺并没有太大变化，只是在体内燃烧着一团光耀圣焰，脑袋里长着一棵挂满金叶的粗壮大树。

    但另外两人就不同了。

    “嗯？你是什么东西？”

    领主看向韩东时，独眼在眼眶内不停旋转，无法解析出目标到底是个什么物种。

    古老而刻印着古埃及咒文的干尸左臂、

    肿胀畸变，长着巨大眼睛、犬头并流淌着圣血的右臂、

    如同深渊般的黑涡状躯干以及两条再普通不过的人类腿、

    这样错乱的搭配、完全不同的能力体系穿插在不同肢体间，祂从未见过……

    更重要的是，韩东的脑袋被一层浓稠的灰雾所遮蔽，无法看透。

    “我的真相之眼居然看不透你的脑袋？”

    再转眼看向邓普斯时……更加异常的现象发生了。

    一道巨型的‘黑石王座’出现在邓普斯的身下，王座之下有着数以千计的抬座者，他们的面部均缠绕着绷带，以奴隶的姿态用裸露在外的脊骨支撑着王座。

    再独眼慢慢上移，看向王座之上的邓普斯时，依旧遭到阻碍。

    无数怪异的手臂由邓普斯的身后伸出，

    遮住他的面庞、肢体、躯干，无法看清‘邓普斯’到底是个什么东西……

    看不透。

    无论是韩东还是邓普斯，祂作为精神系的返祖体异魔，居然什么都看不透。

    不过……这样的结果却反倒让拉姆斯登陷入一种‘兴奋’状态。

    全身的脑组织疯狂抽出，触须乱窜。

    时而化作一滩烂肉、

    时而又是人型模样、

    时而化作一颗独眼圆球体、

    虽然没有看透两位年轻骑士的本质，但祂却得到了一个答案。

    “哦……我明白了！原来是这样，「王上」才会降临。

    如果我能在这里杀掉你们，也会得到「王上」承认吧？摸透你们的本质，说不定我也能摸清楚我的神话之路。”

    一瞬间，拉姆斯登领主陷入亢奋状态。

    根本就不像是精神系的异魔，直接用上自己的肉身力量，持拿着左、右盾牌正面冲向三人。

    韩东与邓普斯立即进行超快速的眼神交流，就在两人要有动作时……

    滋滋滋~

    蒸汽喷射，如同天使的羽翼在身后扇动，推动着金发骑士冲出人群。

    薇诺竟然在这种关头第一个冲出，不是为了出风头……只因战斗修女的教条铭记在她的心中。

    而且，在薇诺的心中，两位学弟都偏向于远程作战，这场战斗本就应该由她来正面牵制住异魔。

    印有「祈祷」图案的重型方盾挡在面前，圣焰也全部集中在盾牌的表面。

    “圣洁的玛利亚、仁慈的圣母，请赐予我最纯净的圣灵光辉，驱散世间的一切邪恶。”

    祝福祷言！

    圣洁的光芒笼罩薇诺全身，甚至于在其身后隐隐浮现出了‘圣母祷告’的神迹虚像。

    力量提升、神圣属性等级均获得提升。

    盾牌对冲！

    撞击的一瞬间。

    没有所谓的光明压制黑暗。

    圣母虚像在这一刻直接散去，

    耀眼的神圣光辉直接被无以计数的鼠群所吞噬……就连最根本的力量对决也输了。

    咔~

    祈祷方盾（蓝色精良）直接碎去，

    穿在身上的特供版动力装甲也出现了一些裂痕，

    薇诺如同子弹般向后倒飞出去，

    身体的状态更是糟糕。

    咳~一大口沾染着鼠毛的血液咳出，

    这样的咳血代表着她已遭到‘体内污染’，继续战斗下去将有很大概率会彻底堕落。

    动力装甲受损，无法抵消这股冲击力……即将撞向数百米高的垃圾柱。

    突然。

    一股柔软触感由背部传来。

    薇诺被什么柔软的东西给接住，稳稳落在地面……

    “尼古拉斯？”

    事实证明她想多了，接住她的不过是一只粉色章鱼触手而已……同时，这根触手根本不问薇诺的意见，直接由她的嘴巴钻入体内，释放海水。

    伴随着一阵抽搐，海水带着大量的死老鼠，排除体外。

    污染清除。

    “薇诺姐姐，接下来的战斗就交给使者大人吧……大人说，你只需要和我一样，在后方提供支援就行。”

    “啊？”

    全身被浸湿的薇诺一脸茫然，

    在她面前站着一位仙女模样的少女，对方正瞪着圆滚滚的眼珠看着她，章鱼触须也在这位少女的身下钻来钻去。

    “你是……深海眷属？”

    疑惑的同时，薇诺又再次将目光转向战场中心，现在可不是她好奇的时候。

    返祖体的强大比她预想的还要高，刚刚的圣光冲撞几乎发挥出了她100%的力量……她不禁怀疑，自己一行人真的能赢吗？

    但……

    一场超乎常理的战斗已经爆发了。

    一红一白两道身影正前后夹击着拉姆斯登领主，而且没有显出任何的劣势。

    “这！”

    看见这一幕的薇诺不顾伤势问题，连忙起身高举着手中的链枷。

    接连将三种不同的祝福施加在队友的身上。

    “尼古拉斯……一定要赢！”

    ……

    视角切换。

    薇诺与领主的盾牌对冲，虽然落败。

    但却给韩东与邓普斯争得了先手优势……同时也让韩东看出一丝端倪。

    这位修炼精神为主的领主表现出来的‘肉身力量’给人一种很主观的感受，而非客观存在。

    轰！

    薇诺被弹飞出去的同时，

    满状态的「圣盾冲撞」也是让领主倒退了两步，全身脑组织都在微微颤抖。

    这时，一红一白的两位青年同时杀到。

    为进一步验证‘端倪’。

    韩东与邓普斯皆放弃远攻，拿出最强的近战姿态来与这位领主正面‘肉搏’。

    邓普斯的魔人化与长枪不变。

    韩东这边直接叫出伯爵，

    引动「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，

    一开场就拿出强劲的【冥血犬臂】姿态，不单单是右臂……

    韩东凭借着躯干的完美适应，让冥血扩散到左臂，再启用无面者的头颅（LV.3）的「真实伪装」能力，将木乃伊手臂临时塑造成同等的【冥血犬臂】。

    「锥形护目」戴于面部、

    嘴角区域画着鲜红色的疯笑面庞、

    异魔化-30%，由一根根坚韧的触须替换掉身体的肌肉组织，全身机动性大幅提升。

    韩东化身【红色疯狗】，联合魔人邓普斯，

    进行着完全越级的疯狂之战！

