    荣山海看他不说话，似乎也觉得骂得没劲。

    瞪了他几眼之后就说：“你的这条命不是你说了算的，我已经联系了最好的康复医师，收拾一下东西，跟我走，尽快恢复好了，龙门的训练不能断。”

    宋临南静默了两秒，抬头看着老爷子，说：“明天一早走。”

    荣山海没想到这小子还会跟他讨价还价了，有些无奈的谈了一口气，最终还是说：“行，明天一早我派人过来接你。”

    看着许久没见面的孙子，却没有办法好好的叙叙旧或者是关心一下，老爷子的张了张嘴，欲言又止。

    杵着拐杖从沙发上站起身子，小猫凑到他腿边，他低头看了一眼，用拐杖轻轻的挡开，又看着宋临南说：“以后你要是再这么任性妄为，就别想休假了。”

    说完又不放心的看了两眼宋临南的腿，什么也没再说，杵着拐杖离开。

    开门声，关门声……

    宋临南看着蹲在地上抬头萌萌地望着他的小猫，心情复杂，脑子却又很明白。

    晚上到了饭点，秦笑颜发微信叫宋临南过来吃饭。

    现在他已经不用轮椅了，杵着拐杖勉强能走。

    秦笑颜还问他医生有没有允许他下地走路，他说：“自己能走就走，还需要谁允许？”

    “你什么时候去医院复查啊？”秦笑颜盛了一碗汤递给他，问道。

    宋临南却是盯着她的小腹，不答反问：“你最近是不是胖了？”

    秦笑颜察觉到他的视线，心里顿时就虚了，急忙坐下身子，干笑着解释说：“是胖了吧……每天做这么多菜你都吃不了多少，我怕浪费就硬撑着吃。”

    宋临南轻笑着，看着她心虚的模样，端起她盛的汤喝了一口：“胖点也好，多喝点汤。”

    秦笑颜见糊弄过去了，才松了一口气，拿起勺子给自己盛了一万汤，刚递到嘴巴，问道油腻的味道，胃里突然一阵翻江倒海。

    她急忙站起身子去了厕所。

    这还是怀孕以来第一次出现反胃的情况，这段时间她胃口不错，她还以为自己幸运的没有妊娠反应，原来是还没到时间。

    干呕了一阵，用水涮了涮嘴，一扭头就看见宋临南杵着拐杖移在厕所门边，似笑非笑目光深邃的看着她。

    秦笑颜拿起毛巾胡乱的擦了一下嘴，就说：“这两天昼夜温差大，可能感冒了，凉了胃。”

    “哦？”

    他这一声“哦”，让秦笑颜虚得不得了。

    “那你得多注意身体。”

    “对……是……我等会就去药房拿点感冒药。”

    算是把他糊弄过去了吧，再回到饭桌，看着什么好像都没了胃口。

    但是害怕宋临南起疑心，她端起碗就着青菜吃了半碗饭。

    她感觉宋临南好像有心事，以前吃饭的时候有事没事闲聊调侃她几句，今天却特别沉默。

    正当她犹豫着要不要关心关心他，他就用纸巾擦了擦嘴，说：“明天就不用再准备我的饭菜了。”

    秦笑颜懵了两秒才反应过来，问他：“怎么了要出门？”

    “我现在自己能走了，想吃什么可以自己出去吃了，你的菜我吃得有点腻了。”

    秦笑颜努努嘴，还未说话，他看着她笑了笑，暧昧的问：“怎么了？习惯我陪你吃饭了舍不得我了？”

    “鬼才舍不得。”

    “你老公这么久都没回来一次，跟守活寡似得，你也觉得很寂寞吧？我早都让你改嫁给我，你……”

    “走走走，赶紧走，你腿好了就不用麻烦我了，不来吃了我还求之不得呢！你以为一天做这么一桌菜不费劲啊？还说吃腻了，费力不讨好，狼心狗肺的东西，赶紧回你那边去，以后也别过来了！”

    她气冲冲的收拾了碗筷，转身走进了厨房。

    宋临南看着她那老死不相往来的样子，苦涩的笑了笑，杵着拐杖离开。

    秦笑颜再次从厨房出来，刚好看见房门合上。

    看着餐桌上剩余的汤菜，叹息了一声，系上围裙继续收拾。

    可能是人天生就会为离别感伤，心里的失落瞒不住自己。

    或许是一个人孤独太久了，身边有个人陪伴着，就会格外的珍惜和不舍。

    这几天跟宋临南的相处，她真的感觉像是家人一样。

    低头看着自己的肚子，脑子里不由又浮现出了荣世骞。

    她只想要一个平淡完整的家，怎么那么难……

    洗完澡躺在床上，看着那串长长的号码，他许久没联系她了，以往不多的聊天记录，她已经翻看了无数遍，切烂熟于心。

    越看越心酸，她不知道他什么时候回再次出现，会不会一消失又是两年，或者更久……

    放下手机，看着灯光柔和的床头灯，慢慢闭上了眼睛。

    夜不知几许深，床头的灯悄无声息的灭了。

    也许是秦笑颜睡得深，也许是她对荣世骞已经放松了警惕，轮椅已经到了床边，她也没有醒来。

    男人扶着床撑起身子，伸手掀开被子的一角，躺在了她身旁的位置。

    睡梦中感觉到身侧床垫下陷，秦笑颜迷迷糊糊的不知道自己是不是在做梦，直到感觉有人从身后抱住了她，她才猛然惊醒过来。

    动了动身子发现身后的确有人，她惊恐的同时，头顶传来男人沙哑的声音：“吵醒你了？”

    熟悉的声音才让秦笑颜放松了警惕，却又更加觉得自己是不是还在梦里。

    想要转过头去看他，却被他用手轻轻摁住了头，似乎不想让她去看她。

    秦笑颜眨了眨眼睛，保持着此刻的姿势没有动，只是问他：“你这段时间去哪了？”

    男人松开了摁着她头的手，从身后抱住她，将她揽进怀里：“想我了？”

    秦笑颜敛眸，缓缓伸手过去，触到了他的手，见他没有抵触，才小心翼翼的将手附在了他的手上，声音沙哑微颤着，问他：“你呢？想我吗？”

    一秒，两秒……

    没得到他的回答。

    秦笑颜失落的，将落在他手上的手挪开，还未完全脱离，他却反手抓住了她的手，声音很轻，带着他的气息响在耳际：“想。”

