    时间过得很快。

    钱小多的画作也快要完工了。

    而赵德乾见宫华妹似乎忘记给他布置任务了。

    也不去主动找宫华妹，而是每日拿着画笔，在厨房门口妆模作样的画着画，俨然一副艺术家的派头。

    但是画面中的画却是小鸡啄米这种类型。

    之前画那张封面，他都快要奔溃了，结果画出来的宫华妹还不满意。

    赵德乾想起了那张画，他感觉那就好像是一个真实的世界一样。

    里面的骷髅爪子，几乎就要伸出来一样。

    这种水平，他望尘莫及。

    如果不是宫华妹亲手动手，这样的画作，就算杀了他，也难以画出来。

    所以赵德乾现在干脆画一点简单轻松的画作。

    毕竟宫华妹还拿走了那副他随便画的葡萄，可是他精心绘制的第一张画，宫华妹只是扫了一眼。

    赵德乾觉得他的内心可能还是太阳光了。

    所以导致他画不了阴暗恐怖的画面。

    今天，赵德乾的心情很开心。

    因为今日就是任务完成的最后一日了。

    他把自己小鸡啄米画送给了钱小多。

    “老大，这是我答应你，要给你送的画，今天送给你不算太迟。”

    钱小多接过了赵德乾的画。

    【叮！首次观看幼儿园级别画作，精神力+1点。注：观看此画，可驱散部分心中负面情绪，随着观看次数的增加，画作效果将逐渐削弱成为普通画作。】

    这居然是赵德乾目前画的最好的一幅画了。

    这副画居然能够+1点的精神力。

    赵德乾大部分的画作，只能加零几点，这还是一幅有着特殊能力的画作。

    这很不错，从这画面之中，可以看出小鸡干饭的开心，以及这画面中的勃勃生机。

    还有画画之人喜悦的心情。

    这幅画作，融入了作画之人的情绪。

    虽然简单，但是其中的情绪表达的很完美。

    开心似乎是很简单，但是真正的开心，这种喜悦有的时候很难从心中散发出来。

    “赵德乾，你真的舍得，这幅画不错，可是难得精品呢！”

    “这有什么不舍得，等离开之后，我得在这上面盖上我的章，要让世人知道这幅画是我画的，让每一个看到这幅画的人，都知道我的牛笔！

    更何况，我以后的作品肯定会越来越好的，其实画画也挺有意思的，我以后还会继续画画的。”

    “谢谢了。”

    “谢什么，白吃你做的这么多顿饭，我还不知道怎么报答你呢！可惜啊！我好歹也是总监级别的人，居然没有能亲眼见到上官····”

    钱小多立马捂住了他的嘴，对着赵德乾说道：“打住，不要再说了，总裁不是你我可以议论的，只要呼其名，她必有感应，咱们还是苟着，就剩这么点时间了，不要忍不住。”

    “总裁这么厉害？”

    “不然呢！这家公司这么多的人，都没工资，凭啥在这里义务打工啊！你知道为啥高层的高层上班时间这么短吗？因为他们要在下班的时间出去兼职，然后回来交罚款给公司。”

    “资本家听了都要流眼泪啊！”

    “你应该庆幸，你还没干满一个月，不然月底你没钱交罚款，就要被抽鬼气了。”

    赵德乾闻言，立马捂住了他的小钱包，这可是他辛辛苦苦攒的血汗钱。

    而且他和钱小多虽然能力很强，但是都没有出手去猎杀鬼物。

    除非对方主动找上他们。

    主要原因就是，这里高级鬼物太多，稍有不慎，就容易打了小的，来了老的。

    谢玉其就是一个例子，不是每一次都有这么好运的。

    “老大，反正宫总都来取餐了，咱们要不回宿舍吧！”

    赵德乾现在也开始小心起来了，不想要再出事端。

    想着赶紧先回去呆着算了。

    “行吧！”

    钱小多关了门。

    不知道为何，也许是呆久了，钱小多竟然还是有一丝的不舍。

    钱小多并没有趁着最后离开的机会，大肆去击杀鬼物，刷奖励。

    谨慎一点好。

    活下来的天才才是真的天才。

    他现在都没有防御装备。

    电梯平安的到了负一层，电梯门开了。

    钱小多察觉到了一丝不正常的气息，这的鬼气似乎是浓郁了许多。

    钱小多对着赵德乾道：“把武器拿出来，不对劲？”

    “不是吧！这里现在还没有太平。”

    “这家公司可能没有那么简单，你要知道，她们居然能够造出副本出来，总裁的实力应该比我们想的要更厉害。

    我想，这里的东西，是保安故意放进来的，虽然不知道是什么原因，但是我有一个感觉，这整栋大厦，也许是活的。”

    上官茜茜都能够镇压整个公司的人，没必要这点小事都搞不定。

    钱小多想起了一件事，那就是死亡后的尸体，会慢慢的消失不见。

    他本来以为是像杀怪一样，系统会自动清理。

    现在仔细想来，不对劲。

    很有可能是被这栋诡异的大楼吞噬了。

    “老大，你这脑洞太大了。”

    赵德乾一边说，一边拿出了自己的电锯，他表面上漫不经心，实际上已经在戒备了。

    赵德乾虽然没有感觉到任何的不对劲。

    但是在这个世界，小心一点，总归是没有错的。

    两人一直走到了宿舍门口，都没有发生任何的事情。

    钱小多本来以为是自己的错觉，他拿出了钥匙，打算打开房门。

    就在这时，一颗诡异的头颅飞向了钱小多，这颗头颅没有眼睛，全是嘴，密密麻麻的嘴在这一刻张开了嘴，露出了锐利的牙齿，闪着寒芒。

    这速度太快了，钱小多都没有反应过来，赵德乾挡在了钱小多的身前，他的身上爆出了耀眼的金光。

    然后举着电锯，就锯向了飞来的头颅。

    而此时，钱小多也顾不得藏拙了，丢下了钥匙，他拿出了斩魔刀。

    白骨小刀终究还是太小了，钱小多担心自己被咬到。

    黑暗之中又飞出来了许多的诡异头颅。

    钱小多一刀一个把这些头颅全部都砍飞了。

    这些头颅很硬，全是骨头，钱小多的斩魔刀在这一刻居然没有发挥奇效，一刀只能把这些头颅打飞。

