
　　“Happybirthdaytoyou，Happybirthdaytoyou，HappybirthdaytodearRichard，Happybirthdaytoyou.....”

　　傍晚，客厅中，一群人围着双层蛋糕，齐声唱着生日歌，有邦辰、安东尼、安吉拉、保罗、麦克、罗伯特...二十多人年轻男女。

　　李察站在中间，脸上带着微笑。

　　“唱完了，李察快吹蜡烛！”

　　安东尼喊道。

　　李察吹灭了蜡烛，屋子里的灯亮了起来。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗几个拿着香槟在头顶上乱喷，有钱了之后，他们就喜欢上了开香槟的感觉。

　　“亲爱的，生日快乐！”

　　邦辰吻了下他的脸颊。

　　“谢谢！”

　　“这是我的礼物，要拆开看看吗？”

　　邦辰拿出一个盒子笑道。

　　“什么礼物？”

　　“你打开就知道了。”

　　“好吧！”

　　李察拆开了盒子，里面放着一块迪卡侬运动腕表，做工精美，外观大气。

　　“喜欢吗？”

　　“非常喜欢，其实我早想买表了，可自己给自己买表有点尴尬，所以，亲爱的谢谢你！”

　　李察戴上了手表，又吻了吻她。

　　“李察，生日快乐。”

　　安吉拉走了过来，在他胸口上怼了一下。

　　“谢谢！”

　　李察也伸出了拳头，准备在她胸口上来一下

　　“你敢！”

　　安吉拉捂着胸口退了一步，拿出一个长条形盒子扔了过来，

　　“给你的礼物。”

　　“什么？”

　　“不知道，随便买的。”

　　李察轻轻一笑，打开盒子里面是一条做工精美的LV皮带。

　　“很漂亮，谢谢你，安吉拉。”

　　李察拥抱了下她，又被她嫌弃地推开了。

　　“哈哈，李察，这是我们的礼物。”

　　安东尼把一个白纸箱子放到了桌子上。

　　“什么东西？”

　　“你打开看看可能就知道了。”

　　安东尼几个咧着嘴，脸上带着坏笑，一看就知道里面的东西不正经。

　　打开一看，果然不正经，箱子里是一大堆安全套。

　　“哈哈，李察，惊不惊喜？意不意外？”

　　“李察，今年一年你都不用买小雨伞。”

　　“李察，买的时候我们不知道你型号，要不现在试试？”

　　“哈哈哈~”

　　现场一片闹腾。

　　“谢谢，很棒的礼物，是吗亲爱的？”

　　李察笑了笑，看向了邦辰。

　　邦辰白了他一眼，你就是木头人，要这个干什么。

　　“李察，快点切蛋糕，完了我们去酒吧跳舞，女孩们都等不及了。”

　　麦克催促道。

　　“好吧好吧！”

　　李察拿起刀子，拉着邦辰的手，切开了蛋糕。

　　“哇喔~，太棒了！”

　　保罗大喊一声，从身后抱住了他的手臂，“快点！”

　　“那我们不客气了。”

　　安东尼麦克几个年轻人一哄而上，拿起蛋糕糊在他的脸上。

　　李察手上拿着刀子，也不好挣扎，只能任人宰割。

　　没一会儿，他脸上身上全是奶油，连头发都被抹了一层，一团乱糟。

　　“哈哈，我也要来！”

　　安吉拉拿起一大块蛋糕，吧唧~盖到了他的脸上，还用手抹一抹，细心地糊匀了，像是在摸护肤品。

　　“哈哈，这感觉太棒了，邦辰，你要不要试试？”

　　安吉拉笑道。

　　“不来，小心李察一会儿揍你。”

　　邦辰笑道。

　　“有你在，我不怕！”

　　安吉拉又抹了几下，还故意掐了掐他的脸。

　　“够了吗你们？”

　　李察翻了个白眼，这时候他的脸上只剩下眼珠子是黑的。

　　“好了，我数一二三，大家一起跑，别被李察抓住了。”

　　保罗抱着他大喊道。

　　“一二...跑！”

　　没喊到三，屋里的人全跑了，只剩下李察邦辰安吉拉还有苏珊。

　　“你们也去跳舞吧，我洗了脸就来。”

　　李察说道。

　　“一起！”

　　邦辰笑道。

　　“哈哈，好吧！”

　　李察忽然伸手在安吉拉和邦辰脸上都抹了一下。

　　“啊，混蛋，你干什么！”

　　安吉拉大叫了起来。

　　“邦辰说一起去洗脸，不是吗？”

　　李察笑道。

　　“哼，邦辰你看，你刚没欺负他，他现在竟然欺负你，一看就不是个好男人。”

　　安吉拉吐槽道。

　　“我错了！”

　　李察对邦辰说。

　　邦辰白了他一眼，拉着安吉拉洗脸去了。

　　李察笑了笑，正要跟上去，门口响起一声鸣笛，一辆奔驰轿车在门口停了下来。

　　车门打开，一个中年男人从车上走了下来，四十多岁，中等个子，身材微胖，穿着灰色斜纹西装，沉稳干练。

　　“弗兰克？你怎么来了。”

　　“我刚去了墓地，看到了你放在那里的花...李察，生日快乐。”

　　中年男人笑道。

　　“谢谢，你怎么会在纽约？”

　　李察问道。

　　“我在这边出差，顺便过来看看，看到你这样子...”

　　中年男人看了看他的脸，又看了看狼藉的大厅笑道，“这里刚才应该很热闹。”

　　“是的，来了一些朋友！”

　　李察笑道。

　　“这是我的礼物。”

　　中年男人递上了一个盒子。

　　李察打开盒子，是一把金色的沙漠之鹰，“送我枪干什么？”

　　“前几年在沙特旅游，别人送的纪念品，给你拿着玩。”

　　“纯金的吗？”

　　“不知道，应该不纯，纯的没法打。”

　　中年男人笑道。天籁小说网

　　“这次你在国内呆多久？”

　　李察摆弄着手枪问道。

　　“应该很久，我升职了，现在是调查局犯罪部助理主管，以后会常留在国内。”

　　“真难得，干了这么多年，终于当上官了。”

　　“哈哈，是啊，想当年我和你爸爸....哎~”

　　中年男人摇了摇头。

　　李察抿了抿唇角。

　　“李察，可以走了吗？”

　　邦辰和安吉拉从洗手间出来，忽然看到有客人，两人愣了下。

　　中年男人也看了过去，冲着李察眨了下眼睛，“还不介绍一下。”

　　“弗兰克，这是我女朋友邦辰，这是安吉拉，邦辰安吉拉，这是我的舅舅弗兰克·坎贝尔，一个保安头子。”

　　李察介绍道。

　　“坎贝尔先生好！”

　　“哈哈，你们好！”

　　弗兰克大笑几声，重重地拍了下李察的肩膀，“李察，你妈妈要是看到了你这样，一定会很开心的。”

　　“是吗，那太好了。”

　　李察了笑，又聊了几句，弗兰克有事先告辞了，这人一直很忙碌，李察也没有挽留。

　　“李察，你还有个舅舅？”

　　邦辰好奇问道。

　　“是的，当年我家里出事的时候，他在海外做保镖，过了好些年才回来，后来他把我从孤儿院里带出来，成了我的监护人，只是他常年不在国内，我跟他们家人的关系也不怎么样，平时很少走动。”

　　李察解释道。

　　“他干什么的，怎么送你一把黄金手枪？”

　　安吉拉拿着枪翻来覆去地看，有点不想撒手了。

　　“他在保全公司上班，送这个给我防身。”

　　“纯金的吗？能打吗？”

　　邦辰问道。

　　“不知道，要不我们练枪去？”

　　李察笑道。

　　“算了，天快黑了。”

　　“好吧，我们去跳舞。”

　　三人笑着离开了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，047、黄金手枪免费阅读。https://xs.23sk.com 