    “四处都是给我脸色看的人，他们不就是觉得我配不上你吗？可我在意的是什么吗？”

    唐宁低低地嗤出声，脸上的笑容就显得特别的凄楚：“霍瑾寒，你知道我最受不了你哪一点吗？你把我当玩物，你高兴的时候你就来哄哄我，不高兴的时候你就把我给丢在一边。你残忍的很，要么你就别给我任何希望啊，你为什么要给我希望呢？我不想再犯贱倒贴你，不管是哪方面的原因，我都不想再跟你在一起！”

    “你说我把你当成玩物？”

    霍瑾寒的俊脸一沉，同时，那黑色的双眸更是陡然一寒，顿时间，那黑色的眸子就宛如钝刀一眼，闪烁锋芒。

    他什么时候这样说过，表现过？

    唐宁看到他这样，就更觉得好笑了，她再次冷冷地嗤出声：“你不把我当成玩物，那你把我当什么？霍瑾寒，你可别忘记了，纵使当时你跟我在一起，可你当时喜欢的人是白苏。是我死不要脸的追在你的屁股后面跑。”

    “你知道吗？当时你是不愿意跟我生孩子的，可我还是眼巴巴地想要跟你生个孩子。我甚至还傻子一样的想，你我之间有了孩子就能捆住一切。可是现在，有吗？一切并不如我想的那么简单，而你现在并不能放下白苏。

    随便你怎么说我，小心眼，自私冷血也好，你说孩子是你的，那就是你的，我也不要了。我再也不要被你牵着鼻子走，你放开我，别再纠缠我了。反正白苏也爱着你，你心里面也放不下白苏，你去纠缠她好了！”

    唐宁几乎是吼出声的，而她的情绪也已经奔溃，人也已经歇斯里地，她扯着嗓子再喊：“霍瑾寒，你以为你是真的爱我吗？你就是见不得我好。你敢说，我和你重新在一起，你会一直对我好吗？你说你的眼里容不得沙子，那我就能吗？

    你回想一下你之前是怎么对我的，连碰都不让我碰，仿佛我是什么？霍瑾寒，你骗了我，你骗了我的感情，还抢走我的女儿，我恨你！”

    说完，唐宁抡起拳头，用力地往霍瑾寒的身上砸了几圈。

    霍瑾寒紧抿着薄唇，任由着她发泄，没有一句话。

    等到她发泄完了，他这才扣住她的肩膀，缓慢地开腔道：“如果我真把你当成玩物的话，你觉得，我的家门你能进来？”

    霍瑾寒极力地控制住自己的情绪，不让自己发火，可差一点他就控制不住。

    他一直把她捧在手心里，时刻关注着她，怎么就成了玩物？？

    “那谁知道你？玩物不就是那样吗？高兴的时候哄一下，不高兴的时候就丢到一边去？”唐宁冷冷地哼出声，也是同力去推霍瑾寒。

    可是霍瑾寒的大力根本就让她使不出劲来，这个关键时期，他当然不可能让她把他给推开。

    唐宁叫喊着：“霍瑾寒，你赶紧把我给放开，我要回去了，我是一刻都不想再在你这里待了！”

    听到唐宁这句话，霍瑾寒差点一口气被顺上来，而他的胸腔里面却是迅速地窜起一团怒火。

    唐宁还真的有气死他的本事，他都这样解释了，她居然还在坚持着玩物这一说？

    霍瑾寒的唇抿的紧紧的，半响，他才道：“唐宁，我一个大男人需要天天把自己遇到的不顺，遇到所有不开心的事情都说给你听，你确定你现在不是在说牛角尖吗？”

    “我哪里是钻牛角尖了？我这里说的是事实，你这是在烦我吗？你烦我的话你干嘛要拦着我，咱们两现在不是已经互不相欠，互不干扰了吗？”

    她小脸绷的紧紧的。

    闻言，霍瑾寒眉头凝紧了。

    唐宁别开眸子，也不看他。

    半晌，霍瑾寒突然松开了她，转身下了床。

    而身上的束缚一松开，唐宁并没有觉得自己轻快，反复觉得自己的心也跟着沉了下去，是那种闷沉沉的难受。

    霍瑾寒下床，刚走了两步，却又停了下来。

    他回头扫了一眼唐宁，看到她蔫蔫的模样，到底是软下了自己的态度。他深吸了一口气，继续解释：

    “唐宁，你给我听清楚了，所有的事情我今天只解释一次，你也给我记住了，我不喜欢白苏，我现在对她任何感觉都没有。”

    “我现在有的，就只有一股冲动，那就是把你给按在床上狠狠地教训你，你真的是气死我了，老子对你掏心掏肺，你居然误会老子把你当玩物？”

    霍瑾寒这次是真的气急，居然还动了粗口。

    说完，他头也不回地转身离开。

    霍瑾寒的神情，还有他说话的语气足以在朝着唐宁证明他有多么的生气。

    可就他生气吗？她也很生气好不好，本来她说的那些就都是事实，如果不是把她当成宠物，那为什么要给她那样的错觉呢？

    就算不需要把什么情绪都给她展现，可至少不应该对她冷暴力，什么都不解释吧？哪怕是他说上一两句解释的话，他们两也不会闹到现在这个样子。

    罢了，生气就生气呗，反正他们之间也没有要复婚的意思，随便！！

    霍瑾寒出去了之后，唐宁是一点点睡意也没有了。

    她拿了一旁的手机，看了眼，这么折腾了一番，已经快凌晨一点了，本来还挺困的，和霍瑾寒吵闹了一通之后，发泄是发泄了，但是心里却更难受了。

    手机上有唐诗的短信，问她在哪。

    她木讷着小脸，回复完了之后，便放下了手机，重新躺回在了床上，从刚刚开始到现在，她的胸腔起伏还是有些大，心情还有些不能平复，脑袋里面也静不下来。

    而与此同时，霍瑾寒也坐在床上，他的脸色也难看到了极点。

    他坐着，原本是想要抽烟的，但拿起烟的时候又给放了回去，只是因为想起，她不喜欢他抽烟。

    可到底是没能忍住，还是起身重新回到了卧室，虽然他此刻有着一股冲动，想要踹门进去把她给直接甩到床上，新账旧账一起算，可他到底还是忍住了。

    霍瑾寒黑着脸，几步回到自己房间，重重摔上了门。

    屋内，唐宁根本就没有睡着，自然也是听到了门口的脚步声，听到隔壁门被摔上的声音，她微微叹了一口气。

