    答案是野区。

    RNG目前的野区形势完全在顾行的掌控之中！

    下方的魔沼蛙被自己反掉。

    香锅抓中未遂，又跑去RNG上半区刷石甲虫和锋喙鸟。

    顾行知道对方大概率要一路刷下来！

    因为香锅的三狼还在——这组野怪重置了有一段时间，顾行原本想在越塔击杀Mata后将其反掉，但小虎岩雀的一波支援让他的计划落空。

    雷克塞如果吃完暗影狼，顺势可以向下刷掉再度出生的蛙妃，路线相当合理！

    顾行想清楚香锅的路线规划，刷完自家下方的两片营地，立马操作豹女朝对方下野区冲去！

    往RNG三狼营地标记正在路上的信号，中途还询问队友，“侯爷你这波能拖住岩雀嘛？我可以反他的！”

    Easyhoon瞅了一眼中路兵线。

    “我可以给你创造一点时间……入侵打架的话你得赶紧结束战斗。”

    侯爷闪现刚刚交过。

    倘若和小虎对拼交缠，用这种方式阻挡岩雀支援，说不定会招来香锅对中路的再次袭击！

    因此Easyhoon选择另辟蹊径。

    把敌方小兵放过来。

    不能放多，只能放一点点。

    放多了，斌炫进塔，岩雀就能肆无忌惮毫无成本的前去支援。

    侯爷只是把兵线交接位置拉到塔前，再运用辛德拉自身的英雄对线强度，通过走位或者交技能换血的方式向对方施加压力，阻止小虎轻松将小兵推进塔。

    这样一来，顾行在野区爆发冲突，岩雀要支援就得放弃卡在VG中塔前的兵线！

    即使小虎能狠下心舍弃小兵去游走，由于他靠近VG防御塔，回撤RNG野区也要一段时间。

    顾行只要速战速决，就能够赶在小虎驰援前脱身！

    “小顾用我来不？”段德良听到自家打野要搞事情，当即跃跃欲试。

    顾行切屏看下路。

    “蒜了吧，你都到线上了，再离开下路进野区，对面肯定能反应过来。”

    他这波不打算用队友的支援。

    一是认为太容易暴露，RNG显然不蠢，小段平白无故消失在线上，必定会令对手起疑。

    二是没必要。

    自己现在有等级和装备的绝对优势，野区单挑的战斗力完全碾压雷克塞！

    静静等在RNG中一塔与下野区一墙之隔的草丛里，顾行调整呼吸守株待兔。

    不多时，雷克塞的身影便出现在他眼前，还在往三狼营地行进。

    “香锅的位置很危险啊！”泽元高声疾呼，“没有闪现的雷克塞甚至有被单杀的危险！”

    导播特地切换成RNG视角。

    由于豹女躲在草丛里一动不动装王八，潜伏在地下的雷克塞无法用地听术捕获奈德丽的行踪！

    台下的RNG粉丝心急如焚，发出阵阵嚷叫。

    香锅万一再被逮到，RNG的前期发动机就要彻底哑火！

    后台休息室的RNG主教练Fly更是双拳紧握，一脸焦急的盯着电视屏幕。

    千钧一发之际，雷克塞像是意识到了什么。

    它突然扭头，朝豹女所在的草丛里射出一记冲击波！

    “啊这……”原本都快给挖掘机判死刑的记得神情讶异。

    顾行也没料到居然还有转折，躲在草丛里的他扭身躲技能，走位就会被地听术探查到；不扭技能吃到冲击波，同样会被发现。

    他干脆甩出了Q标枪投掷】！

    自己没有避开冲击波，对方也得吃他一矛！

    潜入地下的香锅周身视野范围只有250码，等他看到标枪时，再想去躲已经来不及了。

    

    沉闷的入肉音效传递在顾行与香锅的耳畔。

    豹女法师之靴的效用在此刻全然爆发出来！

    18点固定法穿，加上顾行携带符文天赋里的法穿属性，雷克塞那点魔抗在他面前不值一提！

    这一记中距离的标枪，近乎可以说是真实伤害！

    先前抓中时抗了两下塔的雷克塞血量本就不算很健康，再被标枪戳中，生命值跌落到一半！

    “不过香锅没有什么生命危险，发现Virtue动向的他及时向后撤退，回到中路防御塔的庇护之下！”

    顾行原本想等雷克塞进入三狼营地，再将其封堵在野区里。

    结果香锅提前一步预判到他的计划，让顾行的打算落空！

    “我的老天，香锅这是什么嗅觉？！”泽元控制不住声音中的激动情绪，“他怎么知道Virtue就在草丛里？”

    观众席惊叹声此起彼伏！

    直播间内纷纷扰扰，所有网友都目睹了香锅的这次脱险，弹幕数量顿时激增！

    这不是透视我随你怎么说】

    兄弟们有挂！】

    别尬黑，小透不算挂】

    我想不明白嗷，这是怎么发现的？】

    主教练Fly长出一口气，情不自禁鼓掌欢呼！

    电视屏幕上，导播镜头对准RNG选手席的麻辣香锅。

    身材如同麻杆的他充满了劫后余生的狂喜，拍拍自己骨瘦如柴的胸口压惊。

    香锅研究过不少顾行平时的排位赛与比赛录像，知道对方很喜欢躲在犄角旮旯的地方，来骗、来偷袭敌人。

    他方才刷完野怪，通过中路往三狼营地赶，内心就泛起狐疑。

    在香锅看来，顾行这段时间都没有出现在线上，是一件不太合理的事情！

    要知道，豹女装备等级提升之后，刷野效率极其恐怖。

    香锅反过VG上野区的野怪，知道顾行只有下野区的两组营地可刷。

    不管怎么想，豹女也不至于花太长时间去清理两组野怪！

    既然奈德丽刷完野并未去三路发动Gank，那就只剩下入侵反野这一种可能！

    香锅基于这种判断，才猜测顾行可能在草丛里蹲伏自己，尝试性的一记冲击波，正好找到了对方的位置！

    破坏敌人的计划，让麻辣香锅分外开心。

    不过他高兴的太早了。

    回到塔下的香锅隔墙往自家下半区做下一颗视野。

    眼位刚刚落下，就看到豹女一个猛扑跳进了己方三狼营地！

    香锅光速变脸怒火滔天。

    欺人太甚！

    “来帮下忙，至少能打个闪现出来！”香锅觉得自己不能任由顾行这么嚣张下去，立马在语音里摇人，试图对顾行完成包夹。

    乌兹的话却令香锅心里凉了半截，“我们没办法过去！”

    自从顾行的那次越塔击杀后，RNG双人组已经丢失了下路主动权。

    Imp的烬刚刚回城做出了锯齿短匕，战斗力极其强势，相比之下乌兹只有多兰剑和萃取，装备很是寒碜。

    而且具晟彬的复健效果出奇得好，经常用诡异的小扭腰走位躲开技能。

    平心而论，乌兹EZ玩的挺不错。

    就是没有Q。

    他更擅长用技能衔接普攻去打出压制力，而不是纯粹的当个QDC。

    原本乌兹Q秘术射击】就有点随缘命中的意思，具晟彬走位又很离谱。

    Uzi一波兵线的功夫放了4个Q，愣是没一个命中！

    这导致RNG双人组被压在塔下动弹不得！

    更何况小段的巨魔虎视眈眈，手里还一直捏着冰柱。

    要是贸然前往野区支援，乌兹怀疑自己和Mata走到一半，就要被VG双人组拦截下来。

    伊泽瑞尔还好说，仗着有E有闪，在野区里很难出事。

    Mata可不一样！

    卡尔玛没闪现，一旦闯进野区，反而可能会被VG的下野组合反包围，届时迎接他的只有死路一条！

    仔细研究了一下，乌兹还是决定不去了。

    小虎倒是在骑马赶来的路上。

    但侯爷刚刚的放线举动使他距离RNG野区尚有一段距离！

    他没回城补给过装备，无鞋状态想跑到三狼营地，至少需要10秒钟！

    “Virtue惩戒配合挥击将三狼全部斩杀，经由RNG蓝区准备后撤逃跑！”

    二级鞋与豹女被动寻觅】联动起来，本身移速就快的奈德丽路过草丛还要提升速度。

    香锅在后面望尘莫及！

    “小顾明目张胆的反野，竟然还让他跑了？”记得差点笑出声来，“再这么下去，香锅野区都快变成Virtue的后花园，想进就进想走就走！”

    香锅气的胸口剧烈起伏。

    然而正如记得所说的那样，他拿顾行没有任何办法！

    只有半血的自己，如果敢去找顾行的麻烦，很有可能被一套技能直接扑咬致死！

    同时在顾行手里，豹女的灵活性发挥到极致。

    草丛、墙体与战争迷雾，野区完全就是奈德丽的游乐场！

    “小虎支援未果，回到中路继续发育……”记得却突然发现了猫腻，当即抬高嗓门，“Virtue李在赣神魔？”

    画面中的豹女刚刚跑进下河道，而后调转方向，又一头扎进了RNG野区！

    泽元看懂了顾行的意图，“他还不算完，想要反掉RNG的魔沼蛙！”

    由于上组蛙妃落入顾行手中，因此他知道具体的刷新时间。

    5分35秒。

    除此之外，顾行还有依仗——香锅状态。

    方才一标枪将香锅的血条戳到只剩一半，顾行知道雷克塞只剩这点血量，在没有闪现的情况下，很难对自己造成什么威胁。

    毕竟惩戒目前不具备直接回血的能力，只有目标对象是红BUFF时，才能补充生命值。

    而雷克塞的被动艾克塞之怒】拥有一定回复能力。

    但效果太差。

    4级的挖掘机满怒气也只能回50点血！

    这点血量和顾行的一次普攻伤害相近，根本起不到什么作用！

    半血雷克塞，加上被压制到塔下的EZ和卡尔玛，顾行面对如此情形，不反野都觉得对不起自己！

    看到小虎的岩雀回中路后，他就下定决心，再次闯进RNG野区。

    入侵全程被Mata先前布置的一颗眼位看得清清楚楚。

    如此嚣张举动，在香锅眼里就是赤裸裸的挑衅！

    于野区与河道反复横跳，颇有种‘我跳出来了，我又站回去了，你打我啊’的欠揍模样。

    “放了吧，”Mata打信号示意香锅后撤，“这波要是硬拼的话，咱们根本赢不了！”

    香锅心里面很不爽。

    可是没有什么反驳的理由。

    他只能把心爱的蛙妃让给顾行，自己找地方回城补给血量与装备。

    导播镜头切到上路，龙哥与Looper已经纠缠在一起！

    “双方上单爆发了一波冲突，波比升到六级后，闪现将纳尔壁咚到墙壁上！”

    先前画面一直聚焦在下半区，两人并没闲着，小摩擦不断。

    现如今双方血量大概就在四成上下。

    龙哥闪现先手，瞬间把Looper生命值逼入危险线！

    圆盾配合Q圣锤猛击】的伤害，将纳尔血量再度压低。

    “Looper赶紧交出闪现，免得被龙哥的大招捶飞！”

    只能说三幻神目前强度依旧不低。

    身为坦克前排，技能基础伤害也相当高！

    波比升到六级后，面对小纳尔要轻松不少，对方没有做出可以无限拉扯的大冰锤，那锤形态小炮就能无限骑脸换血。

    龙哥将Looper打残，用肉身把赶来的小兵拉扯到一边，制作一波对自己有利的回推线，回城途中又连忙喜滋滋的在语音里嚷嚷，“小顾接下来得靠你啦！”

    对顾行而言，这绝对是意外之喜！

    刚才在RNG下半区反了两组野怪，不过并未击杀掉香锅，还令他有些遗憾。

    龙哥的这次出击，给顾行又创造了一次机会！

    回城补出黑暗封印和增幅典籍，赶紧朝上路赶去。

    他很清楚，Looper再度上线必定是小纳尔形态。

    就算香锅前来反蹲，自己仗着装备领先也不怕与RNG上野打2V2！

    “两队上单全部把传送用来回线，Looper想要赶紧把龙哥现在制造出的回推线给全部推进VG防御塔，可Virtue已经赶了过来！”

    龙哥毫不掩饰，E英勇冲锋】顶着兵线往纳尔身上撞！

    尽管没有将纳尔壁咚到墙上，可是接下来的W坚定风采】，却让Looper难以脱身！

    “纳尔必须得等坚定风采的效果消失才能离开……不过波比的大锤抡了出去！”

    80！

    秒蓄力的R持卫的裁决】将贴脸纳尔砸到半空中。

    上路与河道相连的草丛里射来一记标枪！

    Looper没有任何反抗能力，眼睁睁看着标枪戳中自己！

    血量霎时间只剩下一半！

    “豹女摆下夹子，变幻形态扑咬上来，QE二连把纳尔打残！”

    Looper求生欲极强，脱身出来的他赶紧用E轻跳】尝试踩在奈德丽头顶做二段位移逃跑。

    可顾行的走位着实把他恶心得够呛。

    豹女时刻处于他与捕兽夹之间！

    假如用奈德丽做跳板，Looper必定会踩上夹子！

    虽说豹女夹子前期只点一级，伤害并不高。

    但会续上捕猎印记，使奈德丽拥有持续追击的能力！

    记得看出了顾行的走位细节，立马夸赞起来，“Looper很忌惮小顾的位置，不敢随便教E，只能用回旋镖先缓速VG上野，再短跳逃生！”

    位移距离太短，没什么作用。

    顾行等自己的W猛扑】再度转好，蹦过去就是一口，成功把人头拿到手！

    镜头猛地切换到下路。

    “雷克塞冲VG双人组发动突袭，而且路线选择的非常刁钻！”

    香锅知道顾行之前反掉己方三狼时交出了惩戒，获得了一个狼魂游灵——它能可以监视RNG下野区的一切异常动向，有RNG英雄进入时，就会飘过去发出预警。

    因此香锅选择顺着兵线一路前往下路，避开狼灵的侦查。

    这样VG双人组不会起疑心，反而会因为狼灵的存在麻痹大意！

    不过这种路线的缺点也很明显。

    很难抓人。

    雷克塞堂而皇之的从塔后钻出来，会给VG充分的反应时间，而且只需要闷头往后跑就行，不用考虑其他问题顶。

    RNG双人组的EZ+卡尔玛，本身就不带什么控制，配合打野Gank的难度非常高！

    “Mata给自己套上E的护盾加速效果，上前往巨魔身上搭灵链！”

    具晟彬的位置离Mata比较远，强行搭灵链大概率会被挣脱，无法禁锢住对方。

    大鹌鹑索性选择了距离自己更近也更笨重的小段！

    小段在视野范围边缘看到了赶来的雷克塞，自己又被卡尔玛的Q心灵烈焰】缓速留住。

    正在陪具晟彬推线打压制的段德良闪现还没转好，知道自身难以逃脱，于是开始恶心人。

    香锅的E挖掘隧道】刚刚交出，小段就果断敲下了E键。

    寒冰之柱！

    这根柱子直接卡住了雷克塞向前突进的身躯！

    而后小段面向RNG队员开始跳舞！

    巨魔的跳舞动作嘲讽意味十足，昂首挺胸原地踏步，手中的大棒子挥舞不停，看上去就欠揍。

    导播还很灵性的放大画面，将镜头聚焦在巨魔的舞步上，给小段来了一波世界聚焦于你的豪华待遇。

    台下哄笑连连。

    泽元憋着笑解说道，“小段靠着皮糙肉厚，拖延了很长时间……Imp的输出相当高，已经快把Mata打残了！”

    卡尔玛本来身板就脆，阵亡一次漏了不少兵，如今等级还落后，被烬点了两枪血量就掉落一大截！

    好在具晟彬没闪没治疗，Mata向后稍撤两步，便摆脱了生命危险。

    “雷克塞绕开冰柱，击飞被定在原地的小段！”

    最终RNG选择把人头让给乌兹，伊泽瑞尔更需要经济，也是团队的中期支柱，这300块给他补补发育也合情合理。

    刚刚秀完舞步的小段看着黑白屏幕，还不满的碎碎念。

    “抓我是吧……看我待会儿安不安排你们就完事了！”

    顾行还在安慰队友。

    “没事，咱们稳点打，中期随便赢的！”

    尽管现在人头只是2:1，不过顾行看见香锅此时跑到下路去Gank时，心里立马就安稳下来。

    他知道对方急了。

    本来顾行抓Looper，都做好了和RNG打上野2V2的准备。

    谁成想香锅竟然跑去抓下！

    路线选择确实出人意料。

    但是弊端很明显。

    RNG下半区没有野怪！

    顾行先前反掉的两组营地，如今尚未刷新重置！

    也就是说，香锅这次抓下，只是收获了一次助攻，外加一个主动拿土龙的机会！

    而顾行可以反掉RNG上半区的两组野怪！

    在香锅看来，这笔交易是赚的。

    一颗人头+两个助攻+一条土龙，代价只是两组野怪营地以及Looper的阵亡，他完全可以接受。

    毕竟他即使去上路反蹲，大概率也不是VG上野的对手。

    还不如到下半区来止损。

    “Virtue在反石甲虫，他并没有去管正在刷小龙的香锅，”泽元沉吟两秒，“我觉得这波打完RNG要变成优势了。”

    “虽说双方经济还有1000块的差距，可这是一条土龙，能提供给RNG的价值绝对要比1000块高！”

    “同时乌兹身上还带着萃取，补满100刀提款还能取得额外收益……如果继续拖下去，RNG这局获胜的希望不低！”

    泽元侃侃而谈，说出自己的理由。

    可是顾行认为香锅的野区完全废了！

    野核打法的优势就是滚雪球能力特别强。

    其中扩大优势的关键一环，就是得知敌方野区营地的具体刷新时间。

    因为职业赛场上，打野获得经济与经验的最主要途径就是刷野！

    只要能掌握敌方野怪的重置节点，就可以大致推测出对面打野的位置动向，并进行针对性的应对入侵！

    先前顾行反掉了RNG下半区的两组野怪。

    这次再刷完RNG上半区的石甲虫与锋喙鸟。

    意味着对方营地四组非BUFF营地的刷新时间全在他的掌握之中！

    顾行断定香锅的野区接下来将要被自己完全反烂！

    至于那条小龙，在他看来无伤大雅。

    土龙BUFF会为英雄提供对史诗野怪以及防御塔的额外真实伤害。

    强肯定是强的。

    甚至论对局势的总体影响力，土龙要比单纯增加法强和攻击力的火龙更强！

    但这种超模属性，也有其局限之处——优势方与劣势方，拿到土龙能发挥出的作用上下限极为夸张！

    优势对局，土龙能够在推塔拿龙两方面为团队提供便利，帮助队伍迅速取胜。

    而劣势方呢？

    龙控不到，塔也摸不着！

    土龙顶多也只能在队伍殊死一搏准备Rush大龙时起到效果。

    因此顾行根本不介意把土龙放给RNG！

    对方拿到手也发挥不出作用！

    “Imp还在侧面不断进行骚扰，与土龙进行配合压低香锅的血量！”

    由于Mata在之前击杀小段的过程中被具晟彬点了好几枪，如今血量很低，不敢上前驱赶Imp，生怕被对方带走。

    再加上RNG下野三人组的打龙速度并不快，磨磨蹭蹭耽误了很长一段时间。

    最后还是小虎赶来支援。

    利用频繁的石穿伤害，才帮助队伍拿下土龙。

    顾行吃掉RNG的锋喙鸟，切屏到小龙坑，借助具晟彬布下的眼位，发现香锅的血量剩余不算多。

    此刻RNG下半区的三狼还有25秒左右才能刷新。

    香锅要么回城补给，要么就去中下尝试发动攻势。

    想明白这一切，顾行立马做出应对！

    “侯爷趁着小虎刚才去支援队友打小龙的间隙，掌握了中路兵线的主动权……”记得循着导播镜头望了过去，“Virtue在侧面蠢蠢欲动，他们的目标是小虎！”

    顾行蹲了片刻，发现侯爷站在靠前位置，却依旧没有见到香锅来抓。

    按理来说，闪现尚未转好的侯爷敢走到这个位置，就是妥妥的犯罪。

    RNG中野岩雀+雷克塞的爆发伤害，足以秒杀满血辛德拉！

    顾行排除了香锅在中路的这种可能性。

    “上上上，侯爷你直接推岩雀！”他扯开嗓门大声喊道。

    Easyhoon非常果断，贴近小虎先开R能量倾泻】，后续跟E弱者退散】，球体通通灌注出去，没有任何悬念击晕了岩雀！

    顾行瞅准机会，甩出Q标枪投掷】！

    弱者退散长达1.5秒的晕眩效果，让小虎动弹不得，只能硬吃这一记标枪！

    哧的一声闷响，岩雀血量瞬间下跌到1/3！

    “Virtue变幻形态扑咬上去……小虎岩突铺在脚下，同时向后交出闪现！”

    话音未落，顾行同步跟闪，豹形态QE瞬间将岩雀秒杀！

    摄像头下的小虎揉揉眉心，难掩愁容。

    台下观众席的VG支持者爆发出如潮掌声！

    顾行嘴巴一刻不停，指挥着队友。

    “来跟我进野区，对面三狼和魔沼蛙我全都要！”

    小虎的阵亡，使RNG中路大闸瞬间失守！

    顾行为所欲为闯进对方野区，将RNG营地里的野怪全部据为己有！

    泽元现在终于意识到不对。

    “香锅这轮野怪连一组营地都没吃过！”

    他望着数据面板上的打野补刀差距，“现在两边打野已经拉开了一倍的吃野数，而且还有继续扩大的趋势！”

    香锅直到比赛进行至8分钟都还是5级。

    反观顾行，不光等级来到7级，符文回声打野刀也掏了出来！

    “豹女没有耽搁过发育，她这身装备太吓人了！”

    记得望见RNG野区的又一组石甲虫被顾行吃掉，忍不住可怜起雷克塞。

    “挖掘机现在连补经济的地方都没有，他的野区完全沦陷！”

    香锅向来不习惯忍气吞声。

    见顾行如此猖狂，还想跟他碰一碰。

    “小虎的岩雀跑来支援……雷克塞交出自己转好的闪现，将豹女击飞到半空中！”

    乘坐墙幔第一时间就赶到战场的小虎衔接W岩突】，后续的撒石阵与石穿也接连甩出！

    可是小段的巨魔就在后面跟随。

    见自家打野有难，他果断交出E寒冰之柱】！

    “柱子的释放极其刁钻！”

    记得控制不住自己的音量，不由自主的抬高声调，“强制位移效果把岩雀卡到侧面，接下来的石穿没有命中豹女！”

    原本能够瞬秒奈德丽的中野联动，就被平平无奇的冰柱彻底化解！

    雷克塞与岩雀，最强的就是一波爆发。

    如果没能将对手斩杀，后续既没有输出也没有控制！

    顾行还剩下1/3的血量，给自己奶了一大口，回身甩出标枪，正中雷克塞！

    “野区窄路没有香锅的逃生空间，巨魔还开R吸了他的双抗与生命值！”

    发育很差本就很脆的香锅，被嘬了一口，在顾行面前就像一张纸！

    利爪与尖牙撕碎了雷克塞的肌肤！

    虚空遁地兽发出一声悲鸣，只能抱憾倒地！

    “小段的这波支援出奇灵性！”泽元给予高度评价，“他的存在让小顾可以放心去做入侵！”

    剩下小虎一个人，只能灰溜溜的离开。

    “不行啊……”Mata很是烦躁。

    他被完全锁在下路了。

    Imp给予他们的压力实在太大。

    EZ目前萃取还没爆开，还花费大量经济去做没有任何战斗力提升的女神泪。

    算下来，Uzi投资在与战斗力无关的装备上的经济高达1200金币！

    相比之下，Imp的每一块钱都花在刀刃上，显著提升战斗力！

    即使香锅让渡给乌兹一颗人头，也没能挽回下路的线权。

    RNG双人组必须提防VG下路的冰柱+致命华彩配合。

    稍有不慎被定在原地，可能就要交代性命！

    Mata被逼无奈，缩在塔下动弹不得，只能和乌兹接线吃，放任小段前去游走！

    尽管他不是打野，却也能体会出香锅如今到底有多难受。

    RNG野区的四组非BUFF野怪全都是顾行刷的。

    而且刷新顺序是从上到下的一条直线。

    重置规律自然也是一样。

    这导致一个关键问题。

    RNG野区里不会在短时间内连续刷新野怪！

    已经把野区通关的顾行可以从上到下，挨个把野怪吞吃干净，而后回VG营地把家里的野怪从下到到上收完！

    八组野怪全部吃光，RNG的野区又快重置了。

    顾行可以周而复始再来一遍！

    整个路线酷似正方形，就像是上学时跑圈那样，反复搜刮着RNG野区！

    如此一来，香锅就真正意义上吃不到任何一组野怪！

    可是要怎么解决？

    强如Mata，也无法在短时间内给出完美方案。

    “香锅近三分钟就吃过一组野怪……”记得看着迅速扩大的经济差距，顿时对RNG本局的前景持悲观态度，“VG的联动速度实在太快，RNG被压制的喘不过气！”

    每次香锅想反抗，VG附近的线上选手必定会及时赶到！

    快速联动让香锅叫苦不迭！

    泽元看懂了顾行的思路。

    “VG本局比赛选取的阵容并不算三路优势，但Virtue依次打开了三路缺口，再让队友来反哺自己，掩护他进行野区入侵！”

    他脸有点疼。

    前几分钟还在说RNG很有机会翻盘获胜。

    没想到顾行直接把野区给反烂了！

    记得颔首附和搭档的看法，“正确的……”

    “小顾在比赛前7分钟，就把三路全部帮了一遍，队友有优势，掌控线权后，联动速度自然也会加快！”

    比赛来到13分钟。

    顾行刷了96刀。

    而香锅补兵数仅仅为43！

    “双方打野已经差了足足三级！”

    季后赛观众极多，更别提是RNG对阵VG这种级别的半决赛。

    两队都算是今年崛起的人气战队，直播间弹幕刷屏速度极快！

    香锅这也太惨了……】

    13分钟就差了五十多刀，我记得Virtue出道那场比赛可没现在夸张】

    小顾真的是野区蝗虫啊，所到之处寸草不生】

    赛前采访说好的和平发育呢？你没有自己的野区吗？】

    Virtue：我寻思这野怪也妹人要啊，为了发育把野区吃光也是可以李姐的吧？】

    香锅人已经麻了。

    他现在只有7级，甚至比对面辅助巨魔都低！

    这还是他从中路好兄弟小虎那里蹭了兵线经验才勉强提升到的等级，否则还要更加凄惨！

    他无法接受自己从食肉打野变成食腐打野！

    “Virtue刷完RNG下野区，顺便抓一次下路！”

    这局比赛的对线期结束的比较晚。

    主要是因为顾行在刻意控制。

    他知道一旦进入转线期，香锅就可以趁着换线间隙，狠狠补充一大波发育！

    顾行不想给对方机会！

    现在他觉得时机成熟，这才决定帮队友推掉一血塔。

    “RNG双人组还想固守塔下，拖到援军赶来……”

    一波兵线正好赶到。

    小段用冰柱再度封住对方的退路！

    顾行从下一塔侧后方草丛里出现，拉近距离，朝几乎贴在一起的RNG双人组甩出标枪！

    大鹌鹑起初看到自己与标枪之间还有一只远程兵以及乌兹，因此并没有躲避的打算，只是正常向后退，准备多撑一会儿。

    可是在标枪即将射中远程兵时。

    天空中一道落雷劈下，瞬间清空了远程兵血条！

    “Q惩！”泽元脱口而出。

    乌兹看着这根标枪从兵线缺口处阴险至极的穿了过来，并且看样子要命中自己的身体，顿时心里一慌！

    S3总决赛的痛苦回忆涌上心头，乌兹条件反射般的想要躲避！

    E奥术跃迁】有读条引导，没办法完成瞬间位移。

    乌兹最终交出了闪现！

    Mata目瞪口呆。

    短短一瞬间，他没反应过来顾行会惩戒打出穿兵Q。

    也没想到乌兹竟然交闪现也要躲！

    双重屏障全部消失。

    Mata与标枪之间已经没有阻碍！

    他知道顾行装备豪华，一旦被挂上捕猎印记，十有八九就得交代，也想交闪现逃生。

    可是Mata并不以操作见长，自身反应速度也没有乌兹那么快。

    他还没来得及按下闪现，标枪就戳中了身体！

    现场不管是哪家的粉丝，都掀起一片惊呼声！

    卡尔玛血量直接腰斩！

    “这是什么伤害啊？！”

    在泽元的奋力呐喊声中，顾行变成豹形态扑了上去！

    顾行现在是符能回声打野刀+法穿鞋+杀人书，伤害打在卡尔玛身上完全溢出！

    “Mata还倒欠小顾两格血！”

    乌兹独自逃生。

    Uzi反应也太快了吧，这也能闪走？】

    阴险的穿兵Q，这次可阴不到乌兹喽】

    毕竟吃一堑长一智，乌兹肯定不会犯两个同样的错误】

    Uzi：你看我一躲，倒霉的就是Mata啦！】

    Mata这局卡尔玛玩的跟屎一样，纯纯的隐身透明人，不会玩能不能别玩啊】

    “小顾你穿兵标枪差一点就成了！”具晟彬一脸遗憾，“要是能打中乌兹那该多好啊！”

    这话说的顾行都不敢接。

    VG下野三人组将一血塔赏金提取出来。

    此刻双方经济差距已经来到4k！

    来到转线期，香锅以为自己可以稍微放松一下，趁乱弥补发育。

    然而更恐怖的折磨才刚刚开始！

    VG迅速报团，准备推进上一塔。

    RNG不想让对手轻松带动起推塔节奏，还想过来阻拦。

    双方在RNG上一塔附近对峙。

    “巨魔立起柱子，烬远程架狙，豹女甩标枪……”

    没有闪现的香锅被定在原地，吃完标枪血量就残了！

    记得人懵了，“这个配合太恶心了吧？”

    “辅助巨魔主E，冰柱的缓速效果非常夸张……而且冷却时间很短！”

    泽元话才说完，巨魔又是一根柱子，把准备在塔后回城的香锅卡在墙角！

    顾行又是一记标枪！

    在现场骤然爆发出的惊呼声中，香锅血条直接被清空！

    观众席嘈杂声响接连不停！

    “我的老天鹅！”记得激动之情溢于言表，“VG下野的配合好夸张！”

    导播给到小段的装备栏提示。

    “CD鞋……巨魔玩的就是E冰柱的短冷却！”

    泽元立马想通了原因。

    当前版本，巨魔E寒冰之柱】满级冷却时间只有11秒。

    如果出到40%的冷却缩减，那冰柱只有6.6秒的CD！

    要知道，每一根冰柱的持续时间就足足有6秒钟！

    换句话说，满CD的辅助巨魔，在9级时，就能几乎无缝衔接的释放冰柱！

    高达50%的持续缓速效果，让无位移角色寸步难行！

    一旦被柱子卡位，后续豹女标枪、烬的致命华彩与R完美谢幕】都可以轻松命中！

    几乎无成本的消耗，让RNG众人叫苦不迭！

    比赛进行到16分钟，RNG上塔被推。

    香锅还没来得及刷野，就发现野区再度空空荡荡！

    “VG如法炮制开始推中，这下辛德拉也加入消耗队伍，时不时用弱者退散击晕对手！”

    顾行完全就是在刷伤害。UU看书  www.uukanshｕ.coｍ

    每一记标枪都会带走RNG的巨量生命值！

    不到7秒钟一个冰柱，RNG根本吃不消！

    “VG势如破竹，推平三路外塔，继续尝试滚雪球！”

    顾行每次反野，身边都有一到两名队友保驾护航。

    RNG无从下手！

    顾行回城还很稳健的掏出中娅沙漏。

    不给对手翻盘的可能！

    当龙哥的波比加入正面战团，RNG终于意识到什么叫残忍。

    “巨魔柱子卡位，波比闪现将雷克塞壁咚到冰柱上！”

    而后具晟彬的致命华彩再跟上控制。

    侯爷跟上弱者退散的晕眩……

    最终由顾行一记标枪收下香锅性命！

    “这怎么玩啊？”泽元为RNG叫屈喊冤，“VG定点秒人，丝毫不讲道理！”

    顾行杀人书层数已经起来了，标枪伤害无人能挡！

    “野区隘口完全被VG掌控，他们果断开启大龙！”

    没有打野的RNG只能依靠乌兹的R精准弹幕】去摸奖抢龙。

    可惜顾行惩戒很稳，将纳什男爵收入囊中！

    回城补给后再度推进。

    小段故技重施，柱子开路，龙哥波比往前顶，顾行和双C就站在后面丢技能！

    RNG甚至开不起一波像样的团战，就被VG的冰柱以及铺天盖地的技能劝退！

    香锅最后的搏命闪现破土而出，只不过是加速对局进度而已，并不能让RNG组织起反击！

    比赛进行到26分钟，VG依靠顾行的一波三杀，成功团灭RNG，继而推平敌方主水晶！

    一万字大章！

