    见叶福星的姿势很像网上那些健身女主播在做平板支撑，偏偏还一个劲地喊疼，叶箫不敢大意，赶紧伸手扶住叶福星的小腹，三两下把叶福星的牛仔裤脱到膝盖位置。

    然后慌慌张张地伸掌去按，试图再次通过“太极神符”确诊叶福星的伤势。

    但他的手掌刚触碰到叶福星紧裹粉色小裤子的屁股，又害羞又紧张的叶福星顿时就受不了了，吐气如兰地轻呼出声：

    “二哥，你的手好烫呀……”

    说着，她还本能躲闪。

    “臭丫头，你居然敢逗我？”

    关心则乱的叶箫总算反应过来自己被叶福星骗了，满头黑线，顺手将牛仔裤提起来的同时抬手就是一巴掌打在叶福星撅着的屁股上。

    “啪——”

    伴着一声刺耳的脆响，火辣辣的疼痛顿时把叶福星吓得赶紧躲进被子里，一边咯咯笑一边撒娇求饶：

    “二哥，人家知道错啦……”

    “三天不打上房揭瓦，你这个臭丫头就是欠收拾！

    “今天我要是不把你的屁股打开花，你就不长记性。”

    叶箫说着，一把将被子扯开，单膝跪在床上继续动手。

    “妈呀……”

    叶福星知道厉害，连连求饶，但接连被叶箫打了几巴掌之后她就意识到自己的玩笑开得太过了，灵机一动忙又说：

    “二哥，你一定不知道姐姐生你气了吧？”

    “……”

    因为昨晚被叶福星偷偷钻被子，叶箫显得非常心虚，冷不防听到叶福星的话，他抬起的手突然一滞，慌慌地说：

    “好端端的，姐怎么会生我的气？”

    叶福星钻被子的事他羞于启齿，于是就故意装傻。

    但叶福星却大大方方地说：

    “二哥，你瞎紧张什么？放心吧，姐姐肯定不知道人家和你睡的秘密。”

    “……”

    叶箫哑口无言，故意不接口。

    叶福星的脸颊已经渐渐羞红，顿了顿又补充说：

    “姐姐昨晚看到我们从‘塔莎王妃’买回来的裙子和鞋就开始生闷气啦，说三十多万干啥不好，为啥非要买穿的？简直就是糟蹋钱。

    “她自己不穿，也不准人家穿，说是太贵了，要拿去万客临退掉。

    “而且她之前出门时人家亲眼看到她偷偷带上车啦。”

    叶箫心神不宁，稍稍安顿了叶福星之后就赶紧出门驱车直奔镇上，并打电话给叶祸水：

    “姐，你到菜市场了吗？”

    电话里的叶祸水正忙得不可开交，一边招呼买豆腐的顾客一边说：

    “我刚到哦，你改良过的手磨豆腐太畅销啦，但凡闻到味儿的都要排队抢购，我带来的两百多斤没几分钟就卖掉了大半！

    “我这边太忙，就先不和你说了哦……”

    说着，她已经挂掉了电话。

    叶祸水越是绝口不提裙子和鞋子的事，叶箫就越自责，也越心疼。

    “姐姐从小就勤俭持家，对她而言，能够顿顿吃上猪头肉就是过大年的好日子，毕竟穷怕了，也穷惯了。

    “如今我虽然能够挣钱了，但毕竟只是刚起步，也难怪她适应不了。

    “从塔莎王妃买回来的裙子和鞋子估计让她整宿没睡好吧？哎！”

    自责过后，叶箫未免叶祸水尴尬，主动拿出手机给叶祸水发语音消息：

    “姐，昨天我和福星买的裙子和鞋子在你车上吧？

    “你忙完了和我说一声，等我送完豆腐了一起去万客临退掉，退回来的钱咱们买几头小猪养，过年的时候宰了熏腊肉吃！”

    叶祸水虽然忙得不可开交，但回消息的速度却很快，叶箫的语音才发出去她就立马回了一个微笑的表情。

    “呼！”

    叶箫总算好受了一些，然后猛轰油门。

    当初叶箫家豆腐坊和“依然好吃”等几家镇上的小饭店签配送合同，为的是尽量多卖出去一些，同时也为了方便宋真美等老顾客。

    但叶箫如今通过小白玉丹改良了手磨豆腐，而且价格不变，销量肯定会迅速打开，自然没必要继续再费时费力地送货上门。

    因此他这次挨家挨户给几个饭店送豆腐时顺便把合同终止了，理由是豆腐坊生意太好，他们家实在忙不过来。

    他坚信，这几家长期合作的老顾客即使暂时生气，但只要发现他今天送过来的手磨豆腐口感独特，明天肯定会主动去叶祸水摆在菜市场的摊位购买。

    这就是叶祸水经常说的“好货不愁卖，好店不愁客”。

    解除合同费时费力，叶箫抵达宋真美的“依然好吃”时差点迟到，未免主厨王义先继续鸡蛋里挑骨头，他搬运豆腐的动作更加麻利。

    长相清纯的女服务生文文看到叶箫，赶紧迎上来帮忙。

    大概是前几天和宋真美去过叶箫家，以前性格腼腆的文文很是难得地主动找叶箫说话。

    据细声细气的文文说，自从叶箫上次送豆腐过来被王义先刁难之后，雷厉风行的宋真爽紧接着就让宋真美把王义先和店里几个与王义先交好的员工全部开除了。

    想到王义先以前没少对自己的姐姐动歪心思，叶箫深感痛快，含笑说：

    “真美姐早该把那个垃圾开除了，他不但人品卑劣，而且味觉失灵、嗅觉退化，根本无法胜任主厨一职。”

    文文也曾险些几次被王义先欺负，自然非常认同叶箫的说法。

    但想到依然好吃如今的处境，她忍不住一脸担忧地说：

    “箫哥，正因为王义先他们几个被开除了，我们店暂时人手不足，真美姐一边要照顾依然，一边要兼职掌勺，实在太辛苦啦。

    “她这会儿就在楼上照顾依然呢，你要是不忙的话，去陪陪她吧？”

    叶箫赶时间和叶祸水去万客临退货，于是就拿出早就准备好的小紫还丹和黑玉膏递给文文：

    “我就不上去了，麻烦你帮我把宋依然小朋友的药转交给真美姐。”

    见文文一副忧心忡忡的样子，叶箫想了想又安慰说：

    “放心吧，真美姐性格好，又照顾员工，肯定很快就能招到新人。”

    小心翼翼地接过叶箫递来的药，文文苦笑连连地摇头：

    “以真美姐在镇上的口碑，招聘几个新员工打下手肯定没问题。

    “但那个王义先被开除之后怀恨在心，他仗着自己是东海烹饪协会的会员，已经和他圈内的朋友们联手抵制依然好吃，扬言真美姐绝不可能招到一个有厨师证的主厨。

    “偏巧不巧的是，龙都市的几个美食主播今天一早就打电话预约，说要来我们店吃播，为了这事，真美姐都快愁死啦。”

    文文一心为了宋真美考虑，病急乱投医，说话间甚至忍不住拉住叶箫的胳膊央求：

    “箫哥，你连羊脂豆腐都能研制出来，厨艺肯定也非常了得吧？要不……要不你帮帮真美姐应付应付那几个美食主播？”

