
　　一听这话顾晓乐也不高兴了：

　　“哎，我说大小姐，

　　你说指望我的蛇羹就会饿肚子！

　　你这话说得亏心不亏心？

　　自从咱们第一天见面，

　　你个小娘们哪一天的饭不是靠着老子弄来的？

　　要是没有我，

　　你现在还能在这里神气活现地和我阴阳怪气？

　　不是我吹啊！

　　你要是没遇到我的话，

　　就算不是被鬣狗给叼了去，

　　也只能躲在哪个犄角旮旯里饥渴难忍地瑟瑟发抖呢吧？”

　　顾晓乐的话说得倒是非常有道理，

　　宁蕾一时之间都不知道该怎么反驳了，

　　是啊，自己打到了岛上完全是靠着顾晓乐的本事才能生存到现在啊！

　　自己这么说确实显得有些没有良心了，

　　不过宁蕾的嘴也不是好惹的，

　　对于顾晓乐的讽刺马上给与了回击：

　　“顾晓乐，本小姐我要是没记错的话，

　　第一天就和你说明白了，

　　只要你能保证我宁蕾的吃喝以及生存安全，

　　我出去以后一定会给你一大笔报酬的！

　　你是不是都忘了啊？

　　再说你刚才叫谁小娘们呢？

　　这种称呼是对我们女性侮辱！”

　　嚯，这顶侮辱女性的大帽子往上一扣，

　　顾晓乐还真有点不好招架，

　　没法子啊，现在女权主义可是大行其道啊！

　　这也就是在荒岛上，

　　这要是在网络上，

　　谁要是戴上了一顶侮辱女性的大帽子，

　　那些女权主义者用唾沫也能淹死他啊！

　　顾晓乐只得把那堆蛇肉放到篝火旁，

　　一摊手说道：

　　“OK，叫你小娘们是我的错，

　　可是我的宁大小姐，

　　你答应我的好处什么时候才能兑现啊？

　　咱们在岛上也呆了好几天了，

　　你吃我的喝我的住我的，

　　那些好处到现在，开的可都还是空头支票，

　　就算是贷款买房子，

　　你是不是也应该先付点首付款啊？

　　我这种大山里的娃，小门小户的，

　　零首付这种我可跟你玩不起！”

　　“你……”面对着嬉皮笑脸的顾晓乐，

　　宁蕾气得俏脸通红，

　　可是却一时没想到用什么词反驳，

　　自己现在身边什么都没有，

　　他居然还叫嚣着要自己付首付！

　　自己哪来的首付啊？

　　当然了，除了自己这具青春靓丽的身体外，

　　莫非这小子又是饱暖思那什么了，

　　吃了几天饱饭开始打算对自己下手了又？

　　当然作为营地里的知心大姐林蕊还是不愿意看到他们两个发生争执，

　　依然心平气和地劝解道：

　　“小蕾，你别生气。

　　你还看不出来晓乐队长是在逗你呢吗？

　　现在大家都在荒岛上，

　　他能管你要什么首付，

　　就算你有什么钱或是财富当首付给他，

　　对他来说又能有什么用？”

　　她老妹林娇也跟着附和地说道：

　　“就是啊小蕾姐，

　　关于首付的那个事儿，你就放心吧！

　　这么多天你还没看出来吗？

　　晓乐队长就是个色大胆小的怂蛋，

　　就算你打算现在付给他首付！

　　你问问他敢要吗？”

　　这小丫头真是什么话都敢往外扔，

　　这话一出口顿时让营地里其他两女一男马上沉默了，

　　那当真是女士尴尬男士脸红，

　　还半天谁也不接这个话茬了。

　　不过虽然是嘴上没说，

　　但是顾晓乐心里还是非常认真地考虑了一下小丫头的建议，

　　真要是宁蕾给自己付首付，

　　自己要不要呢……

　　就在他们说这些有的没的的时候，

　　顾晓乐已经把蛇肉用几根树枝串好放到了火上烤了起来，

　　还不停地往上面撒着盐面。

　　“晓乐队长，你不是要做蛇羹吗？

　　这不是烤蛇肉吗？”

　　林娇也知道自己刚刚说得有点过了，

　　主动岔开话题地问道。

　　“你听他吹呢！

　　咱们营地里现在连个锅都没有，怎么做蛇羹？”

　　宁蕾气哼哼地说道。

　　“嘿嘿，

　　这你们就不知道了吧？

　　山人自有妙计！”

　　顾晓乐微微一笑，转身进了旁边的灌木丛里，

　　不一会居然拿出一个从救生艇里打捞出来的工具箱，

　　原本这个工具箱是用来装矿泉水和压缩饼干那些食物和水的，

　　现在已经被顾晓乐拿空了，

　　直接把它挂到了篝火上，

　　并且往里面倒了大半箱的清水进去。

　　“这，这，你是准备拿这个工具箱当锅用？”

　　林蕊有些不敢相信地问道。

　　“为什么不呢？

　　这个工具箱是纯不锈钢做的，

　　而且本身还是防水的，

　　用来做锅肯定不会漏，

　　我考虑过了，

　　这些日子我们都一直在吃一些烤的食物，

　　这些食物都比较硬不太好消化，

　　偶尔吃吃还可以，

　　时间长了我们非得都得肠胃病不可。

　　所以我想了好久，

　　终于想到拿这个工具箱作为我们营地煮食物的大锅使用。

　　你们看看，

　　这锅的质量不错吧！”

　　说着话，顾晓乐还用手敲了敲工具箱的外壳，发出咚咚咚的清脆敲击声。

　　三个女孩你看看我，我看看你，

　　过了一会儿，

　　林娇首先说道：

　　“看来我们选晓乐哥哥当队长是绝对英明的选择啊！

　　他居然能考虑的那么周道，

　　嗯，是我们营地的好领导好领袖！”

　　林蕊也跟着笑呵呵地说：

　　“这一次我家的小娇总算是没乱说话，

　　我也同意小娇的观点，

　　有晓乐队长在，

　　我们营地就有一直生存到救援到来的希望了！”

　　这灰就连一直在抬杠的宁蕾也不得不暗挑大指，

　　虽然嘴上没说，

　　但是心里还是非常佩服顾晓乐的心细如发。

　　被几个美女这么一顿戴高帽，

　　顾晓乐感到自己都已经快到人生巅峰了，

　　他抹了一把被篝火青烟熏黑的脸蛋子微微一笑：

　　“别，别，别，

　　别都夸我一个人，ŴŴŴ.23sk.com

　　其实大家也都是有功劳的！

　　好了，这蛇羹也做的差不多了，

　　大家也都尝尝味道！”

　　说着话，顾晓乐把下午找到那些青绿色的胡椒果实扔进汤锅里，

　　顺手拿出给她们三个女孩子每个人捞出一份，

　　虽然营地里没有碗，

　　但是这难不倒顾晓乐，

　　三个女孩每人手里一个切开掏空的半个椰子壳权当做碗用了。

　　“啊……好香啊！”

　　林娇深深地吸了一口气，

　　还没喝就称赞地说道。

　　“尝尝再说！

　　别急着下结论！”

　　顾晓乐也给自己盛了一碗，

　　看着汤碗中浮动的几块白白的蛇肉，

　　自己也满意地点了点头。

　　“嗯，真不错！

　　这蛇肉煮出来的可真好吃！”

　　林蕊咬了一块蛇肉不住地交口称赞道。

　　宁蕾虽然没有说话，

　　不过先是吃了一小块蛇肉后，

　　两眼马上冒出光芒出来，

　　之后又狠狠地喝了一大口蛇羹的汤汁。

　　哇！这汤麻辣鲜香！肉质又滑嫩爽口！

　　实在是难得的美食啊！

　　顾晓乐看着三个女娃子一个比一个吃的都欢，

　　不免感到有些好笑，

　　他之所以敢做蛇羹，

　　其实还是多亏了下午找到了野生的胡椒，

　　否则这大蛇身上的那股腥味，

　　他根本没法子去除掉啊！

　　不过就在他刚刚喝了两口蛇羹的时候，

　　突然自己身边传来一阵叽叽喳喳的叫声，

　　几个人这时才发现，

　　下午给它妈妈海葬后就消失不见的那只小猴子又出现了，

　　居然还人模狗样地坐在顾晓乐的身旁，

　　龇牙咧嘴地伸着毛茸茸的小爪子指向篝火堆上面的那口汤锅，

　　那意思分明就是：

　　“给老子我也来一份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十六章 客人免费阅读。https://xs.23sk.com 