    这一回，看见从外面跳到院子里的罗南，趴在不远处的大黑狗只是低声呜咽了几句，便不再有其他动作了。

    重新拿到了娃娃，罗南回到汽车边上，他想了想没有上车，而是双手死死握紧了娃娃，就这么一步一步的走回了殡仪馆。

    “看把你能的，来，再给我闪现一次。”说心里话，罗南是极其讨厌这些只会一惊一乍迫害普通人的所谓怨灵。

    这件事多少有他的一点责任，他是无论如何都不希望那对双胞胎在怨灵的迫害下受到伤害的。

    就这样，时间过了午夜，罗南才带着安娜贝尔娃娃回到了殡仪馆，在这个过程中，他明显感到娃娃的一些异动，心里也会时不时冒出一些不太寻常的想法。

    “这狗东西在干扰我，这就是怨灵的一部分能力吗？”

    他从阿维尔那里知道了驱魔人对邪恶灵体的分级。

    普通的凶灵，强大的怨灵，凶猛的恶灵，以及在此之上的死灵和邪灵。

    凶灵是人死后在特定条件下生成的灵体，他们并不能通过物理手段直接影响现实，而是通过精神控制干扰，对普通人造成精神创造伤，实力强大的，可以附身在特殊的人身上。

    在此之上的怨灵就要强大的多，除了原本的精神干扰之外，他们也拥有影响现实的能力，但通常来说，怨灵只会对某一类的特殊人群动手。

    就像挑剔的顾客，他们对不同人的灵魂的偏好也不同，相对来说，实力强大，却不会造成大面积的伤亡。

    而在此之上的恶灵却要凶狠的多，它们并不局限于某地，对接触到他们的所有人，会实行无差别的攻击，相比较怨灵，他们最大的特点就是很难被杀死。

    至于恶灵以后的级别，阿维尔语焉不详，看样子应该超出了他能够接触的等级。

    罗南推测，手中的安娜贝尔娃娃应该是怨灵，只不过，这个怨灵似乎刚刚苏醒，表现出来的没有之前的双生子那么强大。

    通常来说，这些邪恶的灵体都可以放大普通人的恐惧，并趁机吸**神力以壮大自己，但偏偏罗南是个怪胎。

    在变成一个活死人之后，除了力量增强体力绵延之外，连带着，他对恐惧等情绪也被压制，就好像隔着屏幕玩游戏，觉得很吓人，但又不会激发真正歇斯底里的恐惧。

    这也是为什么他之前面对约翰父子时会那么冷静。

    “老老实实的给我躺着吧你。”进入墓园，罗南将安娜贝尔娃娃放入事先发好的土坑里，将泥土掩埋，这一刻，他感觉到墓园里有一种古怪的力量覆盖，隐约间似乎听到了凄厉的嘶吼。

    打开净化清单。

    安娜贝尔：怨灵，★★，虚弱状态，未封印。

    他试着点击了一下，净化选项是灰色的。

    “也许是我现在的级别不够，不能直接净化，可能需要阿维尔帮忙。”拍了拍手上的泥土，罗南站起身，虽然麻烦只是暂时结束，但看样子这鬼东西应该没办法伤害到那对双胞胎了。

    松了口气，他一路狂奔，回到镇子重新把车开了回来，经过这一番折，离天亮也只剩下几个小时了。

    回到墓园，他也没有上楼，而是来到埋葬安娜贝尔旁边的土坑，直接躺了进去。

    “没事充个电。”

    就这样，他半睁着眼，躺足了4个小时，起来时，罗南却发现，本来只能恢复2%的新鲜度，这次竟然恢复到了3%。

    “难道和我身边埋着的这个娃娃有关？”他也没时间仔细研究了，回到房间洗个澡换了身衣服，简单的给自己化个妆，便看到前来上班的珍妮。

    没多久，其他人也陆陆续续的赶到。

    上午时分，在殡仪馆的礼堂中，葬礼正式开始。

    殡仪馆的礼堂不算太大，此时已经坐得满满当当，参加这次葬礼的，除了巴洛特利家族的人之外，还有从其他城市乡村赶来的莱德利人。

    这个种族在联邦的移民不算太多，但彼此间却是极为团结的，除此之外，还有他们家族在莱茵州交好的当地人。

    只不过看得出来，所有人都对举行葬礼的地方不太满意，地处偏僻不说，上山的路还坑坑洼洼，尘土飞扬，来到殡仪馆之后，更是一片破败的景象。

    年轻人还好一点，年纪稍长的人对死亡看的很重，从他们的言语和神态中不难看出这种嫌弃。

    “真应该在城里举行葬礼，我们想想办法也不是……”上台之前，埃德薇娅有些抱怨的看了自己的哥哥一眼。

    “别说了。”马里奥的脸色也很难看，他只考虑了自己的处境，却忘记了其他人对这场葬礼的看法，而现在更让他感到忧心重重的……

    是消失的斯托克公司。

    “还没有找到斯托克的人吗？”他低声询问着自己的弟弟，为了避免在葬礼当天被捣乱，兄弟二人下了命令，打算提前找斯托克公司的麻烦，可让他们奇怪的是，常在街上游荡的那些家伙几乎是约好了一般消失不见。

    直接去公司闹事也不是不行，可总要有个理由考虑一下当地警方的态度吧。

    现在葬礼马上就要开始，斯托克的人还没有出现，马里奥担心，对方正准备给他一个大大的惊喜。

    可他不知道的是，此时此刻，斯托克公司总部的办公室中，肥胖的斯托克先生正暴跳如雷，两个小时以前，他看到了地下室中不堪入目的那个场面。

    “外面的事就交给我吧。”罗伯托催促自己的哥哥上台，兄弟二人对视一眼，马里奥整了整衣服走到了台前。

    “今天我们聚集在这里，缅怀追忆一个伟大的母亲，她带我们走出了贫困，教导我们家族的意义，我永远忘不了，忘不了那个风雪交加的寒冬，在新年的当天，母亲卖掉她唯一的御寒外套，用买来的面，给我们做了一份莱德利传统面条。”

    “那是我吃过的最美味的东西……”

    随着马里奥的叙述，莱德利人传统乐曲缓缓流淌，慢慢的，整个礼堂的情绪都被调动起来，罗南穿着深绿色的长袍站在一边。

    他面容英俊，头上带着翠绿树枝编织成的冠冕，看起来仿佛从童话中走出来的精灵一般，巴洛特利家族信奉自然的教派，罗南此时的身份便相当于教会的神父。

    按照流程，整个葬礼有条不紊地进行着，罗伯托原本随时都准备着进行战斗，可随着时间的流逝，斯托克的人却依然没有出现，渐渐的他也放松了戒备，沉浸于缅怀之中。

    而这时，罗南也看到了游戏界面里特殊情绪的收集。

    

