    

    这些气团可不是洛天需要用系统才能看到的东西。而是真实出现，连骷髅头都能看到的气团。

    蠕动的气团宛如活物一样，落在地上，便带起一片光芒。

    洛天能看到它们存在的地方都有开裂的空间裂缝出现，然后一个个光团都钻了进去。透过那些开裂的空间裂缝，洛天看到了外界的景象。

    有人！还是熟人，这不是刚刚跟他大战过的周羽铭等人吗？他们怎么自己打起来了？

    钻出去的黑气气团瞬间消失在天地之中，然后洛天便看到裂缝外的世界微微有了色彩的变化，仿佛是又有什么强大的怪物开始孕育而出。

    骷髅头在旁惊叹道：“万物生于混沌，原来是这番道理。只是这微缩世界的演化与我们的真实世界是一样的吗？”

    洛天眨了眨眼，缓缓道：“你怎知我们的世界就是真实世界？倘若天外有天？”

    骷髅头顿时不说话了，沉吟许久方才道：“那我等岂不是太渺小了。”

    洛天哈哈笑道：“你以为你很大吗？”

    骷髅头摇摇头懒得再跟洛天这般俗人计较。他这个倒霉主人，偶尔能冒出几句有道理的话，但大部分时候就是个俗人。呸呸呸，俗人都抬举了洛天，明明就是个掉在钱眼里的粗人。

    外面，正在互相战斗的周羽铭等人也看到了突然出现的空间裂缝。但此时战况激烈，他们哪有心思去猜测这些空间裂缝出现的原因，更加没有时间仔细去探查空间裂缝后四周发生的变化。

    对拼之中，他们唯一注意到的便是，原本脚下的碎石迅速化为了尘土，然后尘土又迅速长出了绿色的灌木丛。从绿色的灌木丛中接着有各种乱七八糟的虫吟之声响起。变化之快，看的都城内的观众们倒是惊叹连连。

    “不好，再这么下去，又要起变化了。”

    “原初世界内的时间流速太快，估摸着又有什么逆天的怪物要出来了吧。”

    “不要再拼招了啊，得赶紧结束战斗。迟则生变啊！”

    都城内一众观看的武者比正在原初世界内战斗的武者还要着急。主天幕中，李权等人也在分析谁此时更胜一筹。

    “完了，冬辉之有着托大了。他以为自己的近身战很强，但其实他的斩马刀更适合战阵杀敌。武者近身交锋，他不是特别强大。被众人如此围住，危矣！”

    “弓箭也拔不出来了。周羽铭此时如若不救他，也将陷入麻烦之中。”

    “张伊出手了，唉，迟了一步，就差一步，被拦下了。”

    随着李权大人的一声叹息。冬辉之被一众武者当场按倒在地。别看这些武者身躯僵硬，但每一人身上都全面加强了两千属性。组合起来力量之大，足以让冬辉之动弹不得。

    “啊！”

    冬辉之发出痛苦的叫喊声。被压在地上之后，他立马便吃了许多黑手，打的他气血翻腾。本就有些不支的冬辉之此刻更是处在了昏迷的边缘，眼前已然开始冒金星了。

    “打晕他！”

    “夺令牌！”

    几名武者怒吼一声便开始准备给冬辉之最后一击。

    已然到了崩溃边缘的冬辉之也被逼到了绝路，眼见这些失败者将要给他最后一击。冬辉之怒喝一声，全身锋锐之光乍起。

    极金天赋，夺命光刺！

    一招爆发，周遭所有武者当场被洞穿。冬辉之此一招似乎还是个无差别爆发的招式。连带着自己也跟着受伤，一口鲜血喷了出来。

    “想赢老子，都得给老子躺下！”

    冬辉之咧嘴一笑，然后就此昏迷了过去。

    被他击中的武者们也爬不起来了。四肢洞穿，身躯受损，如果不是此时他们已然化为魁拔之躯。冬辉之能将他们全灭。

    但人虽然还活着，战斗力已然彻底被击溃。爬不起来的武者们，只能在地上不断叫骂，但声音也是越来越低，他们也清楚，自己这第三轮大赛，到这里算是彻底走到头了。

    “机会！”

    远处一直躲着观看的那些独行武者们见此一幕纷纷出手。冬辉之倒下，身上至少四块令牌以上，不抢才是蠢货。

    所有人的想法都一样，直接在半路便撞在了一起。此时可不会再有留手一说，立马几人边打边前进，武气翻飞，杀招汹涌。

    “初墨，该怎么办？”

    “初墨老大，事情不妙了。”

    周玄，风猴等人比较机敏，一直跟在初墨的身边，并没有加入对抗冬辉之或者张伊的队伍中。

    此时的情况非常明显，与冬辉之交战的几位武者，算是全军覆没。而拦下张伊的那一群武者，也被张伊压的死死，眼看着败像已露。唯有他们这边，算是将周羽铭压的死死。

    如是再能与周羽铭耗上一段时间，恐怕就能将周羽铭拿下了。但现在的情况，显然是无法再耗下去了。初墨也清晰的感觉到四周环境的危险在不断的上升。仿佛有什么强大的怪物即将出世一样。

    “备用计划！”

    初墨猛地一声叫喊。然后带着风猴等人迅速退开。

    接着，那些刚刚冲到冬辉之身边的独行执事们猛然看到耀眼的强光从四面八方升起。

    “啊，我的眼睛！”

    “瞎狗眼了，不对，瞎我眼了！”

    “谁放的耀光石？太过分了。”

    “谁打我，还有没有点素质。”

    正在交战的武者们纷纷推开。周羽铭也趁机慌忙后退，与其他人拉开距离，获得片刻喘、息之机。

    唯有张伊在耀光石的照耀下竟然是分毫不退，眼睛都不用眯起。如此强光，对她没有丝毫的作用。她修行的圣级功法，刚好是对这样的强光免疫。

    身前的几名武者跳跃退开，但却躲不过张伊如影随形的攻击。

    “天地幻身，鬼神连击！”

    砰砰砰砰！

    一连串的声响过后，围住她的武者们纷纷倒地。

    等强光消退，众人定睛一看，却是发现胜负已分。

    张伊还想要趁胜追击，却看到初墨的手中已然多了五块令牌。

    缓缓地，初墨将手中的令牌分给他身边的周玄等人，嘴角皆挂着淡淡的笑容。        

