    冬青一改往日在庄婧溪面前那个软软糯糯的哭包模样。

    她生怕庄明礼气得不够狠，又冲对方抬了抬下巴，冷道：“庄大公子若是活够了，大可以随便找块墙头撞死，就是千万别连累我们姑娘。”

    这口气，冬青在心里憋了许多年。

    从前她人微言轻，姑娘的日子也艰难。

    面对庄府的这一群极品，她只能一忍再忍。

    可今时不同往日。

    自家姑娘已经不需要那些比豺狼还要心狠的家人了。

    她又凭什么要忍着？

    冬青跟着庄婧溪的时间久了，也学会了碰到不要脸的人张口便先带上三分讥嘲。

    庄明礼被她气得只能扶着树干捂着心口喘气。

    然而庄婧溪主仆，皆是面无表情无动于衷。

    尤其是庄婧溪，眼神颇为冷漠地扫了他一眼，神情中透着显而易见的不耐烦。

    一如他当年见着庄婧溪病重时的厌烦和漠不关心。

    庄婧溪瞥了他一眼，淡声道：“看来你是没力气同我谈论什么了，那便改日再说吧。”

    说罢，她拢了拢披在肩上的披风，转身就走。

    “站住！”庄明礼厉声呵斥，也不顾自己的心口还疼着，三步并作两步地跑过去拦住了庄婧溪。

    “我今日过来，不是和你吵架的！你今日必须得同我回府，你是庄府的姑娘，怎么可以住在外面叫别人爹娘？”

    “你甚至还给皇上赐你的宅子起名叫浮萍居，你想诅咒谁？庄婧溪，你当庄家人都死了吗！”

    庄明礼这副义愤填膺，摆出大哥的架子，教训妹妹的模样，倒是让庄婧溪忍不住笑了。

    这些人真可笑啊。

    当初那么狠心薄情地将她一个病重的人赶出邵京流放千里。

    四年来，对她从来都是不闻不问。

    他们甚至可能都忘了他们还有个四妹妹叫庄婧溪。

    如今却要质问她怎么可以住在外头叫别人爹娘。

    连她给宅子起什么名字都要过问。

    甚至还大言不惭地说她是不是存心诅咒庄府，是不是觉得庄府的人都是死人。

    是啊，庄府的人除了一个庄老太太和庄大小姐，其余的人在她眼里，可不都是死人嘛！

    她冷眼看着庄明礼，眼神寒浸浸的宛若冬日里的霜雪。

    她也不生气，只是笑着反问：“跟你回去？回去后我住哪？”

    庄明礼忽略了她话里的讥嘲，以为她是真的在考虑这个问题，几乎是想也没想地答道：“当然是住静心院。”

    静心院？庄婧溪垂眸笑出声来。

    那是以前原主住的院子，小的可怜自不必说。

    偏偏它森冷又偏僻。

    尤其是冬日里，便是生了炭盆，屋子里照样冷得如同冰窖。

    一个人长此以往地这么冻着，又怎么可能不生病呢？

    原主的那几位哥哥，总说她病殃殃得没个精气神，同永远健康活泼的像个小太阳一样的庄玉瑶没法比。

    呵，他们也不想想，庄玉瑶是什么人。

    庄玉瑶是他们的眼珠子，是天上的云彩，他们恨不得将星星和月亮都摘下来送给对方。

    她不过就是地上的烂泥。

    一块烂泥，也妄想同云彩比肩？

    庄婧溪脸上的笑意实在是太过刺眼，庄明礼又是心头火起，斥责道：“你笑什么！”

    “我笑你们把我当傻子！”庄婧溪眼底一片冰凉，目光如霜如雪，“我为什么要放着这么大的宅子不住，跑去府那种污浊之地挨饿受冻？”

    “你说我把宅子起名为浮萍居是存心诅咒庄府，庄明礼，你未免把庄府在我心中的分量看得过于高。你们不值得我费那么多心思，我也不会跟你回去。”

    “我不是以前的庄婧溪，庄府四姑娘早就死了。”

    原小说中的庄婧溪，死在了周王府后院，死在了一个极寒冬日。

    而这一世的原主，没能熬过那一场大病。

    庄婧溪垂眸看了一眼手心的那道疤，眼睑微垂，一丝讥讽和悲哀从眼尾渗出。

    她替原主感到悲哀。

    赵惠兰把原主一把推进池塘的那一日，原主在后半夜就发起了高烧。

    那一场病来得极为凶险，原主人躺在床上醒不来，却总是整宿整宿地咳。

    冬青曾说，那时候，她总以为她这个四姑娘活不成了。

    却不知道，真正的庄四姑娘，早就拜她亲娘所赐魂归西天了。

    庄明礼在这跟她摆大哥的架子。

    也许换了真正的庄四小姐，必然会低头垂泪，最后还是会跟他回去。

    可惜，她不是原主，在她眼里，庄明礼不是什么大哥，只是一个可笑的跳梁小丑。

    她将厌烦表现得这么明显，换了旁人，只怕也要气得拂袖而去。

    然而她终究是高估了庄家人的厚脸皮。

    在庄明礼看来庄婧溪生是庄府的人，死是庄府的鬼。

    无论如何她都得回家。

    何况，她若不回去，到时候由谁来替瑶瑶出嫁？

    一想到庄玉瑶，庄明礼竟然难得地平复了一下自己盛怒的情绪，无奈地道：“阿婧，大哥知道你心里有怨气。”

    “可你当时患了痨病，母亲为了全家人的安危，只能把你送走。”

    “你委屈你生气大哥都可以理解，可咱们是一家人，血浓于水，打断骨头还连着筋。事情已经过去四年多了，你还要同家里人置气到什么时候？”

    庄明礼觉得自己已经够温和耐心了。

    他甚至还叹了一口气，试图去握庄婧溪的手，可惜只握住了夏日里的夜风。

    他蹙眉看着庄婧溪，“阿婧，你一向是个很懂事的人，为什么如今会变成这样？”

    他不明白，他当初那个胆小怯懦，整日泡在药罐子里的四妹妹，为何会变得如此陌生。

    她宁愿诅咒自己死，也不愿跟他回庄府。

    甚至说出了庄府不值得她费心思这种没有良心的话！

    二姑母和陆家人这些年都教了阿婧一些什么？

    为什么他好好的一个妹妹，变成了如今这副令人十分厌恶不喜的模样？

    庄明礼这态度转变得令人啧啧称奇。

    庄婧溪面无表情地欣赏着这一出变脸绝活。

    她实在是没有耐心再陪庄明礼这么耗下去，直接拉下脸冷道：“庄明礼，你努力装出一个好哥哥的样子真可笑。”

