    

    董斌可是很清楚的知道，他的父亲董大昌是十年之前死的。

    在他父亲死后，他母亲刘玉娇继承了他父亲的资产，成了董氏企业的总裁。

    而就在她母亲坐上了董氏企业的总裁之位后，用了三年时间把他父亲一脉的人全部都清除出了董氏企业，自己独掌了大权，成了粤省商界最有实力的几个女人之一。

    五年之前，他母亲刘玉娇把董氏企业改名为四金集团，可以说从此之后，除了他姓董之外，四金集团和他去世的父亲之间，基本上已经毫无关系了！

    但不管怎样，在董斌看来，他始终是董大昌的儿子，从他生下来的那一刻起，在他的身上就印上了董大昌的烙印。

    然而姜林却口口声声的说他连自己的亲生父亲是谁都不知道，这不是变相的说他出身不正，来路不明？

    姜林用这种方式侮辱他，董斌又岂能忍受？

    怒火滔天的董斌，毫不犹豫的一拳挥出，向姜林的脸上打去。

    不过对姜林来说，董斌这种花花公子的拳头，对他是构成不了任何威胁的。

    连看都没有看董斌一眼，姜林伸出左手抓住了董斌的手腕，轻轻一用力，董斌就像即将被宰杀的年猪一样大叫了起来。

    “啊！”

    随着董斌这一叫，宴会厅内所有人的目光都向姜林这里看了过来。

    叶佳宁更是直接走了过来。

    “姜林，发生什么事了？”

    被叶佳宁一问，处在震惊状态的刘玉娇这才反应了过来。

    “姜先生，你是怎么知道的？”

    董斌本来在大声的惨叫着，但刘玉娇所说的这话，却被他清清楚楚的听在了耳中。

    在这一刻，董斌竟然忘记了疼痛，一脸震惊的看向了刘玉娇。

    “妈，你在说什么？”

    董斌虽然有点儿不愿意相信，但此刻的他却不得不相信，姜林并没有胡说八道。

    他妈所说的那句话，已经说明了一切。

    而此刻的刘玉娇，见宴会厅内的人全都关注到了这边，眉头微微一颦。

    “姜先生，您方便去一趟我公司吗？”

    “如果你能帮到我，那从此以后，四金集团和我个人将会永远都站在天福慈善这边。”

    为了解开她这些年最大的心结，为了揭开她心头的那个秘密，刘玉娇可以不惜一切代价，但刘玉娇却不想让其他人知道她们母子的秘密。

    姜林的表现，给刘玉娇的感觉，他好像知道所有的一切。

    为了让姜林帮她解惑，刘玉娇只能主动向姜林示好。

    支持吴涛当选为天一基金广市分部第五理事还不够，那怕会得罪平田株式会社，她也得站在天福慈善这边。

    对刘玉娇的这幅态度，姜林很是满意，既然刘玉娇找上了他，那他就想办法帮她解除疑惑，化解心结。

    “刘女士，我们走吧！”

    放开了抓着董斌的手，一口喝干了杯中的酒，姜林从坐位上站了起来道。

    姜林和刘玉娇的对话，让叶佳宁听的很是好奇，作为女人，叶佳宁难免八卦一点。

    所以叶佳宁道：“姜林，我也想跟你一起去，可以吗？”

    刘玉娇肯定是不想让叶佳宁知道她的秘密，可她拒绝的话还没有说出口，姜林却已经答应了叶佳宁。

    只见姜林点了点头道：“可以，你是昨天晚上的当事人，具体的情况由你来说比较好！”

    听到姜林这话，刘玉娇看了叶佳宁一眼，什么都没有多说，转身直接往外走去。

    董斌只能一脸凌乱的跟在了刘玉娇的身后，姜林和叶佳宁也一起离开了宴会厅。

    坐着董斌的车，一行人很快就来到了四金集团的办公大厦。

    刘玉娇的总裁办公室在三十三楼，有专门的电梯直通而上。

    在带着姜林和叶佳宁，还有董斌一起到了她的办公室之后，刘玉娇迫不及待的问起了姜林。

    “姜先生，昨天晚上在鑫金公寓究竟发生了什么？”

    “你说的那九个蒙面人，是不是已经消失在这个世界了？”

    此刻在办公室内，除了他们四个之外，没有一个其他人，面对着一脸急切，急于知道结果的刘玉娇，姜林却把他的猜测先说了出来。

    “刘女士，如果我没有猜错的话，你应该就是三十年前鑫金公寓的老板娘吧？”

    听到姜林这话，董斌的心头一震，向他妈看了过去。

    只见刘玉娇点了点头，满脸泪水的道：“你说的没错，就在三十年前，王旭东买下了一块地，建了一栋公寓出租，这个公寓的名字，叫鑫金公寓。”

    “王旭东是我丈夫，也是我这辈子唯一的爱人！”

    刘玉娇说出了这话，董斌基本上已经猜到了他的身世。

    他的父亲，其实并不是董大昌，而是那个叫王旭东的。

    但在他的生命之中，王旭东从来都没有出现过，是董大昌一直扮演着他父亲的角色，直到十年之前他死在了病床上。

    “妈，我的亲生父亲，是不是你说的这个叫王旭东的？”

    董斌虽然已经猜到了一切，但他还是忍不住的问着刘玉娇道。

    此情此景之下，刘玉娇不想再隐瞒这个秘密，流着眼泪连连点头。

    接下来，刘玉娇就说出了当年的一切，以及董斌的身世。

    当年的那天晚上，刘玉娇和王旭东云山雾雨了一番，因为厕所在房间外，所以王旭东穿了一个大裤衩子就跑去上厕所。

    可是自从他出去之后，刘玉娇等了半个小时，却没有等到他回来。

    联想到那些失踪的租客，刘玉娇无比紧张的去了厕所，但在厕所里她却没有发现任何状况。

    无奈之下，刘玉娇就报了警，让警方来帮她找人。

    其实警方早就派了人盯着鑫金公寓，但根据警方守在外面的人所反馈的情况，在王旭东上厕所的那个时间段，鑫金公寓内没有任何动静。

    准确来说，没有人进入鑫金公寓，也没有人离开。

    所以警方得出了一个听起来非常荒诞的结论，王旭东和之前的那些失踪者，应该是上厕所的时候，突然消失在了这个世界！

    对这个结论，刘玉娇不愿意接受，所以她继续住在鑫金公寓，希望她的丈夫能回来，会突然出现在她的眼前。

    可在过了一个月之后，刘玉娇却发现，她丈夫失踪的那天晚上，在她的身体里，孕育了一条生命。        

