    他深情款款的看着她，“月儿，这是我收到过最好的生辰礼物。”

    云若月的小脸一红，她没想到她竟然会主动的亲他。

    “哎呀，蛋糕冒出香味了，肯定烤好了。”云若月一闻到那阵面包香，赶紧跑去炉灶前，用钳子把那蛋糕拿了出来。

    这蛋糕被烤得微微的黄，摸着很软，烤得正合适。

    楚玄辰看着这神奇的食物，是一脸的惊异，不知道月儿有多少东西是他不知道的。

    云若月摆好蛋糕后，突然看了楚玄辰一眼，发现他的手刚才在摸他的脸时，竟然把奶油敷到脸上去了，她顿时忍不住笑了起来，“你的脸上有奶油，你沾到奶油了。”

    “真的？”楚玄辰赶紧放下筷子，再伸手一摸，又把奶油弄到脸上去了。

    “哈哈哈，你好傻呀。”云若月的笑声更大了。

    “你竟敢嘲笑为夫，还说为夫傻。”楚玄辰邪笑着，突然用手抹了些奶油，就往她脸上涂。

    “啊，救命啊，不要，不要。”云若月赶紧尖叫着往旁边逃，可楚玄辰哪里肯放过她。

    他的大长腿疾步一奔，就把她搂进了怀里，然后，他低头，看着她唇上白花花的奶油，突然邪笑道：“别动，让为夫帮你清理干净脸上的奶油。”

    说着，他敛下双眸，霸道的含住了她的唇，开始吃她唇上的奶油。

    一股灼热的气息扑面而来，云若月只觉得一颗心都快融化掉了。

    这个家伙，居然把她唇上的奶油全给吃了，那奶油香香甜甜的，她也忍不住尝了一口，结果他找准机会，又深深的吻上了她。

    突然，楚玄辰把她抱了起来，径直去了旁边的厢房里。

    一进门，他就把门栓给栓上。

    云若月心里一紧，“你关门干什么？”

    “不让别人打扰我们。小蝶说你为了给我找草药，脚都走起泡了，让我先看看你的脚，”楚玄辰说着，就把她抱到了床上，他则脱掉她的鞋袜，细心的检查起来。

    楚玄辰一检查，就看到云若月的脚后跟打起一个红色的小泡泡，他顿时心疼的道：“我给你擦点药油吧。”

    “不，不用了，没事的，一个小泡泡而已。”云若月红着脸说。

    让他这尊贵的王爷给她的脚擦药，会不会太劳烦他。

    “没事，你不要有心理负担，本王既娶了你，就应该照顾好你！”楚玄辰说着，就从旁边的医药箱里拿出一瓶药油，再拿了一支棉签。

    他看了这棉签一眼，这东西好神奇，他以前都没见过，他看到云若月用过，便学着她的样子，在棉签上蘸些药油，在她脚上轻轻的涂了起来。

    一阵清凉的感觉袭上心头，云若月顿时觉得舒服了不少，脚也没那么痛了。

    楚玄辰擦着擦着，云若月吃痛的嘤咛了一声，他赶紧问，“很痛吗？”

    “没有，只有一点点而已，没事了。”云若月看着他温柔细心的样子，一颗心都融化了。

    别看楚玄辰的外表十分霸道，可他在擦药的时候，却很轻，很温柔，生怕弄疼她。

    

