    对于王诗龙千里迢迢，从山东跑到长安的目的，很多人都并不知情。

    但有一点可以确定，只要长安哪里不平静，哪里就有他的身影！

    而那些本就不平静的事情，在经过他的一番参合后，往往也会变得比之前，更复杂百倍，结局也变得更加难以预料。

    所以，当王诗龙矮胖的身影出现在酒楼后，二楼那些天不怕地不怕的看客终于变了脸色，纷纷往房间里退去，或者有更干脆者，直接寻摸到通往后院的楼梯口，就此溜之大吉。

    他们或许是纨绔，但绝对不是傻子。

    在家中父辈亲眷的口中，他们或多或少都听说过这个其貌不扬的死胖子！

    也隐隐知道如今朝堂的风云变幻，跟这个家伙有扯不开的关系。

    或许，这个死胖子并没有翻手为云，覆手为雨的本事，但那句话怎么说的？搅屎棍子不用多好，只要能搅，就算合格？

    而自从来到长安之后，王诗龙确实将搅屎棍子一角，演绎的淋漓尽致！

    大胜归来的李靖，李道宗，柴邵等人惜别朝堂，风头正劲的萧寒，程咬金等人被关禁闭，就连他的战友，侯君集，三天都挨了两回揍。

    如此辉煌的战绩，足以证明这个死胖子，绝对是天字第一号丧门星，跟他扯上关系，大大的不妙！

    所以当瞅着他的到来，刚刚还看热闹看的过瘾的一大帮看客立即跟见了鬼一样，纷纷溜走，几乎是眨眼的功夫，偌大的酒楼，只剩下一楼的众人还在对峙。

    哦，还有躲在厚实柜台后面，欲哭无泪的店掌柜与伙计。

    能在长安，开得起如此规模的一家酒楼，店掌柜对于这城中的权贵不能说了如指掌，却也比绝大多数人都要更清楚一些。

    李靖不用说了，哪怕再落魄，再失去所有职务，就他国公的身份，也绝不是他一个酒楼老板能招惹的起的。

    而后来才到的胖子，酒楼老板最近更是从熟客口中听了不下百遍！关于他背后的世家势力，以及与朝中大员的丝缕联系，听的他耳朵里都快长茧子了。

    “老天保佑，你们要打，出去打千万别在我这里打！”

    躲在柜台后的掌柜面如死灰，口中不断祈祷着天神的保佑。

    可他似乎忘了，这次前来的，不光只有李靖与王诗龙，还有一个大名鼎鼎，足以让鬼神辟易的女子，红拂女！

    如果，前两位还可以有忌惮，讲道理，那作为风尘三侠中脾气最暴躁的红拂女，绝对不会惯着别人一点毛病！

    片刻之后，随着一道女人的斥喝，酒楼中，还是响起了噼里啪啦的打斗声。

    ————

    第二日，清晨。

    早起上朝的大臣们一如既往的聚集在一起朱雀门前。

    只是今天与之前稍微有些不同，往日习惯三五成群，交头接耳的诸位大臣，今天却都是一脸古怪，也不乱传话了，只用一双眼睛，四下到处乱瞄，像是在等某人的出现。

    “来了！”

    “嘘，小点声！”

    很快，门口的众大臣就看到兵部尚书侯君集的车马，原本就安静的朱雀大门立刻变得更是落针可闻，几乎所有人的目光，都落到了从马上翻下来的侯君集身上！

    “这些人，都怎么回事？”

    翻身下马，侯君集立刻就发觉到了今天的不对劲。

    下意识摸了摸自己的脸，没有什么不对的地方，怎么这些人的眼神，感觉都有些怪怪的？

    “侯将军！”

    朱红色的大门前，侯君集并没有诧异很久，身后一个兵部的属下就壮着胆子跑了过来，悄悄将他喊到了一旁，焦急的问道：“侯将军！这下该怎么办？”

    “什么怎么办？你们今天都怎么了？”侯君集一头雾水，抬头看看那些瞅过来的朝臣，结果那些朝臣见他看过去，立刻低下脑袋，像是躲瘟神一般躲着自己的目光！

    “侯将军！你不知道？”说话的那个属下听到了侯君集的话，当即一脸震惊，像是不敢相信一般问道：“昨天，李靖的那桩事，您不知道？”

    “李靖？”听到这个名字，侯君集没来由的心头一颤！

    他知道李靖昨夜去了酒楼，但是在此过后，为了避嫌，也为了不节外生枝，就撤回了自己的人，不再继续监视，所以根本也不知道接下来，酒楼中又发生了什么。

    “李靖将襄城侯的儿子打死了？”侯君集皱眉问了一句，这是他所能想到最严重的结果！

    但就算如此，也不过是杀了一个小小的县侯嫡子罢了，算不得什么大事，怎么能让这些人如此慌乱不安？

    “不是李靖将襄城侯打了！”属下瞪着一双大眼，直勾勾的盯着李靖，等发现他真的像是对此事一无所知后，立刻就跟泄了气的气球一样，苦着脸道：“是昨夜李靖被打了！”

    “什么！”

    一声低低的惊呼？震惊的侯君集足足愣了三秒！这才一把抓过那个属下，嘶声吼道：“怎么可能！襄城侯那个傻儿子怎么敢动李靖！他疯了？还有，为什么这么大的事，我一点消息都没收到！王诗龙那个白痴死哪里去了！”

    “王诗龙？”属下被侯君集死死抓着，喷了一脸的唾沫，却连擦都不敢擦，只敢支吾的答道：“将军，昨夜就是他跟李靖起了冲突，两方才打了起来！还有您怎么没收到消息，属下也不清楚，但一定有报信的人去过您的府上！”

    “王诗龙跟李靖打了起来？！他怎么可能跟李靖打起来！”

    侯对于属下后面的话，侯君集已经听不到了，如今的他，突然浑身一阵冰冷！眼前仿佛看到了一个硕大无朋的天坑，正将自己整个罩了进去！

    “怎么可能，王诗龙那头蠢猪，怎么会在这个时间，再去招惹李靖！难道他的脑子，真的蠢到家了？不对，不对！就算他蠢到无可救药，但襄城侯跟他，压根就没有任何一点关系！他一个山东氏族的，最看不起襄城侯这种后起的平民侯，又如何会为了他，强出头，打了李靖？！还有这么大的事，我一点消息都没得到，这是谁在暗中捣鬼，他想干什么！”

