    出门见喜是吉祥的预兆；开刃见血，则是属于战刃的浪漫。

    707.M39，太平星域·维恩星区·赫剃斯节区·赫剃斯星系上的巴勃罗五号商业世界轨道上，一艘从涂装上看明显不属于本地防御节区舰队与常驻阿斯塔特的外来者，安静地停靠在空港的一角。

    这艘有着高耸的教堂的银灰色巡洋打击舰看起来崭新、明亮，就像是刚刚从某个铸造世界的铁环带上驶出一样。

    巨大的特化引擎承载着象征着阿斯塔特的哥特式教堂，银灰色的厚重甲板被嵌合在修长舰体上，让整艘船都处在这样的色调当中。

    与这些主基调的银灰色相称的，则是船体两侧对称安装的八门黑色的赫克托尔电浆宏炮。

    这种古老的、在32K以后就不再常见的武装序列，也恰恰让旁观者对于这艘船的具体服役时间的推论产生了巨大的矛盾，如果有旁观者的话。

    而如果你再细心一点，就会发掘出这艘“不起眼”的打击巡洋舰上更多的不同之处：

    比如舰体下方明显经过改装放大的传送矩阵；再比如铲形的舰艏上两门常规的火星型新星炮以外，舰艏中央凹陷处多出的一门被隐蔽安装的瑞扎型新星炮。

    这样的超量火力配置在巡洋打击舰上并不多见，而总计两种、三门新星炮如果同时开火，也会让人对于这艘巡洋舰的龙骨强度产生合理的担忧。

    “你最好不要那么做，否则以万机之神欧姆弥赛亚的名义，你必定会为此付出惨重的代价。”BY某位火星上不知名制造总监对于这艘船的评价。

    加尔文现在就正在这艘船上，他安静地站在指挥台的星图模拟器旁看着手中的任务简报，同时也在等待着空港上临近停泊的运输驳船上的“特殊物资”。

    这批物资被从审判庭最近的指挥节点上临时抽调，在加尔文所在的这艘“亡魂救赎者号”即将进入战区范围前，被紧急要求在指定地点接收这些在加尔文看来可能过于极端的设备。

    “有关于此次任务简报，您有什么可以告诉我的么？”他看着身边来自火星的技术神甫，也是最新上任的本艘舰船的机械主教克莱因·安卡瑞斯说道。

    身着红袍，整个躯体80%以上完成改造的克莱因主教，在听到加尔文的问题后，从他脸上的扩音器中发出了带着明显机械共鸣的声音：

    “PL-44-SIT-90-LOA-33，权限通过。简报信息如下，目的地Santa节区，Santa星系。该星系于49个泰拉周期（年）前向星区频道发出求援信号。疑似混沌污染。另外有前置信息，恶魔审判庭斯维因审判官于70年前，在Santa星系上报内政部的数据中发现人口生育系数异常，随后斯维因审判官前往调查，后失踪。审判庭于51年前对此进行立案，尚未派遣后续调查小组，即接到上述求援信号。”

    后面的资料加尔文不需要主教说明，已经在前方传来的简报文件中看到具体的情况。

    SATA星系有商业世界一座，工业巢都城市一座，农业世界两座，配属矿业星球两个。

    总督塔兰，前帝国星界军少将，在上一次圣盾远征中战功卓著。他所率领的塔兰师在星界海军的帮助下第一个到达曼格拉星系外围。在没有胡须部队以及重型装备的支援下，他们强行攻占了行星轨道外围的防御要塞，为后续部队的集结与展开建立了第一个桥头堡。

    该团在后续阿斯塔特战团赶到前，在面对黑机械教的攻击下坚守星系外围要塞超过1个月，而他的部队也在此次战斗中伤亡惨重，十不存一。

    战后，被证明未受到污染到了塔兰将军与他幸存的部下，在失去整编价值的同时，沦为了帝国内政部与军令部的博弈的牺牲品。

    他们甚至连星界军中的惯例性的就地安置的权利也未能获得，在帝国官僚们长达10年的互踢皮球中，他和他的残部最终被打发到到SATA星系这个鸟不拉屎的地方担任商业世界总督，也同时是星系的实际负责人。

    “那么，我们的任务是？”加尔文看向另一侧同样身着圣盾型战术无畏动力甲的一名老兵，对方是来自第二连队的军士长泰伯斯，也是战团内无数专业战舰指挥官中经验最为丰富的一名。

    泰伯斯的声音沙哑而低沉，苍老的面容与坚定的眼神看起来互相矛盾却又令人信服，他以最短的文字将战区现状阐述给这艘巡洋打击舰的最高负责人加尔文：

    “有资料显示，圣典备案编号不明的阿斯塔特，恶意战士战团的一个连队在10年前最先响应审判庭的召唤，到达该星系。但在前往农业世界SATA5号后，失踪。审判庭在综合考虑后，向我们灰骑士发起求助。大导师在得到先知兄弟会有关此地的恶魔活动语言后，决定派驻艾丹大导师负责此次战役。”

    他话音一转：“至于我们，现在的任务就是接受此次特殊配给的物资以后，前往战区与艾丹大导师会合，然后在他与审判庭的代表的决定下，看看怎么使用这些物资。”

    “我们的器械弹药怎么样？”加尔文在等泰伯斯的话说完后，回头看向身后的盖文斯，他和他的小队理所当然地参与了此次行动。

    在听到加尔文的问题后，他毫不犹豫的拍了拍胸口说到：“终结者动力甲全员状态完好，临时加装传送阵列同样运行良好！额外配属的两只拦截者小队一样！全员战备完毕随时可以参与作战！”

    “滴~！滴~！滴~！”刺耳的鸣笛声中，前方的光幕上，关于物资接收进程的显示栏，亮起了象征接收完毕的信号。

    加尔文回过头，高达3.2米的身躯微微弯下将双手支撑在中央指挥台上。

    首战将至的他此刻对于胜利充满了渴望，看着自己的核心决策层的成员们，他深吸了一口气：

    “那么，我宣布，亡魂救赎者号，现在出发！目标，SATA星系！”

    随着加尔文的命令，空港上驻留的“亡魂救赎者号”自星港泊位的重力锁中摆脱出来。

    整艘船的船体侧翼与甲板上，象征着飞船引擎正全力输出的信号灯梯次开始高频地闪亮。舰体后端微微发亮的喷射口在引擎得到充足能源供给的情况下，骤然发出了明亮的、炫目的蓝色尾流。

    飞船在快速地离开行星引力范围后，直奔到赫剃斯星系的曼德维尔点驶去。

    随着亚空间引擎的开启，“亡魂救赎者号”的前方原本空无一物的空间被撕裂开来。通往亚空间的门户快速的打开。

    飞船也没有再做停留，顺着自身的惯性快速地消失在亚空间的孔洞里，而被打开的缺口也随着舰船的消失转瞬即逝。

    亡魂救赎者，这艘在泰坦上已经沉睡了8个千年的“新船”，在等待了如此漫长的时光后，终于有机会载着我们的主角，向着银河深处走去，去行使它迟到了八千年的职责与使命。

