    蔡公子主意已定，也不同孙资商量，只吩咐了他等下如何配合。

    孙资只是三道境，面对五道境的飞天虎蔡公子可以选择冒险，而他其实连冒险的资格都没有。

    有心退却又怕惹怒了蔡公子，最后他只能硬着头皮就位。

    心里想着等下有机会就“战术撤退”，离开这里回城去搬救兵。

    两人最近两日也算摸清了飞天虎的作息习惯，特意等到下午未时过后的时间动手。

    按照他们之前知道的，这个时间飞天虎会离开巢穴一小段时间，但不会走开太远，动静搞大了也会被察觉到。

    时间一到，两人立即动身。

    既然都打算利用上飞天虎，那么他们接下来的行动就无须顾忌过多，怎么简单粗暴怎么来。

    唯一需要的是，在飞天虎赶来之前先把对方藏身的位置找出来。

    不管对方是死在里面，还是躲在一个高等级的开辟空间里，总会有个蛛丝马迹或者反应。

    只要放开了手，他们还是有把握将其找出来。

    蔡公子控制脚下的扁舟上升到一个能俯视全局的高度，手上纸扇一展，体内灵力开始调动。

    四道境的境界气息瞬间冲天而起，一石激起千层浪，远处妖兽吼叫接二连三响起，如同烽火传递。

    在妖兽聚集的地方如此毫不掩饰释放全部气息，这种行为无异于在向区域内的所有妖兽发出战书。

    妖兽们虽然灵智普遍未开，但本能也知晓这片区域的霸主不会坐视不管，所以一时也没急着行动，先用吼叫表达着不服。

    蔡公子望着下方渐渐火势变小的火海，沸腾的艳红灵力源源不断涌入大开的纸扇之中。

    他现在蓄力的道技叫做弯月火镰，是一种大范围多层次的攻击，地品下乘等级，是他具备的第二强手段，仅次于之前用过的陨杀秘技。

    用来探测出反应最适合不过。

    蓄力完毕，纸扇已被浓浓的灵焰整个包裹住，周遭的空气被烤得微微扭曲。

    他朝火海一处挥下纸扇，瞬时一道月牙状的火镰脱离纸扇飞出，下落的途中体积膨胀变大。

    一丈长、十丈长……百丈长！

    巨大火镰砸落入地，砂石激射，地上燃烧后的灰烬也被掀起，混在空气中乱做一团。

    在火镰击中的地方不远处，孙资同时在旁握刀前扫，刮出一阵大风。

    刚刚形成的沙尘灰烬很快就被驱散，露出地上一条百丈长的土沟。

    他屏息观察其内的反应，不放过一点细节动静。

    伴随着第一道攻击完全结束，他朝上空蔡公子的方向摇了摇头，并传音出去：“不在这里。”

    蔡公子抓紧时间攻击其他地方，又是一道火镰飞出。

    孙资很快确认完，再次传音告诉蔡公子这里也不是。

    两人这般配合着，不到一刻钟时间，已大半个区域被粗略试探一遍。

    蔡公子服下一枚补灵丹，把体内的灵力迅速补充好，运行灵力又一道火镰飞出。

    这道火镰才飞出一半，远处传来飞天虎一声兽吼，声音在逐渐接近之中。

    “加快速度，继续！不行我会带上你走，放心！”蔡公子肃起脸色，挥动纸扇的间隔在缩短。

    孙资眼皮狂跳，吞了口唾液，咬牙在坚持。

    “这里没有！”

    “这里也没有！”

    飞天虎的速度极快，才两招的时间，已经能听到掠空的声音。

    把自己的命放在别人身上，这孙资可做不出来。眼下他到了心理极限，退意渐渐占得上风。

    就在他暗中调好灵力准备逃走之时，半空中的蔡公子挥下第三道弯月火镰。

    孙资刚欲随口报出没有，一道弧形的微弱波动被他收入眼里。

    “就是这！”他指出了那个出现异常反应的地方。

    蔡公子停下动作，望着孙资所指之处露出阴狠的微笑。

    翻手从储物袋取出一个玉匣子，还有一枚红色玉简，看着这两样东西他眼中闪过非常心疼之色，而后渐渐变得坚定。

    那边，飞天虎的身影天际可见，强大的气息压了过来，让人觉得胸闷不已。

    面对此景，孙资魂差点被吓出来，他立马将手中血刀一把插入土中，飞速运行起土遁身法全身钻入地下，转眼只剩下一个黑漆漆的大土洞。

    ……

    光罩内，何顾将整个过程看在眼里。

    他现在所处的这个小空间是单向的，只能出不能进，所以他没有急着冲出去。

    本来他计划等到蔡公子靠近这里时作一次偷袭，没想等半天蔡公子就只停在半空中朝下施展道技，这让他计划落空。

    后面见到天际边飞来的兽影，他感到惊讶。

    对方好像不在乎吸引到飞天虎的注意。

    稍微一想大概也猜出了蔡公子的想法，他笑了，笑这个所谓的蔡公子不识货。

    冷清竹赐给他的这道保命法宝显然不是区区五道境的飞天虎能破的，这一点他毫不怀疑。

    不过这也是个机会，蔡公子晋级四道境已久，灵力上肯定要强于他。刚才他还在思考如何稳当地干掉蔡公子，这下子也有了方向。

    ……

    飞天虎身躯近两丈，黄色毛发上道道乌黑纹路，虎背上长着一双丈宽的白羽翅翼，虎面凶相，獠牙血口。

    来到火海上空，它不做停顿就朝蔡公子扑杀而去。眼前的人类虽然不弱，但还不足以让它停下来平等以视。

    它抬起的前爪远远比人的脑袋厚大，这要是实打实落在人身上，至少半个身子要被削去掉。

    扁舟上的蔡公子临危不惧，周身灵焰席卷而出，顷刻间化形为九头灵蛇。

    九条灵蛇相互不断来回交织，运动轨迹一时令人眼花缭乱，它们飞速掠向飞天虎。

    飞天虎那碟子大的兽瞳流露出不屑之色，扑杀的去势不变。

    两者刚一接触，九条灵蛇一一爆开，完全不堪一击。

    爆散的灵焰弥漫开来，飞天虎从中冲出瞬间来到蔡公子上空，一只前爪随后狠狠拍下。

    蔡公子躲避不及，被一爪拍爆。

    飞天虎望着忽然化为火焰的碎肉块，仰天怒吼一声，旋即将碍眼的火焰一口吸入肚中。

    这个可恶的人类竟敢戏耍于它！

    就在它四顾想要揪出刚才那个人类时，几百米开外一颗茂密的树丛里，露出蔡公子那双邪魅的眼睛。

    “尽情发狂吧，幻心花虽然只是人品上乘灵药，但它的作用特殊，威力足够让你陷入一刻钟的狂暴状态。可惜了那枚分身玉简，好不容易才从舅妈那里磨来的……

    不过能换了那小子一条命，也算花的值了！”

