    当森夏回到家里的时候，千佳和丽华两个人已经是满脸红晕，走路甚至都在颤抖。

    两人的呼吸急促，娇喘连连，每一步走起来都十分艰难，如果不是因为今天有伊纪姐在这里接应的话，森夏严重怀疑，这两个人甚至连回家都不可能。

    “这……这是……没有办法的事情……啊……呼呼……”

    虽然千佳平时表现得时候很强势，但是即便如此，在这个时候的千佳，依然没有办法清晰的把话说出来。

    “……”

    而另一边，丽华干脆已经眼神迷离，整个人都似乎已经是失神了。

    望着丽华那一脸被玩坏的表情，森夏只能叹息了一声。

    你这又是何苦呢？

    “所以说，你们为什么之后还要去换上新的电池，然后继续这样互相伤害？这样难道很有意思么……”

    森夏叹息着摇了摇头。

    这两个人互相伤害的时候，玩得似乎有些走火入魔了，短短一个晚上的时间，她们就购买了两次电池，而且这个时候，她们身上“挠痒痒”的机器，还在默默的工作着，并且将那微微的“嗡嗡声”传到了森夏的耳朵之中。

    对于这两个人，森夏已经不想要再继续说什么了，很明显，她们这个时候已经是上头了。

    “呼呼，虽然很辛苦，但是也很有趣啊……那种紧张的感觉……”千佳在说话的时候，嘴角都在抽搐，一看就知道是死鸭子嘴硬。

    “讲道理，你们与其做这种互相伤害的事情，为什么不想一点更有意思、更有意义的事情来做呢？”森夏挑了挑眉头。

    嗯，说实话，两个女孩子之间，可以玩得事情还是有很多的嘛，为什么偏偏要集中在互相伤害的方面？大家做一些这样和那样的事情，这不是更加有趣嘛～

    森夏觉得，如果大家可以在一起做一些有爱的事情，这就实在是太棒了。

    “唔……是不是应该做些百合向的游戏呢？”森夏顺便还在自己的脑袋中幻想了一下。

    除了可爱的男孩子之外，百合向的动画和游戏，这也是动画史之中的经典，例如花吻在上这样的作品，实在是无比的耀眼。

    看着千佳和丽华，森夏脑中却开始脑补了起来。

    百合党的力量是很大的。这就好比是魔法少女奈叶。

    在一开始的时候，很多迹象都能够看出奈叶与她身边的尤诺是那种经典的女孩子和男孩子的关系，但是在这个时候，另外一位魔法少女菲特出现了，随着菲特的人气暴涨，奈叶天然的对象，就从尤诺变成了菲特，而尤诺这个可怜的孩子，在第二部和第三部，干脆就减少戏份，甚至连出场都很少了。

    这就是百合党的力量。

    但是这也没有什么不好的嘛，看到两个可爱的女孩子在一起相亲相爱，从某种意义上来说，这也是一件很带感的事情啊……

    话说回来，丽华和千佳如果一起组成cp，然后生事情的话……呃，完蛋，那一定是里番情节吧……

    森夏瞥了一眼这两个满脸通红，然后喘着粗气的妹纸。

    如果让千佳和丽华在一起的话，肯定会变成里番内容吧。

    对，肯定是里番，而且绝对不是纯爱里番，而是那种非常污污污的里番……

    等等，除了丽华之外，千佳好像与姬叶前辈的关系也非常要好的样子。

    虽然最近两个人聚少离多，但是根据森夏之前的观察与判断，千佳和姬叶之间的羁绊，并不比丽华更差。

    如果真的生那种里番情节的话，那个时候，姬叶也会出现吧？

    难道是三个人一起……？

    不，别看姬叶前辈一脸文学少女的样子，但说不定她意外的会是一个病娇呢？在现千佳和丽华滚床单之后，她会不会有可能提着一把柴刀就冲进去？

    然后，黑化的姬叶，会一边呢喃着“明明是我先来的”，然后一边用柴刀将丽华的肚子剖开……

    森夏觉得，这种事情似乎并非是没有可能啊，看起来，咱还是要留意一下，万一姬叶前辈真的黑化了，那事情就可怕了。

    而且不知道为什么，森夏总觉得，相对于一男两女而言，三个女孩子之间如果生了这种事情的话，似乎很带感、很有趣啊……

    “唔……”

    电池好像已经是快用完了的样子，虽然千佳和丽华都将遥控器调大到了最大的范围，但这个时候那种嗡嗡嗡的声音，已经是降低了许多，而千佳和丽华，似乎也总算是恢复了行动和思考的能力。

    不过她们似乎并不像动来着，在回到了家里之后，她们便齐齐跌坐扑倒到了沙上面，两条腿下意识的互相摩擦着，生理上似乎都已经快到极限了。

    但是她们却并没有选择将那个“挠痒痒的恶作剧玩具”取出来，显然是不服输的样子。

    “……”

    森夏摇摇头，然后转过身来。

    但是他刚刚回过身，便看到了雪乃，她正望着这两个人，似乎一脸若有所思的模样。

    “雪乃？”

    你有怎么了？

    森夏小心翼翼的问着雪乃。

    “哥哥觉得这种玩具……很有趣么？”雪乃看向了森夏。

    “啊……不能这么说吧……”

    我觉得很棒很带感啊！

    ——虽然这么想，但是这个时候，好像不能这么说吧。

    “雪乃小姐，主人当然是喜欢的，但是他是一个口嫌体正直的家伙，所以主人这个时候一定会告诉你，他并不喜欢这个。不过这并没有什么关系，雪乃小姐您只要使用更有趣的道具，就能够吸引主人的注意力。”

    除了雪乃之外，在这旁边，还有一个伊纪正在这里煽风点火。

    “原来如此，哥哥喜欢更有趣的道具么？我会努力的！”雪乃立刻便是双眼出了闪亮的光芒。

    “才不是那么一回事啊！还有，伊纪姐，不要给雪乃灌输一些奇怪的东西啊！”

    这种事情是不允许的！是绝对不允许的！

    “但是我觉得我并没有猜错主人您的想法呢。”伊纪歪了歪脑袋。

    好吧，伊纪说的还真没有错，因为森夏的确是这样想的，他刚刚也的确是要说“我不感兴趣”这样的话，但是这些东西，全部都已经被伊纪给看透了。

    可恶啊，这究竟是谁家的女仆啊，为什么这么熟练啊！

    “我就喜欢这种东西，我就喜欢这个！这总行了吧！”

    森夏怒吼着喊了出来。

    然而雪乃这边还没有说话，那边的丽华听到森夏这边的宣言，却似乎娇羞了起来。

    “森夏君……喜欢这个么？”

    “诶诶诶？！”

    猝不及防。

    千佳突然说话，这真的是让森夏有一种猝不及防的感觉。

    这个时候，自己究竟是应该回答什么比较好？

    “如果、如果、如果森夏君你真的喜欢的话……”丽华的声音似乎变得越来越小，“如果这样的话，就算是天天穿着这个恶作剧的玩具，也是没有问题的。”

    不不不！

    这样问题很大吧！

    森夏刚刚想要反驳，他却注意到，丽华的眼神似乎有些迷离。

    等等，这种情况……为什么那么像是喝醉了一样？

    丽华虽然是在和森夏说话，但是这种完全失神的模样，让森夏意识到，丽华这个时候应该是在胡言乱语才对。

    “伊纪姐？”

    森夏看向了伊纪这边。

    在这个时候，这种问题，自己好像真没有办法解决。

    “嗯，丽华小姐的情况，应该是因为她的精神已经达到了极限，所以整个人都晕了吧。这个时候她应该是处于完全混乱的状态。”伊纪一下子就判断出了对方的状态，“但是这也不能排除丽华小姐本身就是这种体质。”

    “诶？”

    在听到了伊纪的解释之后，森夏有些惊讶，还有这样的体质？

    “主人，您请不用担心，虽然这种情况有些出乎意料，但是这对于主人您而言，这并不是什么样的坏事，相反，正因为她有这种体质，所以在滚床单或者做其他事情的时候，应该能够变得更加豪放吧。”伊纪一脸我已经看穿一切样子，森夏看着就感到了一阵胃疼，“而且，在私生活上变得豪放起来的话，也不会影响到丽华小姐平日里的那种态度呢，这种能够体会到一个女人两面性的生活，这实在是很有趣的事情呢。”

    “我现在只觉得牙疼和胃疼。”森夏直接就翻了一个白眼。

    “原来哥哥是觉得这样很有趣么？”雪乃露出了若有所思的表情。

    “咳咳，雪乃不要听伊纪姐的话啊！才不是很有趣呢！”森夏连忙阻止了雪乃，这种事情，绝对不能去学习啊！

    “原来如此，我明白了，哥哥果然是觉得这种东西很有趣呢。口嫌体正直，哥哥这一点很真是可爱呢～”雪乃直接把森夏的意思按照相反的方向进行理解了。

    森夏无言以对，因为雪乃说的还就真的是事实。

    而就在森夏这边互相吐槽的时候，那边千佳和丽华的场景，却似乎开始失控了。

    虽然已经是十一月份了，但是今天晚上的气温并不低，而且因为开了空调的关系，所以在这里面，甚至还有一些温暖的感觉。

    因为之前一直被挠痒痒的玩具恶作剧的关系，无论是千佳还是丽华，这个时候她们都已经是娇汗连连。

    这两个人此时都已经松开了衣服上的束腰，然后将领口解开，想要将体内的热量释放出来。

    “真是的，好热啊……”千佳抱怨了一句。

    “啊啦，看起来小千佳你需要有人帮你把衣服脱下来纳凉呢～”丽华听到了千佳的声音之后，便从沙上爬了起来，然后到了千佳这边。

    “小千佳？”

    这是什么称呼？

    被人叫类似“千佳酱”这样的称呼，对于千佳而言，这已经是许多年都没有生过的事情了，但是丽华这是怎么了？

    千佳忽然想起来了，丽华好像真的曾经这么称呼过自己，不过那大概是在幼稚园时候的事情吧。

    但是现在这是什么情况？

    千佳这边还没有意识到生了什么，那边的丽华，竟然直接便一下子倒在了千佳的身边。

    “诶？”千佳这边猝不及防，那里的丽华，便将自己的脸颊触碰到了千佳的脸颊上面。

    千佳被丽华这大胆的动作给惊呆了，以至于这个时候的千佳，几乎动弹不得。

    这……这究竟是什么情况？

    讲道理，一般来说，在这种时候，应该是自己过去欺负丽华才对，但丽华这动作是怎么回事？

    “果然很热呢，但是没关系，我会把千佳酱你身上多余的这些衣服，全部都脱下来的哟，这样的话，就会很凉爽吧～”丽华的手轻轻的托着千佳的脸颊，她的手指从千佳的脸颊上一直摸到了她的下巴上面。

    丽华手指的触感在千佳的脸颊上划过，千佳忽然便现自己的心脏竟然扑通扑通的跳动了起来。

    这是……？

    心跳的感觉让千佳惊觉到了不对劲的地方。

    “丽华……？”

    “啊啦啦，怎么了？已经热得没有办法忍耐了么？我也是哟，不过千佳酱你不用心急，我先帮千佳酱你脱下这些衣服哟～”

    然而丽华这个时候已经无视了千佳，她随意的应付了一下千佳之后，便开始“帮助”千佳开始把身上的衬衫开始脱下来了。

    “唔……喂喂喂，这不对啊！”千佳立刻开始反抗了起来，但是奈何，今天已经是消耗了全部力量的千佳，这个时候并没有能够与丽华争锋的能力，两个人都没有多大的力气，但丽华压在了千佳的身上，很显然是占据了更大的优势。

    不对劲！今天的丽华不对劲！

    千佳也意识到了这只已经觉醒了奇怪属性的丽华，现在的她，绝对不太对劲！

    “喂喂，森夏，快点过来帮忙啊！”

    手忙脚乱的千佳，总算是没有忘了旁边的森夏。

    “哦哦哦……”

    森夏在这边也尴尬的应了一声。

    ——嗯，从刚刚开始，吐槽完了的森夏三人，就一直在围观千佳和丽华。

    没办法，刚刚眼前的一幕，森夏已经彻底看呆了，一直到千佳在这边求助救援，森夏这里才回过神来……

    ……

    今天二合一章节，小智居然输了，黄金手里剑骑脸，居然输了……(未完待续。)