    说时迟，那时快。

    欧腾文的手指，已经快触碰到箫布衣的眼皮了。

    然而，这也只是他能做到的最大范围了。

    一只手掌，直接挡在箫布衣的眼前。

    那手掌线条柔和，修长，没有半点老茧，可欧腾文的手指戳在上面，却像是戳在一根钢板上。

    以肉体凡胎对抗钢板的结果是什么？

    咔吧！

    咔吧！

    两声脆响，欧腾文以为能建奇功的手指，彻底断了。

    “啊啊啊！”

    十指连心，这种痛苦，是欧腾文人生25年来头次体会到的痛，平时别说筋断骨折了，就算是破皮都没有。

    他惨烈的大叫着，捂着手指，面部表情因为疼痛而变得无比狰狞，说：“你，你竟然敢伤我？！我，我一定要让你付出代价！”

    许瑾瑜实在看不过眼了，冷声嘲讽着：“欧腾文，你要点脸好吧？”

    “明明是你先偷袭萧大哥在先，萧大哥只是用手掌挡了一下，没想到你脆弱的跟个老太太一样，偷袭不成，反而弄断了自己的两根手指头。”

    “你这只能算是咎由自取，又能怨得了别人？”

    易晚晴也冷声说：“作茧自缚，活该！”

    “好，好，好！今天的仇，我记下了！我们改天再算！”

    被几人联合起来怒怼，欧腾文的脸上彻底挂不住了，怒吼着，抱着手指头就要走。

    “慢着。”

    这时，箫布衣轻声开口。

    欧腾文怒气转头，说：“小子，你还想怎么样？！”

    箫布衣冷声说：“你似乎忘了一件事。”

    欧腾文问：“什么事？！”

    箫布衣说：“跪下，道歉。”

    呼呼呼！

    欧腾文气得大口呼气，气急败坏的说：“你弄断了我的手指头，还想让我道歉，你特么是在做梦呢？！”

    “如果我要是不道歉呢！你要怎么样？！杀了我吗？！”

    他完全是一副耍赖的样子，像个疯子。

    他本以为这样就能让箫布衣怕，这件事就能这么过了。

    可是万万没想到，在他的话语刚刚落下之后，箫布衣说：“杀了你？倒也不是不可以。”

    声音无比平静，平静到可怕。

    欧腾文愣了一下，瞪大了眼睛，随后又哈哈一笑：“你说什么？杀了我？你知道我是谁吗？欧家大少爷，未来欧家家主，你敢杀了我，就不怕我欧家的报复吗？”

    “别说是你，就连许家和易家，也无法承受我欧家失去嫡子后的疯狂报复吧！”

    “是吗？”

    箫布衣却笑了，眼神明媚，自信，淡淡道：“那我很想试试。”

    说着，他眼神瞬间一冷，手向后一摸。

    锃！

    宝剑出鞘，龙吟虎啸，一阵寒光，直接朝着欧腾文的脑袋削去。

    噗通！

    看着那朝着自己脑袋削来的无双剑气，欧腾文大脑一片空白，一股死亡的气息，将他彻底笼罩。

    他双脚一软，直接跪下了。

    这一剑威猛无双，剑气凛冽，他避无可避，退无可退，只能下跪才能逃过一劫。

    在生死面前，个人荣辱又算得了什么？

    看着跪下来的欧腾文，箫布衣的脸上露出满意的笑容，说：“现在你终于肯跪了？”

    “我……”

    这一剑虽然没有砍下欧腾文的脑袋，但却将他所有的胆气全都击碎。

    他跪在地上，身子抖的跟筛糠一样，喉头干涩，想说的话一个字也蹦不出来。

    “这世上没有弯不下的膝盖，只有手中的剑不够锋利，现在你相信我手中的剑够锋利了吧？”箫布衣继续淡淡的说着，言语间满是不屑与讥讽，说：“早跪也是跪，晚跪也是跪，还不用受这么多苦头，你说你没事装什么逼呢？”

