    巨大的喜悦之情席卷而来。

    但紧接着，云洁泛白的脸上，又流露出丝丝疑惑。

    因为她有些想不通。

    她的儿子宁阑，从岭南郡来到了云州云城？

    宁阑知道她这个母亲还活着，这能理解，因为她当年曾留下过一封信。

    可问题是，宁阑若是到了云家，云家那些人怎么可能对他客气？不当场杀死就算好的了，岂会惊动老祖云桦，还要放她云洁自由？

    难道，宁阑是与一位非常强大的武者一起来的？这位强大的武者，连云家都不敢得罪？

    似乎只有这一种可能。

    云洁看了看父亲云岳。

    不管怎么说，云岳并未欺骗过她，更不会拿宁阑的事情欺骗她。

    她眼神明亮起来，开口说道：“父亲，我要梳洗打扮，我不能让阑儿看到我现在这副样子。”

    她的衣服还算整洁，但面色非常憔悴。

    云岳连忙道：“好好好，走，我们得快一点，不能让云桦老祖还有宁阑等太久了。”

    会客厅。

    云桦笑吟吟说道：“宁阑小友，你心中，对云家或许一直怀有恨意。你恨我们，十七年前，将你母亲云洁强行从江北城宁家带走。”

    宁阑冷笑，默不作声。

    云桦长叹一声，面带歉意道：“这件事，确实是我云家不对。观海当时作出的决定，太过草率了。”

    “不过，却也不能完全怪云家。宁阑小友，你对云家与宁家的恩怨，有多少了解？”

    宁阑眉头轻动，道：“云家是云州第一家族，势力庞大。而我宁家，不过是岭南郡小城小族。并且，一者在云州，一者在岭南郡。我，确实不清楚云家与宁家的恩怨从何而来。”

    按理说，差距如此巨大的两个家族，又分处不同郡域，应该不会产生什么交集，更别说生死大仇了。

    云观海凝目道：“此事，可以追溯到三百年前。”

    云桦打断云观海的话，说道：“由我来，向宁阑小友，说一说两个家族的恩怨。观海，你与他们，都听着就好。”

    “是。”云家众人应道。

    云桦，陷入到回忆之中。

    过了片刻，才缓缓道：“这件事，确实要追溯到三百年前。当然，那个时候还没有我，我也是后来听族内长辈提起。”

    “三百年前，云家与宁家，都是云州顶尖大族。两个大族，为了自身的发展，不断争夺各种修行资源。慢慢地，两家冲突越来越多，矛盾越来越大。”

    “直到……不可调和、不死不休。三百年前的某一天，两个家族，爆发了一场空前的大战。那一战，不仅是云家与宁家两族的战争，还将云州地域，很多大势力都牵扯了进来。”

    “战争中，两个大族子弟都死伤无数，便是观星境武者也难幸免。其它势力的人，亦有大量伤亡。”

    “血流成河，尸体堆积如山。”

    “具体的情况，我并不是十分清楚。总之，大战结束后，宁家战败了。当时宁家的掌舵人，为了保住生还下来的宁家族人，请求与云家签署停战协议。”

    “云家答应停战，但提出一个要求，就是宁家必须举族迁出云州地域。并，永远不能回到云州。”

    “就这样，宁家被迫离开了云州。而才迁徙的过程中，因为家族内部存在着不同意见，导致了进一步的分裂分化。”

    “便有部分宁家人，脱离了大部队。宁阑小友，你所在的江北城宁家，就是当年宁家分裂出去的一个分支。”

    “战争虽然在三百年前就结束后，但两个家族的仇怨，却一直延续着。这也是为什么，当云洁偷偷嫁给你的父亲，并跟着他去了江北城后，我云家要将其强行带回来。”

    听着云桦的讲述，宁阑也有些惊讶。

    对于三百年前发生的这件事，他所知不多。

    不过倒是明白了，为什么云家与宁家有这么大的仇怨。如此，就说得通了。

    两个家族为了争夺有限的修行资源，不惜发动战争，倒是说不上谁对谁错。

    宁家战败，只能怪自己实力不济。

    当然，宁阑是宁家人。如果三百年前他就在世，那他肯定要站在自己家族这一边。

    但毕竟是三百年前的事情，那个时候的恩仇，宁阑也无法切身体会。

    所以，当知道缘由后，他对云家的仇视，倒是无形中降低了一些。

    云桦摇了摇头，苦笑道：“沧海桑田，物是人非。当年在世的两家族人，如今应该已没有还活着的。或许，我们都应该彻底放下了。”

    说了这么多，这位云家老祖最想说的，其实就是最后一句。

    放下仇怨。

    如果宁阑不是十七岁的观星巅峰境界武者，那他自然不会这么说，也不会产生这样的想法。

    归根结底，实力才是王道！

    沉吟之中，宁阑道：“三百年前的事，与我无关。我是江北城宁家族人，不是三百年前的云州宁家族人。”

    闻言，云桦眼神一亮，趁热打铁道：“我云州云家，不再反对云洁去江北城宁家。只希望将来有机会，她能回来看看。当然，她就算不回来，我们也说不出一个不是，毕竟是家族有愧于她。”

    “云家，会竭尽全力弥补她这些的损失。虽然无法回到十七年前，但我们会尽力弥补。”

    宁阑说道：“我会尊重母亲的意思。”

    云桦连连含笑点头：“那就好，那就好。”

    云观海等云家高层，也都暗暗松出一口气。

    从老祖云桦口中知道，宁阑的实力不弱于小望月层次后，他们的心态，自然而然就已发生了变化。

    云观海也明悟了过来。

    十七岁，就达到观星巅峰。将来踏入望月之境，那几乎是板上钉钉。

    要知道，整个牛酉洲十三郡，都没有几个望月之境层次的存在。

    ……

    庞家府邸。

    庞家族长庞文山，以及部分族内长老，几乎是同时从云家广场回到了家族府邸。

    刚一回来，庞文山便召集了全体长老，进入家族密室议事。

    密室不是议事堂，而是一处有着严密守卫的地下静室。

    此时，庞文山与十多位长老，聚集于密室。

    一名长老面色凝重问道：“族长，你将我等召集到此，是有什么大事要宣布吗？”

