    慕念心中着急，但也知道晏狄说得有道理，她静静站在原地，并没有上前。

    枪口纷纷对准了傅斯年。

    仿佛只要厉司南一声令下，下一秒，傅斯年就会被打成筛子。

    然而。

    在这种威胁下，傅斯年依旧淡然清冷。

    厉司南的耐心是真有限，他启唇：“准备，开……”

    轰隆隆——

    直升机在上空盘旋的声音响起。

    梯子从上而下洒来，一个个穿着黑色紧身衣，戴着黑色口罩，身手矫健行动敏捷的男人，从上而下。

    厉司南眯了眯眼。

    “傅爷，属下来迟了，请您恕罪。”领头那人对着傅斯年单膝下跪。

    “厉司南，看看这个人，你认不认识？”

    厉司南原本不想被这种事，搅乱了自己的心情。

    但是。

    看到曾经背叛过自己的人，站在傅斯年面前，像一条狗一样跪着，让他十分不爽。

    厉司南似笑非笑地俯身，他看向半跪在地上的人。

    “袁景，你真是让我刮目相看。”

    面前的人明明戴着黑色口罩，但是，厉司南就是能认出来，这人，是袁景。

    这人，化成灰，他也认得。

    下一瞬，厉司南掏枪对准了他的额头。

    “我找了你这么久，都没找到，原来你个狗养的东西，在傅斯年麾下。”厉司南紧接着说了几句，非常难听的脏话。

    脏的程度，令傅斯年都不禁皱眉。

    厉家的家教很好，这一点傅斯年从不怀疑。

    他们四个兄弟走出去，从来都是仪表堂堂且英俊潇洒，外表也好，谈吐也罢，都没有任何问题。

    但此刻，厉司南口中的脏话多到，颠覆傅斯年的认知。

    袁景只是听着，不躲不避：“南哥，我对不起你，我认，但是我现在跟了别的人，你要因往事杀我，那我也别无怨言。”

    厉司南当然是想杀了他。

    但是这四下，全部都是监控。

    只要他厉司南刚在这里动手杀袁景，傅斯年就一定会把监控视频交给法院，到时，不管他有多少层皮，都别想洗清罪孽。

    至于他面前的这个人，曾经害死过多少人并不重要。

    厉司南冷笑：“傅斯年你这招不错，但我不是什么孬种，有仇必报，是我的态度。”

    话落，他利落地上膛。

    傅斯年勾起唇角：“你应该知道，这一枪下去，你这辈子到死，都只能在监狱里过。”

    “他害死了我那么多的兄弟和朋友，我只要他一条命，就算是天王老子来了，今天我也不会改变想法，我知道这是你的圈套，但是，我跳。”

    即便是在这种时刻。

    厉司南也维持着有话就说的风格。

    在展现出真正的自己以后，他便不会委屈自己哪怕一秒。

    砰——

    子弹没入脑内。

    但。

    厉司南并没有开枪。

    遥远的钟楼上，苏星宇收起准镜，轻咬红唇，妖艳地微笑着，像极了一个小妖精。

    “我早就说过了啊，厉司南，你想杀的人，我替你杀，你想要的公平，我替你找回，你怎么能自己动手呢？”

    苏星宇喃喃自语，拿着望远镜观察着厉司南的表情。

    见他没有一丝惊讶，苏星宇愣了愣，最后无奈地摇头。

    哎。

    这个人，就是这么无趣。

