    第103章县城

    “沅娘，你以后去了县里，我们再看病都不知道找谁了！”

    不少人舍不得江沅，就是因为江沅能免费给村里人看病。

    虽然她给人看病的手法千奇百怪，可还别说，用了她的法子，很快就好了，根本不用吃别的药。

    “就是啊，这以后还能回来不？”

    “咋滴？你还想把人留下免费给你看一辈子的病？人家相公明年要考试呢，如果考中了，谁还给你看病？”

    赵寡妇呛了那人一嘴。

    还真有人心胸狭隘。

    让人免费看习惯了，江沅这一走，她的好人不记得，她走了，没人给免费看了，倒是心生怨愤了！

    那人被赵寡妇呛了倒也不敢说话。

    “时间不早了，快走吧。”

    赵寡妇对江沅开口，这些人都是不讲道理的，听多了，平白添堵。

    “嗯，石头，走啦！”

    江沅喊了一声，小石头立马回头：“好。”

    然后他又扭头对呆愣在原地的小伙伴们说：“那我走了哦。”

    小石头刚上马车。

    忽然间，一众小伙伴嚎啕大哭。

    那哭声凄惨，惊的旁边的家长都问怎么了。

    小孩子哭的上气不接下气，可怜兮兮的哭泣。

    “这几个孩子感情好，一定是石头走了，他们不舍得，这才哭的伤心呢。”

    李村长开了口，招呼着人把各自孩子给领回家了。

    江沅拍了拍小石头的小脑袋：“你们关系不错啊，都舍不得你呢。”

    小石头眨巴着眼睛：“不是，是我给他们讲了个故事。”

    “什么故事？”

    “小蝌蚪找妈妈的故事。”

    江沅：“……”

    傅九：“……”

    “快走快走。”江沅赶紧把小石头招呼上了马车。

    江沅和傅青青，田氏一辆马车，小石头要跟着她们坐。

    傅九和慕二一辆马车。

    一路上倒也顺利。

    等到了县城，也不过是刚过了中午的点。

    县城比镇上是要热闹的多的。

    江沅先让张大爷和两辆马车等着。

    然后安排一众人先去吃了午饭。

    她自己则是却县学附近，打听了个牙郎。

    那牙郎姓卢，中年模样。

    “我想在县学附近租个宅子，你手里可有现成的？”

    “姑娘要多大的？我这手里倒是有一个，也不知道合不合你的意。”

    “一个一进的院子就行了。”

    “哟，那可不太行，我手里现成这个，是个两进的院子。不过，这户主啊，去了府城投奔亲戚去了，着急要走，价格倒是不贵。

    “要不然，我带姑娘先去看看，万一看中了呢？”

    江沅心里不想要那么大的，他们家就四口大人，一个孩子，外加一个慕二也不知道什么时候走。

    要那么大的院子干什么？

    不过，她想既然价格便宜，去看看也无妨。

    那院子倒是位置很好，距离县学不过是几步的路程，着但，实大了些。

    “这多少钱？”

    “一个月二十两银子。”

    江沅觉得贵了。

    “还有其他的吗？我还想要一处铺面，位置不用那么挑，价格公道就行。”

    “有，有，我这倒是有个铺面带院子的，做生意住人都可以，一点不影响！”

    (本章完)

