    凛冬补给区。

    这里常年大雪纷飞，寒风凛冽。

    走出机场后，封棋顶着鹅毛大雪，领着沐晴与吕越往凛冬补给区走去。

    抬头望天。

    没有了城市中的光污染，这里的夜空在漫天星辰的点缀下构成了令人震撼的唯美星空图，银河宛如珠帘呈现在眼前，浩瀚的群星似乎触手可及。

    凛冬补给区，封棋不算陌生了。

    但对于沐晴与吕越，这里的事物让他们感到十分新奇，尤其是这里的美景。

    远离了城市的喧嚣，一切都显得宁静而自然。

    “我以为前线是残酷的杀戮场，没想到还有这样的美景。”沐晴在这时喃喃自语道。

    “见多了也就习惯了。”封棋微笑道。

    沿着通往补给区的路线，走了一段路程后，他们来到了一家功能商店。

    推开门，风铃声响起。

    屋内装有暖气，与屋外的寒冷如同两个世界。

    进了门，呈现在眼前的是摆在货架上的大量武器、装备，其中不乏布满锈迹的装备，并非完全崭新。

    看到这些武器，吕越的表情发生了些许变化：

    “我在这些武器上感受到了许多残留气息，似乎有过诸多拥有者。”

    封棋在这时点头：

    “前线的残酷面你们还没看到，摆放在这里的武器大都经历了多任主人，它们的前主人死后就会被摆上商店进行售卖，然后将售卖获得的金额以额外抚恤金的名义送回至他们的家属手中。”

    “我曾经在前线待过很长一段时间，曾见到过一把武器一年内换了八任主人。”

    听到这番话，吕越的眼神发生了些许变化，却又很快压抑了下去。

    谈话中，正在店内隔间的工作人员快步走来。

    这是一名中年男子，满脸的络腮胡，身上围着一件白色大褂，上面沾满了油渍。

    看到封棋三人，他当即略感歉意道：

    “刚到了一批战损武器，正在进行检查维修，等待上架，没有发现你们到来，见谅……对了，你们要买什么装备？”

    面对询问，封棋当即说出了自己的来意：

    “老板，我需要三套滑雪设备、三套便捷帐篷、探照灯……”

    在他述说的同时，老板不断点头记下，随后转身进了隔间。

    至于为何需要这些设备，原因与时间点的不同有关。

    上一条时间线他去寻找老迷的时间点是在数年后，沐晴也已经毕业, 当时凛冬补给区的攻略目标已经来到了迷雾领域场所在的那片区域。

    但现在这个时间点他查过资料, 补给区的攻略主路都还没铺至迷雾领域场所在的方向。

    没有主道, 后续的道路将无法开车前往，只能滑雪，或是步行前往。

    除此之外, 前进中要面临的环境问题还有很多。

    尤其是沿途没有设立信号塔，很有可能在大雪纷飞中迷失了方向。

    他在功能商店购买的相关道具, 都是为了更好的前往迷雾领域场。

    等待许久后, 商店老板拉着推车从隔间内走来。

    推车上是一个大金属箱子, 里面整齐摆放的各类道具。

    付完款，商店老板原本想帮助送货上门, 却被沐晴拒绝了：

    “老板，我们还没有落脚的地点，能帮我在箱子上安装两根背带吗？”

    听到这番话, 老板顿时露出了诧异的表情：

    “你们要背着走？”

    “对。”沐晴当即点头道。

    听到这番话的老板心中惊讶, 却也没有问, 毕竟领域战士的体质与普通人不同, 生活在补给的他显然见识过战士们的体质有多么强悍。

    可当看到沐晴轻松抓起金属箱，背在身后的时候, 商店老板还是被震惊到了。

    显然无法想象沐晴瘦小的身体中竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    离开了功能商店，封棋带着沐晴二人往出租商店方向走去。

    全程徒步前进会极大延长行程时间，交通工具是前往迷雾领域场必要的保证。

    从星城运输车辆至凛冬补给区十分麻烦, 显然还是就地租用较为合适。

    出租商店的位置在凛冬补给区较为繁华的地段，沿途逐渐多了行人身影。

    相比较城市, 这里的路人都穿戴着装备，背负武器。

    在补给区内还需随身携带武器装备, 是从历史中吸取的教训。

    补给区临近领域场，是最容易遭受领域超脱生物袭击的区域。

    前线战士探索、攻略领域场的同时, 也时常会有领域超脱生物离开领域场到来。

    危机随时存在。

    全副武装是为了应对可能出现的突发情况，更是对自身安全的一种保障。

    沿着主道往东走去。

    远处驶来的车队，载着眼神疲惫，身上还沾染着血污的战士，伴随着压抑的痛呼声从身边擦过。

    纷飞的大雪很快掩盖了车轮驶过的痕迹。

    每年都有大量新鲜血液怀着对未来的憧憬来到这里，想要为人类崛起而努力。

    但大都是铁衣裹尸，只能用衣冠冢的形式证明来过、奋斗过。

    岁月就像是一柄无情的剑, 斩去了许多人在历史中的痕迹。

    但有一种精神，始终在传承。

    悲伤、愤怒，更是战士们从稚嫩通往成熟的催化剂。

    来到凛冬补给区南区的繁华路段，这里的路面使用了溶雪材料, 落至地面的雪花会被瞬间融化，然后流入街道上的下水道井。

    来到出租商店内。

    这里的占地面积很大，一排排整齐摆放着各种大型运输工具与武器。

    听到动静的工作人员当即出面接待。

    说明来意后，封棋来到柜台签署了租用协议，付完定金后成功租用了一辆大功率的功能型雪地载人车。

    驾车从出租商店侧面的行驶通道离开后。

    封棋驾驶雪地车开上了主道。

    夜色正浓，他不打算浪费时间，径直驶向了迷雾领域场。

    一小时后，“凛冬补给区”的路牌从身边划过，他们开上了通往领域场方向的主道。

    身后的灯火辉煌渐行渐远。

    沿途入目皆是银装素裹，浩瀚的银河悬挂在天际边，美轮美奂。

    车内温度较低，吐出的空气化为了白雾。

    但这点问题对于封棋与沐晴、吕越来说，不值一提，他们甚至不需要特地去打开车内的空调装置。

    通过车载定位系统，他们不断修正前进的方向。

    通往领域场的道路并非笔直的一条线，途中会不断有分叉路线。

    从高空俯瞰能发现，凛冬补给区往北方向就像是成长中的树木，不断分叉，通往不同区域的领域场。

    这条路每年都会延长，但每一寸的延长都有前线战士为此付出生命代价。

    沿途路上，封棋与吕越聊起了天枢。

    当他说起天枢口中的通天路情况时，吕越终于承认了他来自通天路的相关事实，并说出了与天枢相似的话来。

    对于吕越的保密，封棋完全能够理解。

    正常角度来看，他已经将穿越时间线的秘密告知，吕越也该将自身最大的秘密袒露才是。

    但吕越不同。

    多条时间线的接触，他知道吕越是个认死理的古板家伙。

    既然发了誓，那就会用生命去守护到底。

    这期间他不会因为任何突发情况违背自己心中认准的事物。

    所以之前的时间线上，当他询问通天路的相关消息时，吕越总会回答：

    “等奇迹来找你的那天，就是你能知晓通天路真相的时候。”

    吕越的性格就是如此，没有花言巧语，但只要能获得他的认同，他就会全身心为你付出，纵使需要付出生命代价。

    开玩笑说他是谜语人，但这样的朋友、兄弟又有谁会不喜欢。

    当他问起，吕越是否知晓天枢时。

    吕越摇头表示在通天路时不曾听说天枢，但他小时候曾有听说通天路32号主路有一猛人，独自镇守这条主道三十余载岁月。

    还听说那位猛人无聊至极时，用领域生物的白骨铺铸打造了一条道路。

    那条白骨路至今还存在，被通天战士们称之为白骨黄泉路。

    领域势力踏上白骨黄泉路，就象征着即将见到死神，每一步的前进都是对自身生命的挑战。

    听吕越讲述关于天枢的过往故事。

    他从另一个角度看到了天枢悲壮的一生。

    孤独、杀戮，天枢的救世路充斥着各种痛苦，最后选择自我封印，舍弃自由，但心中的坚定依旧没有动摇。

    这是一位值得尊敬的人族老兵。

    车辆行驶了6个小时，天色始终未亮。

    正是夜长昼短的时期，太阳再次升起或许是在数月后了。

    但天空中的星辰璀璨，让这方天地即使没有太阳与月亮，也能看清外面的景象。

    纷飞的雪花不断拍打着车窗，雪刮器来回扫荡。

    话题结束后的寂静中，只有发动机的轰鸣声在耳边响起。

    终于，车辆来到了无法前进的路段。

    前方雪树密布，无法正常行驶，还未开辟出一条顺畅的道路来。

    将车辆停靠在了路边，封棋与沐晴、吕越下了车。

    从车后方取下金属箱子后，他们开始穿戴装备。

    前方的路被大雪覆盖，且没有路面工程队的维护，积雪厚实，除非是飞行前进，选择步行大半个身子都得陷入积雪中。

    念动力虽然能帮助他们飞行前进，但后面还有很长的路要走，全程飞行他的精神力完全不够消耗使用。

    功能商店购买的滑雪装备在这时候有了用处。

    花费了一番时间穿戴完毕，封棋拆下了车内的车载导航平板。

    主路的建设还未到达这里，许多信号塔也未搭建起来，大概率后面的路导航是指望不上了。

    但前面的路程还在信号覆盖范围内，还是能够通过导航来进行分辨。

    三人的身影顶着风雪穿梭于雪林中，在身后留下一道道痕迹。

    半天后，导航已经无法再正常使用，被封棋放回了背包。

    接下来的路程，他只能通过记忆前进。

    但由于景色与记忆中略有不同，很难分辨得清方向。

    至于指南针也会受到影响，在极点区域磁偏角导致的误差会十分明显，无法正常使用。

    于是接下来的路程，封棋放缓了前进的速度。

    期间不断凭感觉与记忆修正方位。

    自从精神力强度得到提升后，他的记忆力获得了不小的提升，倒是能记住沿途路上的标志性物体。

    例如裸露在积雪外的大石块。

    不停歇的前进了28个小时，封棋的体力始终充沛。

    至于沐晴更是不受任何影响，这点体力消耗对她来说甚至算不上是消耗。

    倒是吕越，有了些许疲惫。

    吕越的体质强度并不算特别高，进攻的最强手段是剑势，与体力毫无关系。

    但沿途他并未说什么，始终紧紧跟随。

    察觉到了吕越的情况，封棋选择了暂且停下前进。

    便捷帐篷在这时候派上了用处。

    在附近的雪林中安置好便携帐篷后，他取出了背包中携带的压缩能量膏等食物。

    这些食物的味道如同嚼蜡。

    但胜在方便携带，且能有效补充身体消耗所需的能量，快速恢复体力。

    前往迷雾领域场并不急于一时。

    吃完食物后，封棋选择了就地休息。

    各自回帐篷休息后，封棋闭上眼睛，开始沉睡。

    临近领域场附近的区域，是领域超脱生物最为肆虐的地方，随时都可能有危险出现。

    但封棋并不担心这种情况的出现。

    对危险的感知已经如同本能，他能随时醒来应对突发情况。

    更何况他们三人的实力不是普通领域生物能够挑战的，更是有沐晴坐镇。

    来多少，沐晴都有能力轻松碾压。

    处在夜长昼短的环境中，对时间的感知会变弱，睡了十余个小时后他们纷纷醒来。

    走出帐篷，他就看到沐晴正在吃压缩饼干。

    “饿了？”

    “嗯，有些饿，不过吃些饼干就好了。”沐晴坦然承认，没有不好意思。

    对于封棋，沐晴早已将他当成了自己的亲人。

    在亲人面前，自然不需要太过拘谨。

    这时吕越也曾帐篷中钻出，眼中的疲惫已经荡然无存。

    “继续出发吧，也差不多快到了。”

    随后三人开始整顿，然后继续朝着迷雾领域场进发。

    终于在半天后，他们来到了迷雾领域场所在的区域。

    视线尽头，被浓厚迷雾包裹的领域场光幕伫立在那，与天际相连。

    “按照计划行动，吕越你留在外面截杀，我与沐晴进去寻找老迷。”

    听了他的吩咐，沐晴与吕越当即点头。

    封棋的计划很简单，先示弱，再强势。

    以他对老迷的了解，如果一开始就展开强势进攻，以老迷的谨慎肯定会有顾虑，甚至不敢贸然出现。

    如果沐晴展现的战力太强，老迷甚至可能舍弃迷雾领域场转身就跑。

    放走了老迷，等于是给星城，乃至人类文明埋下了隐患。

    或许被改变未来的老迷不会再研发出血肉祭，但以老迷的能力还是会布局出其他可怕的未来布局隐患。

    所以探索迷雾领域场，必须以稳为主。

    先诱惑老迷上钩，然后再痛下杀手，绝不给他离开的机会。

    被安排在外面的吕越是最后的防线，用于老迷逃出迷雾领域场时的绝杀。

    复述了一遍计划安排后，吕越单手成剑指轻轻一勾，顿时背后的剑澜发出剑鸣，随后悬浮在了他的身边。

    剑澜出鞘，凌冽剑气绕吕越周身盘旋飞舞，锐气势不可挡。

    脱下了滑雪装备的封棋与沐晴也在这时迈步走向迷雾领域场。

    当他们的身体与迷雾领域场屏障接触，感觉到了轻微的阻力，随后便轻松穿了过去。

    视线所及，被浓厚的迷雾遮蔽。

    即使有再强的夜视能力，也无法看清楚前方的景象。

    但沐晴是例外。

    她的目光如炬，能够轻松穿透实质化的迷雾，看到远处的景象。

    “阿棋，迷雾中有很多游荡的鬼影。”沐晴在这时提醒道。

    “我们的目标是老迷，不用理会这些幽魂，它们都是老迷死去的族人魂魄所化。”

    与迷雾领域场一同到来的，除了老迷的族人，还有许多迷雾领域场特有的灵植。

    前进中，他们看到了在迷雾中盛开的血色花朵，花瓣上隐约可见血雾缭绕，散发阵阵浓郁香味。

    这种血色花朵老迷曾有过介绍。

    迷雾族在领域世界中的食物来源分两种，一种是圈养的弱族。

    就像是人类圈养牲畜，迷雾族也抓捕了一批肉质、气血强度、气血品质三达标的族群作为圈养族群。

    就像是人类给牲畜听舒缓的音乐，以提高牲畜的快乐值，从而达到提升肉质的品质提升。

    迷雾族圈养的族群也都会在快乐中长大。

    但最终都会成为迷雾族口中的食粮。

    另一种获取气血的方式，就是遍布迷雾领域场的血色花朵，食用这种花朵也能获得高纯度的气血。

    上一条时间线，他与老迷一起在炼钢厂打工时。

    老迷曾不止一次表示怀念家乡的“血兰花”，并吐槽人类吃的食物都是什么垃圾，喂给圈养的血食都不一定肯吃。

    身处厚实的迷雾中，许多记忆片段在脑海中闪过。

    上一条时间线，老迷曾不止一次化为迷雾将他笼罩，托着他飞行，或是化身迷雾保护他的安危。

    但这一天时间线，他们注定是敌人。

    又前进了一段距离后，封棋忽然止步。

    他感觉到了血液的悸动，似乎有一股神秘的力量正在勾动他体内的血液，并想要控制血液的运转。

    如此熟悉的能力出现，他知道老迷来了。

    这时候他有两种办法能锁血，第一是变身血源形态，将血液化为血色能量生成实质化的血肉躯体。第二是切换至骨人形态。

    但他没有选择这么做。

    想要钓出老迷，就必须做出牺牲。

    他放弃挣扎，发出痛苦哀嚎，体内血液顺着毛孔不断溢出，被迷雾中的神秘力量摄走。

    望着痛苦哀嚎挣扎的封棋，沐晴短暂愣神，随后忽然呐喊道：

    “阿棋，你怎么了？你没事吧！”

    封棋：……

    对于沐晴的狗血演技，他无力吐槽。

    可就在这时，黑雾中传来了沙哑、阴森的笑声与低喃。

    这声音好似有魔力，不断勾动着内心的恐惧面，能够有效降低对手的战斗力。

    但这个声音出现的瞬间，封棋与沐晴就锁定了老迷所在的位置。

    “好兄弟，我来了！”

    沐晴也在这时举起了拳头，身体瞬间被玉色流光笼罩。

