    

    这会冷静下来些许的楚凡冷笑一声。

    单莹这会不招才好，做了这么恶毒的事，这才哪到哪她就招了，不还便宜了她。

    而楚凡这笑落在单莹眼中，无端让她心头发坠，有种要大祸临头的错觉。

    不会的不会的，只要她咬死了不松口，就不会有事的。

    在凉水里泡了两刻钟，白玙薇脸上的红晕才慢慢褪去，晕沉的头脑也渐渐恢复清明，神智便渐渐回笼了，白玙薇睁开了迷茫的眼睛，冷意让她没忍住打了个寒噤。

    “这是哪？”

    “我这是怎么了？”

    “哎呀呀，薇丫头你可算是醒了！”一直守在木桶边的的杜氏听见白玙薇的声音立时拍着手高兴道。

    田慧也立马双手合十直念阿弥陀佛：“额弥陀福，老天保佑，醒了就好，薇丫头你醒了就好。”

    “楚二婶？楚三婶？”

    白玙薇看清两人有些懵：“这是怎么了？”

    一说起这事杜氏就气得不轻，这么好的薇丫头，单家小姐居然还能下得去手欺负，还是用了这种肮脏龌龊的手段。

    老天，让她怎么跟一个都还没说亲的丫头说你中了那种药的事！

    杜氏只得扯出一个蹩脚的笑来：“薇丫头你现在感觉怎么样？还热不热？”

    白玙薇这才隐隐约约想起来，她刚才似乎觉得很热来着，还以为是做梦，原来是真的吗？

    “我不热了，有些冷。”白玙薇说罢又打了一个寒噤。

    “不热，不热了就好，三弟妹，你看好薇丫头，我去问问三姑爷能不能泡热水了？”

    田慧说罢就风风火火的出去了，她也不知道怎么跟孩子说呢，尴尬！

    杜氏望着田慧一溜烟蹿没影的身形：“……”二嫂越来越狡诈了呢！

    “三婶，你能跟我说说我到底怎么了？为什么要让我泡凉水？我好冷。”

    “……这，那……”杜氏吞吐了半天，最后想到了一个好理由，“薇丫头，这事还是一会让凡丫头跟你说吧。”

    听闻白玙薇已经清醒过来了，楚凡便从单莹和竹桃那屋出来了，没一会就跟梅兰一起小心的扶着眼睛被蒙住的步老大夫慢慢地往屋里走。

    药性究竟有没有完全过去，还要让步老大夫把了脉才能判断，可眼下白玙薇还在浴桶里，也只能想到这样两全的法子了。

    步老大夫给白玙薇仔细把了脉：“还好中药不深，现在药性已经散得差不多了，可以泡热水了。”

    冰凉的身子慢慢沁入暖暖的热水中，白玙薇舒服的喟叹一声，刚刚尽力蜷缩起来的身子这会慢慢舒展开来。

    楚凡亲自端了已经熬好的驱寒药来到浴桶边：“白姐姐，这是驱寒药，已经不烫了，我来喂你喝。”

    “好。”白玙薇乖巧的张嘴，喝了一口便皱紧了小眉头，“楚凡妹妹，好苦啊。”

    “乖啊，一会喝完了我拿果干给你甜嘴。”

    白玙薇拧巴着秀气的小眉头，壮士断腕般伸手接过药碗：“楚凡妹妹，还是我自己喝吧。”

    瞧着白玙薇一口将药闷完，楚凡又是欣慰又是愧疚。要是她再早一点察觉，白姐姐也就不会受这样的苦了。

