    前台采访席，

    今天负责采访的主持人，是擅长玩尬的骆歆。

    “hello，欢迎各位召唤师来到我们的赛后采访，我是主持人骆歆。

    “首先要恭喜vg战队获得了比赛的胜利，我们邀请到的是上单longshu。”

    说着，骆歆扭头看向林佑，笑着招了招手，“hello，龙叔。”

    “你好…”林佑差点脱口而出后半句的“驼子姐”，但还好忍住了。

    “感觉今天赢了比赛之后，龙叔你还是比较淡定的，先跟我们讲讲现在的心情吧。”

    “就…很高兴吧。”林佑语气平静。

    虽然看不出林佑哪里高兴，但骆歆还是微笑道：“看得出来。”

    “那么下一个问题…决胜局三分多钟的时候，是有看到你去把盲僧的河蟹抢了。

    “想问问，这个是不是赛前设计好的套路？”

    骆歆问完脸色一肃，似乎想表明自己的认真，但很快又绷不住地笑了起来。

    “不是赛前设计好的，”林佑摇了摇头，“一开始只是想防gank，没想到盲僧刷着河蟹就过来了。”

    听林佑这么说，有人忍不住化用《让子弹飞》里的台词。

    “上单，任何时候都要抓，不抓不行。你们想想…你带着惩戒进了河，刷着河蟹唱着歌，突然就被上单劫了…”

    “申遗！申遗！”

    ……

    “最后想问问，你id的真实含义是什么？真的就是龙叔吗？”

    林佑沉吟了一会儿，“大家可以就叫我龙叔，我挺喜欢这个外号的，不过我id的真实含义是陇蜀，得陇望蜀的陇蜀。”

    “能具体说说，陇蜀代表着什么吗？”

    林佑又沉吟了一会儿，“可以跳过这个问题吗？”

    骆歆噗嗤一下笑出了声，“可以，可以，那我们就跳过吧。”

    林佑不愿说，大伙便猜了起来。

    有观众说：“这寓意着只称霸lpl可不够，还要征服世界赛才行，暗含了龙叔的远大志向。”

    也有观众说：“这是longshu自比陇蜀，希望自己成为各战队争抢的香馍馍。”

    还有观众说：“……”

    众说纷纭，莫衷一是。

    采访完回到休息室，林佑发现自己的东西已经被收拾好了。

    “今天龙哥做晚饭，柚子你有口福了。”帮忙收拾了东西的小段并未邀功，反而聊起了晚饭。

    林佑略感诧异地看向龙哥…理发师出身的电竞选手居然还有一手好厨艺吗？

    不会理发的电竞选手不是好厨师？

    “哪里，哪里，就会点家常菜，”龙哥摆了摆手，又看向林佑，“正好让柚子尝尝我们长沙的辣椒菜，队里其他人都不怎么吃辣。”

    林佑点了点头，表示自己很期待。

    ……

    乘商务车回到基地后，林佑便直奔训练室；还没进门，他的手机响了。

    掏出来一看，老姐发来微信消息了。

    “恭喜赢下比赛。”

    “你的赛后采访我看了，跟你的经纪人说说ID为什么要取陇蜀呗。”

    经纪人这角色，老姐进入得挺快嘛…

    转身走回宿舍关好门，林佑弹了个微信语音过去。

    姜半夏那边很快接听，姐弟俩寒暄了两句，便说起正事。

    林佑笑道：“只是取了点表面意思…‘陇’是陇山，也就是关山；‘蜀’是蜀山，也就是蜀道…关山难越，蜀道之难，象征我是上路翻不过的大山。”

    这含义也就能在老姐面前说说，要是对外人说可就羞耻度拉满了。

    “等等，”林佑忽生警觉，“你不会用我的名义把这段话放出去吧？”

    语音那边传来悦耳的笑声，“会放出去，但不会以你的名义。”

    林佑拍了拍胸口，“那就好…”

    “……”

    挂了电话后，林佑便进了训练室，一直rank到饭点。

    晚饭，龙哥和煮饭阿姨张罗了一大桌子菜。

    菜品大多清淡，但有两道菜看着就过瘾。

    剁椒鱼头和麻辣子鸡。

    龙哥和林佑就挨着坐在一起；龙哥趁着还没动筷子，夹了块大的子鸡放进林佑的碗里。

    “尝尝看…”

    林佑夹起往嘴里一放，千言万语浓缩成了两个字，“好吃！”

    眉开眼笑的龙哥又夹来一块鱼头肉；林佑动筷子一尝，依旧是那两个字。

    倒不是恭维，林佑真心认为…龙哥有这厨艺，出去开个饭馆都没问题。

    同一时间，

    哔哩tv出现了一个集锦，标题【攻防一体，传奇伊始】。

    这集锦采用了蒙太奇的手法，将泰坦集锦和杰斯集锦完美耦合在了一起。

    只要认真看完30秒，就能发现秀到离谱的泰坦和杰斯居然顶着同一个id…

    VGlongshu！

    弹幕内：

    “我滴乖乖，好秀的上单。”

    “真的是又秀又强。”

    “这id好像第一次见，vg新上单？”

    “这居然是新秀吗？”

    “……”

    评论区：

    “已三连，up主好人啊，还搬运了longshu的全部比赛，虽然目前加起来只有三个小局。”

    “点进视频之前：传奇伊始？点进视频之后：传奇伊始！”

    “我的天，居然在这里刷到了龙叔。”

    “vg新上单真猛！我决定路转粉了。”

    “……”

    抗压背锅吧里，

    一条2.0版本的主题帖，引发了吧友们的围观。

    帖内附有一张截图，截取了一条有关龙叔的评论，“我的评价是，饮水机管理员之光。”

    【如何评价？】

    建楼区第一个评论是，“我的评价是，脸都被龙叔打肿咯。”

    vg官博下，

    许多用户都在讨论“陇蜀”，其中【整个夏天】的说法最受认可。

    “陇现称关山，蜀即是蜀道…关山难越，蜀道之难…”

    longshu将会是上路翻不过的大山！

    ……

    vg基地lol分部。

    晚饭吃完，会长起身开讲：

    “从今晚开始，我们就放年假了…要回家可以着手买票了，记得2月4号回来报到。”

    等队员们欢呼结束，会长才继续说道：“今晚算是聚在一起，提前吃了属于我们的年夜饭。

    “年前比赛大家都辛苦了，丁董特意为大家准备了红包。”

    说完，会长拿着手提包，沿着座位依次发起红包。

    这显然是年前bo3两连胜的奖励，好让大伙把年过得滋润一些。

    领了红包后，倒也没人急着回宿舍收拾行李。

    年假说短也不短，大伙未来有段时间见不到面，索性在分别前聊聊天。

    

