    陈楚愣了愣神，不禁想起之前同黄忠对峙的情景，暗想：‘要是当时黄忠朝老子放一箭，老子只怕已经格屁了！’，一念至此，背心不由得溢出一丝冷汗。

    吕布脸色平静地来到陈楚面前，看了一眼手中的黄杨大弓，双手呈上，“主公！”

    陈楚接过黄杨大弓，稍作思忖便扬声道：“奉先！”“在！”吕布抱拳应诺。“接着！”陈楚将手中的黄杨大弓抛给了吕布。

    “主公，这……”吕布流露出微讶的神情。陈楚笑道：“这东西放在我这就只能是摆设！就赐给你了！”

    吕布不禁大喜，连忙拜谢。

    剿灭黄忠这一支孤军以后，豫州境内的匪军力量在短时间内便被摧枯拉朽地解决干净了，其中绝大多数是主动请降的，没有几个匪军愿意同兵威正盛的征北军为敌。

    剿灭豫州的匪军后，陈楚下令将南征的十万大军分成三部分，一部一万屯扎在宛城；一部两万屯扎在葛坡，修筑堡垒为将来东征做准备；其余七万主力全部屯扎在汝南，以坐镇豫州，同时策应各方。陈楚并没有立刻离开豫州回洛阳，而是暂时呆在汝南郡守府中。

    黄忠之前自吕布方天画戟下侥幸逃得性命后，便一直向东北方向逃去，在颖阳县折向东，数日后进入扬州境内。

    当刘备得知原荆州军大将黄忠前来相投的消息时正好是午夜，刘备惊喜得直接从床榻上跳了下来，疾步来到外厅。

    正在等候的黄忠突然看见一个双耳长阔肤色白皙气质不凡的男子从侧门奔了进来，不禁一愣，随即看到此人竟然只着单衣而且还光着脚丫子，心中更加讶异。

    就在黄忠愣神的时候，刘备疾步来到黄忠面前，一脸极为激动的神色。上上下下打量了黄忠一眼，刘备突然朝黄忠拜了下去，带着惊喜的兴奋道：“将军能来助我，天下百姓有救了！”

    黄忠这时才知道眼前之人竟然就是刘备，连忙将刘备扶起，“玄德公实在是太客气了！”

    黄忠随即朝刘备抱拳道：“早就听闻玄德公求贤若渴礼贤下士，今日一见果然名不虚传！”说着朝刘备一拜。

    刘备连忙扶住黄忠，紧握着黄忠的手掌，面带温和的笑容，显得亲热得不得了。

    “来来来！”刘备握着黄忠的手掌来到主位上，随即请道：“将军请上座！”

    黄忠一愣，随即一脸激动地朝刘备拜道：“末将岂敢！”

    刘备微微一笑，扶起黄忠，拍了拍黄忠的手掌，语气肺腑地说道：“你我兄弟何必在乎这些繁文缛节！”

    黄忠见刘备言辞恳切，不禁感动万分，拜道：“末将愿效死以报主公！”

    听到黄忠如此说，刘备不禁心头一喜，连忙扶起黄忠，份外激动地说道：“我得汉升，大事定亦！”

    第二天，刘备在刺史府大堂将黄忠引见给麾下众人，众人俱都恭贺，只有颜良、文丑两人一副高傲的姿态，两人丝毫看不起眼前这个须发已经花白的老将，在他两人看来，他们只须一只手就能将其打得满地找牙。

    刘备将黄忠介绍给众人认识过后，当即认命黄忠为护军将军带自己掌管中军。

    颜良、文丑两人立刻流露出不满之色。

    刘备明白颜良、文丑两人的想法，于是又分别认命两人为镇西、镇南将军，并在众人面前大肆夸耀两人一番。两人登时流露出志得圆满的喜色。

    散帐后，刘备去了刺史府一旁的崔琰家，新任命的护军将军黄忠随同在左右。

    刘备带着黄忠径直来到后院卧室，崔琰正躺在床榻上，脸色有些苍白，并且屋内散发着浓烈的中草药气味。原来，崔琰在汝南遇刺后，一直没能好生调理，回到扬州后，伤势复发，只能在家中好生养伤。

    崔琰看见刘备进来，连忙让婢女将自己扶起来。

    刘备见状，急步上前，代替婢女扶住崔琰，急声道：“季珪先生，你可要保重啊！”

    崔琰见刘备一脸焦虑的模样，不禁心中感动，微笑道：“我这点伤势不要紧的！”刘备摇头道：“切不可掉以轻心！”一旁的黄忠见刘备与崔琰之间全无君臣间的隔阂，反而充满了一种朋友间的关怀与信任，不禁心下感慨，暗自庆幸自己终于找到一位可以托付的明主了。

    正当黄忠同崔琰说话的时候，负责给崔琰治伤的老郎中急匆匆地来到房中。“小人拜见主公！”老郎中拘谨地参拜道。

    “免礼！季珪先生的伤势如何”刘备关切地问道。

    老郎中连忙回禀道：“启禀主公，崔琰先生的伤势并无大碍！最紧要的是好生休息些时日！”

    刘备松了一口气，点头道：“如此我便放心了！”随即一挥手，老郎中连忙抱拳一礼疾步退了出去。刘备扭头看了一眼正垂首立在床榻边的那名婢女，“你也下去吧！”“是！”婢女柔柔地应了一声，也疾步离开了。

    崔琰看了一眼按刀立在刘备身后的老将黄忠，只见其相貌堂堂气势颇为不凡，彪悍之处绝不在颜良、文丑之下。不禁问道：“主公，这位老将军是……”

    刘备连忙为两人引见道：“季珪，这位是原荆州大将黄忠黄老将军！汉升，这位便是我的军师崔琰！”

    两人都不禁双眼一亮，相互抱拳道：“久仰！”

    崔琰有些兴奋地对刘备道：“主公，有黄老将军相助，乃是我军和主公的福气！”刘备开心地点了点头，黄忠则一脸淡然地抱拳道：“崔琰先生过奖了！”

    闲话了一番，崔琰抱拳问道：“主公，可是发生了什么事情”

    刘备叹了口气，从怀中取出一张红皮封套的请柬递给崔琰，道：“这是陈楚的使者日前送来的请柬！”

    崔琰仔细地看了一遍，合上请柬，不由得感慨道：“陈楚的实力愈来愈强大了！他定是想藉此达到宣威正名的目的！”

    刘备点了点头，叹气道：“不知该如何抑制征北军这头怪兽！”

    崔琰思忖道：“目前，天下诸侯中最强者就是盘踞冀、青二州的曹操、坐拥江东的孙坚、荆州的刘表、益州的刘焉以及主公，然而这些势力中无一家能独立与征北军相。”猛地扭头看着刘备，一字一句地说道：“唯一能对抗征北军的办法就是天下诸候联合起来！”

    刘备双目一亮，点头道：“季珪先生所言与我所思相同！”随即眉头皱起，忧心道：“怕只怕天下诸侯各怀异心，无法真正地联合起来啊！”

    崔琰思忖片刻，分析道：“曹操和孙坚皆是英雄人物，相信他们也有和我们类似的想法！”

    刘备皱眉点了点头，随即眉头舒展开，断然道：“我要立刻派使者去见曹操和孙坚！”话音刚落，门外传来一名亲兵的声音，“主公，孙坚使者求见！”

    崔琰、刘备一愣，刘备笑道：“真是英雄所见略同啊！”

    崔琰微微皱着眉头叮嘱道：“主公，切不可先表露心迹！”

    刘备一愣，随即便明白了崔琰的意思，点了点头。

    刘备对崔琰道：“季珪你就好生修养，我过会儿再来看你！”崔琰抱拳道：“请恕琰不能起身相送！”刘备呵呵一笑，拍了拍崔琰的手掌，随即起身朝门外走去。

    片刻后，刘备回到刺史府，这时，孙坚的使者已经等候多时了。

