
　　陈雨儿突然睁开眼睛，所有人的注意力顿时被吸引过去。

　　包括黑鲨，都停住脚步。

　　因为陈雨儿醒来的样子，跟之前完全不同。

　　她睁开双眼时，整个冰窟里，都闪过一道紫光。

　　在她双目中，紫色光晕闪烁。

　　躺在地上的身体，违反了物理定律。

　　直挺挺的飘了起来。

　　当她站直身体后。

　　摸了摸后脖颈的位置。

　　然后用那种睥睨众生的眼神，撇了一眼小黑，狠狠瞪了他一下。

　　那一眼，让小黑一个哆嗦。

　　灵魂差一点被冻结。

　　小黑那一刻，感受到的是，灵魂被剥离，仿佛被人给打上了死亡的标记。

　　不过还好，她看了一眼小黑，就将目光转向了躺在地上的楚天。

　　“去开门！”

　　陈雨儿突然醒来。

　　谁也没有说话，都陷入震惊当中。

　　更主要是他身上散发的气场，让人觉得，灵魂都在颤栗。

　　而她这时突然说了三个字。

　　弄得所有人都一愣。

　　见众人没有反应。

　　她抬起头看向黑鲨。

　　“呃……哦！”

　　黑鲨，不明白她什么意思，但是赶紧朝冰库门跑去。

　　当他打开冰库门的时候。

　　外面一道黄色身影。

　　一闪而入。

　　那速度，如同一道闪电。

　　当这道人影停住之时。

　　跟陈雨儿形成对立。

　　一个站在楚天左面，一个站在楚天右面。

　　两个人身上散发出的气场。

　　更是互相对立并不相同。

　　冰窖中温度本就比较低。

　　陈雨儿醒来之后，大家也没有觉得太大的变化。

　　但是当这道黄色身影，停住之后。

　　所有人看清了她的面目。

　　就是之前受了重伤的张橙橙。

　　而她实际上散发出的气息。

　　竟然有一股，温暖如春的感觉。

　　将冰库中的寒意都驱散了。

　　在冰库中就出现了一道奇异的景色。

　　一半是，紫黑色，阴冷无比。

　　一半是，橙黄色，温暖如春风。

　　“你们……”

　　苗左看着她们俩，目瞪口呆。

　　在他心中想到的是，楚天，身边都是什么人啊？

　　这两个，看似最平常的两个女人。

　　怎么会在这个时候，突然，变得这么牛逼。

　　感觉陈雨儿和张橙橙两人，现在随便动动小手指都能碾死他。

　　“你们先出去吧！”张橙橙开口。

　　“可是！”小黑听到这句话还有点不愿意走。

　　苗左则是一把拉起他。

　　朝着外面走去。

　　弄得小黑愣头愣脑。

　　高凯深深的看了一眼，也是转身离开。

　　小黑半推半就的到了冰窖门口。

　　还很不放心。

　　还在回头回脑的望着。天籁小说网

　　“走吧！我觉得，咱们在这里就是碍事，相信两位大嫂！”

　　苗左说了这么一句莫名其妙的话语。

　　他这句话引得高凯跟小黑还有黑鲨的注意。

　　四个男人离开冰窖。

　　所有人的目光都投向了，苗左！

　　“你们别看我，我也只是有所感觉而已！

　　你们没觉得刚刚的陈雨儿和张橙橙并不是我们经常所见到的那般吗？

　　而且，我在她们两个人身上感受到了气息，一个是纪念的死亡气息，一个是生机盎然的气息！

　　你们想想，老大的灵魂之力消散。

　　她们两个人突然出现这般变化，是偶然吗？”

　　苗佐不知道为什么这时脑袋特别灵光。

　　他这样一说，小黑跟高凯的目光突然亮了起来。

　　对，楚天，给他们的感觉太神秘了。

　　仿佛，对很多事情都有着先知的能力。

　　高凯脑海中闪过了一丝不可思议的想法。

　　于是表情怪异的说道。

　　“你们说小天会不会是一个穿越回来的人？”

　　他这话一出口。

　　小黑白了他一眼。

　　“这还用说吗？他怎么去的死亡之海你不知道？怎么把我们带回来的？”

　　他这话一说，高凯更加确信自己的想法，而且觉得有点尴尬。

　　摸了摸鼻子。

　　“现在怎么办跟洛洛她们联系一下？”

　　高凯突然转移话题。

　　“我觉得还是不要了吧，先等等看！”

　　苗左说出这句话，小黑也表示点头同意。

　　………

　　冰窖之内。

　　张橙橙抬头看着陈雨儿。

　　“现在怎么办？”

　　陈雨儿，则是一脸苦笑。

　　“还能怎么办，这身子要归他了呗！”

　　那你还等什么呢？

　　张橙橙白了她一眼。

　　“这不等你吗？你有经验！而且，我可不想，还是要让她出来，你来劝说她！”

　　陈雨儿竟然脸一红。

　　哪里还有刚才那种散发着死亡气息的样子。

　　她口中的她，自然是这一世，陈雨儿的主意识！

　　“你就是他，他就是你，你还不好意思！

　　还有什么叫我有经验？

　　你找打是不！”

　　张橙橙被陈雨儿嘲笑。

　　竟然伸手去呵她的痒。

　　原本，需要救人的紧张气氛。

　　竟然被她们俩弄得嘻嘻笑笑。

　　“好了，别闹，还有一件事。

　　你说，姐姐没在，楚天的神魂溃散。

　　谁帮他凝聚回来啊？”

　　陈雨儿皱眉说道。

　　她说完之后。

　　张橙橙也有些许担忧。

　　“刚才我感受到姐姐的气息，不过她没有来，我觉得应该是有我们两个人就够了！”

　　“既然如此，那我就回去了，你们俩慢慢玩！”

　　这丫头最后饱含深意的说了，这么一句。

　　惹得张橙橙又要动手。

　　陈雨儿一闪身。

　　双目中的紫色气焰消失。

　　“橙橙？橙橙……楚天死了，呜呜呜……”

　　陈雨儿的意识恢复。

　　一眼看到张橙橙站在她面前。

　　也没有注意张橙橙为什么双眼中散发着橙黄色的光焰。

　　泪水瞬间涌出。

　　直接蹲下身，扑倒在楚天身上。

　　见到她的样子，张橙橙并没有马上说话。

　　迟疑了一会。

　　本是想着陈雨儿情绪稳定一下。

　　不过片刻之后，她也是无语了。

　　陈雨儿不仅没有稳定情绪，反而是越哭越厉害。

　　她只上前，也蹲在她身边，搂住她的肩膀。

　　陈雨儿感受到她的靠近，竟然一转头，扑倒她怀里。

　　“橙橙，都是我，要不是我这次非要跟来，就不会连累你受伤。

　　我也不会被人抓走。

　　楚天也就不用来救我。

　　更不会引动什么心魔。

　　更不会无法克制心魔，自己斩了什么神魂！

　　呜呜呜……

　　都是我的错！”

　　陈雨儿情绪激动。。

　　竟然将所有的事情都算到了自己身上。

　　张橙橙听了之后，一顿无语。

　　不过却眼睛一转，开口说到。

　　“既然这样，我告诉你他还有救，但是要你付出一些东西，你愿意吗？”

　　张橙橙话一出口，陈雨儿猛的抬起身。

　　眼泪在眼角刷刷的流淌。

　　口中却停住声音。

　　“真的？”

　　她盯着眼前的张橙橙，露出希翼的表情。

　　“嗯！能救他的只有你跟我。

　　应该说，是我们的体质。

　　我是先天道体，你是幽冥魔体。

　　我……哎……你……”

　　张橙橙说到这里，话还没说完。

　　就看到陈雨儿站起身，直接脱掉了自己的外套！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第805章 幽冥魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 