    既要探明他们的真实身份，又不能让他们发现，其中的度不好把握啊。

    该如何试探？

    目光落在矮几上，李陵心中一动。

    “既然要试探，就得有一个接触的借口，疤叔，你把糕点送一份过去。”

    疤叔点头称是，又想了想道。

    “少爷，要不要在糕点里下一点佐料？”

    李陵略微惊讶，看了疤叔一眼。

    没想到，向来忠厚可靠的疤叔居然会想出下药这种下三滥的手段。

    迎着李陵的目光，疤叔咧嘴一笑。

    “手段确实下作了一些，不过，若是能让少爷安然无恙的上任，下作也就下作了。”

    李陵心中微动。

    若是真能将那两人放倒，下药还是可以考虑的。

    毕竟，无论他们是人是妖，留在队伍里终究是一个隐患，总不能将一行人的安危寄托在两人的善念上面吧？

    另外，读书人的事，又怎么能叫下作呢？

    这叫懂得变通！

    见李陵沉默不语，柳江眼睛一亮，补充道：“我这里有上好的凝血散。”

    李陵一愣：“凝血散？那不是金疮药么？”

    “凝血散的效果有些特殊，外敷可止血去痛，不过一旦内服，就会使人气血凝固，四肢无力。

    即便是壮骨境的武者，摄入一定剂量的凝血散之后，在一段时间内也会实力大减。”

    王策解释了一句，随后又摇头道。

    “不过，凝血散虽有奇效，可对换脏武者就无用了。

    那两人实力不明，而且很有可能是妖，凝血散恐怕没什么效用，贸然使用也许会起到相反的效果。”

    “王兄言之有理。”

    李陵心中一叹，一脸正直的道。

    “我辈读书人，宁向直中取，不向曲中求，不用多此一举，注意一下那两人的反应就好。”

    疤叔点头：“是我糊涂了，就这么贸然的送去吃食，他们肯定会倍加小心的，等等也好。”

    疤叔取了糕点，装作若无其事的样子送了过去。

    另一边，李胡见疤叔提着食盒往这边走，手指隐蔽的往玉佩上一点，瞬间就关闭了结界。

    “两位，我家少爷见你们还没有用午饭，就让我送来一些糕点。”

    “这如何使得？”

    抽了抽鼻子，并未嗅到什么异味，李胡脸上的笑容顿时真诚了不少。

    “萍水相逢，李公子将马车赠予我家小姐，便已经是仁至义尽了。

    现在又送来糕点，真是太客气了，太客气了！”

    李胡嘴上虽然这样说着，手却很实在的接过了食盒。

    顺便还打开盖子瞧了两眼。

    疤叔：“……”

    “老先生，你家小姐是哪里人氏，要往何处去啊？”

    “唉，此事说来话长。”

    李胡挤出两滴辛酸泪，顺便给白玉君使了一个眼色。

    “我家小姐本是芜川县归元宗宗主白杰三女，自幼习武且天资不凡，若无意外，将来也可成为长老之流，在归元宗占据一席之地。

    奈何人在江湖身不由己。

    半月前仇家上门，宗主和几位长老相继惨死，门人弟子也死的死逃的逃，偌大一个归元宗就此消亡。”

    “归元宗被灭门了？”

    疤叔有些震惊。

    下意识的看向白玉君，见到的却是一张没有多余表情的高冷面孔。

    前些年，他曾随李家商队到过芜川县附近，也知道归元宗在当地的威势。

    那可是坐地虎一般的存在，宗主白杰乃是换脏后期的高手，距离圆满只差临门一脚，就算县尊都要给三分薄面。

    这样的武道宗门，在一府之地也不过五指之数，居然说灭就灭了？

    “不错。”

    李胡面露悲切，点点头继续说道。

    “大公子为救小姐，带人引开了仇家，我们约定在安远县碰面……”

    说到这里，李胡一顿。

    “之前我和小姐在躲避仇家，所以才不想暴露身份，后来偶然听一个护卫聊到，李公子乃远桥县的未来县尊。

    所以，小老儿有一个不情之请。

    安远县与远桥县比邻，此去正好顺路，我家小姐从未出过远门，小老儿又年老体衰，不堪驱使，还望各位捎带一程，小老儿在这里先行谢过了。

    我们主仆二人身无长物，这是我归元宗的不传之秘——小归元锻体诀，就当是酬谢了，还望不要推辞。”

    说着，李胡就从怀中取出了一本薄薄的皮质册子，直接塞进疤叔手里。

    “这……”

    疤叔被打了一个措手不及，拿着册子进退两难，苦笑着道。

    “我只不过是一介护卫头子，这等要事无法决断，还需请示我家少爷。”

    “还请头领在李公子面前替我们主仆二人美言几句。”

    李胡又从袖中摸出一锭银子塞到疤叔手里，足有十两重。

    “无论成与不成，小归元锻体诀都赠给李公子了，以报赠车之恩。”

    “也罢，我这就回去请示少爷。”

    疤叔收下银两，心中已经对李胡所说的内容信了三分。

    银子虽然起了一些作用，但却不是主要，归元宗之事稍一打听就能知道，这种事做不了假。

    归来之后，疤叔将册子与银两摆在矮几上，言明情况。

    李陵瞧着皮质薄册，眼中浮现一抹火热，不过很快就压下了翻看的念头。

    我是读书人，急吼吼的有失体统，要斯文，要温文尔雅，要温润如玉。

    最关键的是，这册子里若是下了什么奇毒，这么一翻岂不是中招了？

    古龙的小说自己可是没少看！

    想到这里，李陵示意疤叔将银子收起来，然后对王策说道。

    “王兄，你是此道高手，看看这小归元锻体诀是否有误。”

    “这……我第一个翻看这秘籍，是不是有些不合适？”

    王策看了看一脸意动的柳江，迟疑道：“毕竟我是一个外人。”

    李陵一脸真诚的说道。

    “王兄，我与你一见如故，就不要说这些客气话了。”

    君以国士待我，我必以国士报之！

    王策心中感动，嘴巴嗫嚅两下，心中某个想法差点脱口而出。

    随即深吸了一口气压下冲动，拿起册子仔细翻看起来。

    片刻之后，王策放下册子。

    “此功法另辟蹊径，仿照内息内气的运行之法来提炼气血，淬炼躯体，精妙之处远非比我王家功法可比。

    不过只有强血、易筋两个阶段的法门，而且其中还有删减之处，应该是归元宗嫡传弟子的入门之法！”

    闻言，李陵松了一口气的同时，又隐隐的有些遗憾。

    “既然如此，这两人的身份就能确定了，就让他们随行吧。”

    