
　　颜文涛和颜文凯的突然回家，并没有让颜家上下觉得有什么异样，唯一的不同，就是众人觉得两人身上的气场变大了，看上去越发的威武和耀眼了。

　　颜致高满脸欣慰的看着嫡幼子和侄子，心道，这去过战场、见识过大场面、大阵仗果然就是不一样，瞧瞧，两小子眉宇间都多了几分自信和从容，眼中的神采根本无法让人忽视。

　　颜文修也为两个弟弟的出息而感到高兴，作为颜家长子，父亲并没有瞒着他两个弟弟去北疆的事，两人这次去北疆可是立了大功的，他高兴的同时也觉得肩上的担子轻松了许多。

　　这样真好，日后就不是他一个人独自支撑颜家了。

　　颜家其他人都很高兴，唯独二房的脸色不是很自然。

　　没办法，颜文修、颜文杰、颜文涛、颜文凯四人，年纪相差并不是很大，如今其他三人都越来越有出息，就衬得二房的颜文杰越来越平庸。

　　加上这段时间给颜文杰说亲一直不顺利，颜致远和孙氏能高兴得起来才怪。

　　众人和颜文涛、颜文杰说笑了一会儿，话题又转到了蒋家的宴会上去，原本热闹的气氛微微凝滞了一些。

　　颜老太太听到孙女在宴会上被宫里来的嬷嬷刁难，当即对着李夫人说道：“日后那蒋家和郭家的宴会，咱们家就少去吧，他们身份高贵，咱们惹不起，咱们就躲。”

　　李夫人点了点头，有了今天的事，她对蒋家也腻歪的不行，说起来，今天的事还是蒋夫人挑起来的，若不是她当众说文凯和文涛一直跟着小王爷，也就没有之后的事了。

　　在场的其他人都看了看稻花。

　　颜致高动了动嘴唇，最后还是什么也没说。

　　虽然他觉得姑娘家在外太过要强不是什么好事，可这回确实是那位贾嬷嬷太过分，性子烈点就烈点吧，这样总好过被人欺负了去。

　　这一次，就是喜欢酸言酸语说教几句的孙氏也没多说什么。

　　今天见了稻花这妮子毫不手软的逼得宫里嬷嬷当众下跪道歉的一幕，她就不想在招惹这侄女了。

　　稻花坐在老太太身边没注意到众人的神色变化，目光一直在三哥、四哥身上来回扫视，看了好一会儿，她总算明白哪里不对劲儿了，三哥虽看上去精神不错，可眉宇却带着一丝微不可见的病态。

　　一开始她还以为是因为他们这两个多月连续奔波而导致的疲惫，可细看之下发现并不是这样。

　　三哥受伤了！

　　一想到这个，稻花当即笑道：“祖母，三哥、四哥刚从军营历练回来，肯定累了，要不先让他们回去休息休息。”

　　颜老太太立马点头：“对对对，快回去休息，瞧瞧，两人都瘦了一大圈，这次可得在家多呆一些日子，好好补补身子。”

　　颜文凯笑道：“一切听祖母的。”

　　随即，颜文涛和颜文凯就出了老太太的屋子。

　　今天他们一回来，听说了蒋参政在找他们，换了一身衣裳，就让父亲（大伯父）带着他们去了蒋家。

　　这两个多月的高强度奔走，也让他们累得不行，得回去好好缓缓。

　　“三哥、四哥！”

　　两人刚出院子，就看到稻花追了出来。

　　稻花一靠近，就伸手拉过颜文涛的手把起脉来。

　　“稻花，你干什么呀？”颜文涛眼神有些躲闪，想要将手抽回来，可惜被稻花瞪了一眼就不敢继续了，只能飞快的看向颜文凯，示意他解围。

　　颜文凯耸了耸肩，给了他一个‘爱莫能助’的眼神。

　　他之前就说了，三哥中毒的事瞒不了大妹妹，只是他没想到，这么快就被发现了。

　　过来一会儿，稻花把完脉，看了一眼颜文涛和颜文凯，没说什么，直径朝着颜文涛的院子走去。

　　看着走在前头稻花，颜文凯和颜文涛无奈的对视一眼，默默跟了上去。

　　很快，三人到了颜文涛的院子。

　　稻花坐在客厅的主位椅上，面色严肃的看向两人：“说说吧，到底怎么回事？”

　　颜文涛还想挣扎一下，讪笑道：“什么怎么回事？”

　　稻花抬眼看向他，面无表情的说道：“为何中毒？中了什么毒？”

　　颜文涛垂下了头，闷着不说话。

　　颜文凯见稻花不罢休的模样，‘呵呵’笑了两声，将他们在北疆的事一一说了出来。

　　八王在军营里安插了不少人，其中有一位还是位高权重的正二品将军。

　　那位将军知道四山村的事，还和夏腾军的一位副统领交好，看到了他们送的那批兵器，当即就给八王传讯了。

　　幸好小王爷提前安排了人，截住了那封密信，要不然此刻八王怕是都知道四山村的事了。

　　虽然知道了那位将军是八王的人，可奈何那人在军中威望很高，他们没法直接逮捕，可能是因为他们的到来，那人走到哪里都随身带着亲卫，并且不参加任何私底下的宴会。

　　八王的人肯定是要除去的，加上为了避免消息再次泄漏，最后他们只能在军营将士的一次公开宴会上动手。

　　直接杀肯定是不行的，那就只能下毒了。

　　刚好小王爷手里有毒药，服下后，一个时辰内就会不声不响的死去。

　　然而，那人的警惕性太高了，对于他们的敬酒一律不喝。

　　最后，三哥亲自上阵，当着他的面喝了毒酒，才让他放下戒备，就着三哥用过的酒杯喝了一杯。

　　虽然事后三哥很快服下了解药，可那毒药太烈了，还是伤了三哥的身体。

　　稻花听完经过后，‘噌’的一下站了起来，怒气腾腾的说道：“三哥，你怎么能拿自己的命开玩笑？”

　　颜文涛讪笑道：“我这不是没事吗？”

　　稻花眉头皱得死死的：“命是还留着，可身体却被毒药伤到了，你现在年轻可能还没什么，等年纪大了一些，你就准备趟在床上过吧。”

　　一听这话，颜文涛急了：“没那么严重吧？”

　　颜文凯着急凑到稻花身边，媚笑道：“好妹妹，三哥他知道错了，他呀就是被周家给激的，想尽快立功出人头地。”

　　闻言，颜文涛狠狠瞪了一眼颜文凯，而稻花却是沉默了起来，看着眼神变得黯然起来的三哥，闷声道：“三哥，你的身体必须好好调离过来，这样，今天你们先休息，从明天开始我过来给你泡药浴。”

　　......

　　与此同时，蒋家。

　　蒋夫人和蒋参政也在议论今天发生的事。

　　蒋夫人得知萧烨阳直接将太后送的丫鬟发卖了，当即哼声道：“我就说萧烨阳那小子还是和小时候一样吧，做事全凭喜好吧，丝毫不计后果。”

　　“如今马氏母子已经扶正，他上头可还顶着一个嫡长子呢，这种情况下，那小子不好好巴结太后，竟还不领太后的好意，我看他日后回京之后要如何自处。”

　　蒋参政拧着眉头没说话，此刻他在默算从北疆回中州的时间。

　　蒋夫人见蒋参政这样，就知道他在想什么，笑道：“老爷还觉得萧烨阳是那个在北疆立了大功的锦翎卫指挥佥事？”

　　蒋参政默了默：“烨阳行事是张狂了些，可也未必没这个可能。”

　　蒋夫人摇了摇头：“我觉得不会是，咱们来中州也有些日子了，那小子除了建了一座琉璃厂，可还办过什么像样的事？”

　　蒋参政：“......不管怎么说，还是要多注意一些。”

　　蒋夫人想了想道：“老爷与其在这里想，还不如把人叫到府里来亲自探探。”

　　蒋参政点了点头：“夫人说的不错，不过用不着叫，你和婉莹搬到这边来，他理该过来拜见的，估计也就是这一两天的事。”

　　说着，顿了顿，看向蒋夫人。

　　“贾嬷嬷是怎么回事？好好的，怎么为难起颜家大姑娘来了？”

　　蒋夫人哼了一声：“老爷不是让我探探李夫人的口风吗，贾嬷嬷估计也是急于想了解烨阳的事，加之在宫里被人捧惯了，说话就没个把门。”

　　说着，面色也冷了下来。

　　“说起来，那个颜家大姑娘和萧烨阳的性子倒是很像，都是不计后果的，她今天逼得贾嬷嬷当众下跪，既打了太后的脸，又打了咱们家的脸，真以为我们奈何不得她父亲呀？”

　　蒋参政拧了拧眉：“颜家大姑娘确实叼了一些，不过你们女人家的事，还是你们自己来解决，不要把男人拉扯进来。”

　　蒋夫人点了点头：“我就是说说气话，知道轻重的。”

　　蒋参政：“既然贾嬷嬷来了，日后你还是和她多通通消息，太后的意思你是知道的。”

　　蒋夫人面上露出一丝不情愿：“以前吧，萧烨阳是平亲王唯一的嫡子，身份够贵重，配得上咱们的静婉，可现在......平亲王府的爵位还不知会落到谁的头上呢。”

　　蒋参政也沉默了，半晌后道：“再看看吧。”

　　......

　　郭家。

　　郭夫人也在和郭雪明议论萧烨阳发卖太后赏赐的丫鬟一事。

　　“太后挑选的那四个丫鬟我是知道的，真真是好模样，烨阳一回来就发卖了两个，可见不是个好色之人。”郭夫人面露满意的说着。

　　郭雪明点了点头。

　　郭夫人笑道：“之前看到颜家大姑娘的时候，我还有些担心，担心烨阳被美色所惑，如今倒是可以放心一些了。”

　　郭雪明迟疑了一下：“烨阳表哥不好颜色是真的，可是一回来就把两个丫鬟打得半死，然后又给发卖了，这性子是不是......有些太过冷漠无情了？”

　　郭夫人默了默：“我既来了宁门府，烨阳回来了，理该登门拜见，等我们见了他之后，再看看他如今到底变成什么样了吧。”

　　郭雪明突然问道：“母亲，蒋家如今也来了宁门府，你说烨阳表哥会先登门拜见谁呀？”

　　郭夫人想也没想：“自然是我们家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第571章，都在等着免费阅读。https://xs.23sk.com 