    “不后悔了，我确定辞职！”

    王德发虽然觉得可惜，但是却没有多加阻拦，好言难劝该死的鬼！他可没那功夫去替李兵操心！

    于是辞呈就这么一级级的交上去了！

    当李富贵看到李兵的辞呈后，还很是惊讶了一下，不过他更多的是开心，

    他心想：这可不是老子要弄你，你自己要走的话，我总不能拦着你。

    李兵在厂里一直就像是他心里的刺！

    他也是被鬼迷了心窍，当初怎么就看上了那二十根金条呢。

    此时已经见过大世面的他，想起当时李兵送的那点东西，不由一阵的撇嘴！为了那么点东西，让这根刺在他眼前扎这么长时间，这下他辞了职，可就再难跟他扯上关系了！

    批，这必须得批，而且还要快，工资不用等，今天就能走，随走随清。

    要不是李兵实在太年轻，他都想给李兵办个提前退休来感谢他！

    就这样，李兵提前结束了体制的生活，他要在最后的时间，为下海做准备了！

    是夜。

    李兵照常交完作业后，又一次跟丁秋楠开启了谈心，商量接下来的计划。

    “秋楠，我今天辞职了！”

    李兵的事情闹得挺大的，厂里最年轻的副处长，闹出这种丑闻，今天更是递交了辞职，厂里批复的速度快到了极致。消息顿时传的遍地都是，到最后都传成是厂里直接开除的李兵，更有甚者，说李兵将要去坐牢了！

    丁秋楠显然也听说了这件事，于是眼神复杂的看着李兵问道：

    “何雨水的事情是真的吗？”

    李兵叹了口气，最后还是如实说道：

    “那许大茂没有直接证据，李富贵选择站我这边，所以我并不是因为这个辞职的，不过何雨水的事情，唉……确实是真的！”

    丁秋楠眨了眨眼，深呼吸口气，竟没有接着问何雨水的事情，而是问起了李兵接下来的打算：

    “那你为什么辞职，辞职了你要干什么去？”

    “媳妇儿，你还记得娄晓娥吗？”

    丁秋楠：

    “当然记得。”

    李兵：

    “十年前，我在咱们四合院的老家，收拾装箱的那些宝贝，就是让娄家带走的，如今十年过去了，娄家在香江那边也已经站稳了脚跟，最近这阵风也吹得差不多了，我想为未来做一些准备。”

    丁秋楠：

    “娄家？娄晓娥竟然真的是你……？”

    李兵尴尬的点点头道：

    “虽然那是意外，但，确实是的！”

    丁秋楠沉默了一会儿才接着问道：

    “那接下来呢？你想怎么做？”

    李兵：

    “娄晓娥在那边以探亲的名义给我邮过来一封信和一万美刀，美刀是外汇，现在咱们这边非常缺少外汇，只要我将这些美刀跟出境的相关部门兑换成大团结，再加上那封探亲的书信，我就可以走正常渠道的去到娄晓娥那边！”

    “到那边后，我就可以提前先在香江打下基本盘，等到时机一到，咱们就可以瞬间壮大，到时候咱们的资产，经过即将迎来的风口发酵，或可达到数十甚至数百亿的扩张！”

    丁秋楠被这个数字惊呆了，好一会儿才反应过来道：

    “既然娄晓娥已经打下了很大的基业，你还过去干什么，她一个寡妇，她的不就是你的？”

    李兵听着这略带嘲讽的话，不禁有些尴尬的拿出那封漂洋过海的信道：

    “娄晓娥要结婚了，就算是没结婚，我也不打算用她的钱，她走之前，我就已经跟她提前说好了资金分配，她的公司有我的一部分，我是过去做其他准备的！”

    丁秋楠有些玩味的看着李兵，多少有些幸灾乐祸的样子：

    “然后呢，你跟我说这些，是想做什么？”

    李兵抱着丁秋楠道：

    “我想问问你要不要跟我一块去，香江那边现在发展的很好，你要不要跟着一起过去见见市面？”

    丁秋楠歪着头，惊讶的看着李兵道：

    “怎么？你不回来了吗？”

    李兵摇摇头道：

    “回是肯定会回来的，但是我要在那边最少要待一年的时间，你不跟我走，我会想你的。”

    丁秋楠陷入了纠结：

    “可是如果你去了那边，万一最后生意赔了，最少我在这边还有收入，我还可以养你，可是我要是跟你一块走，一年多的时间，我必然也要跟领导辞职，到时候，咱们可就破釜沉舟了！”

    李兵有些好笑的说道：

    “哈哈，这你就放心吧，你只管说想不想去玩就行了，别的不用操心！”

    丁秋楠再次纠结了一会儿道：

    “那我明天去辞职？”

    李兵欣喜的说道：

    “那可太好了，咱们就一起去香江玩他个开心！”

    丁秋楠好笑的看着李兵，忽然问道：

    “那你带不带雨水？”

    李兵的笑意直接就凝结了：

    “咳咳，我正要跟你说这个事儿，我打算将雨水也带过去。本来是不用的。现在娄晓娥要结婚了，没办法，我想要让雨水过去办个身份证，将来这身份证可是有大用！”

    丁秋楠白了李兵一眼道：

    “那你这一年可是真要玩开心了！”

    李兵当即便讪讪的解释道：

    “这个，咳，这个我让她过去是真的有用处。你别多想！”

    丁秋楠最终也没有反驳：

    “你问过雨水了吗？她怎么说？”

    李兵道：

    “雨水那丫头你还不知道吗，向来最听我的话了，我说的话比何雨柱都好使，明天我跟她一说，她肯定一块去。”

    丁秋楠直接就掐上了李兵的软肉，李兵瞬间疼的直吸冷气：

    “嘶……疼疼疼，媳妇儿，快松手！”

    丁秋楠气哼哼的说道：

    “你好像很骄傲的样子啊！”

    李兵直接求饶道：

    “媳妇儿，我错了，我哪敢骄傲啊，快快，快撒手，紫了！”

    丁秋楠这才松开自己的手，正色道：

    “唉，我也管不了你，你自己看着办吧！”

    李兵连忙揉着自己的腰道：

    “你放心吧媳妇儿，我是永远爱你的，海可枯，石可烂，我对你的爱今生今世都不会变。”

    丁秋楠厌烦的直接锤了李兵一拳头，然后转过身不再理他！

    李兵嘿嘿讪笑两声，也相继睡去！

    翌日

    今天的李兵不用上班。他照例伺候丁秋楠洗漱进食之后，便开始在家里收拾起了即将出行的行李！

    白天，于海棠跟何雨水都各自有班上，李兵也就在家闲了一天。

    闲下来的李兵，在家里竟想起了跟娄晓娥在一起的日子！

    说起来两人能发生关系，还真是够奇葩的。

    两人在一起那段时间，要说没感情，那是吹呢。毕竟一日夫妻百日恩！

    更何况他们何止百日！

    如今，十年的时间过去，娄晓娥终究还是跟别人结了婚，李兵心里要是没一点感觉那也是吹呢！

    但是他又能如何呢？这种事情太正常不过了，人家一个单身女青年，即使曾在这边结过婚，但是人家这回可没有了孩子的牵绊，更何况又去了那边，她那么漂亮，十年的时间被有心人追到手也是很正常的。

    李兵非常能够理解，只是心里还是会不自在就对了。

    下午，有人陆陆续续下班后。

    李兵这才想起来要去于海棠的小院儿跟她们说事情。

    于是他连忙收拾心情，骑上车便出门了！

    可是当他将自行车骑到于海棠小院时，隔着老远就听到了里边的吵闹声！

