    雪莉一直都不是一个有斗志的人，甚至完全相反——遇到致命危机时，她的心态会变得非常丧，缺乏求生欲。

    如今突然被丢到陌生的地方，再加上小白背后那个佚名组织的威胁，雪莉并没有尝试逃跑，甚至从来没流露出类似的意图。

    她醒来以后，平静的吃过饭，平静的给自己取了个新名字“灰原哀”，平静的在博士的邀请下看了看他的发明……

    就在灰原哀盯着那些奇形怪状的道具，思索怎么才能给出不那么伤人的观后感时，博士家的门被敲响，有人走了进来。

    灰原哀转头一瞥，突然僵住。

    ……江夏？！

    她偷偷的躲到博士身后，拉起衣服自带的兜帽，遮过头顶。

    江夏怎么来了？是组织派他来搜寻自己？

    ……绝不能被认出来。否则这里的人全都会死，包括发现了APTX4869副作用的江夏。

    好在，雪莉稍一观察，发现情况似乎还好。

    刚才江夏一进门，就目标明确的走向了博士。这意味着他或许只发现了“雪莉”的踪迹，但还没发现她变成了小孩。

    这么想着，灰原哀趁江夏在跟阿笠博士交谈，蹑手蹑脚的溜走，想先躲起来。

    然而，刚走出几步，她身后有脚步声逐渐接近，紧跟着，周围的光线忽然一暗。

    ——江夏走到了她背后。

    灰原哀盯着地上的影子，整个人都僵住了。她咬着牙，缓缓抬起手，垂死挣扎的握紧了自己的兜帽。

    江夏绕到她身前，低头打量了她一阵，朝她伸出手。

    灰原哀死死闭上了眼睛，已经预见到了自己被掐着脖子拎起来质问的悲惨未来。

    下一秒，她果然忽的腾空。

    ……但脖子竟然不疼。

    灰原哀一怔，缓缓睁开眼，惊讶的发现自己被托着腋下抱了起来。

    江夏饶有兴趣的打量她一阵，突然把人往上一抛。

    灰原哀发出一声短促的惊叫，下意识的抓住了他的手腕，然后又被江夏稳稳接住。江夏拎着她，玩玩具似的反复掂了几下。

    灰原哀逐渐从惊恐到麻木：“……？”干什么？

    ……难道江夏其实隐约把她和“雪莉”联想在了一起，但一时无法接受这种违背了物质守恒定律的情况，所以才突然掂她，想看看她到底有多重？

    江夏又掂了几下。发现灰原哀不再那么一惊一乍之后，他索然无味的把人放下。

    缩水版的雪莉还挺可爱的，而且刚才的反应，可比柯南有意思多了。只是时效有点短。

    江夏很可惜的摸了摸灰原哀的头。

    灰原哀过电似的打了个激灵，全身上下写满“想跑”，但最终还是僵硬的站在原地没有动，努力想装成一个普通的小孩。

    很快，灰原哀发现，她似乎成功瞒过去了——江夏并没有突然俯下身，低声说一句“找到你了”之类的话。

    他只是放下手，看向博士：“这个孩子是？”

    “她啊……”阿笠博士本来想告诉江夏实情，因为据柯南说，江夏早就已经观察出了“柯南＝工藤新一”，算是知情人。

    只不过，开口之前，博士转念一想，觉得不太行——江夏似乎还不知道黑衣组织的事，而如果向江夏介绍灰原哀，很难避开那个神秘的组织。

    万一江夏知道了黑衣组织的存在后，擅自过去追查，那他无疑会很危险。甚至，“知道世界上存在着黑衣组织”这件事本身，就很容易引来灭口。

    想到这儿，博士理智的预测了一下“自己的撒谎能力vs江夏的洞察力”的结果，默默收回了即将出口的话，改口道：“她是我朋友的孩子。”

    至于到底要不要把灰原哀的真实身份告诉江夏，具体怎么告诉江夏，还是等晚点跟柯南商量一下再说吧……

    灰原哀一直在竖着耳朵，紧张的偷听两个人的对话。

    听到这，她松了一口气之余，又难免有些担心——博士那句话的转折实在太过生硬，一旦江夏追问……

    好在江夏并没有追问。

    他似乎并不关心这些，很快就离开了。

    灰原哀看着被关上的门：“……”

    事情是不是……有点太顺利了？

    而且，似乎不是她的错觉——阿笠博士一副跟江夏很熟的模样……

    意识到这个盲点以后，灰原哀再回想起之前的事，豁然开朗——江夏进门以后径直走向阿笠博士，并不是想找家里的大人问话，而是他根本就是来找博士的！

    想到这，灰原哀猛然意识到一件事。

    她快步跑到门口，向外张望。

    目光落在一街之隔的邻居家时，灰原哀像被雷劈过似的呆在了原地。

    ……那是江夏的家。

    虽然不管是她还是她的快递，都从来都没能进过江夏的家。但前一阵，雪莉调查工藤新一时，曾经路过这片街区，她对这栋设计精致的独栋印象非常深刻。等等，这么说来……

    灰原哀转头望向另一边。

    入眼是一栋更加眼熟的、她曾经潜入过两次的房屋——工藤新一的家。

    灰原哀：“……”

    她左看看，右看看，前所未有的迷茫起来。

    ……佚名把她寄放在这种位置微妙的地方，到底有什么阴谋？

    ……

    江夏没在博士那停留太久。

    他玩了一会儿雪莉，满足了一下自己的好奇心，就留下宫野明美，回了自己家。

    江夏坐在沙发上，卷了几盒鬼薄荷。

    过了一阵，rua够了妹妹的宫野明美才心满意足的飘了回来。

