
　　但杨子安的选择则是双手背后，衣袍被寒风吹的一阵舞动，一头秀发也在寒风中飞舞，宛如谪仙人一般。

　　那一道道恐怖的雪仞，到了杨子安身上时，就像是羽毛滑过他的身体一般，别说后退一步了，哪怕是杨子安的衣服都是完好如初。

　　杨子安的肉身可是他的第三武魂，也是当初可以连续在屋子里大战古月娜三女的十五天日日夜夜的存在，怎么可能被这种程度的攻击所伤害到？

　　要知道洪荒圣体到底还是洪荒圣体，哪怕是虚弱版的也一样！

　　但杨子安此时却不是一直在装逼，而是在默默的感受着雪舞她们武魂融合技的问题所在，怎么说呢，她们的武魂融合技杨子安总觉得水冰儿占据的部分太多，给人的感觉不是武魂融合技，而是水冰儿魂力放大了一点五倍的感觉。

　　看来应该是冰儿的实力太强而导致的，而且冰儿武魂在自己帮助下成为了极致之冰，雪舞跟她的武魂融合技一直有种岌岌可危的感觉。

　　杨子安思索清楚了问题所在，背后背着的手轻轻的拿出了一个，然后道：“定！”

　　随着他话语落下，天空的乌云消散，雪舞和水冰儿的身影出现在半空中，然后开始急速下落。

　　杨子安眼疾手快，急忙跃起，一手抱一个，把二女接住，然后落到了地面上才放下。

　　“抱歉，是我没考虑清楚就喊你们停了，你们的实力也都透支了吧？”杨子安一边说着，一边熟练的拉起水冰儿的手腕，然后开始给她输入自己的魂力。

　　胜在一个轻车熟路！

　　但另一个手拉起雪舞的手腕时，杨子安就感觉到了一阵陌生，后感，触觉都完全不同，但他也不由分说的开始给雪舞灌输魂力。

　　雪舞一开始还在皱眉，可当杨子安精纯的魂力进入她体内时，雪舞到了嘴边的话停住了，无他，实在是太舒服了！

　　这种站着就能把魂力自动填充的满满的感觉，实在是太棒了，原来这就是不劳而获的感觉。

　　杨子安把二女的魂力恢复完毕，然后便原地开始了案情分析和讲解。

　　当雪舞闻言是自己太差了时，直接皱了皱眉，冷冷的说道：“那既然如此，你有解决办法吗？”

　　杨子安停住了说话，对着雪舞调侃道：“自然有，你只要肯拜我为师，我不仅可以让你跟上冰儿她们的步伐，还可以让你们的武魂融合技威力提升一倍以上！”

　　雪舞听了这话，没说话，而是白了一眼杨子安，意思不言而喻。

　　开玩笑，你让我武魂提升和实力提升好歹好有情可原，但武魂融合技这种魂师界都无人参透的事，你能让我们武魂融合技提升一倍？M.23sk.com

　　杨子安看了雪舞的白眼，自然知道她在疑惑什么：“不信是不是？不是不是真的你拜师不就知道了？”

　　雪舞美目盯着杨子安看了一下，然后道：“好，我可以拜你为师，但要是你不能让我们的武魂融合技提升一倍，那就要给我道歉。”

　　杨子安点了点头，要是遇见你之前我还真没这本事，但你一旦拜我为师，那我可就有这个技能了啊。

　　拜师的事情定在了下午，中午杨子安被谭院长邀请到了办公室商量公事。

　　之前几年，杨子安一年会来天水学院一次，除了教导水冰儿和水月儿两个姐妹花之外，就是时不时被谭院长叫到办公室里讨论公事。

　　谭院长身为魂斗罗级别强者，又是领导气息很重的美艳少妇，谈起工作来一直都是让人着迷，而且每次杨子安来谈公事，谭院长都会穿上教师职业装，然后再加上黑色丝袜，透露出一个少妇该有的模样。

　　杨子安虽然不想去谭院长办公室，但今天却是被逼无奈，不得不去了，因为他要跟谭院长商量一下关于水冰儿，水月儿和雪舞转校的时。

　　拉着窗帘的办公室里，杨子安坐在校长椅子上，谭院长也坐在校长椅子上。

　　杨子安在某一个节点突然停住，要挟道：“谭院长，我要带走你们学院的三个人。”

　　谭院长见杨子安一动不动，瞬间急了，急忙耸动着自己的腰技，然后断断续续道：“可以，什么都答应你，冤家你别停滞不前啊。”

　　杨子安依旧不被诱惑道：“谭院长，我要带走的可是水月儿，水冰儿和她们三个的哦。”

　　但此时的谭院长哪里还管得了这些，她二十岁就开始守寡，好不容易把杨子安拐卖过来了，怎么可能会罢休？

　　“好，答应你就是了，就是你把我带走我都愿意。”谭院长娇滴滴的说道。

　　“对了，不久将来我会开一家学院，希望谭院长赏光去祝贺一下。”杨子安还不忘再拉拢个开业盟友。

　　谭院长头发已经被汗水打湿，贴在额头，很有一番风味道：“好，我都答应你，去给你站台。”

　　杨子安这才满意的点了点头，心里暗暗道。别看谭院长平常端庄美丽，一副校领导模样，女人三十如狼似虎可不是说说而已。

　　.............

　　下午，杨子安喝了雪舞奉的茶，正式晋级到了九十四级！

　　距离九十五级大关，又进了一步！

　　同时杨子安也得到了可以让武魂融合技提升一倍以上的技能，今天装逼是足够用了。

　　还是原来的演武场，还是杨子安和水冰儿三女。

　　“提升你武魂品质不是一朝一夕的事，但今天就随意出手一下，让你们武魂融合技提升一倍吧。”

　　杨子安说的是实话，但在雪舞她们看来却是在装逼，毕竟谁都知道，提升武魂融合技才是最难的，他一开始选择的是最难的，不是在装逼又是在干嘛？

　　“你们现施展吧。”杨子安胸有成竹道。

　　水冰儿在施展前担忧的看了一眼杨子安，两个人多年师徒轻易，杨子安自然按猜到了她的意思。

　　“能行吗？”

　　水冰儿虽然不如水月儿那般活泼，但论起心杨子安的系程度她却是一点也不必水月儿少，往往都是一个眼神，一个皱眉。

　　杨子安也冲水月的挑了挑眉，意思在说：“你师傅行不行，你还不知道？”

　　水冰儿脸红了一下，不再管杨子安行不行，而是再次跟雪舞融合。

　　乌云出现，雪舞龙卷风出现。

　　杨子安不再磨蹭，而是直接使用了技能！

　　刹那间，雪舞和水冰儿组成的天蓝色龙卷风瞬间扩大了一倍，出现的一片片雪花也密集了一倍多，威力也扩大了许多！

　　原来她们的武魂融合技最多可能威胁到魂帝强者，但现在杨子安强化后，她们的武魂融合技直接可以抗衡魂圣的强者！

　　武魂融合技中的水冰儿的感知还好，毕竟她已经见过师傅的神奇之处了，但雪舞却是再次呆了。

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第178章 震惊的雪舞！(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 