    要调查清楚事情的起因，就必须要到源头看一看。

    根据刚才耿鬼所说的，很有可能源头就在这个房子中。

    因此，夏天接受了林岳山的邀请，进入了这座豪宅中。

    只是，夏天不知道的是，在他进入豪宅之时，林岳山暗中给他的手下使了几个眼色。

    不过，即便是夏天知道了，恐怕也不会在意。

    在强大的实力面前，任何阴谋诡计，都只是纸老虎。

    “请坐，不知道兄弟怎么称呼？”

    林岳山努力挤出一丝笑容，目光看着夏天，笑着说道。

    “夏天！”

    夏天环视了周围一眼，随后淡淡的说道。

    “林总这座豪宅挺大啊！听说林总以前是一个落魄得连饭都吃不起的普通人，没想到在这一两年中，就能够赚到这么多钱，真是让我羡慕，不知道能不能带一带小弟？”

    夏天似笑非笑的看着林岳山。

    林岳山大笑了几声，然后说道：“哈哈，兄弟说笑了，你要是喜欢的话，这栋别墅就送你了，如何？”

    “哦？还有这种好事？恐怕没那么简单吧？”

    林岳山自顾自的拿起桌上的高脚杯，倒满了红酒，晃了晃，幽幽的说道：“当然，咱们明人不说暗话，你怀中抱着的精灵似乎从来没见过，不知老弟可否割爱？”

    从林岳山见到夏天的那一刻开始，他就注意到了夏天怀中的比克提尼。

    因此，林岳山正是在打比克提尼的主意。

    看见夏天不说话，林岳山立刻说道：“当然了，我也不会让兄弟吃亏，只要你给我这只精灵，这样的别墅别说一栋，十栋我都给你。”

    “我还可以让你加入我们林氏集团，甚至给你百分之十的股份，怎么样，老弟这些条件够有诚意了吧？”

    百分之十的股份。

    以林氏集团目前的影响力和它的身家，百分之十的股份，少说也有十多个亿了。

    而且，这还是新崛起的公司，前途无量，在全国的地位都很高。

    百分之十的股份，已经算得上是这家公司的大股东了，每年的分红几乎是一个天文数字。

    能够获得的钱，如果是普通的人话，下辈子，下下辈子都花不完。

    但是，对于夏天来说，这些都是唾手可得的。

    夏天站起来，目光盯着林岳山，笑道：“林总还真是出手大方啊！但是想要我手中的这只精灵，这点条件可还不够啊！”

    林岳山听到这话，脸上露出了笑容。

    条件不行可以谈，就怕你不谈条件！

    看来这个家伙也是个利益至上的人，至少能够用钱来解决的事情，那就不是事情。

    “老弟，有什么条件，尽管开口，你这只精灵，我的确很喜欢！”

    “我要你的制药药方！”

    夏天这话一出口，顿时让林岳山面色一变，手中的酒杯也掉落在地上，他的脸上露出了震惊之色，显然他也是没想到夏天竟然会知道这件事情。

    林岳山沉默不语，自顾自的走到一张桌子面前，嘴上说道：“这……做梦去吧！”

    突然，他按下了桌子底下的一个按钮，在夏天的脚下，一个铁笼瞬间腾空而起。

    机关?

    这林岳山居然在自己的大厅之内设置机关!

    在脚下出现异动的时候，夏天用波导之力示意了隐藏在影子中的耿鬼。

    耿鬼立刻心领神会，从夏天的影子中钻出，离开了笼子升起的范围。

    “哈哈哈，就你这种半路杀出来的黄毛小子，也想要得到我的药方？做梦去吧！”

    “说！我儿子林天阳是不是你杀的？！”林岳山满脸阴森的说道。

    即便是身处牢笼之中，夏天的脸上并没有出现任何的慌乱之色，面色平淡的说道：“是又如何？说起来，这只精灵也是在你儿子的基地中获得的，还真是要感谢他呢！”

    “这就难怪了，怪不得你知道我手中药方的事情，不过跟我斗，你还是嫩了点！”

    “这笼子还是我在黑市上花大价钱，由特种钢打造而成，专门用来捕捉精灵的，能够免疫任何形势的攻击，你就是插翅也难飞了！”

    夏天笑了，“那可不一定，耿鬼，去解决那个家伙，暗影球！”

    夏天上来就直接让耿鬼下了杀招，对于这种卑鄙的人，完全没有留情的必要。

    耿鬼嬉笑一声，在空气中浮现出身形，手中凝聚出一道暗影球，对着林岳山轰击而去。

    而林岳山的反应也很迅速，在第一时间，就放出了他的精灵，妙蛙花。

    在耿鬼的暗影球即将击中林岳山的时候，一根粗壮的藤鞭抽打了过来，正好和耿鬼的暗影球撞击在了一起。

    虽然妙蛙花接下了耿鬼的暗影球，但是它的身躯却是被击退了好几步，才勉强站稳。

    “怎么可能？”

    林岳山的脸上露出了震惊之色，他的妙蛙花实力很强，这还是第一次在现实中有精灵能够将妙蛙花击退。

    “原来你这只精灵的实力不凡，怪不得敢这样有恃无恐，不过，想要成为我这只妙蛙花的对手，你还不够看！”

    “妙蛙花，使用飞叶快刀！”

    一片片的叶刃凭空出现在妙蛙花的周围，呈龙卷风的攻势，朝着耿鬼呼啸而去。

    妙蛙花的实力的确不俗，大厅内的家具因为飞叶快刀的出现，被切割的不成样子。

    夏天冷笑一声，对着耿鬼说道：“看不起谁呢？耿鬼上，使用暗影拳！”

    “桀桀！”

    耿鬼狞笑两声，随后身形一阵闪动，一道硕大的拳头虚影，凭空凝聚而成。

    那些席卷向耿鬼的叶刃，在接触到暗影拳的拳锋的时候，瞬间变为了齑粉。

    暗影拳在空中划过，破开了飞叶快刀的攻击，轰在了妙蛙花的身上，给妙蛙花留下了不小的伤口。

    “怎么会这么强？！”

    林岳山震惊了。

    他一直在意的是夏天手中的那只比克提尼，却忽略了夏天其他精灵的实力。

    他万万没有想到的是，这只不起眼的耿鬼，竟然会和他的妙蛙花打得旗鼓相当。

    不，甚至是更强！

    从刚刚交手的那一招就能看的出来，夏天的这只耿鬼的实力，要比妙蛙花高出太多了。

    要想击败耿鬼，单凭妙蛙花现在这种实力，只能说机会相当渺茫。

    林岳山显然也注意到了这一点，他从自己的口袋中拿出一个药剂丢了出去，妙蛙花很熟练的张口就吞了下去。

    夏天冷眼看着这一幕发生，并未让耿鬼着急进攻，他倒是想看一下这药剂的作用。

    妙蛙花吞下了药剂之后，体型看起来略微变大了几分，四肢上的肌肉也微微隆起，最重要的是它的眼睛变的通红起来。

    这种情况，在之前的肯泰罗群身上也发生过。

    “是迷幻药剂吗?“

    而且，更让人诧异的是，这只妙蛙花的实力，竟然还有着不小程度的提升，从它散发出来的气息就能够感觉到。

    这种实力的提升是很诡异，也不科学的。

    “哈哈，感受到恐惧了吗?强又如何?我有药剂，妙蛙花上！使用甜甜香气！”

    “吼！“

    妙蛙花对着耿鬼咆哮了一声。

    紧接着，在妙蛙花背上的巨大花瓣中，不断有黄色气体飘出。

    这些气体随着空气，很快蔓延了整个大厅。

    在室内作战，这时候成了妙蛙花的天然优势，这些气体在空中久而不散，让耿鬼避无可避。

    耿鬼在吸入这些气体之后，感觉有些飘忽忽的，全身都有点无力，行动起来速度比之前慢了不少。

    林岳山抓住了这一点，对耿鬼展开疯狂的攻击。

