    

    但是张涛对于那几个国府大赛的导师倒是有那么一些疑惑。

    按理说，以他们超阶法师的实力，目光不应该如此短浅呀！

    怎么还会对人有偏见的！

    张涛实在是想不出原因。

    最后索性不想了，从石磊那里拿了一包薯条吃了起来。

    没过一会儿，传说中的五位国府大赛的老师就都到齐了。

    说实话，还挺意外的。

    胖的，瘦的，矮的，近视的，高傲的，差不多就是张涛对眼前这五位导师的第一印象。

    “今天是第二阶段的赛选，也是最后确定名单的日子。

    情况我想你们也知道了，下面我念到名字的人员就是这次的暂定成员，其他没有念叨名字的人可以直接选一个砰一下，赢了的话，你就可以接替他成为正式成员。”

    名叫封离的人说完之后，旁边的一个留着白胡子的，名叫松鹤的人就直接拿出一个名单念到：

    “艾江图，队长。

    成员：蒋少絮，南珏，官鱼，周旭………黎凯风。

    以上十人，就是暂定的十位正式国府成员，其余三人，石磊，赵满廷，张涛，还有莫凡，为暂定替补队员。”

    “莫凡因今日缺席，所以直接确定为替补人员，其余的三个，如果有想要挑战的人的话，可以直接选择对手。”

    这个封离一看就是那种雷凌风行的人，根本不说多余的废话，直奔主题。

    “小磊子，这些人里面，哪个比较弱？”张涛默默的问了一句。

    其实也不是他欺弱怕强，这些人里面并没有让张涛认为自己打不过的人，就算是不用南离它们也一样。

    主要是之后的他们还需要历练，最后还需要站在威尼斯水都和各国强者进行战斗，反正也需要搞两个下去，那就搞两个最弱的下去，要不然的话，可能有些亏。

    “据我观察，周旭和黎凯风这两个比较的一般，然后就是那个主修治愈系的妹子了。”石磊其实也在等这个机会，所以对队伍里那个人实力比较弱都有一个比较明确的认知。

    “那就这两个，你要哪个？”张涛比较随意的说到。

    虽然说这样好像不太好，但是同情心是要放在该用的地方的，他们现在都还是替补队员，哪有那种同情别人的闲心。

    “周旭吧！黎凯风主修风系，次修暗影系，我对付起来有些棘手。”

    “行。”

    说着，张涛就先站了起来，看了一眼旁边的那些人，发现自己好像并不知道黎凯风是哪位。

    “导师，我选择黎凯风。”

    说完，张涛就离开自己的位置，走到了决斗场的一侧。

    封离对张涛的选择并没有太大的意外。

    毕竟黎凯风在队伍里面的实力确实是比较弱一些的。

    而黎凯风似乎也早走预料，直接从自己的位置上站了起来，走到了决斗场中，和张涛相对的那一侧。

    这个时候张涛才知道自己的对手究竟长什么样。

    怎么说呢，他的长相比较的温和，眼睛是那种略微比较秀气的柔尾眼，看上去没有太大的攻击性。

    发型，衣着，所有的东西都透露着一个词，路人甲。

    不过这些都只是张涛的第一形象而已，他的内心究竟是个怎么样的人，其实并不太好说。

    但是张涛既然选择了他，那自然也没有打算认真的去了解他，顺其自然就行。

    而封离也并没有多等，在看到两人都没有问题了之后…

    “开始！”

    随着封离的声音落下，黎凯风的身影就瞬间化作了一道残影。

    虽然他是风系和暗影系的双速度系的法师。

    但是这里的场地并没有太多的阴影位置，甚至可以说是没有阴影位置。

    暗影系确实可以在没有阴影的地方影遁，但是明显的同时，速度也会下降不少。

    黎凯风开局直接选择利用风系进行高速率的位移也算是在众人的意料之中。

    接下来他只需要完成暗影系中阶魔法，巨影钉禁锢住张涛，然后一个风盘直接带走。

    这可以说是黎凯风的一套标准连招了。

    而黎凯风这边已经动起来了，且目的明显。

    但是张涛就好像木头一样，现在原地一动不动，仿佛并没有认识到问题的严重性。

    围观的众人不由摇了摇头。

    “这么明显的目的，这个叫张涛的都反应不过来，真的有些过于草包了。”

    名叫官鱼的人忍不住修起了存在感。

    周围的其他人虽然并没有说什么，但是从眼神来看，还是比较认同他的观点的。

    “黎凯风出手了。”

    南珏简短的说了一句。

    她和艾江图一样都是军人，对于他们来说，除非是看到最终的结果，不然就绝对不会妄加判断。

    而在场中的黎凯风的右手中也确实已经显现了一抹黑色光芒。

    只见他的手微微一挥，周围的空气之中陡然出现了几颗黑色的钉子。

    并以极快的速度向着张涛～不，准确的说，是他身后的影子飞去。

    黎凯风的脸上露出了一抹笑容，已经开始衔接自己体内的风系星图，这场对决，自己基本上已经拿下了。

    也真的是，也不知道他的家族是怎么想的，居然花费巨大的资源让这样的草包来这里，白白浪费时间。

    “呃…啊！”

    “砰砰砰！”

    “这草包不但实力一般，居然还是个软蛋，不就是挨了两下巨影钉嘛！这哀嚎的声音，我……”

    官鱼从刚刚看了一眼，就已经不再关注现场，因为他认为自己已经预料到结果了。

    听到这样的哀嚎之声他也以为是张涛发出的。

    眼睛还没有转过来，嘲讽的声音就已经传了出来。

    但是在看到场中情形之后，声音就立刻戛然而止了。

    不知道什么时候，张涛的身形已经出现在了黎凯风的之前所在的位置。

    而黎凯风现在，身体已经被一道不明的力量压制住，在地面上以大字型趴在那里，根本就动弹不得。

    刚刚的哀嚎之声，正是黎凯风在不停挣扎的时候，嘴里发出的声音。

    而在他旁边的张涛，双手依旧插在自己的衣服口袋里，嘴角依旧挂着那么一丝浅浅的笑容。        

