    曾玉洁和婆婆对视一眼，俩人眼里都有无奈。但是，徐春花却是个狠的。

    “哼，她能怎么着，跛子就算以前横又咋了，还能横到我们头上来？”

    曾玉洁到是不赞同。“娘，也不能这样说，这人不害怕君子，但害怕小人啊。那个跛子若真的以万春儿为首了，什么都听她的，依她的性格，说不得还真有可能给我们为难的时候。比如，二哥三哥他们出去时，这帮人纠结着一些混子，再打劫他们，或者是闹点意外的事什么的。”

    这下徐春花才认真起来。“你这样说，到也是这么个理。那看来，还是得跟你二哥他们嘱咐一声，一定要把铁棒子，还有铁球什么的藏在担子里。唉，要我说，这货郎他们就用再去走了，只要找文良那帮兄弟就好。”

    曾玉洁也觉得这点不错，“行，一会儿我就跟三哥说，让他开始拓展更宽的渠道了，总是盯着这一块也不是办法。或许，我们可以往更远的地方瞧。”

    她们没有深厚的背景，生意想要做大，做强，只能一步步的来。如今建业前期的资金是有了，后续的扩展也可以相应提升起来。

    屋外堂屋里，陈大江为中心点，一群汉子都围着他，听他讲在边境的一些事情。

    这些年，虽然大范围的战争不再有，但是，边境上的骚扰什么的，还是屡屡发生。尤其，有一个叫胡国的中等国家，这个靠山吃山的，常年窝在山里面的国家，这些年骚扰边境的很是厉害。

    陈大江主要讲述的，就是和这胡国人周旋的事情。

    二娃几个回来后，也凑在一堆听他讲。

    于是乎，这屋外，汉子们听的津津有味，时不时的叫一声好。

    屋内，女人们的话题各种热闹。好不容易等到曾三哥几个去外面的人回来了，这饭也可算是能开了。

    周大花看着满桌的菜，虽然谗，但也不似以前，看着就恨不得扑上去抢食了。

    不光是她这样，现在，她家的几个孩子也比早前好太多了。

    许如意见迎财几个也在排队洗手，一点不似以前，不管不顾的就要上手抢菜，还有些意外。

    “大花，你家几个孩子，现在好象变的不错了俟。”

    周大花就喜欢听人夸奖她家四个孩子，“可不是，我这几个月一直有跟二嫂讨论怎么带孩子，也跟着在学知识，懂的东西多了，跟孩子们也相处的好了。尤其是老大，现在是我们家真资格的男子汉了呢。”

    还在洗手的迎财听到娘的夸奖，背挺直了一些，很是认真的又把小弟迎多给扯了回来。

    “迎多，你手没洗干净，不干净不给啃骨头。”

    迎多心里牵挂着要吃好吃的，现在被拽回来有些不甘心。但是，又不想放弃啃骨头。毕竟，看架势不洗干净手，是不能用手拿着骨头啃了。没办法之下，他嘟着嘴。“我赶紧洗。”

    迎金把他手逮住，一边给抹皂角，一边帮忙净手。“你别急，虽然人多，但是我们那分还是有的。”

    “嗯嗯，大哥，可我还是想快一点，二伯娘做的饭菜可好吃了，每次吃我都要吃好多。”

    说到吃，迎金也谗了，匆忙给小弟把手洗好后，哥几个便赶紧往家里去。

    “看看，我家迎金一旦懂事起来，不仅要帮我们大人干活，还要帮着看顾弟弟们，跟以前总和我唱反调的人相比，整个是换了个蕊儿啊。”

    迎金听的脸微红了，但是，一双害羞的眼，又莫名透着几分欢喜。“咳，娘，吃饭吧。”

    周大花哈哈一笑，“看看，屁大点的娃儿，还晓得害羞了呢。我这一夸奖他，都晓得不好意思喽。”

    许如意嗔她。“别看迎金人小，但是人家也是个男子汉，你刚才还说呢，这会儿就笑话别个，象话？”

    “不象话，不象话。走，吃饭了。”

    楚六也端着碗菜出来，曾二哥瞧见她时眼睛一亮，本来往男席走的他，这会儿也缓下脚步学蚂蚁爬。等到楚六近身了，便用亮晶晶的眼睛看着她。“你今天来的吗？”

    “美人哥哥，当然是今天来的啊，哈哈，你变笨了哦。”

    曾二哥傻笑着挠头，伸手接过她端着的碗。“小心别烫着。”

    “美人哥哥你真好。”

    被促不及防的一声夸，曾二欢喜的笑咧了嘴。“应该的，我们家都这样，我爹也总是帮我娘端菜，倒洗脚水什么的。以后，我也会为你倒水。”

    “哇，美人哥哥真的好棒好棒啊。”

    又被夸奖了，曾二哥笑成了个傻子。一边，曾大筐看着这样的蠢儿子，一脸的生无可恋。你俩个要谈个爱就谈啊，扯出老子来是几个意思？真想把这蠢的没眼看的儿子塞回去，重新改造一回看能不能聪明点。

    老陈头儿看他一脸瘪相，很是理解的拍拍他肩膀。“老哥啊，咱就不跟这帮没脑子的人计较了，跟他们较真，怕是活不长久哦。来，咱哥俩今天喝二蛊，这可是大江专程买回来孝顺我们的。说是……啥镇江的特产，反正听说名扬特别的大。”

    老曾头被酒吸引，也不听蠢儿子的墙根儿了。转身，跟着老陈头乐呵呵的倒起了酒。

    隔壁桌，小孩子们凑在两张小方桌上，这个嚷嚷着要吃红烧肉，那个闹着要吃炸鸡肉，一个个争着抢着，吃的又是笑，又是闹。

    右边儿，则是女人们坐一大桌，一屋子欢声笑语，听的几个老人都感叹了一句：这才叫生活啊。

    老陈头儿作为一家之主，这会儿端起杯，很是激动的举起来。“今天，我们俩家小聚一回，这样的生活，是我喜欢的，也希望，我们俩家，还有村子里面的人，都越过越好。”

    老曾头儿却在这会儿蹦出一句。“对，越过越好，也希望，你们这些还没成亲的，或者是成亲的，再多生几个娃儿，我瞅着大江的几个孩子教导的不错，要是再有几个，那就更完美了。”

    本来举着杯的陈大江，听到再有几个娃儿，眼神不受控制的就往曾玉洁肚子扫：他好不容易和媳妇鱼水之欢了，也不晓得，这一次能不能种下一粒种子！如果是四儿怀的娃，会不会跟她一样，又乖，又好看，让人想要捧在心尖尖儿上！

    ……

