
　　时空之间的穿梭，总是容易予以穿梭者一种错乱的感觉。

　　易春缓缓抬起头，此时天空的星辰如同银河般璀璨。

　　东海那磅礴的水汽，仿佛是一场幻梦。

　　唯有他肩上几许湿润的痕迹，或是代表这一切发生了的证据。

　　也许有人记得他，也许没有……

　　那个夹杂在无尽时空中的世界，未来会走向怎样的结局无人能够知晓。

　　或许在时间长河那无人能够窥视的宏伟之下，在某个注定的节点，它将与那无尽的时空世界交汇在一起。

　　予以这个系列的世界，一个完整的、唯一的结局。

　　但那更可能是凡物浪漫、一厢情愿的想法。

　　时间和空间的奥秘，哪怕是它真实存在的一角，也不是寻常的凡物所能够想象的。

　　“呼……”

　　易春化身的橘猫，打了一个带着些许回音的哈欠。

　　他也不想走得那般突兀。

　　不过，某位真君都带狗来了。

　　再不走，怕是不给五指山那位曾经付出的代价一点面子。

　　纵观以此系列延伸、舒展开来的婆娑世界，比那更有牌面的犬科生物并不缺乏。

　　但实际战例如这般详实，却也不多了。

　　好在，他也没有想过在那个世界有其他的收获。

　　只是不能围观真君关于舅舅于外甥的恩怨剧，实在有些令猫失望……

　　黑暗中，易春颇为促狭地笑了笑。

　　不过，获得龙的变化，也算是一个不错的收获。

　　易春在八九玄功方面的直接变化，

　　当然是无法与能够得到无尽野性点强化的野性形态相比。

　　但这种弱化，是相对的。

　　至少在呼风唤雨这种本能性的术法方面，易春现在变化的龙已然不弱了。

　　从某种意义上来说，极为接近一头成年东方龙在未经训练状态下的表现了。

　　这还是易春没有相关术法经验的原因。

　　再全面的职业，面对浩瀚无垠的知识库也无法说自己是全知全能的。

　　即便是真神，也需要在无所不知的前面加上诸多限定的词缀。

　　至于什么都不加的——邪神或者狂徒的可能性会更大一些……

　　…………

　　…………

　　易春暂且将关于前一个世界的想法都丢到一旁，开始打量这一次自己传送到达的世界，

　　一如之前所去过的几个世界，对于新的世界，易春是全然陌生的。

　　不过，他从空气中嗅到了某种颇为熟悉的气味组成……

　　不是安诺德那带着刺激性和攻击性的味道，而是由钢铁洪流所带来的改变。

　　易春对此说不上是喜欢，或是厌恶。

　　对于人类，亦或是其他的智慧生命而言，工业化的革命总是能够带来生产力解放的。

　　这于芸芸众生而言，应是一件幸事。

　　但一如魔鬼们的信徒所信奉的那般：冥冥之中，一切均有其代价。

　　易春无聊地摇了摇尾巴，他懒得去理会这个世界关于可持续发展与生态平衡之间的纠缠。

　　他就像一个时空中的幽灵，并不为寻常生命显现。

　　易春现在所处的，是某栋建筑物之内。

　　这很正常，比起那方世界辽阔的荒野。

　　已然工业化的世界，地皮逐渐开始展现出它应有的价值。天籁小说网

　　虽然整个房间是密封的，但仍然有无形的自然之力为易春带来诸多繁杂的信息。

　　这是一个人类为主宰者的世界，不过相比于易春所常见的地球人类。

　　他们的额骨，要显得更为突出一些。

　　这种骨骼上的直接变化，让他们的形象让易春看起来感觉颇为……微妙。

　　如果以地球人类的视野来看，这颗星球上活跃的人类无疑都是外形畸形的产物。

　　但在对方眼中，地球人类显然也是如此……

　　这还只是在多元宇宙的背景下，一个种族之中不同分支的细微差异。

　　换成不同的智慧生命，它们所具备的审美观、价值观、世界观都存在着巨大差异。

　　所以，易春对于那些跨越物种发生爱情的存在总是怀着些许的敬意。

　　能够具备如此强效的、跨越种族的荷尔蒙，想来也不是一般的存在。

　　或许，爱情女神会更加眷顾这样的存在？

　　当然，前提是对方具备足够的魅力。

　　就易春所了解的一些爱情女神，其中有不少是具备极其严重的颜控倾向……

　　易春摇了摇尾巴，他不再去读取自然之力不停喃喃的低语。

　　这样的世界，总体来说并没有让易春觉得有太大的冲击。

　　很正常的画风，没有任何奇……

　　等等，这是什么玩意儿？

　　就在易春化为微风从这个封闭的、可能是某个人类作为仓库的房间中离开之后。

　　他忽然瞥见了另外一间房间中，正释放着幽幽荧光的异状长剑！

　　自然之力又拉跨了？

　　易春这般想到，然后颇为谨慎地靠近那个放置着异状长剑的房间。

　　没有任何的防卫装置，就好像这把异状长剑并没有值得保护的价值。

　　易春并没有进房间，他隔着窗户仔细观察着这般正散发着幽幽荧光的异状长剑。

　　空气中带来了它细微的成分，易春也因此知晓它能够发光的力量源泉：

　　是荧光粉！

　　干！

　　易春的猫脸颇为难得地抽搐了一下。

　　这也是出入不同世界过于频繁所带来的后遗症：

　　他很难以一种常态化的思维去认知所看到的事物。

　　好在，这里并没有其他的人看在。

　　易春将已然露出了些许狰狞的爪子收回毛茸茸的肉垫之中。

　　他无视关得死死的窗户，直接化为微风飞进了这把精致工艺品所在的房间。

　　易春开始近距离查看，这把第一时间将他也糊弄了的长剑。

　　这应该是一把用于致敬某个幻想人物的作品。

　　不过，易春对此并不熟悉。

　　经过观察，他发现了一些之前未曾发现的漏洞。

　　比如说：剑身上面类似魔法铭文的东西，其实是某种极为小众的死语言。

　　但整体来说，这把剑在细节方面做得很好。

　　或者说，制作者在上面投入了足够的精力和热爱。

　　换成某个厨师的世界，它是具备能够“发光”的前置条件。

　　这可不酷……

　　易春看了一眼，整体应该是用某种木材制作的剑身。

　　在上面，他似乎看到了某个执着的灵魂和脸庞。

　　那么，让我们让它变得有趣起来吧……

　　易春将猫爪子放在了剑上，随后一丝丝生动的灵光开始在剑身上如裂开的蛛网般蔓延开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十五章 那剑上闪烁的光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 