    重山符，比遁地符还要难炼数倍的强横玉符，楚小天耗费了好大力气，才炼制成功一张，符纸用出，就能化出一座百丈巨山，镇压大敌，这一镇下去，彻地境以下境界的人，绝无幸免之理。但现在，重山符却被用来替自己拦截攻击，这让楚小天如此能不愤怒。他气得直想跳脚，无比的心疼他手中仅有的一张重山符，要不是这些攻击都死死的锁定他，他没办法逃遁的话，这张重山符，绝对是要落到方落头顶上的。现在用来替自己挡攻击，实在是让他觉得很是浪费。

    好在现在也没有多少时间让他来郁闷，那铺天盖地的攻击还有一半正在向他狂卷过来，这一半的攻击要是落到身上，他也绝对逃不脱被轰杀成渣的下场。要不然的话，他现在估计还真的会在那里气得跳一阵脚。

    楚小天郁闷，却不知道方落比他还要郁闷，明明就是一个化元境都不到的小子而己，手上却有这么多层出不穷的东西，而且还都是从未听闻过的东西，还一件比一件强大，让他都忍不住生出一丝嫉妒之意来。他现在有点怀疑，这个小子是不是得了一个什么上古宝库，要不然，怎么会有这么多匪夷所思的东西出现。

    重山符挡住了众人一半的攻击，巨山被震得连连颤抖，一条条裂缝开始漫延则去，好在一时半会之间，倒也还不至于立即毁掉。而楚小天，则握着游龙枪向着剩下的那一半攻击迎了上去。既然无法逃得了，那就只能竭尽全力的破掉那些攻击了。以自己现在暴涨数十倍的速度，不说破坏所有的攻击，但最少也能让这些攻击的威力减小许多。

    电龙枪催动，一条条黑色龙影腾飞而起，向着高空落下的最前方的十多团烈焰撞了过去，同时，一团团幽黑的火焰也从他体内飞出，迎向身边的那些攻击。以他现在暴涨了十倍的实力，电龙枪跟玄阴冰焰，几乎每一招都能破掉不少攻击。可这攻击的数量实在太多，他根本不可能尽数挡住，同一个瞬间之内，有时几乎会有四五道的攻击同时落下。面对这样的情况，他唯一能做的，就是先将最强大的那一部分攻击破掉，至于威力较小的那一部分，则选择由身体来硬抗。

    有了那一件金色重甲护身，这样的攻击，一道两道是无法伤到他分毫的。只是，四五道甚至是十几道同时落下之时，那他就有点吃不消了。巨大的攻击力暂时破不掉他身上的那一件重甲，那震动的力道，却震得他眼冒金星，体内气血一阵阵的翻腾。

    仅仅是两个呼吸左右的时间，楚小天就已经破掉了十多道庞大的剑气跟数十团从天而降的烈焰，却同时被十多道数丈之长的刀芒斩到身上，其中蕴含着的庞大锋锐之气入体，差点将他的经脉割断。但情况并不乐观，那铺天盖地的攻击，现在还有最不数十道在继续向他攻来，方落召唤出的那一片火云，更是还在源源不断的吐出一个个火焰巨球从天而降。

    顾不得三七二十一，楚小天直接拿出数瓶疗伤的丹药吞了下去，身形再次一动，迎向那依旧铺天盖地的众多攻击。一枪一道，一拳一道，漫天的攻击没有一道能承受他一次攻击，都在他的手上不断的破灭，而他自己，却也不断的被那铺天盖地的攻击砸到身上。十几个呼吸的时间过去，楚小天整整吐了十几大口血，体内的骨头，最少断裂了七八根，就连那一件中品法器级的金色战甲，也出现了丝丝裂缝，基本已经是废了。好在这漫天的攻击，也被他尽数的破去，再也没有了威胁。

    “轰……”破掉这漫天的攻击，刚刚吞下几瓶疗伤的丹药，楚小天还没回得过神来，一声巨响陡然传出，承受了太多攻击的巨山终于彻底的爆开，随着那漫天的攻击一起消失于无形之中。楚小天又再次的出现在众人的眼中，数十声大喝陡然响起，顿时，又一波恐怖的攻击再次铺天盖地的朝着他狂涌过来。

    这么多人联手，居然还没让一个化元不到的小子丧命，反而被他破掉了众人联手的攻击，所有人都感觉脸上一阵阵的发热，这次下手，更是动用了百分之一百二的实力，那可是一点都不留情。

    “你们这帮王八孙子，联手欺负我一个小小的辟海境，居然还没完没了是吧，要是好事都被你们占尽了，那我还用不用活了。现在，也尝尝我的攻击试试，老子豁出去，跟你们同归于尽算了”面对这铺天盖地的攻击，楚小天又是一口血水吐出，脸色瞬间一变，擦了擦嘴角的血水，他指着这帮家伙就是一通破口大骂。破口大骂的同时，他双手连连挥出，数十张玉符从他手中暴射而出，其中有两道向着方落暴射。另外的一大片，则向着人群中那些实力最强的人射去。同时，两套阵基也从他手中飞出，化成一个万剑阵跟一个冰炎灭魂阵，围这四周一片方圆一里的地域，将所有人都围了起来。

    冰炎灭魂阵跟万剑阵的阵基，楚小天在对付何长青一伙人时，就各丢掉了一副。但他本身就不止炼制一副，丢掉一副，他手上还有几副可以动用。之前那般的攻击，让他没有时间来布阵，现在，早有准备的他，总算是成功的将大阵布了出来。

    大阵一成，众人发动的漫天攻击，对他的威胁立即就小了许多。两个大阵在他的操控之下，大团大团的黑色火焰从天而降，或寒或热的拦截众人的攻击。万剑阵也化出上百柄的十丈之长的巨剑，犹如雨点般的砸落而下。

    人力跟符阵攻击力的区别，在这个时候完全的显露出来，数十个凝神境的强者跟数十个破穴境巅峰的强者，之前的攻击让楚小天差点丧命，但现在，有了这两个大阵的帮忙，楚小天对付起这漫天的攻击来，却显得有点不慌不忙的感觉。反倒是之前一直大占上风的方落一行人，在这个时候变得有些手忙脚乱起来。

    这两个大阵的威力，虽然大部分都被他调去对付众人的攻击，但剩下的那一部分，却也能够对众多破穴境巅峰的城卫造成致命的威胁。有几个手上没有什么护身之器的倒霉家伙，直接被几团火焰给冻成了冰雕，有几个被烧成了灰烬，还有几个，被那雨点一般落下的巨剑斩成了肉泥。看得楚小天有点口水直流的感觉，这些，可都是能够让他恢复伤势的好东西啊，要不是他现在被这漫天的攻击缠得脱不开身，他都想要直接去将那帮家伙体内的生命精华给吞噬一空了。

    “这是炼器师的符阵，大家合力一处，全力攻击，瞬间就能破开”看着有些焦头烂额的众人，方落脸色变得无比的难看，扯着嗓子就是一声大吼。

    不过，才刚刚吼完，他却好像是见了鬼一步的尖叫起来。“啊……，天雷，混账，这是什么东西，怎么可以引动天雷”。

    楚小天之前射向他的两张玉符，在他那一声大吼之际，直接就撞到了他的身上。就在那玉符撞到他身上的瞬间，两道足有拇指粗的蓝色天雷从天而降，在他根本毫无反应能力的情况之下，直接劈在他的身上。一阵雷光闪动，方落的身体站在原地一通乱抖，整个身体瞬间变得一片焦黑，头发根根倒竖而起，缕缕白烟飘飘荡荡，他一张嘴，就有一大串的烟圈冲出，接着，又是一口血水喷了出来。显然，这两道天雷，已经让他受了不轻的伤势。

    雷力，是世上最难让人掌握的一种灵力，除非是拥有万中无一的雷属性体质，其他的人，很难依靠功法掌控天地间的雷力。至少，以方落的见识，还没有听说过谁修炼的功法能够掌握天雷。因此，楚小天的这两块玉符，居然引动了两道天雷来轰他，让他实在是吃惊不小。一时之间，居然连自己被楚小天伤了的耻辱都好像忘了一般。

    “啊，天雷，这东西居然能引动天雷？”方落被两块玉符引来的天雷炸得差点成了一截焦炭，其他的数十个凝神境高手顿时一片惊慌，一阵手忙脚乱，纷纷发动最强的攻击，对着前方暴射而来的一块玉符轰去。可以引来天雷的玉符，楚小天之前可是一下子就撒出了数十块之多的，方落能够承受两道天雷不死，他们可不相信自己能够承受一道这样的天雷攻击。这玉符，可不能让它近身了。

    不过，让他感觉到无比意外的是，他们前方的那一块玉符，被他们的攻击一碰，直接就如泡沫一般的破碎开来，什么都没有再留下来。别说天雷了，就连雷丝都没见到一点。

    “方落那个老货，身上居然还有强大的保命之物，早知道，就不用那两张引雷符去对付他了，浪费，实在是浪费啊”看着手忙脚乱的方落一行人，楚小天忍不住的在心中嘀咕了一声。引雷符，他的身上一共也就两张，全部都砸向了方落，至于其他的，那全是用幻影符幻出的幻影，没有半点作用的，只能用来吓吓人而己。本来在楚小天想来，方落是绝对承受不了那两道天雷轰击的，但没有想到，方落的身上居然还有强大的保命之物，让那两道天雷都没有轰死他，着实让他心疼不己。

