    小夜觉得自己跟这个五六岁的小丫头有代沟，实在不能理解她的思维和想法。

    小丫头也看出小夜的迷惑不解，伸出手拉着小夜站起身，绕到树的另一面，指点着说道：“姐姐你看，那上面有我的名字。”

    树上的叶子已经零落掉尽，裸露出一些斑驳的疤痕，其中一个疤痕颇象个歪扭的很丑的“月”字。

    “啊，你叫小月！”小夜仰头看了半天，才辨认出来，不由得恍然笑了起来。

    小丫头咧嘴笑着，却又摇了摇头，有些苦恼地说道：“我叫五月，可找啊找，也没有找到有‘五’的树。”

    这样啊——小夜想了想，试探着说道：“要不咱们自己刻一个？就是没刀子，等上厨房借一把菜刀来试试……”

    “小孩子要刀子做什么？”

    随着清亮的声音，朱由校拐过甬路，走了过来，身边只有李成成陪着，其余宫人都远远地缀在后面。

    两个女孩听到声音却没看到人，等绕过大树，才发现走来的朱由校和李成成。

    小夜还没认出来，五月却欢叫一声，紧跑几步，跪倒磕头，脆声道：“皇帝万岁，万岁，万万岁。”

    朱由校呵呵一笑，对这不怕自己，还主动跑过来相迎的小丫头甚是喜爱，差点上前抱起来。

    李成成上前扶起五月，笑着拂掉小丫头额头上的尘土草屑。

    “民女拜见万岁。”小夜也赶忙跪倒施礼。

    “免礼。”朱由校再度抬手示意，问道：“朕听得不太清楚，你们两个丫头嘀嘀咕咕的，要拿刀子干什么？”

    “回万岁。”小夜先开口说道：“树上有个疤象‘月’字，再添上个‘五’，正好是五月的名字。”

    五月咧开小嘴笑着，说道：“万岁，我叫五月。”

    “五月，嗯，名字不错。”朱由校笑着点了点头，看着两个天真浪漫的丫头，心情也好了不少。

    五月笑得愈发开心，仰着小脸儿，脆声问道：“万岁爷，您天天都吃啥呀？”

    哈，是你这个“都吃啥”的小丫头，同样的询问，当时是问的皇后张嫣。

    对老百姓来说，皇帝怎么享福，都吃的啥，确实是很好奇的事情，个人也有个人的猜想。

    比如有一个笑话，说两位陕北老农谈论皇帝的生活。

    一位老农说，皇帝肯定住在大屋里，前院一油锅后院一油锅，想吃油条炸油条，想吃麻花炸麻花。

    生活局限了想象力，一辈子没出过远门的老农，所能想到的人生奢华的享受无过如此。

    朱由校伸手摸摸五月的头，笑道：“朕早上吃的花卷、米粥，还有香香的小咸菜。中午嘛，还不知道呢！”

    万岁爷吃得跟五月一样呢，嗯，不是今天一样。

    五月不知道皇帝在逗她，信以为真地说道：“我们前天吃的就是这些，今天早上是肉包子，可香啦！”

    李成成抿嘴笑着，没想到皇帝也会骗小孩，开口说道：“五月呀，万岁还给你们带了糖果点心，后面的宫人给拿着呢！”

    五月的眼睛亮了，不由自主地咽了口唾沫。

    “先给五月拿一些。”朱由校吩咐完李成成，又对五月鼓励道：“可要好好学习，不得太过贪玩哦！”

    嗯，嗯，五月的小脑袋点得欢实，说道：“我，我都认识快一百个字啦！”

    李成成牵走了五月，朱由校的目光注视到小夜身上，扫过她手中的书，温言问道：“唐宋诗词啊，可都能认得？”

    小夜躬身答道：“回万岁，除了个别生僻字，民女全都认得。”

    哦，朱由校略一沉吟，便猜出了大概，说道：“到少英院之前，读过几年书吧？”

    小夜说道：“民女五岁时，先母便教认字……”说着，小夜垂下头去，声音低沉了些，“直到去年六月，正好四年有半。”

    “今年十岁了呀！”朱由校感慨着点了点头，知道每个孤儿都有自己的苦痛，也不便细问。

    小夜展颜一笑，“回万岁，过了年民女就十一啦！”

    朱由校为这阳光的笑容点赞，含笑颌首，随意地问道：“少英院初建，应有不合理不完善之处，但会越来越好，象一个大家庭般温暖。”

    小夜眨着大眼睛，心头涌起一股冲动，躬身道：“万岁，民女有些建议，不知当讲不当讲？”

    哦，朱由校稍显惊愕，看着小夜，半晌微微一笑，说道：“说来听听。”

    在冬日微暖的阳光下，年轻的皇帝在前缓步而行，更年轻的女孩随在身后。一个在讲，一个在听，平静而温馨。

    ……………………

    当《大明论坛》上连续登载文章，以更猛烈更严重的字眼抨击不法乡宦生员时，很多人都意识到皇帝的怒火，但却并没有多少人真正知道严重到什么程度。

    隆庆年间，无锡曾发生生员驱逐知县一事，事件比嘉善县发生的要恶劣得多；常州知府李幼滋亦曾被五县诸生合击，差点毙命。

    但最后的处理结果呢，官方只逮系带头闹事者，革去生员功名，竟不置重典。

    也正是因为宽纵和从轻发落，使得乡宦和生员的气焰嚣张之极。而嘉善县的事发，也正是知县刘理顺的作为，触动到了他们的利益。

    准确地说，是触动到了嘉善县乡宦的利益。他们与刘理顺的矛盾也不是短时间内形成的，更不是一下子尖锐起来的。

    查隐漏钱粮，丈实际田亩，编查黄册、鱼鳞册，哪一个工作不是损害乡宦生员的利益，偏刘理顺还认真得很。

    所以，事情的发生不是偶然，而是必然。就算没有惩处豪奴这个导火索，冲突也早晚会爆发，只不过是时间早晚而已。

    “凶横暴戾，无复子民之分。”

    “猖獗之势成，屑越纪纲，决裂名分，真宇内异变。”

    “风气恶俗，不特地方有司私派横征，民不堪命；而缙绅居乡者，亦多倚势恃强，视细民为弱肉，上下相护，民无所控诉也。”

    “倚藉主势，收租勒索赠耗，放债逼写子女田房，各却蔽主酿祸，造孽多端。”

    …………………

    