
　　周芊羽小嘴悄悄哇了一声，看向秦飞的目光变得有些诧异：“飞哥哥，没想到你这么厉害，居然认识纪氏集团的人啊？”

　　她知道秦飞似乎只是个乡下老中医的孙子，还特别顽皮，即便他现在变化很大，但无论如何也没办法把他跟纪氏集团联系到一起。

　　秦飞摇了摇头，道：“没有，我只是给纪家的人看病，可能有钱人要更看重礼数吧。”

　　冰翅鱼雕是渔湾人家每天仅供一道的珍惜贵菜，且不说价格，一般人来就连味道都闻不到，今天反倒免费赠送给了秦飞，餐厅其他顾客都有些诧异。

　　所以今天倒是托秦飞的福，让周芊羽大饱了一顿口福。

　　“对了，小鱼儿，过几天你在学校找我，我还要帮你再针灸一下。”

　　饭吃得差不多了，秦飞突然跟桌对面的周芊羽说道。

　　“啊？哦，我知道了，”

　　周芊羽怔了怔，然后点头，不过她似乎还有什么话，欲言又止最后还是忍不住说：“飞哥哥真是对不起，那个赵星宇是因为我才来的，给你添了麻烦。”

　　秦飞轻笑一声表示无所谓，赵星宇不过是个跳梁小丑，跟自己前世的大敌况天君相比，根本不值一提。天籁小说网

　　当然，如果赵星宇过了今天还不知趣，他也不会轻易放过他。

　　他不会隐忍，这一世，以血还血，以牙还牙，他绝不会再允许任何人踩在自己脸上来。

　　这，也是修心的一部分，不留悔恨和遗憾，控制情绪变化，在修仙一途才能走得更远。

　　两人吃得差不多了，秦飞告诉周芊羽让她过几天在学校找自己治疗，然后就转身离开了餐厅。

　　“秦先生，您还有其它事情吗？我们这就出发？”奔驰车旁，纪德礼开门下车问道。

　　秦飞无言地点点头，坐上奔驰后座，一路往龙皇山生态园行去。

　　车很快就到了龙皇生态园，没想到一下车，秦飞就见到前方不远处的空地上，纪家大小姐纪姿含正在和一个中年人打着拳，你来我往颇具架势。

　　不过，纪姿含很快就落败，败得很彻底。

　　那将纪姿含打败的四十多岁中男人傲气中带着轻蔑一笑：“大小姐，你的拳术已经练得炉火纯青，但跟我相比，你也还差得很远。”

　　“什么嘛，不来了！”她不甘心地坐在一旁，被面前的中年男人嘲笑了一番，气得用力跺了跺脚。

　　重生回来，第一次见到正儿八经地打拳，秦飞也是饶有兴趣地多了看两眼，而后听到中年人的猖狂口气，忍不住道：“你说她打不过你，我看未必。”

　　秦飞一开口，立刻让周围的目光都是投了过来。

　　“在我看来，你的拳法稀疏平常，只不过是仗着自己力气大，以气势和经验打败纪姿含而已。”

　　这话很是尖锐，秦飞一说出口，那中年男人的脸色立刻就变了。

　　纪姿含和普通人家的女孩不一样，她从小身体不是特别好，所以纪宗便是让她去学正经的华夏八卦拳。

　　虽然练拳只是用来强身健体，不过教导八卦拳的师傅当然知道这是纪氏集团的大小姐，所以每一招一式都教得很是认真，简直当做了入室弟子。

　　而纪姿含不仅长得漂亮，脑子也聪明过人，所以把这八卦拳也练得有模有样，但今天实实在在地被打败，让她觉得有点窝囊。

　　这时，一道有些熟悉的声音又从纪姿含身后传来，说道：“你的步伐太慢了，加快速度打乱他的节奏，就有机会。”

　　纪姿含扭头一看，发现是秦飞，眼中闪过一抹诧异，旋即不屑地噘嘴问道：“你看得懂吗你？在这里张开嘴巴乱说？”

　　“略知一二。”

　　秦飞随口说道，心里暗暗感到好笑，他前世可是修仙界的仙君，战斗手段傲绝全宇宙，纪姿含问的这个问题，就好像是在问一个大学生‘一加一等于几’，显得很弱智。

　　“我还以为你就是个赤脚医生呢，没想到也练过武术。”

　　纪姿含见秦飞装作一副高深莫测的样子，不由得噘了噘嘴，她是纪家公主，龙血凤髓，还没见过比自己更拽的家伙呢。

　　不过很快，纪姿含似乎就发现了什么，她练拳七八年了，也算侵淫其道，刚才秦飞说的话，仔细想想，好像还真有点道理。

　　自己是个女孩，和别人交手还是不够激进，被力量压制，如果真的加快脚下步伐，这个对手比较笨重，多半接不过来。

　　想到这里，纪姿含站起身来，拍了拍秦飞的肩膀，说道：“好，我就听你的，如果真像你说的，赏你十万块。”

　　秦飞无奈地笑笑，他不过是随口一说，这个纪姿含果然是一派大小姐作风，张口闭口就是要赏你点什么。

　　纪姿含的对手，是渝州市万县那边的形意拳馆师徒几人，刚才打败她的，正是馆主梁博文。

　　这梁博文是纪宗找来给纪姿含陪练的，自己平时在万县被很多人尊称为‘梁大师’，虽然不敢在纪家放肆，但在普通人跟前，还是心高气傲，横行嚣张。

　　梁博文见秦飞穿着朴素寒酸，不仅指点起纪姿含，居然还敢说自己拳法稀疏平常，话语极其尖锐，让他心生不服。

　　“哦？这位朋友也是练拳的？你刚刚说我的拳法稀疏平常，那不如我向你领教一番，看阁下的实力怎么样？”

　　梁博文语气毫不客气地说道，他身后的徒弟自然是跟他穿一条裤子，都是纷纷带着挑衅的目光看向他。

　　“你？”

　　秦飞忍不住嗤笑出声，默默地摇了摇头。

　　“怎么？不敢了？莫非阁下只会呈嘴上功夫，不敢与我们动手？”梁博文嘴角一撇，冷声笑道。

　　秦飞呵呵笑道：“不，不是不敢，是你们不配。”

　　你们不配。

　　这四个字宛如一把刀子，狠狠地插入了梁博文等人的心脏当中，仿佛比杀了他们还难受。

　　“你！”梁博文气得脸色铁青，感觉自己平时拳馆馆主的威严被狠狠地挑衅了。

　　“好了，都闭嘴，梁馆主，你先跟我打过再说！”

　　这时，纪姿含一声清冷的低喝响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第14章 你们不配免费阅读。https://xs.23sk.com 