    魏小宝的强硬态度，让陆俊杰显得落荒而逃。

    那家伙离开办公室后，魏小宝沉声宽慰道：“现在人已经走了，下次如果他再来，你就招呼我一声。”

    魏小宝能够主动出手帮助自己化解纠缠，徐凝香自然非常的感动。

    她摇了摇头说道：“下次如果再来，我就直接叫保安或者报警，简直像个苍蝇一样，恶心又烦人！”

    魏小宝紧接着询问道：“那个陆俊杰是王娜的儿子，就是勾引自己父亲的秘书？”

    徐凝香秀眉微蹙，脸上满是恶心的表情。

    她微微点了点头，随后解释道：“王娜是长河商学院毕业的高材生，至于她的毕业结业证书到底是怎么来的，我想八成也是用身体换来的。这么多年来，她一直在我父亲身边当秘书，起初还中规中距，工作上还算认真，之后越来越不像话，现在基本上很少会打理公司的事情。”

    “我想，她应该尽等着和我爸领证吧！”

    听闻徐凝香所言，魏小宝心想，看来王娜距离得手，应该要不了多长时间。

    否则她这贱骨头儿子，可能这么耀武扬威的到医院来示威？

    诚然，徐凝香对于这家伙如此厌恶，也不是没有原因的。

    她紧接着又解释道：“之前在徐氏集团20周年庆典上，那个王家的公子哥，就是经由这陆俊杰介绍的。”

    此前在徐家宴会上，徐志胜想要将自己的女儿介绍给王家的大少爷王林天。

    魏小宝虽然对于那个贼眉鼠眼的家伙，没多少印象，但多少还能记起来一些。

    在魏小宝的记忆中，那家伙除了猥琐的嘴脸之外，根本没有其他的印象。

    “没想到这样的家伙，还能和王氏集团的人勾搭在一起。”

    魏小宝随口说道。

    提及这个问题，徐凝香更加的气愤。

    她愤愤不平的说道：“自打王娜勾引上我爹以后，她可没少从徐氏集团揩油水，所以那陆俊杰才会像富二代一样生活。这些钱全是我爸，全是我们家的！”

    鸪占雀巢不过如此。

    而且这跳梁小丑，居然还主动跑到医院来示威，魏小宝简直无法理解他的脑回路。

    嗵嗵嗵！！

    然而就在这个时候，办公室的门通通的被敲响了！

    “进来！”

    徐凝香大喊一声，从门外进来的，是楼下服务站的小护士。

    她神色有些焦急，见魏小宝在办公室后，便松一口气说道：“魏医生，我满医院找你呢，出事儿了！”

    魏小宝有些疑惑，他皱着眉头，反问道：“出什么事儿了？你慢慢说，别着急。”

    那小护士解释道：“之前您接手的一个手术患者，刚才到咱们医院来了，现在正在打听医院领导呢，你赶紧去看看吧。”

    魏小宝新闻此言，当即有些疑惑。

    这段时间以来，魏小宝接手的手术病人不过两三个，而且还是在自己值班。

    而且外科没有主刀医生在场的情况下，魏小宝基本上都会不嫌麻烦，主动顶上去。

    这为数不多的病人，而且都是些小毛病，究竟是什么样的情况，才会主动上门来闹事？

    “咱们去看看到底是什么情况？”徐凝香的反应倒比较镇定。

    大约过了三分钟，魏小宝和徐凝香，出现来到了医院的大厅。

    此时此刻，医院大厅里里外外围了两三层人，说是水泄不通一点也不为过。

    院长赵大勇，居然亲自出面安慰病患。

    被围观的那病人大约二十五六岁，是个又瘦又高的男生。

    他手里握着几本病历，而且还有一包带血的纱布。

    赵大勇拉着那小子的手，说道：“小王同学，这件事情，我们医院肯定会严查到底！如果真的情况属实，当事医生肯定要被严厉责罚，开除医院给你交代！”

    “总之，你这个问题，肯定会得到合理的解决！”

    杨明站在围观人群的最里侧，他说道：“我还真以为魏医生从来都不会失手呢，看来他的水平也就这么点嘛？做个手术都能把纱布遗留在病人的伤口里。”

    “看来他是平时太自高自大，没把病人当回事儿吧！这样的医生，就应该从咱们大河县第二人民医院除名！”

    魏小宝一眼便认出，那瘫坐在地的小王同学。

    大约半个月前，这个男生到医院做过一起阑尾切除手术，当时主刀的正是魏小宝。

    整台手术耗时很短，也非常成功。

    魏小宝自然是记忆犹新，在这个过程中，当然不可能出半点差错。

    至于这突然上门来闹事的家伙，到底是谁安排的？

    魏小宝心里打了一个大大的问号。

    引导事故的主角登场，让众多医护人员纷纷侧目。

    虽然平常在医院里，魏小宝受人尊敬，在患者之间的口碑也非常好。

    但是一旦出了事故，不免让那些平日里喜欢八卦的同事们，改变了态度。

    “我虽然觉得魏医生的医术不错，但是像这种低级错误，恐怕是连实习医生都不会犯的吧？”

    “是不是和咱们副院长谈恋爱，谈的谈昏了头脑？”

    “这种情况，如果病人不发现，很有可能是要命的！”

    “这种事传出去，可不得让咱们县医院蒙羞吗？”

    众人议论纷纷，仿佛魏小宝真的犯了这种极其低级，而且让人匪夷所思的错误。

    “这个同学到底怎么回事啊？有什么问题咱们可以协助解决，你犯得着在大厅又哭又喊呢？”

    患者小王在看到魏小宝到场后，情绪更加激动。

    他扬了扬手里带血的纱布，说道：“我今天来就是想讨个说法，都说魏医生是大河县医院最牛的医生，但没想到一台手术能把纱布留在了我的肚子里！”

    “你可千万别否认，我就是你手底下的患者，我的手术也的确是你做的，在你们医院的系统里肯定可以查的出来，你想赖账连门都没有。而且，这件事情我已经通报给了媒体，如果你不能够给个合理的解释，就等着上报曝光吧！”

    徐凝香有些疑惑的望了魏小宝一眼。

    虽然对于自己的男人非常有信心，但是她并不能够一口咬定，魏小宝并没有犯错。

    毕竟人非圣贤，孰能无过？

    但是，她在魏小宝的眼神之中，得到了肯定的答案。

    魏小宝摇了摇头，气势态度都非常明显，自己没有做过的事情，又怎么可能会承认呢？

    而且瞧这小子异常激动的情绪，和略微夸张的表情，很有可能是有人暗中安排，故意抹黑自己的。

    人怕出名猪怕壮，近段时间，魏小宝私底下得罪了不少人，这一时半会还真想不出，到底是谁想要整自己。

    通常情况之下，医生在面对这种情况时，都会尽可能的将病患给安抚住，避免对医院造成不良的影响。

    然而魏小宝的处理方式，却背道而驰。

    他眯着眼睛，对那瘫坐在地板上的小王说道：“饭可以乱吃，话可不能够乱讲。既然你今天来找我了，说的每一句话，都应该对你自己负责。”

    魏小宝的处理态度，让在场的医护人员纷纷哗然！

