    距离157号村庄很远很远的另一个村庄内，一个孩童停止了哭闹，在母亲的怀中闭上了自己的眼睛。

    一柄透体而出的长剑，被一个白衣剑士缓缓抽出，然后他用力一甩，剑上的鲜血，就泼洒在了已经死去的母子二人的尸体上。

    他得意的将自己的长剑还回到了自己腰间的剑鞘之中，然后看向了身边的同门，冷笑着说道：“希望这些死人，可以让这里的逆贼们长点儿记性。”

    “他们一定会记忆深刻的！”站在他身边的那个白衣剑士脸上挂满了得意的笑容，开口说道：“恐惧会伴随着他们，一直到他们死去，依旧刻骨铭心。”

    “把这里的人杀干净！然后继续向北！我倒要看看，谁敢阻拦天剑神宗！”这个剑士走出了屋子，对着正在杀人放火的同门，大声的命令道。

    “是！”所有听见了喊声的人都出声回答，然后手上的工作就变得更快了起来。火把被他们丢入房间之中，那些东躲西藏的当地人，也一个接着一个的倒在了血泊之中。

    惨叫声，伴随着哈哈大笑的声音，回荡在整个村庄的上空，让这里的一切，都笼罩上了一层令人窒息的绝望。

    就在这里的白衣剑士们疯狂的杀戮的时候，他们没有注意到，在村庄的外围，一颗粗壮的大树背后，一双锐利的眼睛正盯着到处都是火光的村寨。

    很快，这双恐怖的眼睛缩回到了黑暗之中。而丛林的黑暗里，有什么东西在涌动，疯狂的涌动着。

    “师兄！”一个女剑士皱了一下眉头，走到了村口为首的白衣剑士身边，抱拳说道：“这里有点儿不对劲！”

    “我也感觉到了。”为首的剑士实力强劲，自然也感觉到了一些什么。他看向了远处的密林，看着偶尔飞出林子的惊弓之鸟，眉毛不自然的挑了挑。

    “让师弟们戒备！有什么东西正朝着我们这里过来了！”他命令了一句，然后就祭出了自己的飞剑。

    “出！”他大喝一声，那柄悬停在他肩头的飞剑，就嗖的一声冲进了密林之中。

    这为首的剑士食指中指并拢在一起，做了一个向前的动作，然后接着大喊一声：“给我死！”

    伴随着他的灵气涌动，林子里面突然传来了一声沉闷的响动，似乎有什么东西倒在了地上，又似乎有什么东西折断了。

    那柄飞剑很快就从林子里急速飞出，甚至还把路过的一根树枝切了下来。这飞剑回来之后依旧悬停在了为首白衣剑士的肩头，剑身微微晃动，仿佛有生命一般。

    白衣剑士眉头紧锁，他看向了自己肩头的飞剑，在剑身上看见了黑色的不明液体。

    这液体带着一股不太好闻的味道，怎么看都不像是人的血迹，或者说……这些液体甚至不是正常的汁液。

    “这是什么东西？火油？还是……”站在为首剑士身边的女剑士依旧皱着眉头，似乎想要伸手去摸一下那些黑色液体。

    “小心这黑水有毒！”为首的剑士已经屏住了呼吸，之前敌人也用过各种毒药，所以他已经有了一些准备。

    他没有去触碰那些黑色的液体，而是看向了密林深处：“我刚刚确实斩杀了一个东西……但是，那东西不像是人……更像是，某种动物！”

    “大家小心！密林里面，不知道来了什么东西！”他大喝一声，然后一跃而起，腾空跳跃到了一处房屋屋顶之上。

    他站在高处，俯瞰着村庄周围的密林，看到了远处密林中树梢正在急速的不规律的晃动。

    因为晃动的树枝还有叶子实在是太多太多了，仿佛他眼前的整个森林，都活了过来一般。

    “究竟是什么鬼东西！”另一个纵身一跃，跳到了房顶上的白衣剑士，盯着远处仿佛有了生命一样的森林，紧张的嘀咕道。

    就在他嘀咕的时候，村头的另一个方向上，一个白衣剑士的面前，一条面目丑陋，长着两只脑袋，浑身上下散发着危险气息的怪物，冲出了灌木丛，扑向了他身边的同门。

    “啊！”这剑士吓得大叫了一声，立即祭出了自己的飞剑，斩向了那条看起来恐怖无比的恶犬。

    “哪里来的妖物！”一个距离较远的老剑士意志如铁，看到这可怕的恶魔犬之后，竟然大喝一声，不退反进，操控着自己的飞剑，直接攻了过来。

    那恶魔犬张开血盆大口，凝结出了一个初级的防御魔法阵，竟然挡住了第一柄袭来的飞剑。

    不过在它落地的一刹那，另一柄飞剑杀到，直接砍飞了它的一个头颅。

    负伤的恶魔犬喷洒出了一片黑色的血迹，甚至让周围的小草都枯萎了起来。

    还没等这条负伤的恶魔犬彻底死去，另一柄飞剑就插入了它的肋部，直接贯穿了它的身体，又带出了一片黑色的血液。

    “啊！”就在周围的几个剑士围拢过来，准备看看这妖怪一样的魔物究竟死透了没有的时候，一个女剑士尖锐的叫声，划破了整个天空。

    丛林中，又一只双头恶魔犬扑了出来，直接扑倒了一个白衣剑士，哪怕这个白衣剑士的飞剑，护体的时候砍飞了这条恶魔犬的半个脑袋和一条腿，可还有生命的恶魔犬，直接就把这个白衣剑士扑倒在了身下，咬开了这白衣剑士的喉咙。

    黑色的鲜血混合着红色的鲜血到处飞溅，那场面血腥的直接让一个女剑士崩溃。她惨叫着向后跌坐在地上，看着不远处血腥的场面连战斗的本能都忘记了。

    而这个时候，村庄里的白衣剑士们，才意识到，那些密林里的怪物，可能不止一只两只……

    “啊！”又一个白衣剑士被冲出来的恶魔犬扑倒在地，而他的飞剑，此时此刻还插在另一条恶魔犬的身体上。

    从密林中冲出来的恶魔犬已经有数百条之多，而这些白衣剑士们，显然没有预料到，他们的敌人会有这么多。

