
　　两条黑山巨蟒直趴趴地倒下。

　　凌纪从第二头黑山巨蟒的肚子里将寒月给抽了出来。

　　武戈在旁边还没看明白。

　　方才，他们故技重施，引一窝铁角犀猪过来。这些猪脾气暴躁，一招惹它们，它们铁定往死你追你。

　　这不，也就引到了青云教场这几个校友这边来了。

　　他们本就被两条黑山巨蟒弄得手忙脚乱，自然应付不了再多一窝铁角犀猪。

　　于是，在凌纪的好心询问下，这几个单纯的校友感谢地接受了帮助。

　　就在他们开口的霎那，凌纪立刻就冲了上去，当场捅死一条黑山巨蟒。

　　武戈有样学样，他以长枪紧随凌纪之后，也刺中了第二条。

　　然而，他的杀伤力却好像并没有凌纪那么强。

　　凌纪每次出招必杀，而他拿着红缨枪在黑山巨蟒的肚子里，捅来捅去，就跟灌肠一样，也没见黑山巨蟒当场暴毙。

　　为了不让青云教场的那几个人反应过来，凌纪只好看向了武戈——兄弟要不要帮？

　　武戈两只眯眯眼突然瞪大，疯狂摇头。

　　不，不要帮。

　　一边摇头，他一边抓着红缨枪，进进出出，疯狂捅入。

　　但任凭他怎么捅，这条黑山巨蟒就是不咽气。

　　被他耽误了两秒后，凌纪看着不能再等了，也只能帮了他一把——寒月刺入第二条黑山巨蟒的体内。

　　寒霜之力一侵蚀到黑山巨蟒的关键内脏，瞬间就抹除了它的生命迹象。

　　武戈：？？？？

　　他捅了那么多下都没捅死，凌纪就随便一剑，就把它给弄死了？

　　“各位校友，我们就帮到这了，后会有期。”

　　占了便宜后，凌纪抽身就走。

　　那几个青云教场的人被铁角犀猪纠缠着，也都还没反应过来。

　　武戈怕被人骂，也只能拔出红缨枪，跟着凌纪一起跑。

　　不过总算青云教场的这几个人心态比较好，凌纪跑了之后，并没听到后面传来骂人声。

　　武戈跑了一阵，心里不平衡了。

　　就跟凌纪说道：“刚才我都说了不要你帮了，你为何还帮？”

　　“兄弟，你捅来捅去捅不死，你当他们是傻子不成？我再不出手，他们就得一拥而上了。与其浪费了，还不如我拿了，你说对不？”

　　理是这么个理，可是……

　　武戈看着凌纪的电子卡牌上的排名，这会儿又加了两名，已经到【25名】了，而他自己，还停留在【51名】。

　　“为什么我捅那么多下都捅不死它？你一刀下去，它就死了？”

　　“你捅的哪里？”

　　“腹部啊。”

　　“黑山巨蟒那么大的体格，你捅它腹部有屁用？又不是人工授精，打蛇打七寸，你得捅它颈部才行。”

　　武戈挠了挠头，两只眯眯眼睁了又睁。

　　是这样吗？

　　他刚才好像捅的是颈部啊，是照着一个伤口刺进去的。

　　而且红缨枪那么硬，那么长，又那样高的捅入频率……

　　没理由比凌纪那又短又细的剑差吧？

　　“走吧走吧，你得多练练，机会反正多得是，别计较这一点点得失。”

　　凌纪拍着他的肩膀，耐心地安抚着。

　　武戈被他这一忽悠，又一次信了他的鬼话。

　　事实上，像这种抢猎行为，只适合他来做。

　　因为他有寒霜精灵的力量，能很容易起到必杀效果。

　　其他人，对付这种巨兽，很难在短时间内将之生机灭绝。

　　尤其是蛇这种冷血动物，有时候你把它斩成两段，它都还能动呢。

　　而凌纪以寒霜精灵的力量一侵入它的心脉之后，不但将它生机给灭了，更将它的神经都给冻死了。

　　如此一来，在芯片的判别上，斩杀的功劳自然就属于他的。

　　像武戈这种以红缨枪乱捅的人，哪怕活塞运动做得再好，也不可能比不过他。

　　三人在路上碰见了不少猛兽，但都避开了。

　　主要是刚才在后面坑了两波人，怕被人追上来以其人之道还治其人之身。天籁小说网

　　于是，三人连赶10公里的路。

　　10公里后，那条大河的河床开始变大，上方的支流也开始变多。

　　最开始，支流是两三条。

　　越往上走，支流越多，最后密密麻麻的，满地都是水系交错的溪流。

　　这边的灌木，五颜六色。

　　地上的岩石群，也形成了一个个大小不一的碗型深坑。

　　当里面蓄满了水之后，映照着那五颜六色的灌木叶子，看起来，就跟大地染色了一样。

　　到了这边，他们又碰上了一群人。

　　只是这一次来晚了点。

　　这群人早已将战场给打扫干净了。

　　3头铁角犀猪，1头十尾狼。

　　铁角犀猪就不说了，这附近的区域，数量很多。

　　除了皮糙肉厚这个缺点，它的价值其实很高，积分也不错。

　　而十尾狼，却是高等级的猛兽。

　　这狼的皮毛，在精英区里很受欢迎，尤其被贵妇们所喜爱。

　　若说起十尾狼基液，其实对体能的提升，效果并不怎么样，还比不过玄冰蜘蛛。

　　但是，因为它一个天生的特性，以至于它的价格要比玄冰蜘蛛基液高十倍有余。

　　——它一出生就是十条尾巴，尾巴越长，就代表着它的繁衍能力就越强。

　　十尾狼的每条尾巴下面，都有一个***。

　　一到春天繁衍的季节，它一晚上能够跟十头母狼进行交配。并且可以绝对成功地让母狼怀孕。

　　就因为它这一个能力，所以它的基液，在精英区里特别受追捧。

　　——贵妇们特别喜欢买来送给自己的小男友。

　　一开始【十尾狼基液】的价格，是在25亿上下。后来因为需求量大，而且效果奇佳。渐渐的，它的价格就疯狂猛涨，从25亿，在一年之间就飙涨到了50亿，跟四眼魔鸠基液持平。

　　到如今，它的价格还超过了四眼魔鸠基液，达到了55亿星元每一瓶。

　　可饶是如此，在精英区里还是供不应求。

　　这主要的原因也是它们比起其他的猛兽，实力方面太弱了。从幼年期活到成熟期，是一个非常艰难的过程。

　　精英区的某些大佬也曾因为它带来的经济效益，想对它们进行人工养殖。

　　但人工养殖出来的十尾狼，贵妇们根本就不买账。

　　因为效果差别太大。

　　就跟你在菜市场买的鸡和在农村买的土鸡一样，看着没两样，上锅炖了之后，区别一吃就出来了。

　　最后没办法，只能让它们自然生存，人类能帮助它们的，顶多就是多猎杀一些它们的天敌。

　　“十尾狼，积分贼高。杀一头十尾狼，抵得过10头铁角犀猪。”

　　武戈是个懂行的，见了之后，忍不住露出了艳羡的目光。

　　“那些人是你的校友呢。”凌纪说道。

　　那群人，衣服上惹眼的【◆】标志，一看就知道来自镇天学院。

　　“但我不认识他们。”武戈表示道。

　　跟凌纪一样，虽然来自圣天学院，但刚刚那伙青云教场的，他就不认识。

　　“巧了，我倒是认识两个。”

　　凌纪意外地看着那群人里的两个熟悉面孔。

　　在他看过去的时候，那群人也是往这边看了过来。

　　那两位熟悉的人，正巧与他四目相对。

　　不过，那两人都是冷嗤地扫了一眼后，就扭开了目光，不愿多接触。

　　也不愿跟他打招呼，甚至都不愿承认彼此是相识的。

　　“是……是古峰他们。”莉娜忽然小声说道。

　　“我看到了。”

　　眼看莉娜想跟他们打招呼，凌纪赶紧拉住她：“干嘛呢？”

　　“我……”

　　“没见人家都不想搭理我们吗？何必热脸贴人家冷屁股？”

　　“哦。”

　　古峰在圣七教场是头牌，是最被狄琮教官看重的人。大概也相当于班长一样。

　　莉娜在以往的任务里，估计也曾沾过他的光，所以对他还是有几分敬重。

　　但真正来说，两人之间要说有什么交集，其实也没有。

　　古峰和叶迅骄傲至极，妮可想当舔狗舔他们，他们都没给过机会。

　　由此可见，莉娜若是与他打招呼，多半也会被他视而不见。

　　此时，他们打扫战场后，就准备继续前行。

　　但因为看到了凌纪这些人，他们其中一人，忽然也吆喝了一声。

　　吆喝的对象，是武戈。

　　“你哪个教场的？”

　　等凌纪、莉娜、武戈走近后，那人就问了声。

　　“三合教场！”武戈答道。

　　“多少段体能？”

　　“18段。”

　　“这两个圣天学院的人，是你亲戚？”

　　“不是。”

　　“既然不是亲戚，带他们两个垃圾干什么？有兴趣加入我们吗？我们要往深处去，目前还缺人。”

　　说话的这人，应该是镇天学院这边领头的人。

　　他的血气波动很强烈。

　　要胜过武戈一大截。

　　凌纪暗暗猜测，此人的体能段位搞不好是19段，甚至有可能是20段。

　　他开口就称凌纪和莉娜是垃圾，想来也是古峰私底下跟他们介绍过了。

　　“你不也带着两个圣天学院的人？”武戈的目光忽然扫了古峰和丁珊一眼。

　　“他们不同，他是我表弟，体能与你一样18段，我们凑在一起，是强强联合。”

　　领头人有一种先天自带的领袖之气。

　　在他说出这话后，人群中的古峰和丁珊也傲然地昂起了头。

　　强强联合，这可不是吹的，他们这些人的确配得上这个称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，34章 强强联合免费阅读。https://www.23sk.net 