    南宫昊漠然的看着天道意识：“你掌控此方天地无尽岁月，这不假。”

    “但那是因为之前我不在。”

    “如果我早些来，你就会早些结束了。”

    天道意识很是愤怒：“你太嚣张了，早晚会死在你自己的狂妄之上！”

    “无聊的诅咒。”南宫昊很是轻蔑。

    而后，他运转世界之力，想要将这世界意识炼化。

    天道意识死死抵抗，同时疯狂吼道：“想要炼化我？绝不可能！你还没有炼化真正的世界，根本不可能是我的对手！”

    南宫昊平静的看着天道意识，道：“为什么我非要去炼化其他的世界，我创造一个自己的世界不行吗？”

    听到这话，正苦苦抵抗的天道意识一惊：“你……你竟有如此恐怖的志向？”

    “不！不对！你不可能成功！”

    “古往今来无数大能，都不能成功！”

    “你又算是什么东西！”

    虽然天道意识在疯狂的怒骂和抵抗。

    但他终究因为太过震惊，且被困在南宫昊的小世界之中，逐渐的被炼化。

    这天道意识曾经只是一道意识，但被外域强者提取出来后，就变成了单独存在的灵体。

    不过也没有多大的力量，毕竟还没修炼。

    如今被炼化之后，南宫昊只是获得了他的记忆。

    可就是这记忆，却比任何东西来的都要好。

    因为天道意识是诞生于天道之中。

    所以它懂得该如何操纵天道达成自己的目的。

    虽然也要受到很大的限制，但想要驱逐或者镇压那些外域生灵，也是可以做到了。

    南宫昊心中还算满意，走出自己的小世界。

    他扫视整个远古之地，这里已经是一片废墟。

    不过也没必要存在了，该被囚禁的生灵已经没有了。

    甚至于就连那些不可一世的神族，也因为天道意识的死去，而变成了一具具力量强大的行尸走肉。

    南宫昊看了一眼他们的不灭身躯，还有运转的强悍力量，忽然心中一动。

    这些家伙可以炼制成傀儡，守护在广元天域。

    虽然它们的力量相比于外域要弱很多。

    但可以慢慢增强啊。

    南宫昊打了个响指，灵魂力量进入了这些神族的体内。

    他现在是神级圣人王，元神已经成为阳神。

    随便分出一点灵魂种子，种入这些神族身体内，让他们能有基本的判断的能力，还是可以的。

    甚至，有些强大的神级圣人王，可以让自己的阳神接管某个世界的天道！

    毕竟不接管天道，怎么可能炼化这个世界，成为无我级？

    众神族本来都已经躺在地上，无法动弹了。

    此时南宫昊的灵魂进入他们的身体里，顿时个个双眼放射光芒，力量爆发。

    尤其是那神王，更是长啸一声，散发出惊天动地的力量，然后带领众神冲到南宫昊身边。

    “参见主人！”众神齐齐下跪。

    东皇太一还在不远处，身受重创，无法离开。

    此时他见到这一幕，惊呆了。

    南宫昊却只是挥手：“去吧，远古之地没必要存在了。”

    伴随着这话，天道轰鸣运转。

    虽然南宫昊无法全面操纵天道，但能沟通，只要不是违背天道和世界正常运转的命令，都能得到执行。

    远古之地这样的地方，因为本身存在就没有意义，所以天道也不介意毁灭了它。

    伴随着一阵可怕的轰隆破碎声，包裹远古之地的屏障，完全破碎了。

    远古之地内的无尽灵气，轰然涌向中州。

    一瞬间，中州灵气浓郁了十倍，各种动植物都被灵气一催，开始成精，踏上修行之路。

    远古之地的瓦解，惊动了很多的强者。

    东荒域的诸多强者。

    那些想要前来报复南宫昊的极南之地生灵。

    还有西天小世界佛门。

    以及许许多多的散修。

    他们全都惊愕的隔空看来，等见到远古之地被瓦解，更加不可思议。

    虽然他们很多强者都知道远古之地的真相。

    也想过，等远古之地的神族脱困，恐怕会创造一场世界毁灭的大劫难。

    整个广元天域的强者，可能十不存一！

    但没想到，远古之地如今瓦解了？

    难道是事情已经解决了？

    不过很快，他们惊觉不对。

    在远古之地中，众多神族还活着，且身上宝光冲天。

    那些神族正看向东荒，身后还有无数的重甲兵。

    那些重甲兵只是站在原地，散发出来的力量就让很多强者心中惊颤。

    他们暗自推算了一下，竟然惊恐的发现，就算是七大至强联手，也恐怕要被这些重甲兵横推灭亡！

    那是足以踏平整个广元天域，抹杀无尽生灵的力量！

    除非是众多势力，帝器齐鸣。

    但这样一来，广元天域就会被帝器完全摧毁。

    只有少数一些可以遨游虚空的强者逃走。

    其他的生灵都要随着广元天域的崩溃而灭亡。

    那可是数兆亿的生命啊！

    纵然如此，这些生灵还是气势冲霄！

    为了广元天域世界！

    为了生存！

    七大至强的顶尖强者，长老，太上长老之类的。

    全都一起冲了出来了。

    更有诸多帝器半激活状态，随时准备着冲出去。

    不光人族，就连那些异族，也全都放下了对人类的仇视。

    他们调动力量，和人族的强者团结起来。

    面对这种恐怖的劫难，只有完全团结一心，才有一丝机会获胜！

    罕见的，整个广元天域的边缘四域和中州，诸多种族，第一次合作起来。

    他们紧张的将力量合并到一个地方，组成的阵势，竟然也惊人无比。

    轰轰轰！

    似乎无穷无尽的重甲兵，从远古之地走了出来。

    他们每一次踏地，都会引发巨大的地震。

    崩塌山脉，截断河流，火山奔涌，无数的生灵遭殃！

    仅仅是走路就造成了这种末日一般的情景，让众多反抗的生灵更加凝重，甚至绝望！

    “诸位听着，这可能是一场无法抵抗的灾难，一旦开战，带着有希望的天骄离开，保存广元天域的火种！”南宫家主首先发声，对七大至强的诸多顶尖强者传音。

    七大至强的顶尖强者脸色微变，但也没多说，而是默默点头。

    他们很多人已经没有希望了。

    广元天域也没希望了。

    唯一能做的，就是带着一部分最有希望的天骄离开。

    以求将来能修炼到至强境界，回来复原广元天域！

