    94

    越是临近关,  越有过的氛。

    每当到这个时候，似乎一切忧虑烦愁都离大家远，哪怕是再贫穷的人家,  这个时候都会开始准备货、裁制新衣、洒扫除尘，大街小巷的人们都喜洋洋。

    这几天顾玉汝也很忙，婆家和娘家都要准备货,  她今儿陪邱氏上街采买，明儿陪孙氏上街采买，忙得是脚不沾地。

    趁空,  她还把给薄春山和邱氏做的新衣裳都赶制出，邱氏说正过时穿。给丈夫和婆婆做,  娘家那边自然也不能少,  如今孙氏每天要照顾丈夫儿子，偶尔还要顾大伯家给赵氏帮手，哪抽得出空给家人裁制新衣,  只能顾玉汝。

    这期间顾玉芳上顾家两趟，都没能进顾家大门。

    顾明给孙氏下命令,  不准心软让顾玉芳进门。其实不顾明下命令,  那次事后闹成那样,  到现在还有人议论这件事,  可能是因为姐妹俩因为男人反目成仇的这个说法给孙氏启，她觉得小女儿三番两次上门目的不单纯,  哪是像求得家人原谅，反更像给大女儿添堵。

    『性』不改！

    当初顾玉芳还在家时，孙氏最厌恶的就是她这点。再加上连两次都没能进，顾玉芳哪是个能忍辱负重的『性』子，竟和隔壁的胡大娘聊到一处。

    等她走后,  胡大娘没少在外头编排顾家做人太狠，竟不让亲女儿进门，孙氏听说后得不轻，自然更不会让顾玉芳进门。

    过小，眼见离节就不远。

    本是二七二八除尘，因考虑到有两家要忙，顾玉汝打算先帮娘家除尘后，再做自己家里。

    她和孙氏二人，把头包得严严实实，衣裳俱都换旧的，袖口裤口扎紧，投入大扫除中。

    一番忙罢，一个上午就过。

    孙氏留顾玉汝在家吃饭，她摇摇头：“还是不，之前娘说让中午回吃饭。反正中午爹和于成都不回，不如娘你跟家里吃点？”

    顾明有友人家中老人过寿，上午就出，估计晚上才会回，顾于成是孙氏道今天会除尘，没功夫给他做饭，让他在学馆里吃。

    “就不，早饭还剩不少，随便在家里吃点就行。”

    顾玉汝也没勉强她，将身上的灰扫扫，又把扎袖口裤口的布解，就打算回。

    出门，她才起头上的包头没解，不过她也没当成回事，打算回家后再解。薄家在巷中靠后端的位置，从顾家出，还要再往里头走点。

    顾玉汝正走路，突然听见有人叫她。

    转头一看，竟是顾玉芳。

    顾玉芳和以前相比，真是大变模样。

    她的长相是那种小家碧玉型的，算不上多美，但胜在轻，肤『色』又白，随便打扮下就很看。

    她以前喜欢那种红的粉的，但又喜欢抢顾玉汝的衣裳，以至于有时候显得不伦不类的。如今倒，可能是嫁人的缘故，又或是齐家是诗书传家，她的穿素淡不少。

    藕荷『色』的夹袄，配荼白『色』的绒面裙子，外面披件淡灰『色』的披风。

    按理说，青葱似的人，穿这么一身素雅的打扮，应该是亭亭玉立，干净素雅的，可她倒，头上戴的身上挂的，金光闪闪的，富贵倒是富贵，就还是不伦不类的。

    此时的顾玉芳挑眉看姐姐，颇有些嘲讽的意味。

    她眼睛在顾玉汝巡睃一番，似笑非笑，明明嘲讽就快出口，可不为何竟眉心一蹙，换腔调。

    “怎么，姐姐现在不待见？”

    顾玉汝冷眼瞧她，鸡皮疙瘩顺汗『毛』就起。

    姐姐？

    顾玉芳什么时候叫过她姐姐，从都是连名带姓直呼。

    “你有事？”

    “爹娘如今不待见，难道大姐现在也不待见？”顾玉芳眼眶很快就湿，泫然欲泣，“是个命苦的，现在落得众叛亲离的下场，在齐家过得也不，别人都瞧不起。”

    顾玉汝看看她身上那些金饰。

    若是换个人，指不定就被顾玉芳给骗，可她有那些记忆在，记忆里顾玉芳作妖的本事可不小，明明人很蠢，偏偏喜欢故作聪明，今天一个花样，明天一个花样，被人戳破不以为耻，过两天又换一个花样，精旺盛得让人疲累。

    顾玉汝猜她戴这么多首饰，是显示自己过得，怕被人嘲讽给人做妾，所以她实际证明哪怕是给人做妾，也比西井巷所有人都过得。

    至于这素雅的穿，现在的顾玉汝不会自作多情的以为她在模仿自己，哪怕顾玉芳之前没少干这事，前世爬齐永宁床后，因为齐永宁不待见她，她也干过很多类似的事。

    一边模仿自己，一边恶毒地诅咒自己，这就是顾玉芳。

    可能是上辈子太长，可能是顾玉芳作妖的花样太多，顾玉汝现在对她做得任何事情都提不起兴致。

    “你有什么事就直接说，不做这般模样，顾玉芳。”

    顾玉芳脸『色』顿时变，柳眉一挑就反唇相讥，却不到什么，又按捺下。

    “姐姐，你怎么能这么说？”

    自此，顾玉汝倒兴致。

    她到底做什么？

    “你若是没事，就先回。”

    她眉眼一垂，转身打算离开。

    果然顾玉芳慌。

    “怎么？们姐妹俩说说话不行？难道真要为一个男人，闹得今生永不复相见？”

    顾玉汝转头回看她：“所以你们和？”

    她俩有的时候？反正自顾玉汝有记忆开始，顾玉芳就恨自己，从小就是这样。

    顾玉芳连连点头。

    顾玉汝心里有种明悟，果然顾玉芳做这些不是她本意，是有人让她的，有人让她找她缓和关系。

    到底为什么呢？

    齐永宁，你到底做什么？

    “等要回家，没事就先走。”

    说完，她没再停留，走。

    留下顾玉芳站在原地，又是怨怼又是扼腕，最后无奈只能转头离开。一直到走出巷外，又走一段距离，齐家的骡车赫然停在街角。

    她上车，丫头喜儿正在车里。

    “姨娘，您的事办完？那们回？”

    “回吧。”顾玉芳懒懒道。

    不到什么她咬咬牙，握紧帕子，可能是又到方才顾玉汝对她爱答不理的样子。

    .

    最近薄春山也很忙，忙县衙的事，忙民兵团的事。

    他现在不同以往，以前只管民兵团，现在县里的治安巡逻、缉捕稽查、囚狱刑名都归他管，哪怕很多事下面兵房、刑房都做，但还有些事别人替不的，只能他亲亲为。

    现在上午半天薄春山会县衙，中午回家吃饭后，下午民兵团，一待就是一下午，有时候晚上很晚才会回。

    顾玉汝也是现他身上多很多莫名其妙的伤，才现他现在竟然跟民兵们一起『操』练，甚至训练量被民兵们更重。

    现如今的民兵『操』练场经从县衙后面，挪新的位置。

    那个『操』练场太小，再衙门里还有其他人要，并不适合被民兵们霸占，所以薄春山又另择地方，就设在县北，临城墙找片地方。

    当初钱县令的法还是设在县东，毕竟县衙在县东，可县东实在没有多余的地方，再加上薄春山有意徇私，就设在县北。

    这里不像一个『操』练场，更像是民兵团的一个据点，像一个军营。不光有宽敞的『操』练场，放兵器的仓房，还设饭堂，办事和住人的屋子，连薄春山在这里都有一间屋。

    民兵们换出巡逻，每次只出一半，剩下一半就在『操』练场里『操』练。

    这一切都是薄春山从萧山带回那两个老兵给的建议，再根据他的一些法综合，如今因为时间原因，一切都很简陋，只有个雏形，必以后会越越像样子。

    大量的『操』练和正儿八经的军规，一开始让所有民兵都不能习惯。

    跑、退却的人太多，却只限于，不敢付出行，因为民兵现他们经骑虎难下。

    从未被人重视过正视过，如今走在大街上，人人赞赏的目光看他们，他们还怎么做逃兵？不怕被众人唾弃，不怕家人失望？

    “唉，早道就不应征当民兵。”

    每次这么说的时候，他们都是痛并快乐。

    “你们说倭寇真会定波？如果不，咱们成天这么『操』练，不是瞎费功夫？”『操』练间歇，有人悄声道。

    “老大让『操』练的，他说你们听就是。”胡天盛道，他如今是薄春山忠实的拥护者，开口必是‘老大说’，以至于现在都快成他的绰号。

    “可实在太累！”

    谁又不累呢？

    开始正式『操』练后，他们才现他们以前做的都是假把式，关键是都在这么的，包括薄春山本人。

    这『操』练场拢共这么大，他们在这头，薄老大在那头，他们负重跑圈，薄老大就是二圈，还怎么叫苦叫累？

    现在民兵经开始上兵器，根据每个人的体格和体被进行划分，大体可以分为三类，盾牌手、长/枪手以及刀手，三人可成阵，五人也可，这只是最基础的队形变。

    再高深点他们暂时也学不，毕竟连三人阵和五人阵他们都手忙脚『乱』的，最近才慢慢有个形状。

    “你们说要是真有倭寇，咱们真跟倭寇干？”

    “说得像你没打过倭寇似的，上次黑石山你不也？！”

    “可上次跟现在不一样……”

    “怎么不一样？不就是杀倭寇吗？行行，赶紧起吧，这倭寇还没影子呢，你倒在这胡思『乱』起，等会儿被熊教头看见小心又受罚。”

    ……

    『操』练场另一头空地上，熊瑞和薄春山正在说话。

    熊瑞，三多岁，有个绰号叫大熊，人如其名，生得格外高大壮硕，曾经在萧山卫也是猛将一名，只可惜在一次和倭寇的对战中，失掉一只手臂。

    对于一个将士说，少一条胳膊等于残疾，也等于以后无缘于战场，可他分不甘，邵千户也分惜才，留他在卫所里做些杂务。

    这次薄春山厚脸皮找邵千户要人，邵千户第一时间就到熊瑞，以及跟他经历差不多的钟山。

    他把二人给薄春山，临行前一再叮嘱这两人若是，别说帮他训练一个地方民兵团，哪怕就是训练一支军队也不再话下。

    开始薄春山还以为邵千户是怕自己薄待二人，才会故意这么说，可经过这段时间的相处，以及他本身、甚至是那些民兵的变，他才道这话不虚。

    薄春山也是才道军中的兵士，和市井中逞勇斗狠的人有什么不同。还有邵千户说他上次和倭寇搏斗只是凭蛮，只是侥幸，可能倭寇也没提防到平民中会有敢于拼杀之人，一时不慎才几个人。

    说实话，当时薄春山内心是有点不服的。

    可熊瑞后，两人私底下打过一场，熊瑞一只手一条枪，就让他毫无还手之，他才明白在萧山那会儿他跟人切磋，可能是大家都让他，他才能跟人打得旗鼓相当。

    其实是熊瑞本身也是以见长，薄春山的蛮在他面前没有太大的优势，再也是和薄春山切磋的都是些小兵，熊瑞可不同那些小兵，以前是邵千户手下的得干将，不然也不至于残疾还能留在军中。

    这阵子薄春山跟那群民兵一起进行基础『操』练，熊瑞私底下给他开过不少小灶，他能明显觉出自己的变。

    那种变无法言喻，如果说以前他一个人能打个人，现在一个人打二个不在话下，若是能给他一把兵器，可能这个人数会更多。

    “你说，若是现在把这群人拉出打倭寇，能打成什么样？”

    熊瑞沉『吟』一下，道：“和倭寇作战不同于和正式的军队，他们单体杀伤强，但打杂『乱』无章，从不懂配合。若是与他们交战，首先必须得无惧，你不怕他们才会敢于与他们交手，若是能懂得配合阵法，杀他们宛如切瓜。

    “可能他们也明白自己的劣势，从不会正面和正规军交战，是擅长游击、诡诈之道，神出鬼没，让人防不胜防。他们拼杀时勇猛无畏，多跃击劈砍，并配以喑恶叱咤，震人心魄，让人未战先惧。你若是惧，正上他们的当，惧就会逃，一旦转身逃，就会以背对敌，毫无防备，顷刻被劈成两半，横当场。

    “很多时候，一些卫所兵卒和地方上的民兵，恰恰就是吃这种亏，才会丢掉『性』命。可就算告诉他们这个道理也无，这些都是教不的，只能自己经历，血让他们成长。”

    他看薄春山一眼，道：“所以你问这个问题，不答你，若是他们都能无惧，又能把现在所学掌握，杀倭寇不再话下，可若是未战先惧，拉多少出都是送命。”

    “说说，真正的精锐之兵都是人命堆出的。”薄春山叹道。

    “你这么说也没错。”

    薄春山叹口，不再说话。

    熊瑞奇怪地看他一眼：“你只是一个地方典史，这群人也只是地方民兵，你实在不必百战之军要求他们，总觉得你很急切，什么让你这么急切？哪怕是邵大哥对你寄予厚望，他也没指望你现在就能拉出一支军队出百战百胜。”

    “倒不是急，”薄春山苦笑地抹一把脸，喃喃道，“可能是道的越多越胆怯，胆怯就弥补自己的不足。”

    “心急吃不热豆腐。”

    这话有一语双关之意。

    不过薄春山并没有听进，等熊瑞走后，他还在这里练，沉默地练。

    .

    腊月二八这天，薄春山给民兵们放假。

    也不算放假，该巡逻还是继续巡逻，只是『操』练的人可以回家。一天一轮换，这样就可以替换都回过。

    三这天上午是祭祖，中午在薄家吃饭，等到晚上在顾家吃饭，这都是提前商量的，虽然都是那么些人吃饭，但寓意不同。

    初一才真正清闲下，薄家没什么亲戚，邱氏也没娘家人，所以没什么亲戚要走。顾家虽然亲戚也少，但并不是没有，初一是在顾大伯家，初二孙氏要回娘家，孙氏的娘家在邻县，虽然距离不远，但回总要一天时间，所以他们初二的走，初三下午才回。

    初三顾玉汝和薄春山趟顾大伯家，这次过顾晨也回。

    薄春山交给他的那批东西，他陆陆续续都出手，银子是分批分批捎回的，这趟他回时带回最后一笔银子。

    因为数额较大，都兑换成银票，顾晨一路上走得很不心安，他自己的话说，他还是第一次带这么多银票行走。

    初四趟刘成家。

    这还是顾玉汝第一次见到刘家老太太，是个和蔼但分爽利的老『妇』人，估计也是清楚薄春山和刘成的关系，她待顾玉汝分亲近。没少拉她说话，还让她上些心，帮刘成也找个媳『妇』，免得他一直打光棍。

    初五玉娘家，初六陈伯那里。

    陈伯家没留在那吃饭，薄春山将买给陈伯的东西一放，就拉顾玉汝埠头。

    天寒冷，虽然今还没下雪，但空里的湿很重。有那种上岁数的老人说，今还是有雪的。

    两人在这种天，划船围定波转半圈，两人都冻得鼻尖红，脸颊冰凉，但分开心。

    这种开心一直持续到正月五。

    上元节是大晋最大的节日之一，每到这个时候，大街小巷都会悬挂新的彩灯。

    到这一天，下午时晚市就开始，会一直持续到次日凌晨。

    卖吃食的摊子都出，其中卖花灯的摊子最多，还有卖狗皮膏『药』的，套圈、捞小鱼、表演皮影戏的、表演胸口碎大石的，舞龙灯、踩高跷……觉平时见不到的热闹，今天都出。

    小孩、老人、男人、『妇』人，尤其是那些未出嫁的姑娘和小媳『妇』们成群结队行走，在人群里格外亮眼。

    她们是出走百病的，走完百病，再城门上『摸』一『摸』门钉，这就是所谓的走百病、踏太平、『摸』门钉。

    今晚邱氏和孙氏也出。

    顾玉汝和薄春山先出的，两人灯市上玩一会儿。

    等邱氏和孙氏出后，顾玉汝与她们汇合走百病，薄春山则衙门。

    今天这么热闹，人多就容易出事，所以今天衙门里的人都没下差，不光巡街的衙役出，连民兵们都全部出，防止生拥挤踩踏或是走水的事情。

    顾玉汝左手提一个灯笼，右手提个小瓦罐。

    瓦罐巴掌大小，上头拴根麻绳，刚可以提走。

    “你这提的是什么？”见到女儿后，孙氏奇道。

    顾玉汝脸『色』有点窘，不光天黑，倒也看不显。

    “捞的小鱼。”

    “你跟春山捞小鱼？”孙氏诧异道。

    所谓捞小鱼，是当地一种取乐的游戏。摊主一个大木盆，里面装水，和很多小鱼苗，一文钱捞一次，捞上多少就可以拿走多少。

    当然肯定是有规则的，例如只能下手捞一下，还例如那捞鱼的小鱼网是大眼混小眼的，也就是说很可能你下网，也捞起，但手脚不够快，或是鱼苗太小，就会顺网眼里跑掉。

    当时捞的时候不觉得，顾玉汝还玩三文钱的。捞完也不觉得，因为前两次她一条也没捞到，最后一次换薄春山，他一网下捞几条，差点没让摊主赶人，所以当时顾玉汝还挺得意的。

    可此时让亲娘问起，她觉有点窘。

    “就是玩玩。”她含糊道，把小瓦罐从左手换到右手。

    “你俩还是小孩子呀。”孙氏摇头叹。

    邱氏笑道：“就是小啊，在咱们面前可不都是小孩子。走吧，再不走，人更多。”

    确实人越越多，似乎整个县里的人都出。

    三个『妇』人结伴行，跟人群往前走，逢桥踏桥，逢路过路。

    按照走百病的规矩，走过的桥越多越，所以越是到有桥的地方，越是人多。人多就不怕会出『乱』子，所以入目之间多是『妇』人结伴，倒是极少见有男人随行。

    三人走很久，走到觉到累的时候，便有目的『性』地往回走。

    定波县城只有两处城门，上县一处，下县一处，她们打算下县那处城门『摸』门钉。孙氏再三要求一定要『摸』门钉，一般『摸』门钉的都是成亲但还没有生孩子的轻『妇』人，‘钉’音同‘丁’，有求子之意。

    估计县衙也道这个规矩，今天的城门虽还有人看守，但通往城楼之上的路大开，让百姓都可以上。

    守城门的民兵似乎见过顾玉汝，离得老远就在叫大嫂。

    走近顾玉汝才认出，是当初薄家帮忙挖地窖的民兵，只是她不记得什么名字。

    “大嫂，你叫猴子就。是要上城楼吗？今天可以随便上的。”

    “你们怎么在守城门？”

    猴子面『露』几分苦『色』，道：“是老大要求的，每天都会抽出几个人，帮民壮守城门，今天刚轮到。”

    顾玉汝点点头，和孙氏邱氏上城楼。

    城楼上果然有很多人，且都是轻的小媳『妇』们，在长辈的陪同下。

    上其实就可以下，不过因为登城楼很稀奇，所以很多人都会在上面站一会儿，看看四周的景『色』。

    顾玉汝也站会儿，还往下往外看看。

    今晚有月，月『色』『迷』人。

    她往外看时，就见得远处似乎有什么东西正朝这里疾驰。

    越越近。

    到近处才现是三个骑马的人，他们的速度极快，如风驰电擎一般。

    因为今晚是上元节，所以城门是没有关的，他们在临近城门后，也丝毫没有减下速度的意思。

    “是谁？”

    “人放慢速度！”

    显然城楼虽大开，但也不是没人把守，很快就有人在城楼上冷喝道。

    城楼上的人群一阵阵慌『乱』和『骚』，城楼下面正凑在城门前『摸』门钉的百姓们也出阵阵惊叫声。

    疾驰的马终于在城门前停下。

    骑在马上的人喝道：“们是驿站的，圣上驾崩，令晓谕各地。”

    　　

