    山椒鱼半藏在听到了青羽的话之后，脑壳嗡嗡的，不知道说什么好了，一度怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？”

    山椒鱼半藏忍不住再次询问了一句，他想要确认一下，这个人的意思，是不是他想象中的那个意思。

    毕竟这样的事情有点过于出乎意料了。

    就在不久之前。

    他刚刚被禁锢符咒困住的时候。

    他的脑袋里面想过许许多多种可能出现的理由。

    可能是为了什么仇怨？

    也可能是为了权利？

    但是……

    他怎么都没有想到居然是钱！

    这样级别的忍者会没有钱吗？

    山椒鱼半藏满脸的疑惑，只是他的这些疑惑，被他脸上的防毒面具给遮挡住了，并不能在这个时候看到他的表情。

    “我需要一些钱。”青羽再次重复了一遍。

    “……”

    山椒鱼半藏顿时直接无语了，现在他可以确定了，他确实没有听错，这人就是这么说的，就是来要钱的。

    看来……

    首领府要大出血了！

    山椒鱼半藏的眼神颇为复杂，此前他一直在思考，这个人究竟有什么样的目的，但是一直没有想出来，若是没有目的，就没有需求，他也就不知道该从何入手，现在他算是清楚了。

    “你要多少钱？”

    山椒鱼半藏立即提起了精神，现在不管青羽说出多么惊人的数字，他都可以欣然接受，早已经做好了心理准备。

    现在他只是希望可以快速的满足青羽，然后争取可以解开心脏处的禁锢符咒，那样他整个人，都可以轻松了。

    山椒鱼半藏双眼紧紧的盯着青羽，整个人屏息以待，现在这时候的他，甚至已经做好了将整个首领府都捐给青羽的心理准备了。

    “我算算……”

    青羽着实愣住了，他只是想要一些钱，但是他也没有具体数字的概念。

    随即。

    他想到了一乐拉面。

    现在一乐拉面的会员卡是一万两，那么可以证明的是，一万两是可以花一段时间的，再加上他制作起爆符时候，他印象中也就几百几千的事……

    当然。

    青羽的印象不是很深了。

    他本身就对忍者世界的经济体系不是很习惯，毕竟他生活的地方，使用的是软妹币，所以有的时候，他根本分不清楚具体的数字有多大。

    既然一乐拉面的会员卡是一万两。

    那么就要两万两吧！

    青羽觉得要这么多够用了，若是要太多了的话，他随身携带起来也不是很方便，而且雨之国相对来说贫瘠很多，人们普遍没有什么钱，不像是木叶村那么的富庶。

    如此来看。

    同样的一万两。

    在木叶村的购买力和在雨之国的购买力是不一样的。

    这就像是在北上广这样的大城市花一万块和在十八线小城市花一万块一样，前者随便花花就没了，后者可能会过的很滋润。

    “两万两。”

    青羽淡淡的说道，他这次并没有要太多的打算，而起拿得多了话，根本就不方便，在他看来，这个数字，刚刚好。

    “？？？？？”

    山椒鱼半藏在听到了青羽的话之后，当时就愣住了，脑袋里面冒出了一个个大大的问号，他想了许多种可能性，但是他怎么都没有想到，只有区区两万两。

    “那个……”

    “主人！”

    “你是不是漏说了什么单位？”

    “两百万两？”

    “还是两千万两？”

    “还是两万什么东西？”

    “我刚才没听太清楚……”

    山椒鱼半藏可不敢真的当做两万两去看，这可不是什么小事，好不容易这个人提出需求了，若是不能够进行满足的话，那么他摘掉禁锢符咒的可能性就太小了。

    “如果两万两比较为难的话，你先给我拿一万两也是可以的。”青羽淡淡的说道。

    “……”

    山椒鱼半藏当时就怔住了。

    他已经开始怀疑自己的耳朵了。

    又或者现在是不是在做梦。

    这种事情想想就不对劲啊！

    难道说……

    主人在考验我？

    还是……

    主人在玩我？

    山椒鱼半藏的脑袋里面冒出了一个又一个奇怪的念头，他就是觉得哪里不太对劲，但是又说不出是什么问题，主人的行为模式，实在是太奇怪了。

    “没……没问题……不为难……”

    山椒鱼半藏哪里敢忤逆青羽的意思，既然青羽已经说了要两万两，那么他就拿两万两就可以了。

    “我这就给你拿……”

    山椒鱼半藏直接向着房间的柜子走过去，他本以为需要去通知人去准备，但是他怎么都没有想到，青羽要的只是区区两万两，这样数字的钱，他在房间里就可以随手拿到了。

    山椒鱼半藏来到了柜子前，直接将抽屉打开了，从里面拿出几张钞票，这些钞票的面值，都是2000两，刚刚好拿了10张。

    其实。

    他的柜子里还有。

    但是他不敢拿了。

    毕竟。

    主人要的仅仅只是两万两，若是多拿了的话，或许会被主人给嫌弃了，让主人产生误会。

    “这是两万……”

    山椒鱼半藏拿着单薄的10张钞票，不是很确定的交给青羽，他从来没有遭遇过绑票，但是他知道有这样的事情，不过他从来没有想到过，当这样的事情落在他的身上的时候，他仅仅只值两万。

    “足够了。”

    青羽抬手接过山椒鱼半藏递过来的钞票，随手放入到忍具袋里面，并没有摆出任何珍惜的模样，对于这些东西，他还是没有那么的渴望，而且在他写小说之后，还可以在忍者世界里面赚到许多的钱，这些钱都足以支撑他去做任何的事情。

    “我走了。”

    “没什么事情就不来找你了。”

    “你记住我的交代。”

    青羽深深的看了一眼山椒鱼半藏，随即立即施展起了飞雷神之术，整个人一闪而逝，瞬间消失不见了。

    “呼……”

    山椒鱼半藏看着眼前青羽消失的地方，长长的舒了口气，现在他已经不敢完全相信青羽的话了。

    什么没事不会来了！

    连要钱都是事了！

    那以后不得常过来啊！

    一时之间。

    山椒鱼半藏已经做好了青羽随时都可能会来到这里的心理准备，不然偶尔被这么偷袭一下，看着满地乱爬的黑色图案，他可能会产生心理阴影。

    ……

    青羽离开了首领府，但却并没有离开雨之国这个核心的区域，他准备买点转一转买点东西过去。

    虽然说将手上的现金交给晓组织是最能解决他们燃眉之急的方法，但是他还没有那么的善良，并不是来为晓组织做慈善的，若是晓组织的问题都解决了，那么对他来说，反而没有什么意思了。

    “这身皮肤可能不太方便了……”

    青羽刚刚走过一道巷口，就看到不少雨之国的人，冷冷的盯着他，那眼神简直比现在正在下的雨水还要冷，主要的原因还是他不是雨之国的人，额头上顶着的还是雾隐村的忍者护额，在这极其排外的区域里面行走，不用仔细的去感受，就能体会到强烈的敌意。

    若是继续这样下去，可能没有什么好处。

    随即。

    青羽向着一条没有人的阴森小巷走进去。

    就在他拐进去的一瞬间，他清晰的感觉到，后面有几个人，正在跟着他，显然是想要对他做什么。

    不过。

    青羽丝毫没有在意。

    哗啦啦……

    青羽刚刚进入到巷口的时候，借着那一波视野盲区，整个人身上纸张翻飞，容貌快速的发生了变化。

    现在青羽变化的速度极快。

    就连他自己也没有意识到，不知道是他的查克拉越来越浑厚的原因，还是他本身在使用式纸之舞上的熟练度更高了，但是可以确定的是，现在他对于这些纸片的使用，已经远远的超过了巅峰时期的小南，达到了另外一个级别。

    纸片翻飞之间。

    青羽的容貌从现在的萨摩廉太郎变化成为了已经被他束缚起来的雨之国的忍者胥顶。

    “哎呦！”

    青羽在完成变化之后，立即吃痛的叫了一声，随即向着后方空荡荡的巷口狠狠的瞪了一眼。

    “没长眼睛吗？”

    “下次注意点！”

    “真的是……”

    说罢。

    青羽直接从巷口走了出来，他的右手揉着左肩膀，看起来就像是受到了很重的撞击，脸上写满了不爽。

    就在他刚刚出来的那一刻。

    他立即看到了跟过来的那几个雨之国的忍者。

    那些雨之国的忍者根本就没有在意青羽，在他们看来，青羽就是一个普通的雨之国忍者，他们青羽不感兴趣，他们感兴趣的是匆匆跑进去的那个雾隐村忍者。

    几人走进巷口，视线所及之处，空荡荡的，什么人都没有。

    顿时。

    这几个雨之国的忍者相互对视了一样，随即点点头。

    “追！”

    这几个雨之国的忍者瞬间就做出了判断，在他们看来那个雾隐村的忍者绝对没有跑远，这里有个非常简单的道理，那就是他们刚刚听到了青羽发出来的吃痛声，说明两人撞到了一起，而来到巷子里没看到人，很显然雾隐村的那个忍者已经察觉到了什么，快速的跑开了，他们立即去追，还能追得上。

    顿时。

    这些雨之国的忍者追了上去，纷纷消失在青羽的面前。

    当然。

    青羽并不是怕这些人。

    而是觉得没必要跟这些人较真。

    他还有更重要的事情要做，相对来说，这几个人，不重要的！

    最重要的是……

    他并没有刻意的去改变自己，他本身就发现了以雾隐村忍者的身份在这里行走实在是太招摇了，所以原本就想要在巷口里面换一个身份，一切都是那么的顺利而自然。

    青羽换成胥顶的身份之后，向着雨之国的商区走过去，感受着淅淅沥沥的雨水，已经没有那种被注视和冷眼的感觉了。

    现在他就像是这个国家的一部分。

    没过多久。

    青羽停在了一件店面的门口。

    这是胥顶以前从来没有去过的店面，当然也是胥顶这样的人根本不想去的地方，但却是比较吸引青羽的地方。

    书店！

    青羽本就不想盯着胥顶的名字，去胥顶常去的地方，那样是很容易被发现的，最后可能会出现大问题。

    “进去看看吧。”

    青羽的心里还是怀揣着那么一点点的小期望的，他不知道有没有可能在书店里面看到他所写出来的作品。

    这种感觉很奇怪。

    几乎是任何一个作者，都有过的想法。

    不过。

    青羽并不一样。

    因为他所写的作品是白老师的故事。

    这个故事说是放在现实世界里面，那是绝对不可能出版的，但是放在忍者世界中，可能就是另外一回事了。

    顿时。

    青羽来到了书店的门口，推开了书店的门，向着书店里面迈步走了进去。

    霎时间。

    一股温暖的气息铺面而来。

    这里跟外面的湿冷不一样，非常的温暖，空气都是热乎乎的，扑腾在脸上，容易使人泛起倦意，但是却可以让身体放松下来，感受着书店的静谧和惬意。

    “如果你想买书的话，把身上的雨水擦干看，如果你只是避雨的话，那边有位置别挡着门口。”

    突然间。

    一道冷漠的声音响起。

    声音的主人正是站在柜台的柜员。

    “好。”

    青羽简单的应了一声，他并没有因为柜员的语气不好而产生任何不舒服的想法，雨之国就是这个样子的，他已经搞清楚了，这就是一个浸泡在雨水之中的冷漠国度。

    随即。

    青羽将身上的雨衣脱了下来，放在了门口负责叠放雨衣的地方，又拿起门口提供的抹布，将裤腿和鞋子上的雨水，轻轻的擦拭干净。

    做完这一切之后。

    青羽向着书店内部走过去。

    这是一间非常小的书店，看起来很迷你，只有两排书架，上面放的大多是重复的书。

    对于这样的事情，青羽表示理解。

    书籍的买卖在忍者世界本来就不是什么主流的产业，不仅写书的人少，就连读书的人也非常的少。

    许许多多的人连饭都吃不饱，更别说要从文字上得到什么精神的慰藉了……

    尤其是当下的雨之国。

    民众更是贫穷。

    能够在雨之国书店买书的人，都是生活条件非常不错的，所以书店的要求相对来说，更高一些，倒也不是什么问题。

    青羽的视线向着书架的柜子上看过去，当他扫视了一圈之后，精准的落在了书架第一排的最显眼的位置。

    “果然！”

    青羽的眼睛一亮，嘴角微微翘起，他在这里看到了他想要找的书。

    包膜。

    精装。

    封面非常的诱人。

    正是他所写的那本书。

    青羽立即抬手从书架上抽出这本书，立即核对了书名和作者，正是富岳著的《忍者学校白老师》。

    “就是他了！”

