
　　云韵委屈的用赤足踢了踢美杜莎光滑的鳞片说道：“你挑的嘛，吸引力大一点不是很正常，说明你眼光好啊。”

　　美杜莎怔了怔，感觉云韵的话好像挺有道理的。

　　在惩罚过了之后，美杜莎把云韵放了下来，让她趴在自己身前，自己则是给她好好揉了揉刚刚被打的地方。

　　云韵眯起了眼睛舒服的哼唧哼唧了起来。

　　趁着火稚突破的这段时间，云韵和美杜莎又过起了没羞没躁，起早贪黑的日子。

　　之前的大战已经让云韵的瓶颈有些松动，因为体内有着斗圣精华积压的能量，在和美杜莎一起双修了一阵子后，云韵终于突破了初阶斗宗的瓶颈，成功的突破至四星斗宗。

　　美杜莎因为之前吃了一个斗宗，如今刚刚融合灵魂，就已经是三星斗宗了。

　　火稚身上的动静则是越来越大了，她的头顶已经出现了一个漩涡，说明她身体对能量的需求越来越大，这是要晋级的征兆。

　　好在这岩浆底部不用担心火属性能量不够，火稚可以尽情的吸收。

　　就在有一天云韵正和美杜莎考试呢，另一边的火稚突然爆发出了恐怖的波动。

　　两人只能难受的中断了考试，一起护住这个空间，以免火稚突破引起的波动破坏了这个空间。

　　火稚开始疯狂的吸收着火属性的能量，她的气息也从九星斗皇开始慢慢向斗宗迈进。

　　云韵好像突然听到了一声破碎的声音，只见火稚从地面上缓缓的漂浮了起来，凌空盘坐，身上的气息也最终达到了斗宗的层次。

　　只不过火稚依旧没有醒，看来是能量充盈，她想稳固一下修为或者继续提升一些实力。

　　云韵被打断后没了心思，就拉着美杜莎坐在一边准备聊聊天。

　　美杜莎看了看火稚说道：“也好，她如今也是斗宗了，那以后可以用斗气打了。”

　　“干嘛非要打架嘛。”云韵轻轻拍了美杜莎一下。

　　美杜莎轻哼一声说道：“谁让她不服气的。”

　　云韵拉过美杜莎的手，放在手里的慢慢的搓揉。

　　美杜莎也笑了起来，把脑袋靠在云韵肩膀上，两人就在那里坐着谈天说地。

　　不知不觉云韵就给美杜莎说了不少上帝视角看到的事情。

　　美杜莎奇怪的问道：“你不是很少出远门的嘛，怎么知道的事情这么多？”

　　“那自然是我自己的小秘密，不过我知道的秘密还有不少呢。”云韵笑着回答道。

　　“你既然知道这么多事情，那这里呢？这片岩浆里有没有什么秘密？”美杜莎指了指她们身下的岩浆。

　　其实美杜莎也是随口一问，她根本不知道下面有着什么东西，也没真的想让云韵说点什么出来，只是看着云韵自得的模样调侃一下她，但是有时候事情就是这么巧。

　　云韵听到美杜莎的问题后一愣，看了看她没有说话。

　　美杜莎意识到了什么，惊讶的反问道：“你真的知道这里的一些秘密？”

　　“你还真厉害，这都被你说中了，我还真就知道这里的秘密。”云韵点了点头，惊奇的看着美杜莎说道。

　　她们都没注意到身后的火稚已经长长的舒了一口气，然后慢慢的睁开了眼睛，退出了修炼状态。

　　火稚刚醒就听到云韵说知道这片岩浆的小秘密，一时好奇就没有打扰她们，想听云韵继续说下去。

　　云韵看着美杜莎好像没有继续提问的意思，忍不住笑着说道：“你怎么不问我秘密是什么？”

　　“可以和我说吗？要是不可以就算了。”美杜莎善解人意的说道。

　　“没什么不可以的，这个秘密可以说是我知道的最大的几个秘密之一了，不过它暂时对我却没有一点用处，对你也没用，你知道不知道都影响不大。”云韵喝了口手里的豆浆说道。

　　“大秘密，但是却没用？”美杜莎的好奇心一下被勾了起来。

　　火稚同样如此，只不过她不知道云韵所说的大秘密是多大的秘密，她猜测可能是斗圣遗迹一类的地方。

　　斗圣的遗迹或是墓地对于外人来说很稀有，可是对于远古八族来说，远没有想象中的那么令人期待。

　　“对，大秘密。”云韵肯定道，“很大很大很大的秘密，但是正是因为它太大了，哪怕我知道也一点用都没有。”

　　美杜莎目光直直的看着云韵，等待着云韵说出这个秘密，火稚也在后面竖起了耳朵，想要听听这个云韵口中的大秘密。

　　“你知道大陆上最后一位斗帝是谁吗？”云韵没有直接说，而是对着美杜莎问道。

　　“这个谁都知道，陀舍古帝嘛。”美杜莎说道。

　　当云韵说到陀舍古帝的时候，美杜莎和火稚在内心中猛然下意识跳出了一个猜测，可是正因为这个猜测几乎不可能成真，是两人一厢情愿的想法或者说期待罢了，所以她们内心没有多少波澜，只是静静的等着云韵说下去。

　　可是云韵接下来的话的的确确的在她们心中扔下了一颗重磅炸弹。

　　“他的传承之地就在下面。”云韵平静的说出了这个秘密，继续喝了一口豆浆。

　　美杜莎愣在了那里，火稚也愣在了那里。

　　火稚没想到云韵竟然真的说出了她在内心里几乎已经扔到垃圾桶里的猜测。

　　“你。。你确定？”美杜莎眼角抽了抽问道，这么大的秘密，云韵确定不是在胡说？

　　火稚听到美杜莎这么问，也把目光投向了云韵。

　　“我没必要骗你。”云韵笑着把美杜莎因为震惊而张开成O型的嘴巴合了上去。

　　“打开陀舍古帝的洞府需要八块古玉，这八块古玉在远古八族的手里。”云韵继续说道，“你知道远古八族吗？”

　　美杜莎诚实的摇了摇头。

　　“就是这个大陆上最厉害的八个势力，火稚就是炎族的一员。”

　　美杜莎突然说道：“那你这软饭吃的可以啊。”

　　云韵白了她一眼说道：“说正事呢！”

　　“这八个族群各有一块古玉，不过如今萧族的古玉在古族的手里，只有集合了八块古玉，那才可以打开陀舍古帝的洞府，你说这个洞府有这么容易开吗？”云韵问道。

　　美杜莎想了想说道：“的确，如果没有一族特别厉害，那他们想收集齐这八块古玉要何年何月啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零八章 秘密（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 