    过了一会儿六个实习生都到了。

    看见都面试上了，大家心照不宣。

    苏珊扭着屁股又走了过来，脸上是标准的笑，“大家拿上合同，戴上工牌，跟我到工位上来吧！”

    “谢谢苏珊！”实习生齐声说道。

    苏珊嫣然一笑，“不客气！”

    【啊，苏珊小姐姐好性感！】

    【这身材真绝了！】

    【小橙子身材也不差，就是矮了点。】

    王诗蓝马上抓到话题，【她就是个矮冬瓜！】

    【前面的是不是有病，不贬低别人就不能活了是吗？】

    【橙子哪里矮了，正常身高好吗？】

    苏青橙穿了高根鞋，看上去也有一米六几，也不算矮。

    而且她穿着短裙很显腿长，给人挺高的感觉。

    【你们够了，人家是个律师节目，看专业好吗？一直说身材。】

    【就是，小姐姐多自信，多优秀，还那么漂亮。】

    【有些人就是酸！】

    几人随苏珊到工位那边坐好，一共六个人，面对面坐在一起，一排三个。

    大家都有点紧张，小声说着话。

    这时纪然走了进来，一身蓝色职业装，面带笑容。

    大家看到她连忙都站了起来。

    “纪律师早！”

    “早！”

    纪然微笑，“大家都来得挺早。全律师和岳律师还没到，要不我先带你们参观一下我们律所？”

    “谢谢纪律！”

    【纪律人好好！】

    【好有气质！】

    【女神！】

    【我就想成为像纪律这样的人！】

    纪然带几个实习生先参观她的办公室，办公室很大，很整洁。

    靠墙的长条桌上摆着一些奖杯，大家都惊叹起来。

    纪然便跟他们说这些奖杯的来历。

    还有墙上贴的照片，说起自己的一些经历，大家都很羡慕。

    岳景城跨进律所大门。

    今天他穿着一件青色的衬衫，银边窄框眼镜，显得人特别温润如玉，谦谦君子。

    “岳律早！”

    苏珊笑得一脸风情，打量岳景城，岳律就是帅啊，简直秒杀一切小鲜肉。

    当初她面试律所前台很大部份原因就是因为岳景城，看到他就挪不动道了，他就是那种看着就让女人腿软的男人，偏偏一身禁欲气质，真是让人欲罢不能。

    “早！”

    岳景城淡淡打了一声招呼，打卡签到。

    律所还保留手写签到形式，外出也会签名，是为了更好掌握律师的动向，便于有事时能及时联络。

    这时文惠咚咚咚跑了过来，吨量级的份量让苏珊都感觉地板颤了几颤。

    边上有节目组的工作人员挡住她，担心她打扰了节目的录制。

    文惠便和工作人员吵了起来。

    岳景城眉头微蹙，转头看过去。

    苏珊连忙走过去，“小姐，您找谁？有预约吗？”

    “没有预约，我是来找苏青橙的，她是不是在你们这实习？叫她出来，我有事找她！”文惠大声说道。

    苏珊挂着职业的微笑，慢条斯理，“您找她有什么事儿？我们这儿正在录制节目，现在恐怕不方便！”

    “有什么不方便的？我是她的经纪人，让她出来一下，没得到我的允许谁让她来录节目的？”

    工作人员愣了一下，这节目不都是素人吗，怎么还会有经纪人？

    岳景城眉头皱了一下，走过去，“你说你是苏青橙的经纪人？”

    “我是，怎么了？你不信，我这里有和她签订的合约！”文惠拍拍自己的包，“叫她出来，她不能再录了！”

    工作人员有点急了，他们这是直播肯定不能因为一个人中断，那损失算谁的？

    有人马上去找导演。

    岳景城看着文惠，“我是苏青橙的律师，有什么事跟我说！”

    文惠愣了一下，王美蓝居然还有专门的律师？

    苏珊也愣了一下，看向岳景城，这节目刚录，他怎么可能是苏青橙的律师？

    岳律平时可不是爱多管闲事的人，难道……，有情况哦！

    “我们到外面谈！”岳景城冷冷地看向文惠。

    文惠被他的气场镇住，“我、就在这里谈。”

    “你确定？”岳景城神色淡漠，“你知道我们这是什么地方吗？律师事务所！”

    “你确定要在这里闹事？你随便打扰到这里的哪一位，我们都可以告你？何况现在还在录节目，损失你承担得起吗？”

    “我……”文惠一下被吓住了，“那你说去哪儿谈？”

    “跟我来吧！”

    岳景城头也不回往外走。

    走到电梯口按下电梯，凉凉地看着文惠。

    文惠咽了口唾沫，乖乖跟了进去。

    到了一楼大厅，岳景城走到边上待客的桌椅旁，冷眼眼看文惠。

    她连忙跟了上去。

    这时岳景城的电话响了起来，他接起电话。

    “景城，你怎么还没到？”

    “我有点事，你们先进行！”

    岳景城说了一句就挂了电话。

    看向文惠，“你说你和苏青橙签过合约？什么时候？你是哪个公司的，合约给我看一下！”

    文惠又咽了口唾沫，把苏青橙的合约从包里拿出来。

    岳景城看她一眼，接过合约。

    合约是三年前签的，应该是苏青橙大三的时候。

    大概翻了一下。

    签了十年，一九分成，违约金一千万。

    岳景城冷笑一声，这是显失公平条款。

    “一千万违约金？你还真看得起她！”

    岳景城抬眼，狭长的凤目满是冷意，“还是欺负她不懂法？”

    岳景城拿出手机查询这几年苏青橙拍过的剧。

    当然那时候她还叫王美蓝。

    两三部吓死人的炮灰角色，有些连台词都没有。

    “都是苏青橙的义务，她的权利呢？”

    “她演这几个角色片酬有三千块吗？”

    “你们的培训计划呢？在她身上的投入呢？宣传呢？什么都没有，你好意思要一千万违约金？”

    “不就是欺负她单纯什么都不懂？”

    文惠眼神闪了一下，“那又怎样？是她自己签下的，她想解约就要付违约金，否则就雪藏她！”

    岳景城银边眼镜片下的眼眸一片寒凉。

    “你以为她会在乎？你以为这样的合约法院会支持？双方权利义务不对等，显失公平！”

    岳景城手指敲打着桌面，身体慵懒地往后靠，“还是另外说过数吧！否则就是到了法院你以为你能胜诉？”

