    叶辰等一行人，很快来到十三制药的工厂。

    十几个车间，全都停产了，数十台制药机器，也全都停止运营。

    所有的工人都因为赵凯他们的检查，停在原地等待，不敢离开一步。

    几个秘书围绕着赵凯团团转，不停的说好话，还有人拿出一个信封，塞到赵凯的身前，准备送进他的手里，道：“赵监测，这是一点小意思，您……”

    “啪嗒！”

    赵凯的手一弹，厚厚的信封落在地上，看信封的厚度，里面起码有两万人民币，不是一个小数字。

    全场一片死寂！

    赵凯的脸色一沉，冷笑道：“你这是什么意思？这是准备买通我吗？”

    “不是这个意思……”

    那个秘书额头汗如雨下，一时不知道如何是好。

    万茜赶紧走出来，露出一抹笑容：“赵监测，我想您是误会了，我们不是买通您，而是看大家来的辛苦，又没有吃饭。”

    “周秘书的意思是，这笔钱是请你们吃饭的。”

    她故意做出一副愤怒的表情，对着周秘书呵斥：“周秘书，你怎么办事的？”

    “我让你从财务那里领钱，带着赵监测他们去吃饭，你怎么能图省事，直接把钱给赵监测呢？”

    众人一听，顿时叫好。

    万茜这一招，实在是太高了。

    明明是周秘书准备给赵监测送钱，想要买通赵监测，可万茜的这一番话，直接改变了这两万块钱的性质。

    他们若是直接塞钱，要按照买通罪论处。

    可是请吃饭就不一样了，华夏谁没有一点人情往来？十三制药愿意花两万块请赵凯等十几人吃饭，只能说明十三制药财大气粗。

    周秘书图省事，直接塞两万块钱过去，也是请他们吃饭的饭钱，直接改变了这笔钱的性质！

    见到万茜如此聪明，赵凯脸上的怒容消失了三分，淡淡道：“万总还是会说话，不过这顿饭也免了吧。”

    “我们公事公办，都有自己的工作餐，还是不吃万总的山珍海味了。”

    万茜笑着点头：“赵监测说的对，我们这些商人身上的铜臭味太重了，不懂事。”

    她笑着上前，不留痕迹的将两万块捡起来，丢给周秘书，怒喝道：“还不把钱收起来，让你请吃个饭，你竟然拿两万块。”

    “不是让你安排一顿普通的工作餐就行了吗？赵监测他们作风淳朴，怎么会一顿饭吃这么多钱。”

    周秘书也是个聪明人，知道万茜再给他解围。

    他连忙认错：“万总，是我被猪油蒙了心。”

    “都是我的错，我下次再也不敢了。”

    “哼！记大过一次，工资降低两级，要是在犯错，直接开除。”万茜一副铁面无私的模样，周秘书连忙点头称是。

    他知道，万茜这些都是场面话，只要赵监测等人走了，他依旧是秘书，地位无人可以撼动。

    “万总处理事情，还真是滴水不漏。”

    赵监测终于面带笑容。

    他挥了挥手，让旁边的一个女孩走出来，指着她手里的报告：“万总，解释一下吧，这报告的成分是什么意思？”

    “和你们十三制药送到药监部门的药方不一样啊，你们这样，我们上司很容易怀疑你们偷偷篡改了药方。”

    “你们也知道，以前燕京发生的那件事，导致现在整个药物市场都很是严格。”

    “我们也不是为了找你们的麻烦，只是秉公办理罢了。”

    他补充一句：“我也是为了一切都弄清楚，所以才愿意等万总也叶总过来的。”

    “如果真的认为你们十三制药有问题，随便一刀切就完事了。”

    “几个封条和文件下来，十三制药再想爬起来，几乎不可能。”

    赵凯笑呵呵的说着。

    他虽然说的很平静，可是却有一股敲山震虎的味道。

    叶辰和万茜都听得懂。

    万茜笑着开口：“赵监测，这其中肯定有什么误会。”

    “有误会的话，我们解释清楚就行。”

    “这些药方，绝对没问题，我们十三制药出场的药物，也肯定没问题的。”

    “没问题？怎么可能没问题，要是没问题的话，我们的实验室怎么测出来问题的？”旁边手里拿着检测报告，一个花容月色的女孩冷笑一声。

    她看起来二十出头，好像是刚毕业的大学生一样。

    万茜一眼看出，这种刚毕业的大学生，一般都嫉恶如仇，不懂人情世故之间的这些门门道道。

    “我们不是这个意思。”万茜笑着。

    “那你是什么意思？”女孩冷笑一声。

    赵凯打了一个哈哈：“丽蓉，先搞清楚再说。”

    李丽蓉冷哼一声：“赵监测，这难道还不清楚吗？”

    “明明是十三制药的药物有问题，我们实验室检测的清清楚楚。”

    “我们的仪器，都是从欧洲买回来的顶尖科学仪器，绝对没有任何问题的。”

    “每一个药物的成分与含量，都精确到小数点后面四位。”

    “人可能出错，但是仪器绝对不可能出错！”

    李丽蓉掷地有声，根本不承认自己检测错了。

    万茜却笑着开口：“仪器是不可能出错，但是操作仪器的人可能出错。”

    “万一是某些环节出现问题，或者药物问题造成的误会呢。”

    “十三制药一直规规矩矩，从建立到现在，从来没出过问题，之前在燕京两年，一直没有差错的。”

    她看着李丽蓉，笑着继续说下去：“我希望药监部门给我们一个公平，也给世人一个交代。”

    “我们十三制药，真的一只规规矩矩的做事。”

    李丽蓉一听这话，顿时不干了：“你这是什么意思！！！”

    “我算是听出来了，你的话语里每一句，都在撇清十三制药的问题，把矛头指向我们。”

    “是说我们药监部门的人有问题吗？”

    赵凯站在那里，笑呵呵的看着这一幕，他也不气恼，只是静静的看着万茜如何收场。

    “既然大家都认为自己没有问题，那么就药检吧。”一直站在一旁，没有开口说话的叶辰，突然插话道。

    “药检？”

    大家的眉头都忍不住的一跳。

    赵凯看向叶辰：“叶总，你确定要现场药检吗？”

    “这要是查出一点什么东西……”

    言外之意就是一旦查出问题，可就没有回头路了。

    万茜也走过来，担心的看向叶辰：“叶辰，这样是不是太冒险了？”

    “不用担心，十三制药没有任何问题。”叶辰摇头安慰。

    “看来你果然认为，是我们药监部门有问题了，行啊！药检就药检，当场药检！”李丽蓉二话不说，就要去采集样本。

    赵凯看到这一幕，脸色微变……

