    一个庞然大物猛地摔落在石头地板上，密室被震得颤抖起来。

    格雷眯着眼，将视线移动到旁边粗糙的石头上，他余光中可以看见一条巨蛇正从斯莱特林雕像的嘴里滑出来，他还隐约听到躲在角落的哈利发出嘶嘶声。

    现在大家纷纷后退，等待福克斯出击，把它的眼睛啄瞎。

    公鸡的叫声回响在大厅，蛇怪被叫声惹怒，开始发动进攻，它直直地砸向正前方的邓布利多。

    邓布利多向旁边挪了几步，他并没有闭眼，和格雷一样，在用余光观察情况，但是这样确实很危险，一旦不注意就会挪开视线。

    “福克斯！”邓布利多轻声命令，福克斯立刻发出悦耳鸣叫。

    随后格雷就听见了疯狂的咝咝声。听到巨大的摩擦声，应该是蛇怪在用力摆动身子。还听到什么东西把石柱猛地撞到了一边。

    福克斯一直在不停地鸣叫，最后发出一声古怪的声音，邓布利多显然明白它的意思：“蛇怪的眼睛被戳瞎了。”

    格雷睁开眼。

    那两只灯泡般巨大的黄眼睛，都被凤凰啄瞎了。黑血汹涌地喷到地上，蛇怪痛苦地发出呼噜呼噜的声音，巨大的蛇尾不停地拍在石柱和墙壁上，它开始四处逃窜。

    “有它受的了！霍格沃茨不允许你作乱！”弗立维跳出来，魔杖一挥，四周的石柱开始快速向中间移动，试图夹住这条惊慌蛇怪，蛇怪不停地左拐右拐绕开那些柱子。

    “不许跑！”斯普劳特这时候将魔鬼网藤蔓撒在地上，那些藤蔓在石砖缝隙里生根，迅速越长越大。

    魔鬼网和石柱互相缠绕，越缩越小，将蛇怪牢牢捆住，寸步难行。

    哈利探出小脑袋开始张望：“它现在很痛苦，我听到了！”

    海格把刚才掉落的鸡笼子提起来，小心翼翼地走过去，将笼子放在蛇怪的旁边。那些公鸡在它旁边上蹿下跳，蛇怪发出凄厉的惨叫声，不停扭动着，却被魔鬼网缠得更紧。

    格雷顿时感觉自己拿着晶石好像没什么用处了，眼前这几位合作起来，简直是吊打蛇怪，好像就算是出招也轮不到自己。

    “哈利，它现在说什么？”海格好奇地问。

    “它在……呃……”哈利自己走到教授们之间，“它在骂我们……骂得很难听。”

    斯内普举起魔杖准备了结了它，一道光击中蛇怪，但魔咒却被弹开，擦着格雷的袍子打在他旁边石头上。

    格雷愣了几秒钟，诧异地看向斯内普。神锋无影？这是差点把他切了的节奏！

    斯内普同样用很意外的眼光看着格雷。

    “蛇怪皮肤的表面覆有鳞片，可以弹开咒语，西弗勒斯。”邓布利多补充道，“还好格雷运气不错。”

    “可是有什么其他办法？就等着这些鸡把它吵死？”斯内普冷冷地看着那条乱扭的蛇。

    “呃……说不定我们可以困住把它饿死？”哈利从角落里出来。

    “不切实际。”斯内普冷笑一声。

    “如果想快速解决，格兰芬多宝剑能够打败它。”邓布利多，“福克斯——”

    他正要召唤凤凰去拿分院帽，格雷想到了自己手里的晶石。

    “试试这个。”格雷将那一大块赤铁矿狠狠摔在地上，完整的石头四分五裂。

    他举起魔杖冲着那些碎块发出一道白光，赤铁矿的碎块开始也隐隐发出光亮。

    魔杖一挥，那些碎块悬浮起来，他又将水晶石抛向空中，二者融为一体，碎块变成了闪闪发亮的小亮片，数量非常多。

    随后小亮片们集中压缩成了一个像鬼飞球那么大的圆球，格雷控制着它悬浮移动。

    那条蛇还在尖叫，它那两个巨大的、鲜血淋漓的眼窝，看见它的嘴巴张得很大很大，吐着信子，嘴里露出两排像银剑那么长的毒牙，薄薄的，发着寒光。

    “就是现在！”

    亮片飞进蛇怪的嘴里，除了感觉这大圆球噎了一下蛇怪，其他什么变化也没发生。

    就在大家疑惑格雷要干什么的时候，几束白光从蛇怪的鳞片缝隙射出来，蛇怪痛苦地扭曲着，魔鬼网几乎要裹住它全身。

    随后白光越来越粗，照亮了整个阴暗的密室，蛇怪黑色的鳞片一个个都爆裂开，透出一束束刺眼白光，大家都忍不住眯起了眼睛。

    伴随着蛇怪的尖叫，它被白光淹没，最后密室光亮恢复正常，那条蛇怪的头伏在地上一动不动，它靠近头部的一截身体没了，整体就像一个被切断的水管，黑血还在不断涌出，一滩乌黑的血水里浸泡着一些肉块和蛇皮碎片。

    “呕！”哈利捂着嘴，惊讶得说不出话，紧忙后退几步。

    格雷自己也惊了，这赤铁矿威力这么大？还是说水晶太猛了？为什么以前没见过别人用？难道是觉得携带太费劲？

    “……”

    “看样子不需要福克斯再跑一趟了。”福克斯落在了邓布利多的手臂上，“做得很好，格雷，晶石的威力远比我们想象中的大，尤其是在它超量的情况下混合水晶……”

    “既然解决了，我们该清扫一下战场。”斯内普走向蛇怪尸体。

    他早就打起了蛇怪的主意，不知从哪变出几个空瓶子，开始收集蛇怪身上的东西，蛇皮、蛇肉、内脏、蛇信子，他都不放过。

    哈利也凑近想看看。

    “注意，孩子，不要碰到毒牙。”弗立维提醒。

    格雷看着那军刀一般又薄又长的毒牙，锋利无比。好东西！这可是摧毁魂器的神器啊！而且刚才格兰芬多宝剑也没有吸收蛇毒，应该保留一根备用。

    他蹲在蛇脑袋前方，仔细比较着哪一颗更漂亮。

    “你是要它的毒牙吗？”邓布利多弯下腰，饶有兴趣地看着格雷。

    “是的，我想将它留作纪念。”格雷魔杖一挥，其中一根毒牙被拔出来，放进一个玻璃罐里，“呃……是……不允许吗？校长。”

    “不，当然允许。”邓布利多笑了笑，“这确实是一件有特殊意义的东西，只要保管好它，不要受到伤害。”

    “放心，邓布利多校长，我当然会注意安全。”

    “我们怎么出去？”斯普劳特抬头望着顶部，除了进来的那个门，其他地方都是封闭的。

    “这就得麻烦福克斯了。”邓布利多抚摸着福克斯，“凤凰不仅是特别美丽忠诚的宠物，还能携带极为沉重的东西，带我们上去轻而易举。”

    福克斯叫了一声。

    “哦——好吧，它说我们太重了，需要分两趟。”邓布利多微笑地看着福克斯，“不过我猜，它应该是在怨我，探路这么久都没给它喂吃的。”

