    妇人名唤韩静，是府城一大户人家的夫人。

    林玉竹先前见过韩静，是康清婉介绍来过，一般来说有熟人介绍的病人，她都会多花心思好生应对。

    上一次韩静来是想要调理身体，说是想要怀上孩子，这才过去多久时间？按理说怀上孩子是好事，但现在韩静却不想要孩子，这中间肯定有问题。

    林玉竹行医以来做事都小心翼翼，生害怕惹出麻烦事情来。

    韩静一开口就不想要孩子这分明有问题啊，她可不敢帮助韩静把孩子拿掉。

    委婉的回答道：“这个我怕是帮不了你，我这边不会帮人堕胎。”

    韩静皱眉，很不悦道：“你这边不是医馆吗？我现在是病人，难道我的简单要求也不能满足吗？”

    林玉竹很肯定的摇头道：“实在抱歉，这个我真不能随便答应，首先你肚子里的孩子是你很辛苦怀上的，我不知道你为什么要堕胎，但你能怀上孩子是来之不易的事，你也明白你之前的身体，若这一次把孩子拿掉了，可能这辈子你都不能怀上了，你可要想清楚。”

    孩子多可爱啊，软萌软萌的，乖巧可爱得很。

    韩静犹豫了，脸上的表情很纠结，思索了好一会道：“可这个孩子我真不想要。”紧咬嘴唇，不敢把心里话说出口。

    林玉竹继续劝说：“要不要这个孩子最好和你夫君商量一下，莫要草率做出决定，我这边只是帮人治病，你让我给你调理身体，让你怀上孩子还行，让我给你堕掉肚子里的孩子我真做不到。”

    把一脸失望的韩静送出了医馆，林玉竹的眼皮却一个劲的在跳。

    眼皮越跳越厉害，心中也越发不安，赶紧对着还在抓药的小丫招招手，两人去了后院中。

    “你马上去楚府把小楚夫人请来，就说我这边有重要的事情找她。”

    说完后，心里舒坦了不少。

    小丫不敢耽误，从后门匆匆离开。

    而小豆很懂事的把两个孩子放在柜台后面玩耍，她则接替了小丫抓药的工作。

    林玉竹继续给病人瞧病，没过多久一辆马车停在了门口。

    康清婉和小丫下了马车，两人急匆匆的进了医馆。

    “急急忙忙的把我叫来是发生什么事情了吗？”康清婉担忧问道，她知道一定是大事，不然林玉竹不可能叫她来。

    林玉竹把店里的病人送走后，等屋中剩下只有自己人后，她才小声拉着康清婉道：“韩静方才来找过我，她怀孕了但是不想要肚子里的孩子，我拒绝了她堕胎的请求，但她走了之后我眼皮总是跳个不停，你说会不会有什么事发生啊。”

    她每次有不好的预感眼皮都爱跳，所以才担心会出事情。

    康清婉眼中也透着担忧道：“听你这么一说好像真要出问题，韩静一直想要孩子，这好不容不易怀上呢，怎么会突然不要了，你拒绝是对的。”

    林玉竹忧心忡忡，正因为觉得这中间有问题，才会小心翼翼的把康清婉叫来。

    担忧道：“你要不帮我打听一下，看韩静究竟在想什么，我就怕她去找别人，她家人知道后来我这里找麻烦。”

    她最怕的就是这个，到时候不是她也会弄得一身骚。

    康清婉拍着林玉竹的肩膀安慰道：“你别担心，只要你没有帮她拿掉孩子就没事，你也没有给她开药吧。”

    林玉竹摇头：“没有，我当场就拒绝她了，又怎么会给她开药，这个倒是不怕，医馆来治病的病人都能为我作证，有几个我还认识。”

    她就是有不好的预感，说不清楚为什么，这种感觉还强烈得很。

    康清婉急急匆匆离开。

    下午时分，突然医馆门口来了一群人，在门口叫嚣着。

    林玉竹心中暗叫一声不好，赶紧走了出去。

    为首的年轻男子倒是长得风度翩翩，只是脸色很不好，手一挥身后的那些人都安静下来。

    男子皱眉上下打量林玉竹道：“你就是林大夫？”

    林玉竹很平静的点了点头，道：“不知公子为何带这么多人来我医馆门口闹？是我什么地方得罪你了吗？”

    男子冷声一声：“林大夫不认识我正常，但林大夫应该认识我娘子韩静，我是她夫君楚超越。”

    楚超越现在心情很糟糕，韩静才回家就血流不止，一打听原因，原来肚子里的孩子没了，还说是林玉竹帮忙拿掉的，这怎么行，他一直想要一个孩子。

    这可是断人香火的事，他家虽然不缺钱，他也不缺女人，但敢对他夫人肚子里的孩子动手，这种事情如何能原谅！

    林玉竹淡淡一笑道：“我有些不明白楚公子的意思，你家夫人上午的确来找过我，但我拒绝了她的要求，后来她便走了，这就是你来闹事的理由吗？”

    楚超越冷哼一声：“你自然不会承认你做过的事情，我却相信我娘子说的话。”

    这一小会时间，林玉树已经得知了消息，带着面馆的人匆匆赶来，就连聚财巷一些街坊也来了。

    林氏女医馆大门口现在围了一圈人，热闹得很。

    林玉树站在林玉竹身边，目光深邃的盯着楚超越，生害怕楚超越做出什么过激的举动。

    林玉竹很淡定，心里已经分析出问题的关键了，要不是韩静对楚超越撒了谎，就是夫妻二人故意设局。

    楚超越见林玉竹不说话，继续道：“我不管你怎么狡辩，我夫人怀上孩子不容易，但来你这里一趟孩子就没了，怎么说你也得负责吧。”

    林玉竹脸上多了一丝嘲讽的笑：“按照楚公子的说法，不管我有没有给你夫人开药，或者有没有帮你夫人诊断，只要她来了我这里，肚子里的孩子没了都得怪我是吗？”

    她基本可以肯定楚超越来这里的目的了。

    讹钱，要不就是想破坏她的声誉。

    女医馆果然是好多人的眼中钉肉中刺啊。

    楚超越很自信道：“自然，我夫人是来了你这里孩子才没有的，你肯定要负责。”

    “噗嗤”一声林玉竹笑出了声。

    【作者有话说】

    看到后台打赏了，谢谢大家，明天再一一感谢！

