    一个步兵班配一门迫击炮听起来不难，可炮弹的生产就能压垮现在克里斯手里的兵工厂……以塞里斯兵工厂现在的加工水平，很多武器完全可以制造出来。可无论这些武器本身的生产速度，还是其搭配的弹药需要的产能，都是大问题。

    所以克里斯不敢生产这些武器，因为他现在还没有那么多的弹药可以供给全自动武器去挥霍。在这种情况下，克里斯不得不认真的考虑，选取更贴近他现在生产能力的武器，装备他的部队。

    马克沁重机枪这类自动武器现在不是无法制造，而是机枪的子弹工厂无法大量供应，即便是强行装备这类武器，一场战斗也会让克里斯的部队弹尽粮绝后继无力。

    所以，在德赛尔提供资金和资源，让克里斯建立起更多更好的兵工厂之前，克里斯就只能依靠栓式步枪来装备他的士兵了。

    最后他选了一种很时髦的单兵武器作为自己步兵的首选武器：毛瑟98K步枪！

    这种曾经大规模装备部队，技术成熟而且性能稳健的武器，在二十一世纪依旧因为游戏活跃在年轻人的心中。98K绝对是一种代表着胜利的武器，和晚上吃鸡肉联系在一起的时候更是让人激动万分。

    让克里斯放心的是，栓式结构保证了这种武器不会快速的消耗弹药，一分钟打出七八发子弹的火力，也完全足够在长时间内担任部队武器的中流砥柱。

    无论从哪个方向上看，这种武器都是近现代军队的首选武器，一直到克里斯可以改善自己的子弹供应之前，它都是单兵武器的好选择。

    一方面这种武器的口径比较大，枪管也更容易加工。另一方面是这种武器可以使用钢壳弹，在金属消耗中更有优势一些。虽然火力不算强劲，可至少能凑合用上很长一段时间。

    这种武器还有一个优点：长度适中！它足够长可以安装刺刀赋予士兵一定的近身格斗能力，也足够短便于操作——所以它的综合性能，在栓式步枪品类里非常优秀。

    为什么选择毛瑟98K步枪，还有另一个原因：未来克里斯打算给部队装备性能优异的MG42通用机枪——显然，出于统一弹药口径这方面的考虑，克里斯不愿意装备两种型号的子弹出来。

    也正因为如此，口径不同的莫辛纳甘步枪，还有精度不错的三八大盖，就都被克里斯放弃掉了：这两种步枪口径都很诡异，发射同类子弹的机枪性能都不怎么样……

    “难啊！”克里斯靠在椅子上，看着过去两天的生产报表，郁闷的发出了一声叹息。

    他的工业进程已经彻底陷入到了混乱之中，除了正在给士兵生产的武器装备还能勉强继续之外，剩下的事情基本都在崩溃的边缘。贸然的在一个地方实现工业化，后果是非常复杂而且严重的。克里斯不是不知道这些，他只是急着崛起，忽略了这些问题罢了。

    这些天，他的纺织厂已经彻底停工了，原材料的消耗太大，塞里斯城储备的原材料，根本无法满足这样的工厂的消耗速度。本来价格一度非常不错的布料，现在一米也生产不出来了。

    木工工厂情况要好一些，因为木材还是可以就近伐取的，所以原材料不用太过担心。但是因为桌椅板凳生产的速度太快，整个木工厂只能停产转型，开始生产一些不知道用处的稀奇古怪的东西。

    比如说手榴弹的木柄，比如说步枪的枪托——这些东西按照克里斯的图纸生产出来，却没有人知道究竟是做什么用的。可即便如此，也不是什么长久的办法：工厂里堆积了大概1000支步枪的枪托了，可一支步枪都没有生产出来。

    好不容易搞出来的几个熔炼用的土高炉产能严重不足，生产了机械零件就无法生产武器装备，生产了武器装备就不能生产盔甲，生产了盔甲就没有办法生产其他的铁器产品……

    总之，和某个时代的跃进差不太多，盲目的扩张工业产能的直接结果，就是一场彻头彻尾的灾难。

    毕竟，很多东西并不是有了技术就可以立即提升的：比如说农业，即便克里斯有许多现代农业的理论可以普及，但是今年的粮食已经早就种到地里面去了，他再着急也要等明年才能改良种植技术。

    没有了农业和化工业的支撑，整个工业都停滞了下来，塞里斯城的收入并没有比往年有什么本质性的提高，因为赚来的钱不是被用来扩张产能了，就是被用来充当工人的工资了。

    “我现在是没办法了！周围的购买力实在是有限，部队的训练也进入到了瓶颈期……揠苗助长真是有点儿得不偿失啊。”挠着头发，克里斯悲痛万分的嘀咕着。

    就在他快要把自己玩崩了的时候，斯特里德还有德赛尔带着一些人员还有物资赶到了塞里斯。这些人员还有物资的到来，无疑让克里斯又重新振作了起来。

    他的工业化之路终于可以继续不惜成本的进行下去了，而剩下的事情，就可以甩给斯特里德还有德赛尔两个人去运作了。高兴的克里斯亲自到塞里斯城的城门口迎接德赛尔，给足了德赛尔面子。

    德赛尔也不负众望，在城门口递给了克里斯一个卷轴：“恭喜你，爱兰希尔·克里斯大人，你现在，已经成为塞里斯、梅恩、渡口三地的实际统治者了……”

    克里斯一脸疑惑的从德赛尔的手里接过了那个卷轴，打开来仔细阅读起上面的文字来。只见上面写着：“亚兰特帝国现将梅恩与渡口两地划入塞里斯城管辖，升格为爱兰希尔公国。另晋升塞里斯城主爱兰希尔·克里斯为爱兰希尔大公……”

    仔细看了看卷轴上面那个血红色的亚兰特帝国皇帝陛下的印章，克里斯兴奋的看向了德赛尔：“这么说，我对梅恩还有渡口两地的统治权，亚兰特帝国承认了？”

    “当然承认了。”德赛尔笑着看向克里斯，伸出了五根手指头对克里斯说道：“不过你也别高兴的太早了，我答应了亚兰特的宰相克拉克大人，爱兰希尔公国的税贡，要提升到每年五万金币！”

    “……”克里斯听到了这个数字，心里都不由得苦笑起来：现在的梅恩地区依旧还在混乱之中，渡口城也没有多少起色，这种情况下，要背负起5万金币的外债，可不是什么轻松的事情。

    想到了这里，克里斯耸了耸肩膀，看着德赛尔说道：“实不相瞒，我们的生产遇到了一些问题，需要一个人来仔细的规划一下。”

    德赛尔脸上的笑容更甚，指了指他身边站着的一名老者，开口介绍道：“古尔洛先生，我能找到的，最厉害的商业家。他之前是我的私人管家，现在我把他交给你了。”

    “非常欢迎！”克里斯疑人不用，用人不疑。他现在也没有更好的选择，只能把德赛尔带来的人安排到重要的位置上去：“那就让这位古尔洛先生，担任爱兰希尔公国的商业大臣吧。”

    “谢谢，我要看爱兰希尔最近的产出，还有收入支出情况……”老人家没有推辞，直接就在城门口走马上任了。这老头儿做事雷厉风行，克里斯也乐的清闲，直接让狄恩斯把账簿交了出去。

    “我们在过去生产了大量的布匹还有木工产品……不过我们完全没有意料到，如此大的产量，直接把周围的消费能力榨干了。”克里斯带着德赛尔一边走向自己的书房，一边在走廊里抱怨道。

    德赛尔听了一路，脸上一直都挂着若有似无的微笑。他一路走到了克里斯的办公室，然后选了一个舒服的位置坐下，双手插在一起，这才开口问道：“我能看看你的武器图纸么？”

    克里斯一愣，然后点了点头，把他选的武器还有相关的图纸都抽出来，摞在了德赛尔的面前：“你不关心我的盈利……似乎对武器更感兴趣一些。”

    “没错，即便是你的机器再好，也不值得我投入这么多钱。”德赛尔一边翻看面前的这些武器图纸和冶炼配方，一边开口回答道：“我现在很郑重的问你一个问题，你觉得……你的这些武器，能杀死巨龙么？”

    “……”克里斯沉默了，他皱着眉头，仔细的思考着对方的问题，思索着对方为什么会问出这样的问题来。

    实际上他也一直都在思考这种问题，那就是他的现代化武器装备，能不能真正对抗这个世界的终极力量。那些飞在天空中的恶龙，还有能够操控魔法的法师，究竟会不会害怕现代武器装备。

    只要在塞里斯城堡，每次吃饭的时候，他都会抬头来看头顶上的那幅壁画，思考着这样的问题——他觉得可以，因为爱兰希尔的祖先曾经用凡人之躯完成了屠龙的壮举，所以克里斯断定，他的武器是可以给巨龙造成杀伤的。

    沉默了一会儿，一直到德赛尔感觉到不对抬起头来看向他，克里斯才缓缓开口回答道：“我认为，屠龙这种事情，我的武器是完全能够胜任的。”