    第80章 无题

    会议继续，王府会议厅。

    叶子豪道：刚才提到的银行，要尽快的建设起来，首先，在北山县建设总部大楼，然后建设分部大楼，总部不对外业务，各县也要建设分部大楼，大哥，这件事是目前首要做的，所以要尽快落实，至于总部大楼，就建设在北山集团那边。各县的分部大楼要设计统一外观，同时，各县分部大楼建设交由各县县长负责。

    沐春风和各县县长起身抱拳道：属下明白，请殿下放心。

    叶子豪又道：同时，要开始着手招募和培训金融管理人员，首先必须学会和熟练运用北山数字。

    沐春风放下笔道：属下明白。

    叶子豪问道：现在道路建设如何了？

    沐春风道：已经六县贯通，只等殿下下令就可通行。

    叶子豪道：会议结束后再说吧？

    沐春风道：是，殿下。

    叶子豪对花生道：花生，北山集团建设得如何了？

    花生道：禀殿下，按殿下要求，如今北山集团所有厂房建设已远离北山集团，在北山集团那只建设各部门研究大楼和仓库，由于技术原因，目前北山集团大楼才开始打地基，由于是要建设一百多层大楼，所以工程进度可能会很慢，必境按殿下所说，安全质量要第一位，但没有相关技术经验，所以请殿下恕罪。

    叶子豪挥手道：嗯，不急，安全质量第一，你做得很好。

    花生激动道：谢殿下。

    叶子豪道：工厂重新建设搬迁，对生产有影响吗？

    花生道：虽然有些许影响，但并没多大问题，很快就恢复了过来，如今生产正常，特别是源料生产，并没有影响到工程建设。

    叶子豪满意道：那就好。

    叶子豪对花木兰道：木兰，如今织布有改进吗？

    花木兰施礼道：禀殿下，目前没有，只是新建的厂房加大，织布机也随之曾加来提高产量。

    叶子豪道：布料的重要在此就不多说了，所以改进织布机是势在必行，因此，要招募一些有经验的木匠和器械匠人，将他们组织起来，成立一个专门的研究班子，让他们去研究去探索。

    花木兰道：属下记住了，回头就落实。

    叶子豪道：纸张改进得如何了？

    花木兰道：目前已有了眉目，但还需进一步实验。

    叶子豪道：那就好，做事情就要一步一步的来，千万不可急功近利。

    花木兰道：谢殿下提醒，属下明白。

    叶子豪对花宝道：花宝，现如北山佳酿都实现玻璃瓶装了吗？

    花宝起来抱拳道：禀殿下，是的，而且根据不同成分或等级使用不同的瓶子，并且贴上了标签。

    其实关于酒的生产包装等，这些应该是方大同负责的，但方大同只顾研究，其它的一概不理，叶子豪也没办法，谁让他是小青爷爷呢？

    叶子豪问张三道：张三，玻璃生产技术现在如何？

    张三忙抱拳道：禀殿下，经过这几年的经验累积，目前没有问题，当然，我们也将落实殿下的指示精神，会继续研究和创新，请殿下放心。

    叶子豪满意的点点头，这才是好员工嘛！

    叶子豪道：花桥，现在金属冶炼都有那些？

    花桥起来抱拳道：禀殿下，目前为止，金属冶炼钢外，已开始涉及银、铜、铝等金属冶炼，只是技术问题，所以还不能实现生产，但属下会努力争取尽快解决的，另外，铁锅等的日常用具生产厂，已建成并开始初步生产中，请殿下放心。

    花桥的能力还是有的，所以叶子豪也很满意。

    本章完

    (本章完)

