    “凡人科技官方作出声明，正在积极与受害者家属进行沟通，并对事故进行进一步的调查。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “凡人智能自行车，无人驾驶导致意外事故，是技术问题，还是另有隐情，我们保持高度关注！”

    ……

    看到这些，王凡将凡语关上。

    苏雪雁叹了口气：“如果我们的服务器没出问题，那么必然是人为事件！不可能一下子出现这么多的事故，有些太巧合。”

    宋茜点点头：“不错，如果只是一例两例的个例，不会引起多大的恐慌。就像小米平衡车，出现故障，会智能刹车，然后将消费者甩出去，导致骨折。这样的情况，并没出现多少，而且不是同时生的。因此，小米方面处理之后，也就那样，该怎么卖还是怎么卖。”

    “哦，这事我知道！”李瑶又来了精神：

    “之前有个狗大V，收到小米官方赠送的平衡车，立即微博晒图炫耀，作为礼尚往来，还大肆称赞小米平衡车。结果两天后，平衡车出了故障，直接把他丢出去，造成毁容加骨折。面部缝了五针，还要打石膏。接着了新的微博，要起诉小米……”

    众人：……

    李瑶尴尬一笑：“呃，我什么都没说，你们继续！”

    王凡一头黑线，李瑶这家伙，和大家完全不在一个频道上。

    不过，她这么一说，倒是让本来压抑的氛围，活跃了不少。

    要是不了解李瑶的性格，可能还真以为她大智若愚，故意的呐！

    但王凡清楚，这妮子是真的虎，不开窍！

    “所以，让这次事件集中爆出，从而产生最大的影响力，让全球的凡人智能自行车用户，都忌惮，让全球人民都关注这事。从而使得我们凡人科技非常被动！”

    王凡一挥手，对面的墙壁呈现出一组新的数据：

    “这是事前后，凡人智能自行车的活跃数量。事之前，每日大约有2ooo万凡人智能自行车，处于活跃状态。也就是说，大约有4o%的智能自行车，在使用状态。但这次事件爆之后，这一数据锐减到1ooo万，不足2o%，而且还在不断减少中。”

    “换句话说，因为这次事件，消费者对于凡人智能自行车，产生了抵触，越来越多的智能自行车，被束之高阁。”

    沈思凝点点头：“不仅如此，如果我们不有尽快制定有效的应急方案，消费者会起诉我们。5ooo万的体量，要是出现大规模的起诉，我们抗不住！”

    “不错，所以现在的核心，就是应急方案！”宋茜道：

    “我建议，让智囊团制定出一种保守些的公关文稿，第一时间压住消费者，争取更多的时间。同时，我们尽快分析，找出这一事件的根本问题。”

    王凡点点头：“好，就这样。茜茜、雪雁，你们联系公司那边，让他们做好应急公关的文稿，备用。瑶瑶，你给我倒杯水！”

    说着，王凡倚在沙上，闭上眼。

    沈思凝和李思思见状，感到奇怪，但也没有问什么。

    以外这事让王凡比较烦躁，所以闭目养神，调整一下。

    李瑶却伸了伸舌头，低声道：

    “别奇怪，他就这样，很正常。而且，每次他这样过后，总会有大事情生。说不定，一会凡哥就找出问题所在了呐！”

    李思思和沈思凝相视一眼，半信半疑的点点头。

    其实李瑶说的不假，王凡表面上是在休息，实际上却是进入科技衍生系统，在调查这一事件。

    王凡先是通过最高权限，进入智能自行车数据库，然后将所有问题智能自行车的唯一Id检索出来，并提取、整合，进行分析。

    这些问题智能自行车，的确是出了故障，但之前的几个月一点问题都没有。

    而且，虽然都遍布全球，依旧有扎堆的趋势。

    时间上的扎堆。

    很快，王凡现，这2o辆智能自行，出故障的时间，分为四个比较集中的时间段。

    并不符合真正的随机离散分布。

    这样整体分析完毕，王凡又开始进行个体分析。

    第一个是美国人，无人驾驶系统没有问题，运行状况没有问题，硬件没有问题。

    怎么能直挺挺地撞墙呐？

    王凡找了一圈，没现原因，最后查看轨迹图时才看出猫腻。

    原来在出故障的哪一刻，导航信号出了问题，使得无人驾驶遇到故障，这才导致意外生。

    紧接着，王凡又开始查看其它问题，也全部都是gps导航信号问题，造成的事故！

    看到这里，王凡勃然大怒，瞬间明白了一切。

    根本不是智能自行车的问题，也不是无人驾驶技术的问题，而是gps导航信号的问题。

    就像问题最严重的的菲律宾用户，早上骑着凡人智能自行车去上班。

    出于对无人驾驶的信任，他一直闭着眼补觉。

    而智能自行车同样也在正常行驶，直到到了拐角，本应该右拐的时候，gps信号突然丢了，然后没有及时拐弯，与迎面而来的车生了冲撞，酿成了车祸。

    于是那个苦逼的家伙，到现在还在Icu中，尚未醒来。

    王凡叹了口气，对于这些gps信号的突然丢失，深表怀疑。

    凡人智能自行车上的信号一直很好，所有组件也都是最先进的。

    定位精度，即便比起军用设备，都要强大，不可能随随便便的丢gps信号。

    那么只有一个解释，就是gps信号被主动屏蔽的！

    这种事情，无独有偶。

    早在1996年，那时华夏的科技水平还没这么达。

    华夏军队在一次演习中，曾射了3枚东风弹道导弹，但仅一枚命中了目标！

    这种命中率，可以说大失水准！

    直到事后，技术人员才现，导弹丢失的真正原因，主要来自于美国gps信号的中断导致，使得导弹迷失了方向。

    也是这一心酸历史，使得华夏不遗余力的研究部署北斗导航！

    用别人的，永远被限制。

    这也是为何，尽管美国有覆盖全球的gps定位，俄罗斯有gLonass系统，但欧洲依旧研了伽利略导航！

    导航这玩意，要是依赖别人，关键时候，绝对不知道怎么死的！