    远处。

    众神灵眼看着元祖催动灭世法则却没有急着逃离，而是再次迅速结成阵型，齐齐催动神力进行反抗。

    不知道是因为他们不清楚灭世法则有多强，还是因为某些原因不敢撤退。

    “估计是后者。”

    林宇心中暗道。

    这些神灵个个都非常理性，不带丝毫情绪。

    也就是说，他们绝对不会意气用事。

    就算他们不知道灭世法则有多强，也肯定能判断出这种法则不是寻常的法则，因此从理性的角度考虑，应该先后退好好观察一下再做下一步打算。

    现在他们毫不犹豫地出手反抗，只能说明由于某些原因，他们不敢也不能退缩。

    “不知道他们接下来会迎来怎样的命运。”

    林宇目不转睛地盯着那一片区域。

    他相信就算强如上位神，也不可能正面对抗灭世法则，因此他很好奇这些神灵都会落得怎样的下场。

    是就此团灭，还是能迎来一丝转机。

    如果是后者，那就说明这些神灵拥有的后手远比自己想象的强得多。

    时间飞速流逝。

    刹那之后，元祖催动的灭世法则便制造出了一片漆黑色领域，开始主动吞噬周围的一切。

    转眼间便来到最近的几名神灵面前。

    这速度非常之快，几乎不给人任何思考时间。

    就算林宇也只能勉强反应过来，相信首当其冲的那几名神灵定然也是如此。

    “他们会死吗？”

    林宇心中只来得及闪过这一想法，新的变化便出现了。

    只见那漆黑色领域在挨到那几名神灵面前之时突然停了下来，似乎有某种强大的力量在阻止其扩张和吞噬。

    “嗯？”

    林宇皱眉。

    他心中有些惊讶，没想到还真有和灭世法则旗鼓相当的伟力。

    就是不知道这到底来自那些神灵齐心协力结成的大阵，还是来自某种强大的存在。

    这时，远处传来一道洪亮的声音。

    “如此强大的法则之力，你到底是何方神圣。”

    伴随着这声话音，一名男子缓缓在众神灵结成的阵型中间出现。

    林宇猜测应该就是他出手阻住了元祖。

    “神主！”

    众神灵异口同声喊道，尊称那名男子为神主。

    “神主？”林宇暗暗点头，记下这两个字，很显然这应该就是这些神灵中最强大的存在了。

    随后，他继续小心翼翼地观察。

    远处，元祖在听到神主说出的话后，主动停止催动灭世法则，双方就那样遥遥相望着。

    “回答我！”

    神主用不容置疑的语气命令元祖道。

    元祖没有回话，就静静地在那伫立着，不知道是不是在观察局势。

    片刻后，他开口道：“是我低估了你们，没想到你们中间，还有像你这样强大的神灵。”

    曾经他还只是某个大世界的核心之时，想打他主意的都是上位神，因此他以为上位神便是最强大的神灵。

    没曾想突然冒出一个神主，这是他始料未及的。

    神主的出现，令他之前设想的计划全部落空。

    元祖的话音一落，在场的所有神灵包括神主在内，全都看出了他的心虚。

    顿时，他们气势高涨，开始朝元祖步步紧逼。

    元祖扫视众神灵一圈，镇定地说道：“我乃法则本身，而你们最强的力量也就是法则之力，所以你们永远都找不到彻底战胜我的办法，时间将会站在我这边。”

    说完，他便缓缓转身，隐入灭世法则所制造出的那片漆黑领域之中。

    包括神主在内的所有神灵都没能成功阻止他。

    元祖离开后，众神灵在神主的带领下再次对那片漆黑色的虚无之地发动攻击，然而结果令他们非常失望。

    他们完全无法撼动那片领域。

    他们所催动的法则之力，一旦接触虚无之地就会被彻底吞噬，完全无法起效。

    就算强如神主也只能是阻止这片虚无之地的扩张，但是无法撼动它。

    这下子，所有神灵都露出或担忧或惊讶的表情。

    就连神主的神情都变得非常凝重。

    无法彻底解决元祖，会留下巨大的隐患，这自然令他们心中难安。

    一时间，整个乱法之地周围都变得寂静一片。

    众神灵就那样静静地悬浮在那，谁有没有说话。

    片刻之后，巨灵神突然开口道：“神主，我有一事禀报。”

    “说。”

    神主声音冷漠地说道。

    “上次我和影神提到的那个叫林宇的人，已经从乱法之地中逃出来了……”

    巨灵神迅速将自己所了解的情况叙述了一遍。

    神主听完后，沉吟道：“这人前脚才离开乱法之地，紧接着乱法之地中就冒出如此强敌，看来这事多少和他有些关系。”

    巨灵神立即接话道：“神主，我也是这么想的。”

    神主看向他道：“你对他了解最多，就由你负责去把他抓来。”

    “是，神主。”

    巨灵神立即领命。

    他的话音一落，影神忙站出来道：“神主，我和此人打过多次交道，对他也非常了解。”

    神主朝他看了看，说道：“你和巨灵神一起。”

    “是，神主。”

    影神欣然领命。

    他早就想亲手解开林宇身上的秘密。

    远处，林宇心中暗道不妙。

    果然自己还是逃不脱被追杀的命运，这些神灵现在又打起了自己的主意。

    当然，这主要是因为元祖现在的实力不足以抗衡神主，如果元祖和众神势均力敌，那么这些神灵自然就没空找自己的麻烦。

    “赶紧走。”

    没有犹豫，林宇果断催动空间法则离开。

    现在众神和元祖之间的战斗已经停止，并且还探听到如此重要的消息，此时不走更待何时。

    “那边有法则之力波动的迹象。”

    林宇一走，乱法之地周围的众神就感应到了法则之力的波动。

    此时他们的注意力已经没在元祖以及那片漆黑领域上，自然能第一时间察觉远处发生的状况。

    “肯定是林宇，除我们之外就只有他掌握了法则之力。”

    巨灵神果断催动空间法则，朝出现法则之力波动的方位传送。

    影神也几乎和他同一时间催动空间法则。

    刹那之后，他们便来到了林宇刚刚停留的地方。

    “果然是林宇！”

    “追！”

