    李之玉看着神色各异的众人，也不在乎，别人怎么想跟她有什么关系。

    “二嫂子，我看可以给小毛头添点儿肉糜了，一会儿我给汐汐做饭，你带着小毛头在我这吃，看看他喜欢不？”李之玉还是很喜欢小宝宝的。

    李之玉来这快半年了，小毛头也半岁了，是时候添加辅食了，对了她得想想，现在是加蛋黄还是肉糜，哎，算了，一会儿她在app里买本宝宝辅食书吧。

    “成啊，今天家里的爷们儿都上我婆婆那吃，我就厚着脸皮在你这蹭一顿了。”

    李之玉就喜欢许敏敏这样的性子，有什么说什么。

    许敏敏这边不提村办厂工作的事儿，那些一起来的妇女自然也不好意思提，只能从旁侧击，打听点儿消息。

    不过知道李之玉以后只负责技术之后，这些人陆陆续续的都走了。

    许敏敏知道李之玉是最不愿意揽事的人，看着这些人走了之后，顿时松了口气。

    现在这个酱油厂除了村里提供了场地，手续，其余的都是靠着李之玉呢，现在把人得罪死了，韩豫川得疯。

    几人吃完中午饭，李之玉正要休息的时候，韩豫川风风火火的来了。

    “弟妹，弟妹！快快，看看这是什么！”

    “手续下来了？”李之玉不看都知道是啥，嫌弃的看了眼韩豫川。这人都是大队长了，怎么这么不稳重。

    “对对对。”

    韩豫川高兴的连喊三声。

    “弟妹，你看咱们什么时候去跟李主任签合同？”合同这个词也是韩豫川从李之玉嘴里知道的。

    每当这时候，韩豫川就要感叹，谁说读书没用了，看看这不是就有用处了，他也是才知道李之玉居然是个初中生呢。

    早知道她是个初中生，他以前就在队里给她安排个活儿了。

    “二哥，不着急不着急，咱们现在去，估计李主任还在午休呢，你也没吃饭呢吧，在我们家吃点儿？还有剩的呢。”李之玉今天上午应付了一上午的老娘们儿，正累呢，不想动，韩豫川就凑合凑合吧。

    韩豫川尴尬的挠了挠脑袋，不自在的看着李之玉道，“哈哈，我的不是，我都忘了现在是晌午了，你歇着吧我回家吃去，也睡会儿，醒了我过来找你。”

    也是他太心急了。

    但是要让他在李之玉这儿吃饭，估计他会消化不良，毕竟欠着人家这么多钱呢，不自觉的就矮了李之玉一脑袋，韩豫川没底气啊。

    “那也成，下午咱们签完合同之后，二哥带着我跟汐汐去趟阿怀的单位吧，自行车应该已经买好了，我过去骑回来。”

    本来韩穆怀自己就能弄回来，但现在带着小胖子，另一只手要扶着小胖子，这样一来就得她亲自去一趟。

    不过去一趟也好，她还想看看城里的那套大的房子要怎么弄一下呢，还有问问韩穆怀大哥李振国有没有打电话回来。

    算了算，大哥走了也不少天了，不知道她的货卖的怎么样了。

