    第815章皇后人在哪？

    卫子瞻皱眉：“你什么意思？”

    轩辕弋直直看着他，笑道：“看来，你真觉得你是太子。”

    卫子瞻立刻道：“我都跟父皇滴血验亲了，我当然是太子！”就跟跳脚了一样。

    “你到底是不是太子，你真心里不清楚？”轩辕弋还在笑。不等卫子瞻说话，他又来了句：“你左脚底板有个锁链胎记吧，太子可什么胎记也没有。”

    “你你你你……”卫子瞻突然慌的话都说不出来了。

    他左脚底板还真有个锁链胎记，卫老爷有时候生气了，还骂他索命鬼，难、难道，他真是卫家亲生的，根本不是什么太子？

    “可、可都滴血验亲了。”卫子瞻还是慌乱的说出了这句话。“不会有假的，我、我就是太子。”

    “你要是不信，可尽管去跟父皇说，说你脚底板有个胎记，看看父皇是什么反应。”轩辕弋仍在笑。“卫子瞻，滴血验亲其实不准的。”

    卫子瞻还是个孩子，加上心又虚，怎么也斗不过心机深沉的轩辕弋的，闻言，卫子瞻直接就被吓哭了。

    轩辕弋却笑道：“想让别人知道你根本不是太子，你就尽管哭出声，将人引进来。”

    这下好了，就算卫子瞻哭了，也不敢哭出声。

    “你要是乖乖听话，我会帮你保守这个秘密，但你要是不乖乖听话，就怪不得我了。”

    “好。好。我乖乖听话，你不要告诉别人。”卫子瞻啜泣道。怕一旦他不是太子，就会被处死。

    毕竟，他瞒了很多事没说。

    像是他其实有胎记的事。

    轩辕弋这才道：“那我问你，我外祖家是不是出事了？”

    “出事了？没听说啊。”卫子瞻挺诧异的，眼泪都还在眼眶里打转。

    看卫子瞻这样，也知道现在卫子瞻不敢骗他，轩辕弋就心里有数了。想必轩辕灏谋划的那些事，还根本没跟卫子瞻说过。

    也对，卫子瞻就算是太子，但还是个孩子，这么大的事，除非解决了，不然轩辕灏应该不会跟卫子瞻说。

    不过，邵皇后是太子的母后，卫子瞻现在是太子，这母后到底在不在凤宫里，又在哪，这去过凤宫的卫子瞻自然极可能知道。

    只见轩辕弋又问道：“那邵皇后现在人在哪？”顿了顿，补了一句：“我知道她不在凤宫。”

    卫子瞻吃惊轩辕弋怎么知道这么多事，但因为害怕轩辕弋说出他是太子的事，自然是乖乖哆哆嗦嗦的说了：“在辛垣县平安镇槐树村薛琰家里。”

    薛琰？！

    轩辕弋被吓一跳。他怎么也没想到邵皇后竟然在薛琰家里！难道！薛琰也重生了？

    这……

    这……

    轩辕弋心神不宁。

    真要是薛琰重生了，而且要是薛琰重生之前知道一切事情的真相了，那他哪斗得过薛琰。

    “薛琰应该才是太子，”卫子瞻哭哭啼啼的小声继续说，“那个玉佩其实是他的，我当初捡的，现在我不是，那肯定是他了。”

    这些轩辕弋都知道，自然没针对这个说什么，轩辕弋只是努力定了定神，问他关心的：“皇后怎么会在薛琰家里？”

    (本章完)

