    “他绝不会那么容易就死去“一一一一一我当年推衍出的未来一幕，到底是真……是假……”云落心中的忧虑，随着时间的流逝，越来越浓了起来。

    她永远也无法忘记当年的那一幕幕，她在推衍中，看到的那个毁灭了界外太古星辰的清晰背影。

    此刻唯有把这忧虑压下，玉手抬起向前一指，立刻其四周的界外修士，便呼啸中前行而去。

    八个方向的界外大军，如同八支利剑，在一次次的冲锋中，向着那最后一道界内区域，那星阵而去。

    轰鸣不断，在不久之后，一声惊天之声传遍八方，又有一颗修真星崩溃毁灭，化作风暴横扫，被那几个观阵的空玄大能挥手消散，使得这崩溃的风暴无法波及界外修士。

    木冰眉站在一颗修真星上，她的四周有数千神宗修士，在其成为神宗宗主的这些年，木冰眉以其独特的魅力，再加上当年王林的话语，使得神宗归一，听其号令，在云海之战，在召河之战，甚至在昆虚之战乃至如今的最后决战，神宗全力出击。

    死伤惨重之下，她木冰眉更是有两次险些死亡，最终存活下来，但神宗的修士，却也只刺下了这数千人。

    “宗主，请前往核心祭坛之处，这里有我们”木冰眉的身边，一个白发老者神色透出悲哀，向着木冰眉一抱拳。

    随着此话说出，四同其余神宗修士，纷纷看向木冰眉，同时抱拳，说出同样的话语！

    “请宗主前往核心祭坛，这里有我等便可”

    木冰眉眼中平静，她没有去看身边这些伴随了她一次次战斗的神宗门人，而是看着天空，在她所望的方向，有数万界外修士正展开神通，轰击不断。

    在她与那些界外修士中间，有一层星阵的光幕，这些界外修士轰击的，便是这光幕，一旦光幕崩溃，这颗修真星也会随之灭亡。

    那群界外修士中，有一个身穿青衫的青年，这青年相貌俊朗，可却透出一股淫邪之色”他背着双手，全很缭绕无数妙曼女子的冤魂，这些冤魂便是让神通所在，发出声声不断地凄厉嘶吼，向着光幕攻击而来。

    这青年的目光穿透光幕，遥遥的落在木冰眉的身上，嘴角露出微芜“美人，莫要心机，这光幕很快就会被打开”听说你是那死去的封尊红颜之一，本公子对于别人的女人，一向很有兴趣双修一番。”其话语徐徐从光幕外传来，即便是那数万修士神通的轰鸣，也无法压下这声音的回荡。

    这青年，正是那七个空玄之下大能之一！

    他右手抬起，一指光幕内修真星上的木冰眉，笑了起来。

    “称，是我的！，，木冰眉神色平静，眼中露出寒光，这青年名为道非朽，是界外道非族族长，擅长双修之术，性格残忍，神宗弟子有不少死在此人之手。

    且这道非朽不但喜好女子，就连一些相貌俊朗的男子，也同样被其所喜，木冰眉的两次生死危机，其中又一次便是被此人追杀，若非是当年的清水出手，她定难逃羞辱。

    “宗主！！还请宗主进入核心祭坛！老夫不信封尊会死”若是宗主有了什么闪失，封尊一旦回来，我等……”木冰眉身边的白发老者，声音透出焦急。

    “我是神宗宗主。，，木冰眉轻声开口，话语透出一股坚决！

    另一个方向，那当年说出君不识妾的粉衣女子，同样站在其修真星上，在她的身后，是来自昆虚星域内当年的修真联盟的修士，修真联盟尽管瓦解了多年，但当年残留下来的修士已然不少，只是这些年来，在不断地战争中，只剩下了不足三千。

    这三千修士全部来自昆虚，他们神色疲惫，但却还是站在这里，站在那粉衣女子的身旁，眼中露出誓死之心！百度仙逆吧威武在他们的上空”星阵光幕之外，数万界外修士正展开疯狂的攻击，轰鸣滔天，在那群修士内，有一个中年男子，其赤裸着上身，一脸凶残之色，出手便是风雷滚滚，形成无数天雷与狂风，轰击光幕。

    他一个人的攻击，就堪比那数万修士全力一击！

    此人，也同样是那七个大能之一！他身子极为魁梧，看去如同凶山一样，出手之中低吼连连，狞笑中带着数万修士，向着光幕攻击开来，那光幕扭曲，出现了不稳的迹象。

    “一切，要结束了么……这样也好……”那粉衣女子神色隐藏了深深的疲惫，她身子看起来很是柔弱，仿若风一吹就会倒下，收回看向天空的目光，这女子看着身旁的一个个昆虚道友。

    她想要说些什么，但话语在颈，却被远处一声轰鸣打断。

    远处一颗修真星，轰然崩溃，其内数千修士在一个蓝桂老者的大袖一甩下，齐齐崩溃死亡，又有一颗修真星，毁灭了。

    这星阵，原本是九百九十九个修真星组成，每一个修真星都会产生一道星阵防护光幕，九百九十九个光幕融合在一起，具备了可怕的反弹之力。

    但眼下，随着一颗颗修真星的毁灭，随着一个个星阵光幕碎开，这星阵的威力也在大范围的减少。

    “生是界内人，死为界冉魂…………只是，心里还有些不甘呢……，我还没有告诉他，我是谁……”粉衣女子转过头，轻声喃喃。

    星阵西方，在数万修士的轰击下，扭曲的要崩溃一片星阵光幕内，一颗修真星上，西子凤咬着下唇，与一群罗天修士站起一起，她的身边，还有战孔烈，还有申公虎。

    炎雷子，和赫然在其中。

    他们均都是罗天修士，此刻面对那光幕外的数万修士，升起了一股无力之感，只能眼睁睁的看着光幕被一点点的摧毁，等待在那光幕安全崩溃的一瞬间，爆发出生命的最后力量。

    “光幕碎开之时，便是我等自爆的一刻，你们准备好了么……，，炎雷子声音低沉，缓缓开口。

    他们并非是第一个选择自爆的群体，实际上这星阵内的修真星，几乎全部都是在光幕破开的瞬间，选择了自爆。

    远处轰鸣一起，又有一颗修真星，在被毁灭了光幕后，崩溃开来。

    一声厉啸从磅礴的星阵内传出，却见一道青光直接飞起，冲出了星阵，直奔界外修士大军而去，就在这青光出现的刹那，一声长笑回荡，那空玄修为曾参与围杀王林的黑衣老者，一步迈去，与那青光在刹那间轰击在了一起。

    轰的一声，那青光略有涣散，退后数步，反观那黑衣老者倒退百丈，眼中露出精光，狞笑中双手掐诀，黑雾弥漫八方。

    “好一个雨界仙帝青霜，不愧是上代封尊那老家伙的弟子！明明修为不如老夫，但却借来香火之力！，，那青光涣散，露出了青霜的身影，青霜面色苍白，他体内有重伤，之前略作调息之后便再次走出，与界外大能一战！

    从被围困的那一日开始，他便一直如此！

    就在青霜出现的刹那，星阵内一片寒气滔滔，却见一个身穿紫桂的女子，一步走出，这女子神色柔和，但双目却是有萧杀，她来自召河，是召河之主！

    在其走出的瞬间，那几个观阵的界外空玄大能中，传出娇笑，当年以琴音毁王林五脏的仙妃，身子飘渺而起，直奔这来自召河的紫桂女子而去。

    在这剩余不多舟星阵内部，那被一片雾气笼罩的祭坛上，清水盘膝坐在那里，他的身影被雾气掩盖模糊，其身子颤抖，神色扭曲，露出无尽痛苦。

    在他的七窍中，有七道黑气缭绕，这七道黑气如同七条毒蛇，扭曲中任凭清水如何挣扎，也始终无法完全逼出。

    在清水身后，红杉子同样盘膝而坐，双手掐诀中不断地在清水背后落下，欲助其逼出这七条黑气。

    “红杉子，不用管我了！，，清水猛地睁开双眼，其双目瞳孔出现涣散，扭曲之中隐隐有七个黑点环绕。

    “我若不帮你，你不出三刻就会死亡！”红杉子额头泌出汗水，右手抬起向祭坛外一挥，立刻一道黑光凭空出现，化作一具傀儡，直奔阵外，而他自己”则是一指点在清水后背。

    清水咬牙低吼”体内杀戮本源轰然而出，与背后红杉子的指尖碰撞，其身子一个踉跄，喷出鲜血”回头大吼起来。

    “不用管我”

    红杉子深深的看了清水一眼，目中露出悲哀，起身向着祭坛外，一步走去，其神色透出绝然，轰轰而去。那界外空玄大能中的老妪，冷笑迎上。

    清水在祭坛上喘着粗气，口中有漆黑的鲜血不断地流下，他眼前略有模糊”但却挣扎的抬起头，看向远处一颗修真星，那修真星，是粉衣女子所在的地方。

    “是她么……应该是吧……”清水眼中露出柔和，他很多年前就有所发现”只是他没有去印证。

    就在这时，突然那粉衣女子所在的修真星，光幕轰然被外围的那大汉风雷之力冲破，那大汉狂笑中，带着其身后数万修士，直奔那修真星而去。