    彭亮喂的晚了，四宝还会拉过彭亮的手，自己喂自己。

    简直就是个聪明的小天使。

    到了最后。

    饭都喂完了。

    也再没有宝宝开口一次。

    众人很失望。

    都围在二宝的身边，想听二宝继续说话。

    可惜。

    二宝自从吃到了饭，就再也没说过一个字。

    众人更是失落。

    “哎，会说话的娃娃果然有饭吃啊！”

    最后。

    彭亮还没忍住拍了拍秦凡的肩膀：

    “秦凡兄弟，看来想让他们学会说话这件事儿，任重而道远啊！你加油！”

    秦凡也一脸无奈。

    确实太难了！

    现在宝宝快八个月了。

    也就二宝急了才能喊出这两个字吧？

    估计都是无意识之举。

    想听他们说话，还要几个月呢。

    秦凡默默的道叹了口气。

    吃完了饭。

    秦凡带着柳紫柒回家。

    晚上宝宝们睡着之后，柳紫柒拿出手机。

    翻出了一个备注为“爸爸”的电话。

    缓缓的摁下了拨通键……

    柳紫柒的心“扑通扑通”直跳。

    电话拨出去的那一刻，她像是忽然反应过来了一样。

    疯狂的摁挂断键。

    可是。

    她的手一直在抖，

    怎么也摁不到。

    疯狂的猛戳了几下之后，电话才终于被挂断。

    她长长的松了口气。

    她甚至没去听，刚刚到底拨通了没有。

    一年半了。

    整整一年半了。

    一年半以前，知道自己怀孕了她的。

    小心翼翼的打了电话，本来想告知爸妈的。

    可是。

    电话那头的爸爸在发脾气。

    责怪她为什么一个月不给家里打电话。

    是的。

    在那之前，她整整一个月都没打过。

    她辗转反侧，整日整夜的想，要如何给爸爸妈妈说这件事儿。

    终于鼓足了勇气，却连话都没说就被骂了。

    接下来。

    她找了两次机会，想好好跟爸爸说。

    可是。

    每次都被爸爸打断。

    他整整骂了她半个小时。

    找了各种不同的理由骂她，甚至连小时候的事情都翻出来了。

    本就委屈的柳紫柒，当时就哭了。

    她忽然觉得，这件事儿给爸爸说了，他一定不会让她留下孩子。

    所以。

    她没说。

    并倔强的说了一句：“爸，您要是再这样，我就不回去了。”

    她清楚的记得。

    柳爸爸拿着电话愤怒的说了一句：“不回来就不回来，你以为我稀罕你回来？”

    后来。

    他“啪”的一声挂了电话。

    柳紫柒至今还记得柳爸爸挂电话时候的决绝。

    哭了一晚上之后。

    她就开始努力养胎生娃，后来休学也跟老师说了不要告诉爸妈。

    直到现在。

    再也没有联系过。

    而爸妈也没联系过自己。

    他们好像就突然没了她这个女儿一样。

    她想，或许，是因为爸妈早就讨厌自己了吧？好不容易才找到一个机会**一下。

    但是今天。

    听到秦凡的话，她忽然觉得，或许应该给爸妈联系一下。

    毕竟要结婚。

    无论如何，要让爸妈知道。

    还有这四个奶娃娃，也是他们的至亲，应该让他们知道。

    可惜。

    即便她做好了所有的思想建设。

    电话还是没能拨出去。

    她不知道要如何去讲这件事情，也害怕爸爸发更大的脾气。

    柳紫柒站在窗口好一会儿。

    门口忽然传来秦凡的声音：“老婆。老婆？”

    柳紫柒终于反应过来。

    不知不觉间，她的脸上已经完全湿润了。

    卧室的门开了。

    她赶紧擦了眼泪，换上了笑意。

    转过头来看向秦凡：

    “你怎么突然进来了？”

    秦凡举了举手里的热水壶。

    他烧好了水，是来给柳紫柒倒水的。

    可是。

    看到柳紫柒那非常勉强的笑，他忽然觉得，倒水不那么重要了。

    他将水壶放在一边儿，快步走过去。

    紧张的说：“你哭了？”

    柳紫柒摇摇头：“没……没有……”

    说完之后。

    她赶紧低下了头。

    柳紫柒没想到。

    自己明明已经在笑了，可秦凡还是看出了她的难过。

    秦凡侧过头。

    看见被放在桌子上的手机。

    手机屏幕还是亮着的。

    通讯录里“爸爸”两个字的界面显得格外清晰。

    秦凡心口一疼，将柳紫柒抱入了怀中。

    他用下巴抵着她的头，轻轻的拍着她的背：“别哭，我会心疼。”

    “有我在，不要怕。”

    “紫柒，忘记我说的了吗？我会和你一起面对。”

    柳紫柒再也没忍住，眼泪像是断了线的珠子一样。

    流入了秦凡的怀中。

    哭了一会儿，她没忍住，哽咽道：

    “秦凡。”

    秦凡的声音在头顶响起，带着淡淡的温度：

    “嗯，我在。”

    “我没打通。”

    柳紫柒说这话的时候，心里格外的难过。

    秦凡一定会生气的吧？

    和秦凡说了好几次，要带着秦凡一起回去见爸妈。

    可是。

    直到现在。

    她都没敢拨通电话号码。

    秦凡再次拍了拍她的背。

    轻声说：“没事，没打通就下次再打。”

    柳紫柒从秦凡的怀中探出头来，紧张的问：“你……你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”

    他轻轻揉了揉柳紫柒的头发，笑着道：

    “反正你迟早都是我的，迟一点也没关系。”

    “只要老婆你每天都开开心心的就好。”

    柳紫柒终于还是被秦凡逗出了笑意。

    眼角的泪水没断，可是笑容却逐渐加深。

    她看着秦凡。

    突然下了一个重大的决定！

    无论以后爸妈出什么难题。

    她都要站在秦凡这边。

    秦凡见柳紫柒笑了，终于放下心来：

    “不哭啦？”

    柳紫柒点点头。

    秦凡道：“看看你，都快变成和二宝一样的小哭包了。”

    “谁是小哭包，你才是！”

    柳紫柒举起小拳头，要砸向秦凡。

    这时。

    熟睡的二宝似是意识到粑粑在说自己。

    于是。

    她吧唧着嘴，翻了个身。

    秦凡赶紧示意柳紫柒不要说话。

    两人悄无声息的走出了屋子。

    到门口的时候，秦凡还是没忍住，默默的看向宝宝们。

    “这二宝，做梦都在吃好吃的，也不知道学的谁？”

    柳紫柒默默的笑了笑：“或许，是学的她外婆吧？”

    “啊？”

    秦凡微楞。

    柳紫柒默默的笑了起来。

    妈妈很爱吃。

    总喜欢吃各种小零食。

    所以家里的小零食从未断过。

    小时候，自己要吃点都难。

    爸爸总会告诉她，那些是给妈妈买的呢，她想吃的话，可以单独给她买。

    柳紫柒每次都要被逗哭。

    可也正因为如此。

    她知道，爸爸很爱妈妈。

    妈妈也很爱爸爸。

    他们也都很爱她。

    可是。

    明明生活在这样一个有爱的家庭里。

