
　　“看来他以前也并没有教到你什么战斗的方式，直到现在你都只是多想我的进攻，只是这个样子的话，你还认为自己能够苟延残存多久时间呢。”

　　否则一直没能够抓到面前的林羽也不着急，反倒是在空中嘲笑的说道，因为他清楚的明白，周边根本没有什么强大的气场出现。

　　也就是说在这个地方依旧是林羽一个人孤注一掷，所以他根本没有什么援军，自己也完全不需要担心，所谓的太一学院根本没有派人来保护林羽，或者说这种程度的战斗力已经完全超过了他们的想象，如此一来的话，结果便是能够轻易想到的这个男人之后的下场。

　　而此时的林羽大口的喘息着长时间利用法则的力量对他而言也是一个巨大的负荷，不过现在他还能够坚持一段时间，只是眼前这家伙就如同附骨之蛆一般，时时刻刻盯着自己的一举一动。

　　想要在如此短的时间当中找到解决的问题的最好办法，这个难度可以说是非常接大的，想到这里的时候，林羽脸上的表情不禁变得更加凝重、

　　看着眼前这个强大的对手，他的脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，正在思考着接下来自己应该如何去做才好。

　　“我只求你是一个非常有趣的少年，但仅仅只是这个样子还是不足够的，凭借你的实力又怎么可能是我的对手，如果你真的聪明的话，不应该在这个时候下定决心不要再来找我的麻烦。”

　　冷笑一声，看着地上的林羽此时此刻光子早已经是做好了自己的打算，眼前这个男人在这接下来的一段时间当中，便会将他的所有力量完全消耗殆尽。

　　而那个时候便是方泽出手的最好机会，他能凭借这样的状态轻松的就将面前的林羽给斩杀，眼前这个男人再怎么强大又如何，即便身后站着一个强大的学院，但是此刻依旧没有任何一个人能够出来帮助他解决这个麻烦，此时林羽能够倚仗的就只有自己的本事罢了。

　　小莫你认真的看着眼前这场战斗，他清楚的知道自己之前想的或许是太过乐观了，虽然说眼前的两个神王并不是同时出手，现在一个人还在旁边观战，但是接下来的情况可能会变得更加难缠，毕竟眼前的这一位方泽是真正意义上的想要干掉林羽了。

　　他也不知道方泽为什么会有如此坚定的信念，或者说正是因为他是人类修行者当中的一员，所以更加担心，如果眼前这个男人成长起来会对自己造成怎样的影响。

　　所以为了避免这样的事情发生，必须提早将林羽解决掉，这般也就算是解决了自己的一个心头大患，所以这场战斗的结果不难想象到会是一个怎样的走向。

　　在场的几个人对于这样的情况都是清清楚楚的。

　　在这样的一场战斗中，没有谁会愿意遮阳轻易放弃，包括这个时候的林羽也是这个样子的，想要让他承认自己的失败是根本不可能的，眼前的对手实力强悍，但是自己可也不是很差劲的。

　　此时，只见他抬起头来看着面前的方泽，这个家伙表现出来的实力很强大，而且按照这样的速度下去的话要不了多久时间，林羽会彻底输给眼前这个家伙，他的内心当中燃烧起无尽的斗志来。

　　怎么可能，怎么可能让自己就这样输给眼前这个家伙？哪怕是赌上自己的一切，也要在这个时候粉碎他的阴谋！

　　方泽看着脚下的这个男人，想着这家伙还有什么手段没有施展出来，总像是老鼠一样逃逸，虽然说自己可以完全掌握这场主动权，但是在这个时候多少还是有些烦躁起来了。

　　这小子让他有些不爽了，如果不是之前跟徐悲鸣战斗消耗太大，再加上这个时候还需要提防着这个家伙对自己突然出手，他早就全力以赴的干掉面前的林羽了。

　　但是这个关键时候她却不能这样去做，虽然自己是有绝对的把握可以做到这件事情，但是却也不得不承认，现在这种情形之下，自己还真的没有办法做到这件事情，即便这个时候像要这么安排对他来说都是很轻松的。

　　但是内心之中也是相当无奈，自己必须要将这个注意力转移到其他人身上一部分，以免在这样的战斗当中出现什么偏差。

　　久而久之，林羽显然也是察觉出来了这一点。

　　这家伙没办法对我发动全力攻击，否则凭借我们两个之间的实力差别，很早以前我就被直接干掉了。鹬蚌相争渔翁得利，在兼顾还需要提防着徐悲鸣的时候，他很难集中注意力。

　　林羽的脑海中瞬间闪过这个念头，一时间高兴起来，这可是一个很不错的机会啊，如果抓住这一次的机会或许真的可以将整个局势给这么逆转过来，他怎么可能会在这个时候选择放弃。

　　“嘿嘿，既然你这个样子那就别怪我不客气了！”林羽低声说道，随后竟然是召唤出自己的破神刀，冲向了空中的方泽。

　　在别人的眼中看来，林羽疯了，这个时候选择主动冲锋这相当于是将自己架在火炉子上烤，要不了多久时间他就要完蛋了。

　　这个时候怎么可能会选择跟这么厉害的高手正面对抗，不应该是在这一刻选择逃走吗？双方之间的实力差距在这个时候已经说的很明显了，这是人力不可抗拒的可怕存在啊。

　　这个时候正面对抗，就只能加速自己的死亡。

　　但是他们根本不明白此时林羽的想法。

　　但是徐悲鸣和小魔女都已经看出了这件事情当中的猫腻，虽然对于这个小子也不是很感兴趣，但是这个时候的徐悲鸣还是笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很久了。

　　已经很久很久时间没有出现过这样的情况了，自己好歹也是身为一个神王的存在，这个时候竟然被一个无垢境界的小家伙给当做工具利用了。

　　这对他来说可是有些很有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十四章 大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 