    玉宸走上石桥，感受下方阴毒，且蠢蠢欲动的剑气，心中冷笑：‘以人柱生祭搭建的桥，哪里受得了正统的纯阳斩龙剑，强行将二者放在一起必然相互冲突。用不了多久，恐怕这桥都会崩塌，也只有修改斩龙剑的打造方法，化阳为阴，方可相辅相成。只是，不知道这斩龙剑又牺牲了多少人命。’

    道道雾气在玉宸脚边凝聚，一条条雾蛇在其中翻滚，在石桥表面构建出一道道巫文，形成古老的巫咒，被埋在石桥下方的斩龙剑已经通灵，察觉不对，立刻发出清脆的剑鸣。

    道道阴冷剑气来回纵横，顺着石桥缝隙流出，一股针对龙蛇的诛绝意境升起，试图冲破束缚，斩断巫文。

    “你要是正统仙道法门祭炼而出的纯阳之物，我还畏惧三分，区区以血祭之法创造的东西，也敢和我争锋？给我在下面好好呆着！”玉宸抬脚一跺，巫文顿时绽放出微微莹辉，压住针对龙蛇的诛绝意境，光辉之中又有雾气汇聚，化作一条虚幻的巨蟒，猛地挥动蛇尾，将那流淌而出的龙剑气打散。

    巫文顺势而入，宝剑发出刺耳的悲鸣，却无法阻拦巫文匍匐在宝剑表面，构成一道道蛇纹，封印其灵性。

    玉宸再次跺脚，身体轻轻扭动，口中发出古老的语调。

    “魂兮归来！魂兮归来！无东无西！无南无北……”

    古老的歌谣宛如阴世的呼唤，将被束缚在石桥内部的残留亡魂一点点召出。

    与此同时，玉宸张嘴吐出一道道雾气，引动周围水汽变化，遮蔽住周围大半的阳光，把那些从桥下飘出的几道亡魂收入袖中，转身离去。

    回到家中，就看到万婶站在门口张望，见到玉宸后，有些怪罪道：“你身体不好，怎么还一个劲的往外跑？别哪天死在外面了！”

    这话虽然不怎么好听，但玉宸还是可以感受到万婶的关心。

    ‘可惜，这种关心更多是基于怜悯和自己快死的身份，要是我一直活着，还不知道她怎么想。’玉宸看的明白，知道万婶对自己关心的原因。

    但他也不怎么在意，只是笑着回应：“这不是看天色不错，出去走走吗！对了，万婶我今天听说我们这附近新建了一座桥，是怎么回事？好好的，为什么要造桥啊！”

    这也是玉宸今天出去的收获之一，根据玉宸观察，在新建的石桥边上不远处，就有一大段浅水区，那里的水流平缓，最深的地方也不过是成年人的膝盖。按道理上来说，不需要特地再建一座石桥才对。

    “你是说新建的桥啊！那是黄家老爷出钱修的，说是为了方便大家出行。”

    说完，万婶又是有些犹豫，玉宸眼中浮现出淡淡的荧光，万婶脑子一懵，压低声音道：“你还是少去那地方，邪乎着。我听说那桥是黄老爷为了自家方便去祭祖建的。刚开始的时候可是出了不少事情，最后黄老爷没办法，找了刘半仙压了两个外乡人，才建成的。”

    “刘半仙是？”

    “刘半仙是县里面的一位有名的道长，颇有神通，听说曾经在金光国师坐下听过道？”

    又听到一个有用的消息，玉宸奇怪道：“金光国师？”

    “对啊！金光国师可是道门高人，听说距离得道成仙也不过一步之遥，整个大吴也就只有慈航国师能够和她相提并论，不过要我说，还是金光国师更厉害一些……”

    说起这金光国师，万婶就先是打开了什么开关似的，一个劲的说个不停，听了好一会儿，玉宸才反应过来，对方口中的金光国师乃是一位坤道。

    以女子之身登顶权利的顶峰，加上慈悲为怀的性格和不会受到世俗影响的道门身份，自然被大吴不少女子视作偶像。

    玉宸听了不少万婶夸赞的语言后，便送她离开，而后在太阳落山之后，动身前往县城。

    依靠术法的加持，玉宸很快便找到了刘半仙的住所。

    ‘这法禁？’站在对方住所外围，玉宸可以感受到眼前院子周围凝聚的淡淡气息，这个气息并不强大，远远比不上石桥上的阴毒气息，以及斩龙剑来的玄妙和强大。

    可玉宸对此却非常头疼，祭祀之法这类同巫道有联系的东西他有百八十种解决方案，但仙道法门他入手也才一个月的时间。哪怕有着金手指帮忙分析，很多东西他也只是知道一个大概，又如何能够在不惊动对方的情况下，破去外围的法禁？

    ‘尽然不能潜行，那就强攻算了！’玉宸瞄了一眼土地庙的位子，感受那边稀薄的神力，又是望了望周围，看着县内的气息，确定没有能够威胁到自身的力量后，伸手在半空中勾画出道道巫文，薄薄的雾气升腾，扭曲周围的光线，遮蔽玉宸的气息和身形。

    几道雾蛇飞出，纠缠成一条巨蟒化作拱桥，供玉宸走入院子之中。

    还没落地，一阵阴风吹来，下一秒，一个鬼物从地下钻出，对着玉宸扑来。

    那鬼物身高一丈有余，双目通红，面似瓜皮，巨口如盆，浑身上下充斥着淡淡的血气，显然享受过血祭。

    “恶鬼相迎，主人家当真好客！”

    玉宸屈指一弹，火光乍起，化作一道蛇形的火焰直接将恶鬼吞没。

    “不请自来，也不是佳客该做的事情！”

    身披道袍，手持桃木剑的中年男子从房屋内走出，看到玉宸面色不悦道：“不知阁下在哪里修行，深夜造访，所谓何事？”

    “贫道在哪里修行不重要，我今夜前来只是想知道，那清水河下游新建石桥内的活人桩是不是你打下去的？”

    “怎么，我看阁下周身阴煞环绕，还准备学习那些名门正道来斩妖除魔不成？”说着，这刘半仙嘴角露出一丝讥讽的笑容，显然是将玉宸视作是旁门左道，乃至于邪道修士。

    “这么说，你是承认了？不知道你有没有了解过那几个人的来历？”

    刘半仙闻言，面色顿时变得非常不好看，被压在桥下的人都是黄老爷找来了，他还真没怎么关注，要是眼前这家伙是为了那几个人来找自己的，可就真的麻烦来。

    看出对方神色变化的玉宸，轻笑出声：“我也是受人之托，抱歉了！”

    说完，十多条雾蛇从四面八方爬出，向着刘半仙冲去。

    “休得猖狂！”刘半仙也不是一般人，退回房间之中，伸手一拉，一个已经摆好的法坛出现在玉宸面前。

    “起！”刘半仙伸手一挥，两道碧绿色的火焰升腾，下一秒阴风四起，黑气弥漫，一张张鬼脸凭空出现，惨白眼珠子盯着玉宸，发出阵阵怪笑。

    而后手中桃木剑一舞，几个小泥人落下，化作一个个鬼物，向着玉宸扑去，这些鬼物一个个杀气腾腾，身体残缺，有的眼球外露，有的缺胳膊断腿，还有的只剩下半个的头颅，配合周围的阴森环境，宛如传说中的地狱一般。

