一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昏暗的天地，满目疮痍。

    天地，死一般的沉寂。

    所有人都仰看着虚天，看着那两道如雕像般的身影。

    啊....！

    随着天魔帝一声怒喝，天地间的沉寂才被打破。

    这一瞬间，他的帝道法则齐颤，轰然震开了叶辰。

    噗！噗！

    横飞出去的叶辰，半个头颅都被帝道法则斩成了飞灰，待到落地，已是血泊一片，强大的圣躯近乎残废，他也被生生打离血继限界状态。

    铮！

    轩辕剑飞落了出去，插在了血色的大地上。

    铮！

    天魔帝的帝剑也跌落了虚天，一样插在了血色的大地上。

    哈哈哈....！

    很快，天魔帝肆无忌惮的大笑声响彻了天地。

    他伫立虚天，身形摇摇晃晃，时刻都有跌落的可能，他的面目是狰狞的，笑的更是狰狞，“本帝说过，你杀不死我，你杀不死.....。”

    然，他笑着笑着，笑声便戛然而止了。

    一瞬间，他神色大变，满眼的恐惧，似是看到了可怕的事情。

    但见他身体表面，以肉眼可见的速度覆满了帝道神则的秩序符文。

    不止是身体表面，他体内四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、每一截帝骨、每一缕帝血，也都在同一时间覆满了诡异的帝道神则符文。

    那是轩辕帝的帝道神则。

    先前，叶辰一剑插进天魔帝的胸膛，轩辕剑上的帝道神则便烙印在了天魔帝体内，那是一种强大的极道帝术，由叶辰和轩辕剑共同完成。

    轩辕，你不能这样！

    天魔帝嘶吼，血脉齐颤，道则运转，想要祛除轩辕帝的帝道法则，但却一切都已经晚了，因为那轩辕帝的帝道法则，已经融入了他的元神。

    天魔帝怕了，蹬蹬的后退，双目凸显，帝眸在同一时间缩成了针尖大小。

    他是盖世的大帝，在这一刻，真真正正的感受到了何为恐惧，因为有一种让他灵魂都为之战栗的力量正在急速的爆发，那是轩辕帝的帝道法则。

    轰！

    随着一声震天的轰隆，轩辕帝的帝道法则爆开了.

    天魔大帝身躯炸裂，自虚天跌下，落地亦是血泊一片。

    叶辰起身了，拖着残破的圣躯，一步三摇晃，踉踉跄跄而来，直接骑在了天魔大帝身上，挥动了仅剩的一只拳头，砸向了天魔大帝。

    “这一拳是夕颜的。”叶辰血泪挥洒，一拳打的天魔大帝血骨横飞。

    “这一拳是虎娃的。”又是一声惊天嘶吼，那沾血的圣拳再次落下。

    “这一拳是谢云的。”还是惊天的嘶吼，他的拳头，包含了滔天的仇恨。

    “这一拳是诗画的。”

    “这是灵儿的。”

    “这是熊二的。”

    叶辰如若发狂，发了疯的挥动拳头，丝毫不知了疲倦，当真是拳拳见血，天魔大帝帝躯一次次重组，却又一次次的被他生生打爆。

    砰！砰！砰！

    大地震动了，叶辰每次落拳，大地都为之震颤一次，砰砰的声响，成为这天地间唯一的声音。

    天魔兵将们身体僵硬了，怔怔的伫立在原地，怔怔的看着叶辰。

    叶辰每次挥拳，他们的心脏都会为之咯噔一声，那道血色的身影在他们眼中，是那般的可怕，可怕的让他们握剑的手都在颤抖，可怕的让他们不敢上前，可怕的让他们忘却去营救他们的大帝。

    不知过了多久，天地间才恢复了平静，不再震颤，也再无叶辰的嘶吼声。

    叶辰栽倒在了地上，再无力挥动拳头。

    天魔大帝不见了，在叶辰圣拳之下，被生生打爆了，一尊大帝被打死了，他的帝血，洒满了这片辽阔的土地，祭奠了大楚九千万的英魂。

    或许，天魔大帝致死都不敢相信，统御一界的他，竟然死在了一个准天境的手里。

    一尊大帝，他该是不甘的，他的自信，他的高傲，他的传说，他的神话，将会随着这一战，彻底埋葬在这片不凡的土地之上，用以警示这世间，大帝并非是无敌的，大帝也并非不可屠戮。

    “大...大帝死...死了？”血色的大地上，怔怔发愣的天魔大军这才反应了过来。

    “这...这不可能，这不可能。”

    “那是大帝啊！”所有天魔都在咆哮，他们无法接受，无法接受他们心中的神就这样灰飞烟灭，他们的信念，也随着天魔帝的死而湮灭。

    “赢了！赢了！”天玄门中，一帮老准帝，已然泣不成声，各个老泪纵横。

    “他斩了一尊大帝，他斩了一尊大帝啊！”伏崖最是激动，亦是泣不成声，一个准天级的大成圣体，竟然屠了一尊帝道强者。

    “圣体一脉，终是没有让万宇苍生失望。”东凰太心娇躯在颤抖，笑中带泪。

    嗡！

    所有人激动之时，大楚再次动荡，其源处便是屹立在大楚最北端的擎天魔柱。

    擎天魔柱在嗡动，剧烈的嗡动，一道道漆黑的光晕向着四方蔓延，一股让天地都为之战栗的威压缓缓呈现，那是只有帝道强者降临才有的征兆。

    见状，上一刻还激动万分天玄门众人，这一瞬顿然色变，“还有大帝？”

    “叶辰，毁掉擎天魔柱。”东凰太心嘶吟，歇斯底里的，如今的大楚，再无力承受第二尊天魔域的大帝了，若还有帝道强者降临，整个诸天万域，便会陷入一个永无休止的黑暗纪元。

    然，她的嘶吟，被那遮天的牢笼挡了回去，叶辰并未听到他的呼唤。

    大帝降临了！大帝降临了！

    与天玄门不同的是，上一刻还神色暗淡的天魔必将，这一瞬间，又都绽放了光泽，所有人的目光，都向着擎天魔柱的方向汇聚而去。

    毁掉擎天魔柱！

    毁掉擎天魔柱！

    天玄门所有人，都在嘶吼咆哮，如此艰难才斩了一尊大帝，付出了如此惨烈的代价，若是功亏于溃，怎对得起战死的九千万英魂。

    亿万的嘶吼咆哮中，浑身鲜血淋漓的叶辰艰难的爬了起来，身形踉踉跄跄，时刻都有倒下的可能。

    东凰太心他们的呼唤并未传出天玄门，但他却能清清楚楚的感受到，就如未来的他们，并肩作战，那是战友间的通灵的默契。

    杀！

    随着一声震天的嘶吼，叶辰摇摇晃晃的冲向了擎天魔柱。

    他已没有了手臂，已不在血继限界状态，圣躯已然残废，战的精力枯竭，乃是强弩之末，踏出的每一步，都是一道血色的脚印。

    拦住他！

    天魔大军如潮翻涌，挡在了擎天魔柱前，要守护这根魔柱，接引天魔域大帝降临。

    杀！

    叶辰嘶吼，燃烧了圣血，换来了可怜的精元，如一道神芒，射向了那擎天魔柱。

    他满脸血泪纵横，视线都模糊了，浑噩的记忆中，划过的乃是一道道熟悉的身影，闪过的乃是一张张熟悉的面容，那是一个个鲜活的生命。

    大楚九千万英魂，有他的师尊、爱人、先辈、兄弟、战友、徒儿。

    为了他们，他要拼尽最后一份力，用他血色的圣躯、用他残破的头颅、用他满世的伤痕，用他卑贱的生命，去硬撞那擎天魔柱。

    此一瞬，无论是天魔大军、大楚凡人亦或者是天玄门人，都看向了北方。

    那一道血色的身影，在擎天魔柱之下，他那是那么的渺小，如浩宇星天上的一粒沙尘。

    然，就是那么一粒沙尘，却在所有人眼中，却比太阳更加刺眼。

    血债血偿！

    随着叶辰一声悲怆的怒吼，他那残破的圣躯，硬生生的撞在了擎天魔柱之上。