    “你谁？”

    高翔看着络腮胡男人，满脑袋问号。

    这个人似乎跟他很熟的样子，可是看起来特别陌生，完全没有印象。

    田波诧异道：“你把我忘了？”

    高翔疑惑道：“我们见过？你是不是认错人了？”

    田波无奈道：“当然见过了，在老城区的时候，你跟一个叫宋胜杰的年轻人解决了一只诡异，诡异对策部派我过去查看情况, 你还向我问了积分的事。”

    “我想起来了。”高翔拍手，“时间过去太久了，我都把这事给忘了。”

    田波更加无奈了，“还不到一个月啊。”

    高翔拍拍脑门，不好意思地说道：“哎呀，我贵人多忘事。”

    田波歪头，“贵人多忘事”还能用来形容自己的？

    “你们来得正好, 这里发生了一起凶杀案，而我已经找到了凶手。”高翔结束叙旧, 说起正事。

    田波环视众人，发现所有人都跟高翔保持着距离，尤其导演刘传，还悄悄用手指高翔，给他使眼色。

    “可是……诡异对策部派我来时，说你可能是凶手……”

    “那都是不了解真相的人胡乱猜测，我要是想杀人，怎么可能留下把柄，会把尸体处理得干干净净，就像人间蒸发了一样。”

    田波沉默了几秒，说道：“我好想听到了特别不得了的事情。”

    高翔笑了笑，正色道：“在指认凶手前，我先来说尸体上的一个小细节，我发现秦帅的手被擦洗得非常干净，指甲里没有一点污垢。

    但是，昨晚拍完戏后, 秦帅跟我发生了一点小矛盾, 他的心情特别糟糕，是不可能把手洗得那么干净的。

    看到这种细节，正常人应该会想，哦，秦帅有可能抓伤了凶手，所以手才被擦洗过。

    但我认为，这是一个幌子。

    凶手没有被抓伤，他是故意误导，给我们一个错误的判断，不信可以检查所有人的身体，绝对没有伤痕。”

    说完，高翔扫视众人，观察所有人的表情，都没有太大的变化，而是特别认真倾听的样子。

    “其实，这个并不重要，只是无用的小聪明。

    那么，接下来就由我指出真正的凶手吧。

    凶手就是……

    你！”

    所有人顺着高翔手指的方向看去, 视线都落在徐涵身上。

    “我？”徐涵大惊道，“怎么可能是我？”

    龙套演员道：“不对啊, 她虽然是最后一个离开房车的人，但是她根本就没有作案时间啊，怎么可能是她呢？”

    高翔冷冷说道：“她离开房车的时候，秦帅就已经死了！”

    “不可能！”龙套演员信誓旦旦地说道，“她离开房车以后，秦帅还叫骂了很长时间，后半夜才住嘴，很多人都能听到他的声音的。”

    闻言，众人七嘴八舌说起来。

    “是啊，本来就没有多少休息时间，秦帅还吵闹得厉害，我还偷偷骂了他几句。”

    “昨晚秦帅确实很吵，我本来想进房车劝他的，后来怕被骂，就没敢去。”

    “你的话太没有说服力了，我觉得你说得不对。”

    面对质疑声，高翔仍旧一副胸有成竹的表情，他淡淡道：“如果……声音是假的呢？

    徐涵是秦帅的生活助理，照顾了他那么多年，录下他发火的声音，很容易的吧？”

    “这……”

    众人露出迟疑的表情。

    “可是，这只是你的猜测，而且太牵强了，你得拿出更多的证据才行。”

    “我觉得你的话可信度太低了，有点像在讲科幻故事。”

    “录音跟真人说话，完全是两种不同的声音，我们能听出区别的。”

    高翔嗤笑一声，“车里的声音传到外面来，你确定能听出区别？”

    众人对视一眼，确实很难听出来。

    高翔看向徐涵，笑着问道：“徐涵，你是第一个发现秦帅尸体的人，对吧？”

    “是……是的。”

    “你当时为什么进房车？”

    “我去给他送早……”

    高翔打断她道：“对，你给他送早饭，这就是你露出马脚的地方。”

    停顿一下，高翔自信满满地说道：“秦帅喝酒喝到了后半夜，他至少要到下午才会起床，你给他送什么早饭？”

    “我……”

    “你借着送早饭的名义，把放在房车里的手机或者录音笔收起来，再装出惊慌失措的样子把大家聚集起来，我没说错吧？”

    “可……可秦帅是超能力者，徐涵就是个普通人，怎么可能杀得了他？”

    还有人提出质疑，只不过质疑声已不如之前那么凶猛了。

    高翔露出微笑，“那是因为，秦帅已经喝得烂醉如泥了，徐涵又是个虎背熊腰的女生，力气比很多人都大得多，杀死一个醉鬼不是很容易吗？

    更何况，这个醉鬼对她还没有防范之心，在意识不清醒的情况下，根本来不及反抗。

    你们之所以觉得秦帅在死前是清醒的，是被录音误导了。”

    “啪啪啪啪……”

    郑慧美卖力地鼓掌。

    然后，她举起双手，大声高呼，“哥哥好棒！哥哥是世界上最厉害的男人！”

    高翔回头，郑慧美对他眨了眨眼睛，流露着一股媚色。

    他笑了笑，转头看向徐涵，一锤定音，“如果我没猜错，你制造混乱的目的，是为了把手机或者录音笔处理掉，这样就死无对证了。

    所以，即使所有的矛头都指向你，还是缺乏最关键的证据，证明不了你是凶手。

    但是，你忘记一件事，诡异对策部的情报部可以读取人的记忆。

    除非你能把自己的记忆删除，不然……”

    高翔的话还没说完，徐涵便如同泄了气的皮球瘫坐在地上。

    高翔说得没错，她是凶手，是她杀死了秦帅。

    “秦帅罪有应得！”徐涵的眼中流露出仇恨之色，“他玷污了我姐姐的清白，害她跳楼身亡！

    我在秦帅身边做生活助理，就是为了给我姐姐报仇！”

    高翔叹了口气，然后看着田波道：“不如当这件事没发生？”

    “不行的啊，秦帅是家喻户晓的明星，他被人杀害了，总要给大众一个交代。”

    高翔疑惑道：“什么被人杀害了？不是诡异吗？”

    田波有点懵，“这个……”

    “不用了，我愿意接受惩罚。”徐涵的脸上浮现出一抹快意的笑容，“我的目的已经达到了，只要杀了秦帅，我的人生就圆满了！”

    高翔感到莫名其妙，“那你还嫁祸到我身上干什么？”

    徐涵，“……”

    高翔猛地一拍脑门，“我突然想起来了，这个人想把脏水往我身上泼来着，带走带走，明天就把她埋土里养花。”

    徐涵，“……”

    田波开口道：“走吧，徐涵，跟我们回去吧。”

    徐涵从地上爬起来，向田波开来的车走去。

    田波看着高翔道：“小小年纪，真是令我刮目相看，不出五年，绝对会有很多人知道你的名字。”

    “五年？”高翔哑然失笑地摇摇头，“你应该去看看我的资料，了解一下我最近都做了什么事情。”

    田波觉得好笑，听高翔的口气，就像是做了特别了不起的事情。

    难不成还解决了中危级别事件了？

    “你叫什么名字来着？”

    田波问高翔，他已经把高翔的名字忘了，只记得高翔的脸。

    “高翔，高翔的高，高翔的翔。”

    田波抿嘴，“很独特的自我介绍。”

    “还行吧。”

    “那……下次见？”

    “再见。”

    高翔挥手告别，目送着车开远。

    坐在副驾驶的田波想了一下，把手机拿出来，在情报部下载的app里输入高翔的名字。

    很快，高翔的信息显示出来。

    田波的眼睛越睁越大，越睁越大，都忘记了呼吸，把脸憋得通红。

    “我@%&*！”

    “这还他妈的是人吗？”

    田波忍不住骂出脏话。

    他大叫，“快！把车往会开！”

    “怎么了？”

    坐在后排的人疑惑地问。

    “刚才那小子，竟然解决过大灾级别事件，尤其灾害级别事件，还不止一次！”

    车里的所有人都倒吸一口凉气，“不可能吧？”

    田波满脸惊诧地说道：“我也觉得不可能，但是情报部的资料会出错吗？”

    众人齐摇头，那种概率太低了。

    “会不会搜错了？同名同姓？”

    田波把手机屏幕展示给众人看，高翔的证件照是做不了假的。

    “太不可思议了，他怎么做到的？”

    “我到现在还没解决过高危级别事件呢！”

    “我甚至连中危级别事件都没解决过！”

    “我们像他这个年纪的时候在干什么？

    还在谈情说爱，每天想着追星，看小说，看漫画，玩游戏吧？”

    众人七嘴八舌，把车开了回去，他们都想知道，高翔是怎么解决这么多危险度极高的任务的。

    很快，车就开了回去。

    看到这辆车，正在洗菜的高翔很疑惑，怎么又回来了？

    田波等人从车里争抢着钻出来，跟剧组人员说了几句话，一窝蜂地向高翔冲过来。

    “咋了？”

    高翔不解地问。

    田波急不可耐地说道：“你……你解决过大灾级别事件？”

    “是啊，很奇怪吗？”

    “太奇怪了！

    我认识你的时候，你才是E级，或者是D级吧？

    你现在的实力竟然都B级下等了？”

    说着，田波还看了一眼手机里高翔的信息，防止自己出错了。

    情报部的资料还是落后了一个版本的，登记的是高翔在河谷市废墟时的实力。

    高翔没打算炫耀自己的武力，他疑惑道：“很奇怪吗？

    我是一个才能极其出众的人，就算是你们所知道的天才，都没办法跟我比。

    远比天才更优秀的我，短时间内突破B级很正常吧？”

    【田波对你产生了敌意+1000】

    【杨金波对你产生了敌意+1200】

    【鲁浩对你产生了敌意+1500】

    【丁海峰对你……】

    众人都被高翔的谦虚感动到了。

    明明那么优秀，还这么谦虚，真是太令人敬佩了。

    田波正要表达内心的激动之情，突然听到上空传来尖叫声。

    “救命！救命！救命啊！”

    众人同时抬起头，看到一个长有翅膀的鸟人正用利爪抓着一个年轻人飞来。

    田波的脸色为之一变，“那是什么？诡异吗？”

    话音刚落，高翔便踩踏着空气向鸟人激射而去，带着猎猎风声。

    【周伟对你产生了敌意+1800】

    不是诡异，也不是邪教徒，而是改造人。

    眼看高翔向自己冲来，周伟猛地扇动翅膀，掀起一股猛烈的飓风，夹杂着犹如刀锋的风刃。

    高翔足底炸响，蛮横地冲破飓风，身上的衣服被风刃切割得破破烂烂，但是身体毫发无伤。

    他一把掐住周伟的脖子，向地面俯冲而下，在耳边呼啸的风犹如催命符。

    距离地面还有几十公分，高翔的身体猛地刹住了，从动到静，他的身体没有任何不适，就算是体内的器官都进化得无比坚硬了。

    大概迟疑了两三秒的样子，周伟的身体突然如陀螺般旋转，取代双手的羽翼锋利如刀，在高翔身体上碰撞出绚烂的火星。

    攻击无法破防，周伟立即跟高翔拉开距离，震惊到无以复加。

    “这……这怎么可能？！”

    【周伟对你产生了敌意+3000】

    【周伟对你产生了敌意+3000】

    【周伟对你……】

    “谢谢你救了我，我是林家的林不凡，我会让你得到天大的好处！”

    “林家？”高翔眉毛挑起，“搞科研的那个林家？”

    林不凡皱了皱眉，高翔的话有点怪，但是也没说错，“是的，我是林家的二少爷。”

    “哦吼~”

    高翔觉得巧极了，居然碰上齐欣的未婚夫了。

    他好奇地问道：“你为什么被抓了？保护你的人呢？”

    “我……这个……”

    林不凡难以启齿，他被一个女人迷住了，想在酒店里大战的他，让家仆们在门外等候，结果是改造人设下的陷阱，他被注射了麻醉针，昏迷了过去。

    周伟其实有点搞不懂，给林不凡注射得麻醉药剂量很大，正常来说，会昏迷几个小时，怎么会那么快就醒了呢？

    “他们不止一个人，你要小心，千万要……”

    林不凡话还没说完，便两眼翻白昏了过去。

