    “心疼了？或者说……后悔了？”看着云澈沉默的样子，千叶影儿转目问道，话中意味诡然。

    “不会。”云澈冷然道：“我给她的只是机缘，而成长，只有靠她自己。没有任何成长是轻松的，尤其是在如今的天罡云族。所有目光、希望、资源都给了她，得到这些的同时，她也会背负上等同的压力。”

    “是么？”千叶影儿似笑非笑：“可你这些天经常会心神不宁，连修炼时都不在状态，难不成，是在回味南凰蝉衣那个女人的身体吗？”

    没有理会千叶影儿的嘲讽，云澈看着紧闭的房门，道：“我只是有些担心，天罡云族在这种处境下，有可能会对云裳这根天赐一般的希望稻草做出某类过激的举动。”

    “哦——”千叶影儿声音拉长，一幅恍然大悟的模样：“原来还是为了那个小丫头啊。说起来，当年夏倾月和你成婚时，才十六岁。听你女儿说，她的师父凤雪児和你搞在一起时，同样只有十六岁……啧，这么多年过去，你的口味还真是一点都没变。”

    云澈眉头微沉：“你想说什么！？”

    “你的女儿如果还活着，差不多也十六岁了，和云裳一般大小，就连长相上，都有些相似。可惜啊可惜……”千叶螓首微垂，悠然把玩着纤白的手指：“可惜她不是云无心，你的女儿已经死了，永远的死了！”

    嘭！

    云澈的心魂和玄气同时失控暴走，他骤然向前，手掌猛的抓在了千叶影儿的雪颈上，拖着她的身体重重的撞在后方的墙壁上。

    “……”他目若染血，面容一片吓人的狰狞。

    锁在脖颈的五指犹若铁钩，急促的呼吸如火焰一般打在她的脸上。千叶影儿却毫无惊乱，看着云澈近在咫尺的面孔，她反而露出一抹嘲讽的笑：“你的女儿是怎么死的？被夏倾月杀死？被三方神域逼死？不，她死于你的天真、你的无能、还要你自以为是的善！”

    “你！”云澈五指猛的收紧，又在收紧间剧烈发抖。

    “你以为，你对云裳好，就可以消抹没有保护好女儿的罪恶与愧疚？就可以填补心中的空缺？我告诉你……不可能！永远都不可能！”千叶影儿的眼眸与他对视，目光竟比他还要尖利：“相反，你这是在错上加错！”

    “你现在最应该做的，也是唯一能做的，就是为她报仇！你好不容易没有了挂念和破绽，却要在这里，自己强行再造出一个来？呵……”

    千叶影儿抬手，抓在了他的手腕上：“到来这里的第一天，你说你留在此地的目的，是准备借助罪云族的恩怨来夺九曜天宫的资源，亏我还相信了你！”

    “……”云澈牙齿咬紧，却没有说话。

    “我是你的工具没错。但别忘了，你也是我的工具！你可以犯蠢，但我也可以阻止你犯蠢！”千叶影儿那双潋滟如天星的美眸中，陡然折射出足以冰寒万灵的杀意：“你最好适可而止，否则……我一定杀了她！”

    空气变得无比冷冰，可怕的安静之中，云澈的手缓缓从千叶影儿脖颈上移开，留下了五道猩红的指印。

    “虽同出一脉，但早已是两个世界的两族，既已来过，便的确没什么可留恋的了。”云澈闭上眼睛，似自言自语。

    话说间，他手指点出，光明玄光释放，将千叶影儿雪颈上的红痕缓慢抹除。

    啪！

    千叶影儿将他的手狠狠打开，冷冷道：“所以呢？”

    “……明天，我们便离开此地。”云澈低声道：“大限之日他们会迎来怎样的结局，皆看他们自己的命数，与我再无关系！”

    ………

    “前辈……千影姐姐。”

    云裳很早的到来，比这段时间的任何一天都要早。她今天的心情似乎也不错，笑颜明显比昨日轻松了许多。

    “今天没去祖庙那边吗？”云澈笑着道。

    “刚从祖庙那边回来。”云裳一脸笑吟吟：“长老爷爷都说，我的身体和玄脉现在很神奇，连雷龙之血都可以很容易的炼化融合，比他们预想的时间要短了好几倍。然后，他们说有重要的事要决定，便让我出来玩。”

    这些天，云裳的气息每一天都会有相当明显的变化，多了一道又一道的高等药灵之气，身体亦经过了多重的淬炼，且显然是由多个强者不遗余力的协力完成。

    由于龙曦玉液和黑暗永劫的关系，云裳对各种灵气……尤其是黑暗气息的亲和远胜寻常，因而无论是丹药炼化，还是淬体，速度和成果都会让云族上下大吃一惊，然后更加兴奋激动。

    现在让她出来放松心情和状态，很大可能是为了接下来的什么重要仪式。大限之日很可能是灭族之日，他们要在那之前，尽可能以全族的力量和资源来成就云裳。

    云裳的脸儿依旧巧笑嫣然，但目光却有着轻微的躲闪。他不用问也知道……昨日云翔的态度已说明了一切，她的族人定和她说过不可与他走的太近，甚至要她劝他离开。但，她很极力的不让这些表现出来。

    “云裳，”云澈矮下身来，道：“这段时间，你会过的很辛苦。但，宗族劫难下，这是你必须经历的一个过程。你的未来，也一定会布满荆棘。希望……你可以快点成长，至少，早些拥有保护自己的能力。”

    “哎？”云裳有些疑惑的眨了眨眼睛：“嗯，我知道。不过，前辈今天好奇怪，以前从来不会说这类话的。”

    “我要走了。”云澈直接道。

    云裳愣住，然后脸儿忽然变得慌乱：“走……前辈要去哪里？”

    “当然是离开这里。”云澈道：“我在你们族中已经做客这么久，也早该到告别的时候了。”

    “可……可是……”她慌了，一种很深，深到让她失措的慌乱：“前辈说过，会留到大限之日的。”

    云澈伸手，按在她的肩膀上，看着她的眼睛道：“云裳，你要牢牢记住。不要轻易相信任何人的话。因为任何人……哪怕是你自认为最信赖的人，也会欺骗你。”

    “……”云裳眼眸颤动，她张了张唇，然后轻轻笑了起来：“嗯！前辈是……是那么厉害的人，不但救了我，还送我回族，还给了我那么多……我却还那么贪心的……不想让前辈离开……我……”

    她努力笑着，脸儿上却是滑下道道水痕，怎么都无法停止：“前辈的世界，一定很高很大……将来无论在哪里，都千万要平安。”

    “嗯，你放心吧。”云澈伸出手指，抹去着她的眼泪，目光一片平静平和。

    “我……我去告诉族长爷爷和翔哥哥他们，大家一定都想要亲自送你们的。”她的小手不知不觉间抓紧了云澈的衣袖，不愿松开。

    云澈摇头：“不用了，我现在就走。他们应该也早希望我离开了。”

    云裳的眸光变得黯然，她螓首垂下，好一会儿，她轻轻的道：“前辈……以后会来看我吗？”

    “不会。”他回答，平淡而残忍。

    将脸上的泪珠全部用力的抹去，她没有伤心，反而用力仰起小脸：“那……如果以后，我找到了前辈，前辈不要逃开，好不好？”

    “……好。”云澈轻轻点头：“但是，我的世界就像你说的一样很高很大，你如果想要找到我，就要变得比现在更加强大。”

    “嗯！”她很用力很用力的点头：“无论……无论发生什么，我都会好好活着。我……一定……会再见到前辈的。”

    手掌从她的肩膀上移开，同时离开的还有目光，云澈道：“千影，我们走吧。”

    声音未尽，他已抬步向前，推开房门，不带任何的迟疑留恋。

    “前辈！”他的身后，又传来云裳的呼喊：“可以再答应我一个任性的请求吗？”

    云澈的脚步顿住。

    “前辈可以给我……留下一件东西吗？”轻软欲泣，又带着哀求的声音，足以融化任何的铁石心肠：“我想念前辈的时候，就能……”

    “不必要的杂念，只会成为你人生的阻碍。”云澈冷硬的话语残忍的打断了她的声音，然后他再次抬步，走向前方。

    一步……两步……三步……身后，再未传来少女的声音，唯有一抹悲伤在无声的蔓延。

    云澈的脚步生生停下，他重重的呼了一口气，忽然转身，回到了云裳的身边，指尖闪耀起浓郁而纯净的黑芒。

    黑暗永劫之芒。

    “啊……”在云裳失措的轻吟中，云澈的手指点出，在她的心口画了一个漆黑的弧状印记，印记成型的刹那黑光骤闪，随之消失无踪。

    “前……辈？”她迷茫的抬头。

    “遇到危险的时候，可以试着用它喊我的名字。”

    说完，他直接回身，腾空而起，一道风暴席卷，他的身影已在天际，直至完全消失。

    云裳默默的看向远方的天空，目光呆然，许久都没有移开。

    

