    安风津。

    这个淮水北上的小县，如今被两千淮南军所占据，一杆‘纪’字大旗迎风招展。

    纪灵在县堂中来回走动，他脸色很是烦躁啊。

    寿春攻城战，拉开序幕的消息，他已经收到了，奈何他想率军驰援，却无力啊。

    毕竟两千步兵，还不够曹操塞牙缝的呢，去了只是千里送人头，若是骑兵就不同了。

    这时，一名斥候，匆匆忙忙跑进来说道，

    “报，启禀将军，淮水南岸，曹军正在筑坝！”

    “好啊，真如殿下预料的那般，曹军真来筑坝堰水口！”

    纪灵口中喃喃，当初袁耀派他前来时，他还不相信，拥兵数倍的曹操，会作如此低俗之事。

    毕竟十万军，随便都能攻下寿春，谁会派军前来堰水口，淹寿春啊。

    可如今曹军，不但强攻寿春，还来堰水口了。

    纪灵不再迟疑，即刻下令道，

    “传令将士，随我杀奔南岸，摧毁曹军水坝！”

    纪灵深知，若是等曹军筑起了水坝后，想摧毁就难了。

    淮水，南岸。

    一名虎背熊腰，年近三旬的大汉，他正在指挥兵卒筑水坝。

    “杀啊！”

    这时，西边的山坡上，冲下来一群，黑甲红衣的淮南军。

    那领头的大将，直令夏侯渊心惊。

    “纪灵？”

    夏侯渊望见这人，心中很是惊讶，仿佛在说袁术都挂了，他手下最强的大将，居然还没死。

    “妙才？”纪灵也是一愣。

    要说纪灵和夏侯渊两人，在十八路诸侯伐董时，还心心相印呢。

    要不是敌对关系，他们还能做知己。

    “夏侯渊，拿命来！”

    纪灵只是愣了一下，即刻恢复冷峻，一柄黑铁打造的长刀，握得紧紧的。

    他知道夏侯渊武艺不低，必须打起十二分精神迎战。

    “纪....”夏侯渊有些咽语。

    他很想劝谏纪灵，投奔曹操的，可惜想到他的性情，夏侯渊只能摇了摇头。

    夏侯渊也不在迟疑，旋即下令道，

    “全军迎敌！”

    “杀.....”

    两军即刻相撞在了一起，刀斧抢纷纷碰撞，血雾纷飞。

    “铮....”

    夏侯渊抽出了，一柄黝黑的大砍刀。

    他凝望着，准备迎接，纪灵那瞬间而至的砍刀。

    纪灵驱动着战马，砍刀带着飙飙狂风，汹涌杀奔而至，借着马匹的冲击力，一刀向着夏侯渊劈去。

    “吭....”双刀相撞，发出耀眼的火星光。

    夏侯渊虽然承受住，纪灵汹涌一击。

    可他的内腹，却受了严重的内伤，嘴中一甜，嘴角流出丝丝血丝。

    战马四蹄都陷入了泥土之中，显然纪灵这借着马匹的冲击力，有多强。

    夏侯渊觉得自己有点托大了。

    一马错过，纪灵掉转马头，提刀再次冲锋。

    “呵呵...”

    夏侯渊冷笑了下，旋即也向着纪灵，冲奔而去。

    开始吃了一亏，他就开始重视了，要是再被纪灵来一下，那就被战于马下了。

    当两马相近时，夏侯渊本想来个腰斩。

    纪灵却突然站立起来，借着马匹的平稳一跃而起，一刀带着千斤力重，劈向夏侯渊。

    “说好的对决呢！”

    夏侯渊心中腹诽一通，看着空中那炳大刀，即刻间便会砍到面门。

    他没有犹豫，把即将腰斩的刀，挥成横刀。

    “坑....”两刀相击，火花四射啊。

    本来第一次被纪灵，借着马匹的冲击，来了一下已经受内伤。

    如今纪灵借着冲击力，加自生臂力从天而下，夏侯渊顿时一口血忍不住，喷了出来。

    四蹄又陷入泥土之中，夏侯渊双手苦苦支撑，纪灵那凶猛一刀。

    突然，纪灵一个反转，砍刀向着左边砍去。

    夏侯渊顿时目欲綦色了。

    若是放弃了手中武器，纪灵落地后，必定一刀劈了自己。

    不放弃武器，右臂就会没了。

    夏侯渊，没有丝毫的犹豫，放弃了武器，在纪灵落地时，他急忙驱马跳出了战圈。

    望着距离自己十步远的夏侯渊，纪灵脸上浮现出了失望，显然没有斩杀掉夏侯渊，他心中不好受啊。

    夏侯渊也是极其不好受，如今受到了严重内伤，要想再战，已经不可能。

    他只能驻马喘气，看着纪灵提刀上马，准备在来杀自己。

    曹军看见自己的主帅，居然打不过敌对主帅，那士气必定受到了打压。

    而淮南军，看见纪灵威武，士气更是高涨，杀得曹军节节败退。

    “将军，淮南军士气高涨，快退吧！”

    副将跑来在旁边言语，夏侯渊还未出言，副将以为他要死战了，即刻就一刀插在了马屁股上。

    马儿受到刺激后，四蹄飞扬。

    马儿即刻拖着，只能握住缰绳才能坐稳的夏侯渊，在战圈内疯狂乱窜，还踩挂了几名曹军，才挣脱了战圈，向东跑去。

    夏侯渊本来就受了内伤，又被马儿如此颠覆，他连续吐了几口血后，要不是有一丝毅力支撑，估计就得落马，被纪灵所擒了。

    曹军见主帅都跑了，也跟着相继而跑，淮南军趁势追击，一路掩杀曹军十里才做罢。

    此役曹军大败，阵亡了两千多人，淮南军也阵亡了一千人。

    要不是纪灵力挽狂澜，震慑敌军，就淮南军，这些二线部队能打赢曹军，基本不可能。

    纪灵遥望着寿春方向，那远处硝烟弥漫天际，显然攻城惨烈。

    他很想驰援，却知道自己的任务，是守卫淮水，而不是前去送人头的。

    这时，副将拍马走近，言语道，

    “将军，现今做何？”

    纪灵没有任何的迟疑，下令道，

    “打扫战场，即刻退回安丰津！”

    他知道曹军在此大败，接下来，曹操肯定还会加派大量人马前来，所以他要时刻盯紧淮水。

    “是！”

    副将即刻领令而去，对着那些兵卒下令，尽快打扫战场。

    不过，副将那沉寂的脸色中，显露出丝丝担忧。

    毕竟他的亲人也在寿春，他是非常担心，曹军攻破寿春后，亲人会遭到毒手。

    他也有想过投降，但如今已经拉开战幕，敌我双方，已经不可和解。

    如今的他们，只能祈祷寿春能坚持住，若是败了，按照曹操屠城的习惯，寿春里的百姓，肯定会鸡犬不留。

    这时，一名灰头土脸的斥候，奔到纪灵面前跪下道，

    “报，启禀将军，张将军送来急报！”

    纪灵顿时拿起手书查看，他的脸色先是郁闷，紧接着狂喜。

    信的意思是，张勋在成德边蹲守了一夜，如今半天过去了，依旧没看见曹军的粮草队。

    他在抓到一名曹军斥候后，才知道，曹操的粮草，根本不走陆路。

    那走那路呢？

    只有水路了，要说空路，根本没人信的。

    曹操若是走陆路，就得穿插徐州地界了，除非曹操傻了，才走陆路，那不是给吕布送资源嘛。

    如今只能走频水，过淮水，再到淮南。

    张勋来信，要纪灵截获曹军的粮草，他带着五百骑兵，准备偷袭空虚的曹营，给曹操来个沉痛打击啊。

    到时候，粮草被截，大营被占据，曹军必定军心不稳。

    如此，那曹操就是那鳖了，被三面围困，军队多有何用，没饭吃，没地方住，也得软恨，任由淮南牵着鼻子走。

    “哈哈...好啊！”

    纪灵看着张勋的计策，顿时高兴得不得了啊。

    纪灵笑过之后，即刻下令道，

    “战场不用打扫了，即刻率军退回安丰津，在淮水东面埋伏！”

    下面的兵卒很是疑惑，但也是井然有序的聚结队伍，徐徐退却。

    曹营。

    曹操是倾巢而出啊，留下的只是些工匠，农夫。

    张勋看准时机，带着五百骑兵一涌而上，不出半刻钟，就把控了偌大的曹营。

    他还把曹营的粮食堆积起来，要是曹操率大部队回来抢夺，就一把火烧了，扬场而去。

    毕竟骑兵嘛，如鱼入海般，来去自由。

    曹操也有骑兵，但他那是重骑兵，哪有张勋的轻骑快，除非他们扔下那厚重的甲胄。

    商邱县。

    张勋，纪灵他们搞老曹，那是小意思。

    吕布更绝啊，一路烧杀劫掠到此，离许昌不过剩百里而已。

    吕布素来对将士，是睁一只眼闭一只眼的，导致士兵素质，良莠不齐，可将士们，也是对吕布死心塌地的。

    如今的每个将士，都是大包小包的。

    要不是吕布吩咐，只可拿钱财，不可伤人，估计他们都连那些小娘子，都要绑到马上，带回徐州去呢。

    吕布手下除了高顺的八百陷阵营，其他兵种，大多都是素质不高，如土匪般。

    高顺能训练出一支，军纪严明的军队，显得非常可贵。

    这时，一名斥候奔袭而至，说道，

    “将军，距离许昌只有百里了！”

    “嗯！”

    吕布闻言点了点头，即刻下令全军，进驻商邱城，严阵以待。

    吕布来兖州，不是前来占据的，而是救淮南的，顺便等曹操的救援部队，进而剿灭他的救援部队的。

    而在细阳的曹性，魏续等人，也已经等候多时。

