    关于薛岳的想法，张天海可管不了那么多，现在他可是要得了前线指挥权，这可是够他挥舞一下子。

    至于要怎么挥舞，那就留给新墙河这个大舞台！

    “是！长官！卑职绝对服从命令！”张天海立正敬礼，信誓旦旦地保证道。

    “好，既然你有信心，那就好。”薛岳点点头，将目光看向了一旁的周方杰，“周团长，你要监督好我们张团长按时汇报这一点。”

    “是！长官！保证完成任务！”周方杰也跟着立正敬礼道。

    看着面前这貌似信心十足的两人，薛长官满意地点了点头，然后下了逐客令：“你们俩，到了新墙河南岸之后，马上联系第十五集团军总司令关麟征长官，我会亲自打电话给关长官的。快滚吧！”

    “是！长官！”张天海、周方杰两人同时立正敬礼道。

    ……

    大步走出薛长官的办公室的时候，这张天海和周方杰两人脸上都带着一股开心的笑容。

    “咋样，我说能行就能行吧？这些咱们收拾收拾，继续准备准备，然后咱们上战场了。”看着已经有了一段距离的办公楼，张天海的脸上笑得不是一般开心。

    “你小子就知足吧！又嘚瑟了，我可告诉你了，别看你是这个战区警卫部队的前敌总指挥，要是这么嘚瑟下去，我可要扇你后脑勺了，刚刚薛长官可是让我盯紧了你的。”周方杰咧着一张嘴提醒张天海道，别看话好像不怎么好听，但句句属实。

    “好了，好了，我的周大团长，接下来新墙河北岸的作战，咱们可要好好配合啊，要是你们警卫第二团拖了我们警卫第一团的后腿，就别怪我去薛长官那儿告你黑状了啊。”张天海半开玩笑地说道。

    “行行行，你是前敌总指挥，现在你最大。你说啥都行，我周方杰保证服从命令了还不行？”周方杰十分无奈地说道，虽说薛长官给了所谓的什么监督权，但是谁不知道，那只能是张天海胡来的情况下才能打小报告，可在平常情况下，那必须还是张天海这货说了算啊。

    现在已经不是官大一级压死人的问题，是官大半级也能压死人啊……别拿豆包不当干粮啊，大半级也是大啊……

    “那还差不多。”张天海嘿嘿一笑，“对了，咱们得坐下来研究一下什么时候出发最为合适？”

    “什么时候出发最为合适？”周方杰眉头轻皱，“我认为还是今晚出发合适，不然白天出发，小鬼子知道了咱们的行踪，那可不好干活啊……”

    “要不，咱们把时间延后一天吧！部队虽说大部分都已经做好准备了，但是留多一点时间给我们自己，还是好的。”张天海说道，随后，他想了想又补充了一句：“顺便咱们再研究一下新墙河南岸这边的形势。”

    “行吧！这样，去你们团部研究还是去我们团部研究？”周方杰问道。

    “当然是去我们团部了，到时候去了前线，我们的团部可就是前敌指挥部了。这样，到时候，你们团部和我们团部并在一起，我们合署办公，这样咱们两个团的警卫连凑一凑，勉勉强强的，也算个警卫营的规模了，你看咋样？”张天海看着周方杰说道，脸上依旧是嬉皮笑脸的。

    周方杰不得不承认，这是个绝好的注意，毕竟这样编在一起了，无论是指挥部的安全性，还是指挥作战的协同性都有了一定保障，在后面这一点上，对他们警卫第二团绝对是有好处的。

    不对，更为准确地说，是对两个团都有好处，只是对警卫第二团的好处更为明显一些罢了。

    “绝对没问题，这样咱们的部队凑在一起的，也好方便指挥战斗嘛。我同意这个决议，这样，咱们先去一趟你的团部，研究一下具体情况，然后我再回去我们团部宣布这一事项吧！如何？”周方杰摩拳擦掌，显然信心十足。

    “好，那就这么定了吧！”张天海拍了拍周方杰的肩膀说道，“走，一会儿坐我的车回去，咱们中午必须要一起吃个午餐，还有你的兵，也在我们营区一起吃了吧！”

    “好！没问题！”显然，周方杰也是高兴坏了，对于他来说，能上战场检验警卫第二团的训练成果，这是值得高兴的一件事，特别是现在终于有机会向世人证明由他周方杰带出来的警卫第二团也是一支英雄部队，战斗绝不会弱于第九战区的警卫第一团！

    不错，虽说文无第一武无第二，但是周方杰偏要向世人证明他的才华，向世人证明他的能力！

    ……

    随着一阵汽车轰鸣声响起，载着张天海和周方杰的那辆军用吉普越野车在第九战区司令长官部的门口开走了，扬起了一阵烟尘。

    随后，警卫第一团的骑兵排和警卫第二团的一个警卫排迅速跟上，前往警卫第一团的驻地去了。

    ……

    在这张天海和周方杰都十分高兴的时刻，镜头一转，转到成都来。

    此时的成都，并未遭到战火的袭击，就算有战火袭击过，那也就是先前川中的各路军阀混战的结果。

    此时的街道上人声鼎沸，各路抗日救亡游行队伍奔走呼号，为的就是要组织队伍，然后“壮士出川”！

    “打倒日本帝国主义，参加军队，打日本！！”领头的一名看上去是文人模样的中年男子拿着一个简易的扩音器在大喊着。

    “打日本！！！打日本！！！”

    在那名文人的带领下，队伍的叫喊声就更加大了，而且整齐，这是中国人民对侵略者发出不甘的怒吼，这是中国人民积极反抗、打击侵略者的行动！

    在这个抗日救亡气氛如此浓厚的时刻中，有一批中央军校成都分校……哦不，更为准确地说，是中央军校本校的有一批学员仍在拼命地训练着，为的就是有一天能走上战场，打小日本！

    为什么中央军校（即黄埔军校）会迁至成都呢？这得从七七事变说起——

    一九三七年七七卢沟桥抗战爆发后，中央军校本校由南京迁往四川铜梁（今属重庆）。为适应部队扩编和补充的需要，除扩大本校招生外，并将原有的分校依次改为第一分校至第六分校，学制亦相应缩短为一年半至二年。学校组织机构亦有所调整。

    一九三八年三月，国民党中央军校在甘肃天水（后迁西安）成立第七分校。

    同年十一月，本校由四川铜梁迁往成都，并将成都第三分校并入。

    然而，就在这等特殊的情况下，中央军校的学员并没有放弃，他们在等着上战场！

    ……

    PS：二更送上！

    感谢QQ阅读书友GaoGui在作祟的100阅点打赏！

