    清辉：有的人就是走着走着，就容易变成老弱病残。

    清辉这么想着，拽着他的手不撒，继续往前走着。

    季长风倒是没有想到清辉过来直接拽着他的手往前走。

    低垂着眸子，看了眼拽住自己的白嫩小手。

    脚步跟着清辉加快了些，省的等会小姑娘扭头又要骂人。

    脾气是真的挺大的。

    想到这里，季长风又有点失笑。

    长腿快迈了两步，直接来到清辉的身侧，看着穿着黑色裙衣，脸上一脸颓废慵懒的小姑娘，“哦，对了，还有一件事情。”

    清辉听见他的话，有点疑惑的看过来。

    还有什么事情。

    这个人的屁话怎么这么多呀？

    “你知道他们口中说的海神是怎么回事吗？”

    “鬼才知道。”

    清辉想也不想直接开口，周围这么多海怪，鬼知道哪个是这边认准的海神哦。

    季长风：……倒也不必这么粗暴。

    看起来不是什么让这小朋友看得上眼的存在。

    “反正不是大boss，就是什么怪物，这里就没一个正常的，除了我。”

    浅咖：……？您再说一遍，除了谁？

    清辉一脸正经，小脸颓萌，认真，“我。”

    季长风：……？？？

    说真的，你是不是对自己的认知不太明确？

    季长风想着来到这个世界遇见这个小姑娘之后的种种，沉默了一下。

    这小家伙怎么看，怎么都不像是正常的。

    但是她既然都这么说了，他还想要养虎鲸。

    那自然是……季长风想着，点了点头，“对。”

    你说的对。

    浅咖：？？？

    行吧，睁着眼睛说瞎话，果然还是你们灵剑比较强。

    清辉懒得搭理自己给自己加戏的浅咖，一路往回走着。

    路上又是耗费了不少的时间，太阳都慢慢落下，阳光散去，天色暗沉下来。

    周围原本正在玩耍的孩童也都是消失不见，小渔村的氛围忽的变得有些沉寂起来。

    两人一路走回谢老伯这边。

    范恩可他们几个人已经是吃过饭了。

    一群人围在院子外面，蹲了一圈。

    要是天色再暗一点，怕不是都看不见在外面小院子里面蹲着这么一圈的人。

    怎么说呢，这场景有点滑稽。

    原本一群公子哥，气质一下变成等着打工的务工人员了。

    清辉也是探着脑袋往这边看了一眼，眼底有点莫名。

    “他们，干嘛呢？”

    萝北开会还蹲着开的？

    “谁知道他们干嘛。”

    季长风嗤笑了一声，“他们脑子异于常人，别跟他们玩，一会儿被带傻了。”

    清辉认真的点了点头，补充到，“我觉得也是。”

    家长说过了，不能跟傻子玩，一会儿把灵剑大人聪明的小脑袋瓜给带傻了。

    浅咖：……你们可真是一个敢说，一个敢应啊。

    听见两人的声音，那几人下意识的抬头，看过来，其中一人嘴里还叼着片草叶，看见两人站在栅栏外，像是参观动物园似得看着他们。

    一瞬间吓得草叶都掉了。

    “风哥？妈耶吓死我了。”

    “一群人搁着干嘛呢？”季长风手揣在兜里，一副看智障的眼神。

    