    第2503章弟弟，你很厉害！

    青城使者来了？

    听到外面宾罗的喊声，屋子里面的三个人都是同事皱眉。

    琳达被施加了诅咒，她的父亲又被青城的人软禁，对方明显就是来谈判的。

    “你早就料到他们会来？”

    想到刚才陆天龙说现在众人能够做的就是等，琳达马上意识到他说的正是青城的人。

    “就是他们。”

    “现在他们已经彻底占据上风，控制住了你们碧水城实力最强的两个人，自然要过来跟碧水城谈判。”

    陆天龙笑笑，这种计策他见的太多了，不足为奇。

    “嗯。”

    琳达深吸一口气，低头沉思片刻。

    随后扭头对着房门外面冷冷开口，“宾罗，先带青城使者去城主府，我待会儿就过来。”

    “记得要以礼相待，不要让青城的人抓到什么把柄。”她又补充了一句。

    “好的姐姐。”听到命令，外面的宾罗马上答应，然后能听到一阵急促的脚步声离开。

    “陆天龙。”

    外面安静下来之后，琳达扭头看向陆天龙。

    “能不能帮帮我。”

    她轻轻咬着嘴唇，一看就是没有怎么求过别人，提出请求的时候几乎不敢直视陆天龙，脸色也特别尴尬。

    “当然。”

    陆天龙耸耸肩，“路见不平拔刀相助，本就是我们古族中人应该做的，更何况还是帮美女的忙，乐于相助，不过……”

    说到这里的时候，他停顿了一下。

    “但是你必须如实回答我一个问题。”

    “什么问题？关于小樱吗？”琳达冰雪聪明，扭头看了一眼项小樱。

    “没错！”陆天龙点点头。

    “我听说想要从沧溟海获得力量，必须要付出一些代价。”

    “那么我问你，当初你为何要帮项小樱，为何要给她沧溟海之力，你想要从她那里得到什么，你的目的是什么。”

    陆天龙简单干脆直接问道。

    “我……”

    琳达犹豫了一下，然后抬头看了一眼项小樱和陆天龙，目光变得坦然起来。

    “我承认，帮助小樱我是有私心的。”

    “但是我从来没有想过要害她，她是个单纯善良的丫头，这一点我比任何人都清楚。”

    “当初遇到她的时候，正是我诅咒发作的时候，当时我万念俱灰，对一切都失去了希望。”

    “我的父亲很疼爱我，我可以坦然面对死亡，但是却无法想象他失去我之后的痛苦。”

    “所以我想找个人替代我，在我死去以后替我尽孝，让我的父亲能够在心理上有所藉慰。”

    琳达将她的想法说了出来。

    竟然是想要在她死后，让项小樱代替她的位置，给她老年丧女的父亲一点安慰。

    “琳达……”

    项小樱在旁边轻轻开口，现在她也能感受到琳达和她父亲之间浓厚的亲情。

    为了这亲情，她愿意将自己体内的力量传给项小樱，为了这亲情，她的父亲在明知危险重重的情况，依然只身前往青城。

    “小樱当初也很低落，对外面的世界充满了厌恶和绝望。”

    “所以我选定了她，觉得这对她来说未必不是一种解脱。”

    琳达继续开口，将自己心里的真实想法说出来。

    “我承认我很自私，我甚至想过如果小樱不答应，我就会使用一些非常的手段将她留在这里。”

    “但我别无选择，我真的不忍心让我那年老的父亲再承受这样的痛苦，他会崩溃的。”

    说到这里的时候，琳达微微抬头，应该是想到了远在青城生死不明的父亲，一双漂亮的大眼睛里面都有泪光在闪动。

    “我能理解。”

    “也谢谢你的坦诚，你是个好女儿，他也是位好父亲。”

    陆天龙微微笑着点头，他知道琳达说的都是心里话，没有任何的隐瞒。

    这让他对这个丫头的好感进一步提升。

    “走吧，咱们去会会青城的使者。”陆天龙笑着站起身开口道。

    “你答应帮我了？”

    琳达有些惊讶，毕竟陆天龙是一个局外人，现在要帮她，就意味着要跟青城对抗，这可是有风险的。

    “当然，我可不能见死不救，能不能看到你这么一个聪明漂亮的大美人，嫁给一个白痴脑残。”

    陆天龙眨巴眨巴眼睛，点点头道。

    “更何况，你都被我看了，我要是再不帮你，那也太禽兽了，我自己都不会原谅自己。”

    他接着调侃道。

    “……”

    一句话，琳达的俏脸顿时再次羞红，娇嗔瞪了他一眼，模样说不出来的诱人。

    与此同时，碧水城城主府。

    “两位公主请稍等，我姐姐一会就会过来。”

    站在大厅中央的宾罗对着面前的两个女孩道。

    这俩女孩便是传说之中的青城双娇，青城城主的双胞胎女儿。

    她们两个人相貌几乎一致，都有傲人的身材，修长的双腿，精致的脸蛋，配合身上半透明的青色长裙，无比诱人。

    这青城双娇气场很强，并不是那种咄咄逼人的气场，而是一颦一笑之间带着的那种感觉，就仿佛是让人只可远观不可亵玩的仙女一般。

    反正宾罗这小子也算是个名副其实的花花公子，可是站在这青城双娇面前，甚至都不敢抬头和她们正视，目光一直在闪躲游离。

    “呵呵，没关系，有小弟弟你先陪陪我们也是挺好的嘛。”

    青城双娇之中的姐姐轻笑着走到宾罗前面，扭动的腰身和诱人的体香让宾罗一张脸竟然有些涨红，完全不知所措了。

    这模样逗得那姐妹两人咯咯轻笑，银铃般的笑声让人感觉如此悦耳。

    “你们就不要拿我开玩笑了，我去看看我姐姐来了没有。”

    宾罗虽然是个花花公子，但道行跟这俩女人比起来差的太远，被这么一调侃，马上尴尬起来。

    “别呀，我们聊聊呗。”

    青城双娇之中的姐姐继续笑眯眯的开口，“小弟弟，听说你姐姐生病了？听说你很厉害的，那么以后这碧水城就是你的了，你就是未来的碧水城城主，我们怎么敢随意跟你开玩笑呢。”

    未来的碧水城城主？

    宾罗一下瞪大眼睛，从小到大，姐姐琳达都比她要优秀的太多太多。

    不管是他的父亲，还是碧水城的居民，甚至是宾罗自己，都认定将来碧水城城主肯定会把位置传给琳达。

    这还真是第一次有人说宾罗是未来的碧水城城主！

    这家伙的心跳不由自主加快，感觉体内似乎有一团火似乎开始燃烧，整个人也变得有些亢奋起来。

