    “对呀对呀……”几个人将问题抛给了狗蛋，他们想，如果狗蛋住这里，他们就可以经常来玩了，也就可以经常吃这些好吃的食物，说不定还可以睡很舒服的大床。

    狗蛋有些茫然，不知道该怎么回答，差点就要哭出来。

    恰在此时，阮圆和郭乾胤姗姗而来。

    郭父稳稳当当地坐在凳子上，张秀娥笑着看起来招呼，狗蛋和大丫就更别说了，从郭乾胤出现那刻起，两个孩子都激动地扔下筷子，撩起腿朝郭乾胤跑去，“爹爹——爹爹——”

    郭乾胤将两个孩子拥到怀中，任由两小只蹦跳着。

    “小姐小心。”玉竹见阮圆差点被冲撞到，心里一紧轻轻喊出了声。

    阮圆摇了摇头，看着一旁看到两个孩子对父亲的一腔孺慕之情，而郭乾胤也极为温和地笑着，仿佛在这一刻，所有人都不再重要。

    阮圆承认她嫉妒了，这个场面有些刺眼，但她不是没脑子的人，在选择嫁给郭乾胤之前不就考虑了所有的可能性吗？可是画面在眼前出现的时候，阮圆的心如被蚊子盯了一下，微微有些发痒也有些发酸。

    “爹爹我和爷爷奶奶住在一起很乖，可是我每天都很想你，为什么我们不能住一起？”狗蛋藏不住话，见到亲爹就满腹的委屈都倾泻出来了，余光还瞥了瞥阮圆，眼神中带着不解。

    郭乾胤有些语塞，“我——”

    这次阮圆没有主动上前解围，只是静静地站在一边。

    “这是爹爹娶的妻子，你们俩快叫娘，之前爹爹在家的时候你们经常见过的，还记得吗？。”小孩子健忘，郭乾胤重新给他们介绍着。

    狗蛋和大丫两个人都不动，狗蛋抬起脸看着面前这个穿得很好看的漂亮阿姨，眼神逐渐产生抗拒的神色，“爹爹是不是因为她才不能和我们住一起的？”

    郭乾胤摸摸狗蛋白嫩的小脸，只能半真半假地哄着，“狗蛋不和爹爹住在一起是因为狗蛋现在还不懂事，所以和爷爷奶奶一起住，等狗蛋能上学了就可以天天看到爹爹了。”郭乾胤看狗蛋听得认真，似懂非懂的小眼神让他有些愧疚，他只能转移话题，“和爷爷奶奶住在一起不好吗？你还有好多小伙伴陪着你一起玩耍。”

    “可是……不，我不要跟他们玩，我只要爹爹。”

    “不许胡闹。”郭乾胤在哄孩子方面没什么耐心，见小儿子不肯听话，神色开始不耐烦起来，“你看看你姐姐就没你这样闹腾。”

    “我……”狗蛋委屈地站着，挤着小眼睛瘪着嘴，抽搭了几下挤出眼泪，同时也爆发出巨大的哭喊声，叫的撕心裂肺。

    阮圆见郭父一脸心疼，叹了一口气，上前拉住郭乾胤的胳膊，“相公，孩子还小，慢慢教。”

    “让你看笑话了。”

    “没关系。”阮圆走到狗蛋面前蹲下，想了想还是没法用“狗蛋”这个小孩的贱名来称呼，“前几天我还送给你一驾木马，你不记得了？”

    阮圆见狗蛋依旧站着不说话，梗着脖子脸上尽是倔强的表情，又说道，“这里是你爹爹和我的家，只要你愿意自然你和你姐姐你可以住这里。”

    “大丫，你觉得好吗？”

    所有人惊呆了，郭乾胤知道阮圆是认真的，就对两个孩子说，“还不快谢谢你娘。”

    大丫很乖巧，见父亲都这么说了，忸怩了一小会儿就冲阮圆喊了“娘”。

    “你们都是坏人。”狗蛋见连同一阵营的姐姐都“投敌”了，直接拿头狠狠地撞了阮圆的小腹，然后跟头疯牛一样横冲直撞地跑了。

