    地上的孙昊也看到了林宇。

    不过由于林宇改变过外貌形象，所以他没有认出来。

    “孙昊，你觉得掌教至尊身旁的那两人会是谁？”

    这时，一名炎神教神之子凑到孙昊身旁问道。

    除了他之外，另外还有几人也一起凑了过来，他们也对来者的身份很好奇。

    “不知道。”孙昊摇摇头，紧接着猜测道：“不过这两人能让掌教至尊陪同着过来，想来实力不会低。”

    “那是自然！我们掌教至尊的实力在整个天外天都是排的上名号的，这两人能有幸跟在掌教至尊身旁，肯定也是一等一的强者。”

    有人附和道。

    他们两人的话立即迎来一片赞同。

    在场的炎神教教徒没有一人敢怀疑林宇和王子晋的实力，他们唯一好奇的就是两人的身份。

    “孙昊，你好歹也是护法使，对世上的事情比我们更了解，难道你就没有听说过这两人的名号？”

    几人还是寄希望于孙昊，毕竟孙昊这个护法使是专门负责外事的，手中掌握的信息远比他们多。

    “我真不知道他们是谁。”孙昊无奈摊手道：“他们两人里面，有一个和失踪多年的王子晋长得有几分神似，但是另一位我是一点都没印象。”

    “不会吧？总不可能突然冒出来一名绝世强者吧？”

    “也不是不可能，有些幸运儿一上来就获赐了圣器级神通，再加上血脉品级出众，的确是转眼间就能跻身顶尖强者之列，但像那样的人物，肯定早就传得人尽皆知了，我们怎么可能会不知道？”

    “是啊，这话说的在理。”

    “……”

    几人议论纷纷，都很想搞明白林宇和王子晋的来历。

    这时，本来正在参与讨论的孙昊突然停下嘴里的话语，一脸严肃地站在那一动不动。

    众人见状也先后停了下来，齐刷刷看向他。

    突然，孙昊眼睛一亮，看着众人飞快说道：“掌教至尊让我去神殿，好像和那两位强者的来访有关！”

    “什么？”

    “孙昊，你还说你不知道他们是谁。”

    众人纷纷表达不满。

    孙昊边往神殿方向赶，便解释道：“我真不认识他们，等我从神殿回来后再说。”

    说话间，他的身影已经消失在众人眼前。

    ……

    炎神教神殿内。

    和上次不同的是，这次林宇不是站着面见炎神教掌教至尊，而是有了一个座位。

    此时他和王子晋相对而坐，坐在客席上，沐南琴则坐在主座上。

    三人刚坐下没多久，孙昊就匆匆赶了过来。

    “孙昊，这一位你还记得吧？”

    沐南琴看了看林宇，询问孙昊道。

    她刚刚在空中时注意到林宇朝孙昊看了几眼，心中想起孙昊也算是林宇在天外天的引路人，便将孙昊喊了过来。

    当然，她之所以这么做主要是因为她想拉拢一下林宇。

    毕竟拥有如此神通的人在这天外天可是独一个，再加上那梦神也是新现世的神灵，大家都对其知之甚少。

    只有通过结交林宇，才能更加深入地了解这位与众不同的神灵。

    “林，林……”

    此时林宇已经换回了之前的形象，因此孙昊瞬间就认了出来。

    他认出林宇后本能地想喊出林宇的名字，但马上就意识到能在掌教至尊面前拥有一席之地的人物，可不是他能直呼其名的。

    因此生生将后面的话给咽了回去。

    “孙兄，别来无恙。”

    林宇见孙昊愣在那有些不知所措，便主动出声化解尴尬。

    孙昊忙接话道：“林，林兄，果然是你，没想到几月不见你的实力就拥有了如此巨大的提升，我都有些不敢相信自己的眼睛。”

    既然林宇都称呼他为孙兄了，那他称呼一声林兄自然也不算失了礼数。

    正好他也能趁机掩饰一下刚才的无礼之举，假装是自己不敢相认，而不是认出来后不知道该如何应对。

    不过当他缓过来后心中则有些奇怪，为何刚刚在外面看到的林宇和坐在这里的林宇不太一样。

    虽然衣服着装完全一致，但容貌却是有点对不上。

    当然，他不知道林宇拥有改变外表形象的能力，所以只当是自己刚刚看走了眼。

    主座上，沐南琴见林宇和孙昊之间没有丝毫隔阂，瞬间就明白两人之前的相处没有什么不愉快的经历。

    这样一来，至少林宇对炎神教不会有太大成见，她想拉拢此人的话应该不会碰到什么阻碍。

    看清这点后，她对孙昊说道：“孙昊，你先下去吧。”

    “是，掌教至尊！”

    孙昊立即领命。

    他很清楚凭自己的实力是没资格参与三人间的对话的，所以对沐南琴的这一命令丝毫不感到意外。

    沐南琴能第一时间把他喊来和林宇相见，对他来说已经是意外之喜。

    他完全没料到自己竟有幸结识一名如此强大的神之子，这可是一件天大的幸事。

    孙昊迅速离开神殿，沐南琴收回视线看向林宇和王子晋道：“有一件事我很好奇，你们是如何相遇的？”

    “问得好！”王子晋笑着接话道：“不过这事说来话长，还得从我这些年的奇特经历说起。”

    “奇特经历？”沐南琴瞬间来了兴致。

    王子晋莫名其妙失踪这么多年，肯定是发生了一些不得了的事，她很想知道到底是什么原因导致王子晋沉寂如此之久。

    “是啊，我的这份经历，绝对称得上是奇之又奇，相信在此之前没有任何一人听说过。”

    王子晋像是回答沐南琴的疑问，又像是自我感叹一般地说道。

    “到底是什么事？”沐南琴催促道。

    王子晋见她一副急切的模样，便也不再卖关子，直接说道：“这些年，我被神灵附身了。”

    “嗯？”

    饶是沐南琴见多识广，养气功夫过人，也被王子晋的这个回答给吓得忍不住轻呼一声。

    被神灵附身？

    如果这事情属实的话，那可真称得上是旷古奇闻。

    没想到高高在上的神灵，竟会附身在一名神选之人身上，到底是何用意？

    “子晋，你好好说说当时的经过，到底是怎么回事？”

    沐南琴再次催促道。

    “别急，我这就说。”

    王子晋回了一句，紧接着便从头述说起那段经历。

