    王府别院，深庭，木棕色的厢房。

    青色的纱帐内，横卧着一美人。

    褐色暗纹的蓝色锦被将其大部分的身姿盖住，流露在外面的，只有一件天蓝色印花的肚兜与那散布满床的青丝。

    一张玉脸，雪为肤色，线条圆润光滑。

    忽地她紧闭的眼皮张开，印出那双黑色的平静的眼睛。

    盯着床帐顶上瞧看了片刻，美人脸上忽地露出一道羞赧的神色。

    她从来没有过这样的感觉，甚至二三十年来第一次察觉到，原来男欢女爱是这等幸福美妙之事。

    美妙到现在她都还不想起身，只想多回味一番那种满足的感觉。

    忽然想起这里并非她的房间，而是在前院当中，她又开始紧张起来，不由自主的抬起被中的一条玉腿，只这一动，便觉全身一股酸疼感传来，引得她“嗯嘤”一道低吟。

    然后，她那微醺的面容便更显红润了。

    难怪王爷常要二姐儿和三姐儿一道服侍，原她还以为只是因为她们少女娇弱，不堪承欢。

    却原来如此。

    尽力将这些想法甩出脑海，偏头扫了一眼早已空荡的房间，尤氏慢慢支撑起身来。

    有心想要叫一声瞧瞧贴身小婢可还在外头，却又不想让其看见自己这副媚态，于是不顾外泄的春色，自己勉力起身，将散落一地的内外衣裳一一拾起，套上……

    好容易将美丽的胴体裹挟得体，又将散落的青丝用几根银簪子扎盘于头上，尤氏心中终于略微松了一口气。

    但她却不急于打开房间，而是先将床榻上的被子叠起，又四下打量了一遍，待看见那边茶桌上东倒西歪的茶杯茶碗，又赶忙过去给收拾摆弄整齐。

    如此，一切终于和进来之时差不多了。

    于是，她素手抚在高高隆起的胸口，暗自深呼吸两下，终于将心态平静下来? 低声唤道：“银碟~”

    房间外停顿了一下? 随即房门响动，一个大半人高的丫鬟挤进来。

    其目光鬼祟的打量了一下整洁的房间? 似乎有些意外? 待扫到尤氏沉着的面色，又赶忙低头不敢再乱瞧。

    “王爷几时出去的？”

    “回大奶奶? 王爷出去差不多半个时辰了，临走前吩咐奴婢好生在外守着? 不可打扰大奶奶休息……”

    尤氏心中又是一暖? 随即才看着这头都埋到脖子下了的小丫头片子，正色道：“今日的事，你不可对第二人言知道么？”

    银碟果断的跪下道：“大奶奶放心，今日的事奴婢一定守口如瓶? 决计不敢对旁人说起的！”

    银碟虽然早有察觉自己奶奶和贾宝玉有些勾连? 但是今日还是第一次两人明目张胆的在她眼皮子底下行事。

    要说银碟心中不紧张、震惊那是不可能的。

    但是她能被尤氏信重，自有其过人之处。

    她如何不明白，但凡大家族的奴婢像知道主君这样的事情，一旦嘴巴不严，会是怎么样凄惨的下场。

    更何况还是贾宝玉这样尊荣的人。

    她从来没想过出卖尤氏? 也不敢想。

    “起来吧，你是个聪明的孩子? 你好好跟着我，将来我定然不会亏待你的。”

    这个时候? 嘱咐的越多倒显得心虚，因此尤氏只这样交代一句? 待银碟磕头谢过之后? 就吩咐道：“你等会将这里的床单被褥换下来拿去洗了? 另换成新的。”

    说完，尤氏便丢下银碟，自己强忍着身体的不适，出门往后院而去。

    贾宝玉现在对她是很好，但是她却是个居安思危的人。

    不说她年纪比二姐儿三姐儿大了甚许，青春渐少，就说贾宝玉的身份越来越高，连王府都另辟了一座。

    所以，若想要得他长久的宽待，就得认真的把他交代的每一件事都做到最好，方能固其心意。

    他方才伏在她身上说过一件事，要她帮他挑几个本分的丫鬟和婆子，他另有用处。

    虽然他说的随意，但是她早已深记在心，这便准备去做。

    ……

    宝钗听闻贾宝玉回了园子，便过来瞧看。

    她虽然不如黛玉来怡红院的次数多，但对于怡红院也是轻车熟路的。

    在外头听小丫头说贾宝玉出去了，宝钗也没有立刻便走，而是准备进去找袭人和香菱几个说说话，如此方不着像。

    抬腿进了正房，里面静悄悄的。

    宝钗里外瞧了瞧没看见人，出来的时候看见外间的矮炕上耸起一团，她猜测是个惫懒的丫鬟卧在上头。

    原本她是不想理会这些事的，因为她早知道贾宝玉宠屋里的丫鬟，以致于这些丫鬟白日睡觉也是寻常。

    但是又一想，这里怎么着也是贾宝玉的房间，小丫鬟再大胆也不敢进这里面造次，许就是香菱她们几个之一。

    如此想着，便走了过去。

    然后便是连她这般宽容的人也心头暗道这屋里的丫鬟没法没天，大白日的蒙头睡得这么香，连来人了都不知道！

    “怎么盖着头呢，这么睡觉要得病的。”

    为了不得罪炕上之人，宝钗小声笑着提醒，然后才去揭开那轻便的被子一角。

    “嗯哼~~”

    被子被揭开，冷风灌进去，炕上睡觉的人果然醒了。

    她睁开眼睛，看见宝钗明媚的笑容，愣了愣，立马便道：“哟，宝姑娘你怎么来了……”

    说着就要缩身坐起，刚刚起来，立马就觉得有人勒住她的脖子，将她往后扯。

    晴雯“哎哟”一声，待双手摸到脖子上方反应过来那是何物。

    看着宝钗那诧异至极的神色，晴雯面颊一下子羞烫起来。

    她暗呼一声，立马抓起被子重新将自己的头蒙住，躺回炕上再不敢伸出来。

    “你这是……？”

    宝钗如何不惊诧莫名。

    方才她还没注意炕边套着的锁链，等晴雯一起身，她自然就瞧清楚了。

    怡红院后头那两只养的白白胖胖的小老虎她自然也是去瞧过的，大概记得就是用的这样的锁链套着的。

    怎么，那套畜生的东西却跑到晴雯的脖子上去了？

    两人正隔着被子尴尬，后头麝月收了衣裳进来，瞧见宝钗，立马放下东西招呼。

    宝钗虽然口中应着麝月的话，眼睛却不住的往那边炕上瞟。

    麝月察觉，便戏笑着，小声将下午院里发生的事与宝钗讲来。

    得知前因后果，宝钗心头暗松一口气……

    但她却不比这些丫鬟懵懂，犹豫了一下，她道：“虽是她犯了错，也不当这样惩罚，万一要是你们太太进来瞧见，只怕不好。

    所以，还是给她解开为是。”

    麝月笑道：“倒不是我们爱看她得笑话才不给她解，只是那玩意儿着实牢固，二爷又将钥匙都拿走了，我们也打不开。”

    宝钗眉头一皱，心想那链子再坚固，终究非金非铁，用剪刀也能剪断。

    但是又一想，自己虽与贾宝玉有了皓首之约，但终究还不是这屋里的主人。

    提示一下是好意，过犹不及。

    因此没再多说什么，与麝月闲话几句，便踱步出屋去了。

    心不在焉的想着一些事情，情不自禁的就走到了潇湘馆外。

    本来想进去，因为她觉得贾宝玉大概就在里面。但是一想黛玉心思多，若是她这么找过去，只怕黛玉心中多想。

    于是出来大道，往探春屋里来。

