    “陛下，大获全胜，大获全胜。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军在珊瑚海全歼了美国海军第1航空母舰特混舰队，并且还俘虏了美国人三艘战列舰，6艘巡洋舰和8艘驱逐舰。”帝国海军大臣林建章元帅，一脸幸福的说道。这可是帝国海军在本次战争当中，获得的第二个大胜了。

    “很好，非常好！”帝国皇帝吴皓轩也十分高兴。帝国海军果然不负众望，再一次的打败了美国人。这样的话，帝国海军就成为了太平洋当之无愧的霸主了。美国人根本就无法再对帝国构成任何的威胁了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，现在帝国海军以及算得上是完全掌控了太平洋了。”总参谋长蒋百里元帅笑着说道。其他的帝国*军方的高层们，也都是一脸的喜色。毕竟，这不仅仅是帝国海军的胜利，更是帝国的胜利。海军再一次的获胜之后，帝国和美国之间的差距，将进一步的拉大。帝国在这场战争当中打败美国，胜算将更大。

    “我们俘虏的美国人的三艘战列舰，是哪三艘？”吴皓轩问道。在另外一个时空，美国人的‘衣阿华级’战列舰，仅仅建造了四艘，最后两艘根本就没有建造。至于‘蒙大拿级’战列舰，更是一艘都没有建造。这个时空，已经完全不一样了。美国人在帝国的可疑引导之下，已经建造了很多根本就没有多大用处的战列舰。这些战列舰，除了防空炸岛之外，已经不能够再决定海战的胜负了。这场海战，就是一个很好的证明。在拥有大量航空母舰的帝国海军面前，美国海军根本就不堪一击。

    “陛下，是‘俄亥俄’号战列舰，‘缅因’号战列舰和‘路易斯安那’号战列舰。”林建章元帅说道。

    “都是‘蒙大拿级’战列舰啊！也都是好舰啊！想办法修复这些战列舰，让他们进入帝国海军服役。我很期待，帝国海军驾驶着这些战舰出现在美国海岸，将炸弹扔到美国人的脑袋上面的时候，他们会是什么样的表情。”帝国皇帝吴皓轩一脸的恶趣味。

    “哈哈，陛下，这个主意好啊！林大人，一定要尽快修复那些战列舰才行。接下来帝国还得在太平洋上和美国人争夺那些岛屿的控制权呢。在攻击岛上的目标的时候，战列舰的威力可是不弱的。”6军大臣石青山元帅笑着说道。

    “陛下，石大人，请放心。我已经下令让舰队护送那几艘战列舰回国了。他们将进入羊城造船厂维修，修好之后就进入帝国海军服役，专门用来对付美国人。”林建章元帅笑着说道。

    帝国和美国之间，注定要倒下一个。所以，帝国对美国就不会留手了。有什么手段，都尽管使出来，确保帝国在这一场战争当中，获得更大的胜算。

    “我们的损失呢？”吴皓轩问道。他知道，帝国海军虽然赢得了胜利，但自身的损失必然不会太小的。这一次，美国人的实力也是颇为不弱的。特别是美国人偷偷摸摸的将八艘新锐战列舰派遣到了南太平洋上，差点就成功的偷袭了帝国海军了。

    如果帝国没有及时现美国人的阴谋，没有及时将第1战列舰分队和第2战列舰分队派遣到南太平洋上去。或许，帝国海军就算能够击败美国人，但自身的损失也绝对不会小到哪里去的。

    “陛下，帝国海军在这一战当中，损失的确不小。两艘战列舰被击沉，另外还有两艘战列舰被重创。驱逐舰也沉没了几艘。舰载机方面，损失达到了五十多架，有二十三名飞行员牺牲。”林建章元帅说道。

    顿时，书房内一下子就变得鸦雀无声了。尽管，在座的这些人，哪一个不是从尸山血海里面爬出来的，早就已经见惯了生死了。但是，帝国海军的损失也的确不小，让帝国大家都有些唏嘘不已。

    “有战争就会有伤亡，这是在所难免的。他们都是为了帝国的霸业而牺牲的，帝国不能够亏待他们。抚恤方面，一定要做好，绝对不能够有半点纰漏。否则的话，我不介意再多砍掉一些人头。”吴皓轩说道。

    虽然他现在年纪已经大了，不再像年轻时候那样杀气那么大了。但是，帝国每年砍掉的脑袋，还是不少。那些触及了吴皓轩的底线的人，往往都不会有好下场的。

    当然，这么多年了，对于吴皓轩的底线，大家其实也非常的清楚了。那就是绝对不能够欺压百姓、贪*污*腐*败，否则的话，一旦被现，就是死路一条。

    伤亡将士们的抚恤金，更是吴皓轩重点关注的对象。任何人都不准向这里伸手。将士们在前线为帝国流血，帝国绝对不能让他们的家人在后方流泪。否则的话，想要将士们为帝国卖命，那怎么可能呢？

    “是，陛下。请陛下放心，绝对不会有人敢在这个方面伸手的。”总参谋长蒋百里元帅斩钉截铁的说道。

    其他的军政高官们，也都连忙表态，一定要重点督促这个方面的。

    “现在，帝国海军已经干掉了美国海军最后一股力量了。在整个太平洋上，已经没有什么力量能够阻挡帝国了。美国人的‘埃塞克斯级’航空母舰想要服役的话，至少需要一年到一年半的时间。这段时间，应该足够帝国扫清美国人在太平洋上的所有军事力量了吧？”吴皓轩问道。

    帝国可是好不容易才有了这么大的优势的，必须要尽可能的将这个优势扩大才行。这样的话，才不枉帝国皇帝吴皓轩费尽心思的展海军，为了获得对美国海军的优势，甚至连偷袭的招式都使出来了。

    “陛下，帝国海军接下来的任务，就是掩护6军和海军6战队在太平洋上作战。下一步，就是帝国东线司令部在澳洲解决美澳联军了。拿下了美澳联军之后，就相当于是啃掉了最大的那个硬骨头了。接下来的新西兰和太平洋上的那些岛屿，都要好对付得了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，不过，他还是准备提醒蒋百里元帅一下。

    “关于太平洋上的那些小岛，可不能掉以轻心。一旦美国人死守那些岛屿的话，恐怕会给帝国带来大麻烦的。在攻击太平洋上的那些岛屿的时候，必须要尽可能的减少我们的伤亡才行。”吴皓轩特别叮嘱道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。他虽然有些奇怪吴皓轩为什么会特别叮嘱这个方面。在他看来，夺岛作战，那应该是非常容易的。在完全占据了海空优势的情况下，帝国海军6战队和6军，要拿下那些岛屿，应该是轻而易举的事。

    蒋百里元帅可不知道，在另外一个时空，美国人和日本人在太平洋上的那些岛屿上生的血战。即便美国人的武器装备比日本人先进，同时他们还得到了海军和空军的支持。但是，美国人在太平洋上留下的鲜血，可依旧不少。

    这一个时空，美国人将处于守势。他们在太平洋上，会不会像另外一个时空的日本人那样死守呢？现在还犹未可知。但是，帝国必须要做好这方面的准备才行。一旦美国人真的要在太平洋上死战到底的话，那么，帝国就必须要做好付出相当大的代价的准备才行。同时，也必须要想尽一切办法，减少帝国的损失。

    “诸位，帝国现在和美国人的战争，事关这场世界大战的最后胜负，更事关帝国能否在战后一举成为世界上最强大的霸主。因此，在这一场战争当中，我们绝对不能有半点闪失，必须要全力以赴，尽可能的夺取最后的胜利。我们必须要为我们的后世子孙，打下一个稳固的帝国，打下一个万世基业！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的这些军方将领们，一个个激动的回答道。

    作为帝国*军方的巨头，他们几乎已经没有什么向上展的空间了。除非他们反叛，将帝国皇帝吴皓轩拉下龙椅来。但是，那可能吗？根本就不肯能。帝国皇帝吴皓轩在国内，已经完全被神化了。如果这些人敢有2心的话，没有人会支持他们的。说不定还会立刻被他们的手下逮捕，送给吴皓轩邀功。

    所以，他们只能够老老实实的当吴皓轩的臣子，享受荣华富贵。

    另外，这些军方的巨头们，也都是有抱负的人。在吴皓轩的带领下，让帝国成为世界上最强大的国家，已经成为了这些人的目标和抱负了。他们也希望，这一目标有实现的一天。

    会议结束之后，军方的巨头们都离开了，只有吴皓轩站在墙上挂着的大幅世界地图前面，久久不语。帝国打赢了这一场海战之后，已经完全掌控了太平洋了。那么，帝国打败美国之后，就能够真正正正的将太平洋变成帝国的澡盆。(未完待续。)