    第42章

    这天，唐阮开始正式进组了，定妆，拍定妆照，发微博宣传，正式开拍。

    唐阮坐在化妆间里面，任由化妆师给她上妆，有些困倦，昨天晚上又背了一遍剧本，时间就有些晚了，打了个哈欠，一双好看的眼睛瞬间泛起了一丝水光。

    她手里还捏着手机：【早安～】

    【我要开始工作了，可能不能及时回你消息了哦。】

    拍摄期间，手机肯定不能随身带着，而且拍的时间也不规律，有时候时间长，有时候时间短，很不规律，所以肯定不能像之前一样准时的回复消息。

    所以提前和他说一声。

    沈郁估计还没醒，所以没有回复，唐阮也不在意，关掉手机后就闭上了眼睛，专心的让化妆师上妆。

    ——

    “卡！”

    “好，这一条过了。”导演坐在监视器前，眼睛紧紧的盯着屏幕上的画面，最后出声。

    唐阮闻言，松了口气，过了就行，看来这段时间的努力学习也不是没有道理的。

    “唐阮，你现在的这个状态很好，继续保持，好好拍。”导演在一边看完刚刚的视频回放。

    “嗯”唐阮笑了一下说：“谢谢导演，我会的。”

    唐阮这边进组拍摄了，而慕菀今那边也进组了，和唐阮这个剧组不一样，那边的剧是个大投资的项目。

    唐阮听说了，她是带资进组的，挺好，唐绍军支持她还真的肯砸钱，就是不知道，她的这位继姐能不能让他满意了。

    至于慕菀今打的是什么心思，她再清楚不过了，无非就是想要压她的这部剧，那就看看吧，到底最后谁更甚一筹。

    拍摄的时间过的很快，每天都是围着机子和剧本在转，每天都很忙碌，偶尔会有一些恶心人的消息，唐阮直接选择性忽略，然后专心的拍着戏。

    一下子连轴转了好久，终于有闲暇的时间了，拿出手机就看到了沈郁发过来的一条视屏，是猫猫趴在他的腿边，玩他裤腿的视频。

    沈郁：【它最近长胖了些，有些重。】

    唐阮弯了弯眼睛，长胖了才肉嘟嘟的更可爱。

    ——

    沈郁刚刚上完课回宿舍，就给告知他有一件未取的快递。

    沈郁脚步一顿：“快递？”

    等到学校的快递站看到一堆东西，沈郁的指尖狠狠的顿了一下。

    猫粮，猫砂，逗猫棒，猫爬架……全部都是猫猫用的东西。

    哦，也不全是，还有一件裤子，看样子大概是买给他的。

    沈郁木着一张脸将所有的东西带回宿舍，一路上不知道吸引了多少目光……东西太多了。

    “郁哥，买这么多东西啊？”蒋谦在一旁边画工图边说。

    “这几天怎么了，你们都买这么多东西。”蒋谦念叨了两声。

    沈郁闻言，侧过头，疑惑的问：“都？”

    “对啊，就那会儿，许行丛也拿了好多的东西回来，一堆快递，不知道还以为是把快递站给搬回来了呢，这不，那会儿拿东西刚走。”

    刚刚许行丛拿东西回来的时候他还吓了一跳，毕竟平时他可不会买那么多东西。

    “嗯。”沈郁应了一声，然后转头看他脚下的一堆东西，别说许行丛了，他甚至都感觉自己把快递站给拿回来了。

    随手拆了几个，果然全部都是那只蠢猫的东西，沈郁嗤笑一声。

    掏出手机对着地上的一堆东西拍了张照片发了过去。

    【你买的？】

    小软：【对呀，我只买了一部分，它应该会很喜欢这些东西吧。】

    【这个也是你买的？】沈郁将那件衣服单独拎了出来，拍照片问她。

    那边的回复很快，大概是工作休息的时间。【嗯嗯，猫猫点头jpg.】

    看着屏幕上面的几个字，男生脸上的表情带了些柔和，嘴角刚要带起一丝若有若无的笑，下一秒……

    小软：【猫猫不是把你裤子抓坏了吗？】

    沈郁：“……”还没扬起的嘴角瞬间落了下去。

    所以你就新买了一条让它重新抓？

    今天不给那只蠢猫东西吃，看它还有没有力气抓他的衣服，沈郁想。

    小软：【沈郁，你回去把东西给它玩拍个视频给我，可以吗？】

    【我想看。】

    沈郁：“……”

    握着手机，面无表情，手指敲在屏幕上，一下比一下重：【好！】

    ——

    唐阮坐在一边的树荫下面乘凉，腿上还放着剧本，看到沈郁回复的消息，一双漂亮的眼睛弯了下，让本就明艳的五官更加的耀眼。

    她虽然自己养不了猫，但是看别人养还是很有意思的，再说了，她还掏了钱，这大概就相当于云养猫了吧。

    唐阮正和沈郁聊着天，那边导演就开始喊她：“唐阮，你过来一下。”

    闻言，唐阮从位子上起来，走了过去，见导演身后跟着一个人，眼神扫过来的时候，让唐阮感觉很不舒服。

    “唐阮，这位是我们的投资商之一，姓徐。”

    然后对着男人介绍：“这个就是我们这部剧的女主角了，唐阮。”

    男人闻言，眉头挑了下：“你就是唐阮？”语气有些高高在上。

    唐阮刚和沈郁聊过天感觉不错的心情顿时被冲散了。

    一双眼眸顿时冷了下来，抬眼望了过去：“是。”

    男人的目光上下打量了她一番，而后笑了一声：“果然是年轻有为。”

    而后对一旁的导演询问道：“不知道我能不能单独和唐小姐说几句话？”

    导演看了两眼他们，点了下头：“可以，你们聊。”说完之后就离开了。

    唐阮看着眼前的人，好看的眉心微微蹙着，冷淡的开口：“不知道徐先生想找我聊什么？”

    徐东见状，笑着说：“唐小姐不要这么生疏，只是随便聊聊，说不准我们以后还会成为一家人呢。”

    一家人？

    唐阮看着他，半晌之后，反应了过来，嗤笑了一声：“徐先生说笑了，我怎么会和你是一家人。”

    她想起来了，徐东，这不就是她那位亲爱的父亲口中的徐家吗，那个想让她去联姻的对象。

    “唐小姐也太见外了，我是听说唐小姐在这儿拍戏，才特意才看看的，也没想到，这是我投资的剧，看来我们还挺有缘分。”

    唐阮闻言，觉得好笑，勾起一抹凉凉的笑：“徐先生还真有趣，这个剧组那么多人，那照这么说，你难道和这么多人都有缘？”

    ?  ?宝贝们，卡文了，唉，伤心T_T

    ?  

    ????  

    (本章完)

