    风轻云淡，柳飘叶飞。

    归一谷内，东王太一讲道论武，座下弟子后辈四人，小道童令乾坤、月关山、舟学海、蔺相知。

    东王太一先讲老君之道。老君之道在于无为而为，主张顺其自然，顺应天命。他没有刻意讲道收徒，只是走到哪里然后随意讲道他人听，闻者众多，皆尊老君为师。

    有次讲道，老君见了人群中的东王，觉得还行，颇为随意的收了他为嫡传，赐道号太一，也不管他还是阴阳家东王，也不管他自己愿不愿意。

    吾只管传道，道传下即可。

    东王太一的性格有些像老君，就如现在他传道月关山，不管他是不是儒门中人，吾传下道就行，你学了道，收了道碟，不管你承不承认，你已是吾道门的人。

    东王太一又讲了自己的道，他受阴阳家学说影响，从一气三清法门中，悟得太极之变，阴阳演化，自成一派，号称宗师。

    东王太一再论武，诸多道术一一演练，化阴阳，分五行，伏魔辟邪降鬼。阵成两仪，衍至九宫十方，借天地之势护乾坤之用。

    舟学海、蔺相知时而沉醉其中，时而又不得其解，以道之石，攻儒之玉，开阔了眼界，增长了格局，未来成就才能更高。

    是以常常道:读万卷书，行万里路。

    月关山沉思，吸收道门学说融入己道。

    识海中，有一道人影盘坐虚空，皱眉苦思，参悟一气三清法门。不远处，昔日千米星空今日已有十万米以上，星子繁布生辉，好不壮丽。又有两道神人交战，刀剑枪棍、拳掌指攻、肉身之坚、身法之速，随手拈来，皆有不凡能为。

    识海虚空盘坐七日，月关山终于悟得一气三清关键，这是迄今为止他参悟时间最长的一道法门，老君根本法门，果然不简单。

    他收聚元神归一，运使一气三清法门，顿时紫白青三色隐现。下一刻，紫青二色化体而出，唯本体白色安然不动。紫色化体剑眉冷对，剑气冲霄，青色化体霸道沉稳，刀意凝聚周身不散。

    东王太一看呆了，久久无语。

    又过五日，月关山参透道术，阴阳五行变化自如。悟通阵法奥妙，以三清之法，化三才为用，配合无间，战力增幅有三倍以上，遑论三才之上，尚有四象至十方。

    他道:“前辈出自阴阳家，可否一讲阴阳之法。”

    东王太一沉思了半个时辰，终于屏退他人道:“吾已出了阴阳家，按说不得再传阴阳法门。日后若有阴阳之劫，望你相助一二，以还今日因果。”

    “这是自然，多谢前辈。”

    东王太一道:“阴阳家以阴阳之变幻、五行之生克，阐述天地自然万事万物……”

    他一一道来，随后又道:“吾有阴阳家核心法门阴阳无极变一部，一并传授与你，望你作参悟之用，尽量不得在人前使用。”

    为了这个道门护法，东王太一也是使尽了力，青雉的少年模样，都仿佛老了几分。

    又三日，东王太一急匆匆离开，拽着小道童就跑，直往西煌界线。

    子川讥笑道:“这就跑了，就这，呵……”

    一声呵，囊括了多少含义。

    再过五日，月关山全部所学融会贯通，一出关，顿时风云忽变，晴空霹雳。

    子川、舟学海、蔺相知等人皆惊。

    子川道:“天竟降雷霆警示，关山，你究竟悟了何种神通道术？”

    月关山道：“不过依天地间阴阳变化，五行走势，而悟出的一门推演法门，名曰测天机。如观此天象，明日午时，天将有风半时、有雨三刻。此法只是初创，尚不完善。在我想来，天地间一切皆有道可寻，有迹可踪，此法若能大成，将测算天地走势、未来之劫。”

    难怪会天降雷霆警示，你都插手我的事了，我不得给你警告警告。

    子川惊叹，阴阳、五行，看来好友将阴阳家的东西教给了这个徒弟，有这层因果在，夜天玄女心安矣。

    正如子川猜测，月关山初悟阴阳无极变理论，依阴阳、转五行，往后演变，而悟得测天机法门。这门理论往后还可演变，至于能否至无极，就看月关山的悟性了。

    子川问道：“关山，你现在达到何种境界？”

    月关山回道：“炼精、炼气已至小位先天境界，炼神刚突破至超先天。”

    子川点头，月关山根基深厚，刀剑拳掌手段丰富，又有一气三清法门，自保有余，他说道：“时间已至，关山，此次你与吾一同前往，学海、相知，你二人守好仁德书院。”

    三人齐道：“是。”

    “另外，关山，吾见你没有护身利器，今赐你仁剑，作护身之用，斩不仁之人。”

    子川一拍神琴，琴中有一剑飞出，立于月关山身前。月关山收下背在身后，感受到剑中有浩然圣气盘旋。

    子川又道：“此剑大有来历，乃吾师丘子随身佩戴仁德双剑之一，另一柄德剑在你师叔子干身上。仁德双剑是大匠师欧冶子感念丘子仁德，为其所铸。”

    月关山恭敬道：“弟子定不会辱没此剑。”

    “好了，我们出发吧。”

    子川一挥袖，神琴收入囊中，身形已消失不见，往西煌界线而去。

    月关山朝舟学海两人点头示意，心中忽来灵觉，留下一道紫色化体，追随子川而去。

    西煌之地，位于一片沙漠之中，凌空看去，满目枯黄色如一条线，划隔两地，正是西煌界线由来。

    月关山远远便见沙漠中，有一道破败山门立在寺前，仿佛经历许久，寺庙也残破不堪，久未修理。他入寺中，正见佛儒道三人，一老、一中、一少，或坐、或站、或躺。

    小道童立在道士身后。

    子川道：“老和尚，你又老了许多。”

    东王太一也道：“不会你师释迦还没登极乐，你便先圆寂了吧。”

    老和尚苦着脸道：“比不得两位好友，一有内丹法，金丹入腹，返老还童；一者静心养气，无忧无虑。老僧枯坐此地三甲子，风吹日晒沙尘漫天，劳苦命啊。”

    东王太一毒舌：“我看你是哭的，要不然哪来那么多佛门典籍，普度佛法。”

    “都是师弟们承让。”

    “可知世人皆传，释迦一去，佛在西方不在灵台。”

    “谬赞，谬赞了，哈哈。”

    东王太一吃瘪，讽刺的话当成称赞，脸皮之厚，吾不及也。

    老和尚见了月关山来到，又道：“可是好友之徒。”

    “正是。”

    “好个俊俏少年，好友缘法深厚。”

    子川道：“关山，此乃吾之同修，佛门释迦亲传，阿苦尊者。”

    月关山拜道：“晚辈月关山，拜见前辈。”

    阿苦尊者回道：“有礼了，见两位好友皆有弟子，此次回来之后，说不得吾也该寻一弟子传承。”

    同修三人许久未见，又各自唠叨了几句，先后起身出发了。

    一行五人来到阎罗鬼狱入口，是在一处山川瀑布后。

    只见入口处，有森森鬼气溢出，幸有阿苦尊者设立佛门法阵净化，若非如此，长久下去，此地将成鬼域。

    “众人随吾进入吧。”

    阿苦尊者脚踏佛印，包裹众人，化作流光闯过佛门法阵，穿过入口，来到一处常年阴暗之地。

    鬼气漫天，哀怨遍野。

    正是：阎罗鬼狱。

