    这两兄弟烂泥扶不上墙，是不能指望的了。但是，嫂子、弟媳和孩子们还有救，这两日回去看看，能不能帮他们找点事儿做。

    顺便也拜祭下父母。

    “还没吃早餐吧，坐着，我给你们下碗面条。”

    许真真招呼两人在屋顶坐下，她去了伙房。

    一名身材娇小的女子，抱着嘟嘟进来，给许真真行礼，“奴婢见过夫人。”

    “是翠儿的大嫂吧，怎么称呼你？”

    “奴婢王小花。”

    许真真暗暗吐槽这个名字，面上却是很亲和，“小花儿，你抱孩子出去晒晒太阳吧。”

    “夫人，让奴婢来煮。”

    “我来。”张翠从门口走进来。

    许真真忙道，“都别争，这面条你们可能没烧过，就先看我煮一回，等熟练了，以后再让你们动手。”

    南方人不懂烹饪面食，城里的包子铺和面馆都是北方人开的，像这种成品面条还没有卖，都是她自己制好晒干的，寻常南方人不会做。

    张翠姑嫂俩不住点头。

    许真真从碗柜里拿出干苗条和两枚鸡蛋。

    “水要彻底烧开，再把面条放下去煮，不然面条会又黏又烂。加点油盐在里头，过一会儿加点凉水进去，这样的面条才会爽滑劲道。”

    许真真跟她们说了些技巧，便去菜篮子拿了新鲜的蔬菜洗净切碎。

    面条煮好后捞起，重新起锅，放入油盐炒了鸡蛋，再炒青菜，卧在面条上面即可。

    面条看起来很香，姑嫂边看边吞口水。

    许真真故意煮多了些，装了两大海碗上来，剩下的嘱咐她们装起来吃。

    她们却忙摆手，“夫人，万万不可，这是用来待客的，断没有让奴婢吃的道理。”

    “没事儿，就尝个鲜，你俩就分着吃。要趁热，不然坨了就不好吃了。”

    许真真说着，便要把面条端出去，忽地听见许静在外头狼哭鬼嚎喊救命，她心头一跳，连忙疾步而出。

    门外。

    许沉兄弟俩正被两只大白鹅撵得无路可逃。

    刚才在屋厅坐着实在太无聊，他俩就出来，看看许真真把新房子建在哪里的好。

    两只大白鹅呢，自从铁柱走了之后，就没人带它们去河滩了，它俩每天自由活动。

    它们多数跟着如男在村子里四处溜哒，偶尔下河，也偶尔去后山搞破坏。

    今日哪儿也没去，与烈风在门口那些收割完稻草的田里玩闹。

    不成想，竟瞧见许沉兄弟在门口指手画脚。

    冤家见面，分外眼红。

    两个家伙立即飞腾回家，追着两兄弟啄。

    上回它们把人撵得远远的，回来许真真奖励两截大黄瓜，可香甜了。

    它们还记着呢！

    这回说什么也要加倍努力才行！

    可怜这两兄弟原本就虚弱无力，此时跑得快断了气，气喘吁吁的，却不敢停下。

    被鹅啄的痛苦，不亚于被狗咬。

    实在是记忆犹新，此生不想经历第二回。哪怕是死，也不要停！

    “大姐，你再不来，我的小命，就要交代在此了！”许静见到许真真很激动，不料，就是在他分神的这一刻，小娇一口啄在他的小腿肚上，然后用力一拧。

    “嗷呜……”许静痛得发出狼叫，“痛痛痛！”他边哭嚎边跑，小娇的长嘴滑脱，落在他的裤脚上。

    他跑得太快，“刷”裤子都被拽了下来。

    “啊！”闻声而来的张翠看见他露出半个屁股，顿时羞得双手捂脸，飞快往屋里跑。

    而许沉那边更惨，见许静被啄，原本想过去帮他的。

    谁知被小柔绊倒，然后浑身上下都被小柔啄了个遍，站都站不起。

    那么严肃骄傲的一个人，此时此刻哭得跟个小孩子一般无助，涕泪横流。

    偏偏烈风还嫌不够乱，兴奋得嗷嗷叫，在这中间蹦来跳去。

    许真真烦恼地捏了捏眉心，而后一声大吼，“小娇小柔，住嘴！”

    两只小家伙见她像是发怒，有些发愣，松开嘴，冲许真真“鹅鹅鹅”叫，像是在问她：女主人怎么了，我在帮你惩戒坏人呢！

    许真真瞪着它俩，“你看看你俩把人祸害成什么样儿了？以后我没有我的吩咐，你俩不许啄人，不然我把你们嘴巴给剪掉，听见没？”

    小娇小柔可气死了，不住地“鹅鹅鹅”抗议：我帮着赶坏人呢，主人为什么骂我？

    许真真险险地把眼睛一眯，“是不是不听话？”

    两只开了灵智的小家伙很识趣，立即把嘴闭上了。

    “烈风，把它俩赶到田里，天黑前不许回来。”

    烈风冲许真真摇摇尾巴，便去驱赶小娇小柔，“汪汪……”

    小娇小柔委屈巴拉的许真真好久，见她不搭理，这才意识到，自己似乎真的闯祸了。便耷拉着脑袋，一步步朝外走。

    许沉许静互相扶持着站起，眼泪鼻涕糊了一脸，衣裳也全是泥巴。

    许真真一脸嫌弃，“多大个人了，还哭！”

    这一对难兄难弟心酸落泪。

    许静道，“虎落平阳被犬欺，人穷连只鹅也欺负咱。”

    “你可拉倒吧，若不是你们心怀不轨，让它俩记住了，又岂会被它俩追着撵。”许真真没好气地道，“去那边打水洗洗，再过来吃面条。”

    ……

    许静兄弟吃饱喝足，许真真又给了他们每人三百文钱和两包谷子，这才把人打发了。

    这时她也有些疲乏，毕竟大病初愈。

    可不成想，张翠说，“三姑爷和亲家夫人来了。”

    她一听就头大。

    不是让他自己想办法安置人吗？怎的还是带回了家？

    她吩咐张翠，“你先把亲家带到屋厅，给她泡茶，我换身衣服就来。”

    歇了好一阵，她才出去。

    沈月娥一身布衣裙钗，素面朝天，打扮得很朴素。

    赎身出来，便算是良家女子了，衣着朴素，人低调务实，才少些人说三道四。

    不得不说，她比沈逸飞聪明。

    许真真不着边痕地打量着亲家，便听她说，“听飞儿说亲家大病了一场？可好些了？”

    许真真微笑道，“眼下已无碍，劳亲家挂心。”

    “我瞧着亲家清减了不少，等身子好了，得好好补补才是。”

    一番寒暄，许真真落座。

    便开门见山说了，“亲家可想好了，在哪里安顿下来么？”

    PS：昨晚上停电，导致今天早上才能更新，呜呜~今天多更一章，就当是给各位小伙伴们赔罪，另外，接下来也会尽量三更或四更，还请各位五星好评，和点点发财的小手，点点催更，不然冲不上去。不喜欢此文的亲可以划走，不要给一心二心点评，创作不易，众口难调，卑微的作者，只是混口饭吃而已。爱你们，笔芯~~

