    张辰嘴角也忍不住抽搐了一下。

    这都哪儿跟哪儿……

    关娜却并未发现任何异常，客气的伸手。

    韩七七木然的抬手，跟关娜握在了一起。

    就仿佛……默认了一般。

    张辰也懵了。

    良久，韩七七反应了过来。

    女朋友……

    但韩七七却并没有多想，而是惊讶于关娜的第一句话。

    张辰是她老板？

    韩七七疑惑的问道：“你怎么成了这儿的老板了？”

    张辰笑呵呵的说道：“昨晚啊。”

    嗯？

    韩七七懵了。

    张辰咧嘴笑道：“正好你也在，待会儿直接把酒店设计一下吧。”

    “重新装修，要鸿泰的风格。”

    哼！

    韩七七娇哼一声，却也没有多说什么。

    张辰自然无心理会。

    最重要的……是朱云峰。

    张辰笑呵呵的说道：“对了，还有一件事情需要你帮忙呢。”

    韩七七眉头一挑，问道：“什么事儿？”

    张辰咧嘴笑道：“你能不能跟朱云峰说一声，让他的人别盯着咱们酒店了？”

    关娜懵了。

    让韩七七去说？

    韩七七抱着肩膀，傲娇的说道：“我凭什么帮你啊？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    迟疑一下，这才笑道：“你可是咱们公司的首席设计师啊，这个酒店也是咱们的产业了，你就当为咱们公司做贡献了。”

    “怎么样？”

    韩七七撇了撇嘴，傲娇道：“这可不是我职务内的事情吧？”

    张辰张了张嘴，却不知道该说些什么了。

    韩七七得意的扬头。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“要不……给你加薪？通报全公司？”

    嗯？

    此话一出，韩七七顿时眉头一挑。

    加薪她不在乎。

    可是通报全公司……

    韩七七心动了！这可是露脸的好机会呀！

    上次公司开会就没有她。

    很多员工都不认识她！

    这次……

    韩七七眉头一挑，说道：“看你这么有诚意的份上，我就考虑考虑吧。”

    “不过丑话说在前头，上次你把朱云峰打的那么惨，人家要坚决不同意我也没有办法。”

    说完，摊了摊手。

    张辰兴奋的说道：“好说！你尽力就行！”

    可旁边的关娜却听傻了。

    张辰……把朱云峰打那么惨？

    这……开玩笑呢吧？

    朱家的少爷啊！

    这……

    关娜目瞪口呆。

    韩七七打了个响指，说道：“事不宜迟，出发！”

    张辰愣了。

    这韩七七……

    很快，张辰笑呵呵的说道：“你也一起去吧。”

    关娜木讷点头。

    很快，一行三人走出了酒店。

    关娜开车。

    没过多久，车子停在了天狼集团门口。

    安保？

    看到公司属性，张辰瞬间无语了。

    真是……

    韩七七傲娇的说道：“走吧。”

    说完，便迈动长腿，走了进去。

    张辰默默跟上。

    关娜眼神中却闪烁着阵阵迷茫。

    韩七七……真的认识？

    前台客气的问道：“您好，请问您是哪个企业的？”

    张辰愣了一下。

    进门先问企业？

    迟疑了一下，张辰笑呵呵的说道：“亭立酒店的。”

    亭立？

    前台一怔，迅速翻看身前的笔记本。

    很快，前台冷淡的说道：“抱歉，您是我们公司客户针对范畴，禁止入内。”

    嗯？

    此话一出，张辰傻了。

    这叫什么服务？

    关娜眸中的光芒再次黯淡几分。

    还是……

    可就在这时，韩七七那尖锐的呼喊声响起：“朱云峰！赶紧给我出来！”

    “朱云峰！”

    这一嗓子，可给关娜吓了一跳。

    这不疯了么……

    张辰嘴角却露出一抹笑意。

    就没有韩七七不敢的。

    周围不少人纷纷投来视线，一个个目光嘲讽。

    在这闹事？

    找死！

    前台眉头皱起，冷声道：“小姐，再这样我就叫保安了！”

    韩七七看都没看，掐着腰，再次呼喊道：“我给你五个数！”

    “五！”

    “四！”

    周围众人都看傻了。

    这美女……脑子进水了？

    关娜也是目瞪口呆！

    这不是找死呢嘛！

    她们不是来求人的么？这个态度？

    张辰却并未理会。

    “三！”

    韩七七娇喝一声。

    周围众人眼神中尽是嘲讽！

    前台咬紧牙关，冷声道：“有病！保安！”

    话音落下，一阵急促的脚步声传来！

    “二！”

    韩七七再次娇喝一声。

    保安冲了过来。

    周围众人已经换成了一副玩味的表情！

    关娜也焦急不已！

    再这么下去，别说亭立了，她们都要遭殃了！

    前台冰冷的喝道：“把他们给我拿下！”

    “是！”

    保安齐声答应。

    作势便要动手！

    韩七七却视若无睹，娇喝道：“一！”

    众人冷笑不止！

    保安到了身前！

    关娜绝望了。

    就在这时，一道焦急的喝声响起：“住手！都特么给我住手！”

    嗯？

    此话一出，所有人心中一惊。

    循声望去，一个肥胖的身躯在里面踉踉跄跄的冲了出来！

    定睛一看……朱云峰！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都懵了。

    还真叫出来了？

    朱云峰满脸激动的冲了过来，惊喜道：“妹妹！你来看我了啊？你怎么来了啊！”

    激动到手舞足蹈！

    前台傻了。

    关娜更是满脸茫然！

    这……开什么玩笑？

    还妹妹？

    这……

    所有人都懵了。

    韩七七冷淡的说道：“我的数查完了，我走了。”

    说完，便要转身。

    朱云峰大骇，慌乱道：“妹妹，我……我刚才在大号啊！我听到之后第一时间冲出来了！”

    “你别走啊！”

    众人嘴角疯狂抽搐。

    这……

    张辰嘴角却露出一抹笑意。

    这个态度……有戏啊！

    韩七七傲娇的说道：“行啊，可以原谅你，说说怎么补偿我吧。”

    朱云峰顿时惊喜起来，说道：“你说怎么补偿就怎么补偿！”

    韩七七得意一笑，说道：“行，那以后就别参与亭立酒店的事情了。”

    此话一出，关娜娇躯一震！

    朱云峰却懵了。

    怎么好好的……聊到亭立酒店了？

    抬头扫视一圈。

    最终，目光定格到了张辰的身上。

    瞳孔骤然紧缩！

    朱云峰抬手一指，爆喝一声：“是你！”

    眼睛都红了！

    上次被打的事情……历历在目！

    张辰无奈了。

    韩七七黛眉微蹙，本能的喝道：“你跟谁喊呢！”

