    “妹妹啊！”

    凤栖山中，伏羲的表情有十万分古怪，打量着在他面前坐没坐相、一切以舒服为第一目标出发的女娲，她正斜靠在椅背上，老神在在的喝茶嗑瓜子，享受人间美好、悠闲惬意。

    “不至于，真的不至于。”

    伏羲长叹，“多大岁数的老姑娘了？以亿岁起步，理当成熟知性……结果现在倒好，努力装嫩，缩小辈分，就为了切回棋盘，执掌人族大权，以便应付苍龙。”

    “你这也太拼了！”

    “让你哥我看着，十分痛心啊！”

    伏羲的面目扭曲。

    那像是心情郁结、变扭到极致，从而反馈到了脸上，又仿佛是疯狂憋着笑意，憋的整个人都要爆炸了，下一刻或许就是要放声大笑。

    当然，听伏羲接下来的话，应该、可能……是前者吧？

    “你跌了辈分无所谓，我也被你连累到了啊！”

    羲皇伸手，揉着眉心。

    “要你管！”女娲哼唧一声，大大的翻了个白眼，凶巴巴，“你再敢说我老，信不信我削你？！”

    “好好好，你不老你不老……”伏羲打了个哈哈，“但是我不说，别人就不会说吗？”

    “现在呐，背后指不定有多少人在议论呢……比如说苍龙啊、鸿钧啊、帝俊啊……”

    “哼！”女娲冷哼。

    “无所谓……且让他们嘀咕一阵子。”

    “等将来，本座盘古成功，提刀在手，看哪个还敢多哔哔一句？”

    “反之。”

    “我若输了，即使一生无瑕，也会被各种恶意揣摩，硬生生找出缺点。”

    “所以了。”

    “我总结无数历史得失，确定了一条——”

    “只要能赢，一时的节操重要吗？！”

    女娲说到这，顿了顿，才继续开口，意味深长，“再说了……”

    “跌辈分的是女娃，跟我女娲有什么关系？”

    女娲得意的皱了皱小鼻子。

    伏羲嘴角抽搐，眉毛颤动，“好吧……你开心就好。”

    “难为你能这么积极主动、想方设法的破局做事——虽然看上去没有走正道。”

    “不过，我也有言在先。”

    伏羲略微沉吟，而后微笑而道。

    “如此险招……”

    “希望到最后，你不要后悔。”

    “嗯？”女娲瞬间机警，狐疑看着伏羲，“老哥……你在憋着什么坏呐？”

    “没有的事，没有的事……”伏羲身形后仰，大佬做派，“我只是说着玩玩的。”

    “当然，你也可以猜一猜……”

    “我到底有没有在吓唬你呢？”

    伏羲笑容灿烂。

    女娲初时先是瞪着他，接着双眼逐渐眯起，轻哼一声。

    “我才不猜呢。”

    “只要哪天，我的拳头比你大，就提着砂锅大的拳头在你面前晃两下，保管你什么都给我老实交待清楚！”

    “谁还跟你玩心眼？”

    “本皇自以不变，应万变！”

    女娲拍着自己的胸口，“嘭嘭”作响，有豪情万丈，傲视古今。

    “哦……”伏羲声音拉长，没有反驳，只是目光悠悠，望向窗外，若透过万古的云烟，在凝望着未来上演的故事。

    那，可能会是很有趣的一幕呢……

    ……

    “准备好了吗？”

    天庭之中，帝俊俯视苍茫山河，浩瀚天地尽入眼底。

    他头也不回，却是在问着自己的胞弟，似有些没头没尾。

    太一则是秒懂。

    “准备好了。”

    东皇深深吸了一口气，精神亢奋，情绪振奋激动。

    由不得他不如此。

    毕竟，他们是在筹划围杀两位绝巅的大神通者！

    那等人物，击败不难，可要灭杀？

    不知要投入多少的心血。

    也同样，唯有如此人物的血祭，才能阐明这一场大劫的惨烈与血腥！

    “各部妖神布置妥当，十方妖帅领受旨意。”

    “只待大兄你一声令下，便可行征伐之举，困杀东华和红云！”

    太一嗓音压低，“就是不知……兄长你打算何时动手？”

    “急什么？”帝俊只是笑笑，“镇定点，耐心点。”

    “这……我担心迟恐生变。”东皇提醒。

    “不不不，”帝俊摇头，哂笑出声，“不会生变的。”

    “因为……东华早便跟我通过气了。”

    天皇负手在身后，缓缓踱步，走出这座天庭至高的殿堂，看着璀璨星海，“我们之间有默契，各取所需。”

    “一些剧情，已是安排妥当。”

    “什么时候开打，中间怎样过程，如何落幕收场……”

    “我让你去做的准备工作，其实并不是做给东华看的，而是做给其他观众——比如说苍，给他看的。”

    “以此证明，我们天庭很努力、很用心，同时我这妖族天皇，是如何如何对‘白帝’有必杀之心，为争夺盘古之位不惜付出巨大精力。”

    “当然了，这些也不能说是假——因为我的确是对东华有足够杀心杀意，也的确是想要争夺盘古的位置，但……”

    帝俊眸光转动，洞穿层层时空，与司命府的大司命对了一眼，眸光碰撞间，时空幻灭，有无轮转。

    刹那的锋芒过后，两人各自微微点头，算是打了招呼，聊表敬意。

    天皇收回目光，对着目睹这一幕、脸色微妙且古怪的太一示意，“看到没有？”

    “在某些事情上，我们又算是同一个战壕里的。”

    “嗯……唉……”太一莫名的叹了口气。

    老阴逼的世界，他搞不太明白。

    毕竟，总有那么些善于创造奇迹、屡屡突破下限的神，帮助他刷新世界观。

    他，东皇太一，与其兄长天皇帝俊，在老阴逼领域的段位上差距，其实就如女娲比之于伏羲、灵宝比之于元始一样，有天壤之别。

    不针锋相对还好。

    一旦作乱、欲要颠倒家庭地位？

    他们这些弟弟、妹妹辈的人物，以为是跟对面单挑，可实际上……

    搞不好能给你来个四打一！

    阴险！

    太阴险了！

    有的神，是真的特么够混账，严重拉高了洪荒神圣的平均阴谋水平，也顺带着降低了平均节操水准。

    对于这一点，某位四海霸主，是万分的赞同。

    “因此呢，你也不用担心这，担心那……一会儿操心布置是否妥当，会被人家给看穿；一会儿又操心如何善后，无故杀戮本方颇得人望重臣，会导致民心大失。”

    帝俊淡笑，“当然了，该配合演戏的动作，还是要有的……但那也不过是给别人看的，力求逼真罢了。”

    他说罢，手一翻，便是一沓金书玉册浮现，“来，拿去。”

    太一迷糊的接过，翻看两下，嘴角抽了两下。

    “这……这是造反的证据？还这么周详？”

    “那是自然。”帝俊哂笑，“东华自己亲手写的，真实性有保障，同样在细节上也无懈可击。”

    “人证物证都齐全了，什么时候展示都可以。”

    “他变法至今，方方面面都可以说周全完善了……可唯有一点，东华始终耿耿于怀。”

    帝俊顿了顿，话音间有些叹服，“没能完全镌刻进入人道，成为最根基的支柱！”

    “而还有什么样的支柱，比一位至强者的血祭，更有说服力？”

    “还是一位变法者的血祭！”

    “知法犯法，格杀勿论！”

    “他要用他的血，洗礼人道，血荐苍生，牺牲巨大。”

    “东华，这是不在乎死亡的……所以，我能跟他谈妥，他也不在意顺手成全我一番。”

    太一无言了。

    沉默了好半晌后，他才轻声说道，“你们玩的可真大……这样的默契配合，如此套路，碟中谍中谍，是要把谁往死里坑呐？”

    “我也不知道。”出乎太一预料，帝俊给了这么一个回答。

    他不知道！

    “别用这样的眼神看我，”帝俊瞥了太一一眼，洞悉他心中困惑，“我是真的不知道，打算走一步看一步。”

    “怎么？不理解？”

    “也罢……我今天就给你分说个明白。”

    帝俊伸出手，虚点苍茫山河。

    不周、东夷、凤栖、四海、紫霄宫……都是他所知本纪元的棋手所在。

    “不得不承认。”天皇语气幽幽，“一些人，是真的厉害。”

    “哪怕是立场相对的敌人，他也能贴心的为你给出一条路，让你无法拒绝，与之在某些方面和他达成合作。”

    “就比如说这东夷。”

    天皇幽幽一叹。

    “有人白送我这么大一个势力……你说，我能拒绝吗？”

    “我曾想过拒绝……可它太香了，让我根本没法说出那一个‘不’字。”

    “于是，我就心甘情愿的入局了。”

    “哪怕我是天庭的最高天皇。”

    帝俊微笑，“从妖族天皇的立场出发，能在人族中安插那么大一个钉子，好是不好？”

    “当然是好！”

    “有百利而无一弊！”

    “等于随时握着一柄刀，顶在人族的腰部……因为我随时能让‘白帝’倒戈，跳反到我天庭之中，人族的东部防线大破，落入下风！”

    “这是从天皇的角度出发。”

    “而跳出这个身份呢？”

    帝俊看着太一，认真指点，“这又是一条退路。”

    “仿若是当年，鸿钧邀请你我入局，许以皇者职位，授以天道大义，组建天庭。”

    “那一位，布局深远，引动了人族宏大意志，同样抛过来了橄榄枝。”

    “太香了。”

    “香的让我没法拒绝。”

    “索性，脚踏两条船。”

    帝俊感慨。

    “而当我做出这个选择的时候，局……就已经成了。”

    “同样，也没成，处在一片迷雾中。”

    “因为呢，我们也不知道具体坑谁……得看着来。”

    “这看着来嘛……却是最好了。”

    “当连我们自己都不确定坑谁，对手又如何防范呢？”

    帝俊笑吟吟，“我若无望盘古，就去与那人配合，做一个合格的搅局者。”

    “如果鸿钧占据上风，彼时就是五方天帝挑起大梁，支撑起以人伐天的大计。”

    “如果巫族占据上风，那就往下压制，各自镇压一位祖巫，给某位送上惊喜。”

    “当然了。”

    “若是我自己占据上风，那便一切休提，把白帝这肥肉吞吃干净，翻脸不认人。”

    “你们在对赌啊这是！”太一评价。

    “是的，对赌。”帝俊颔首，“不过，也可以说是保险。”

    “保证输家不会一无所有……而同样，游戏规则、相应玩法，也被复杂了许多倍。”

    “与此同时。”

    “那一位太昊天帝，也用另外的方式，重新登上了时代的舞台。”

    “没有主动争霸，却以搭建平台的方式，另辟蹊径获得话语权……这是个人威望、实力、胆魄的浓缩体现，很值得参考学习。”

    “在巫妖的零和博弈里面，走出一条互利兜底的路，也是不易了。”

    “真的吗？我不太相信……”太一想了想，“我觉得，这里面肯定有牺牲者。”

    做了好些年的东皇，管的事情很多，太一也能看到些本质。

    “没有足够的牺牲献祭，如何能告慰亡灵？”

    “总要有个交待的。”

    “说打破规则的是你们，说重新分配财富的是你们……到最后，和和气气的也是你们，共同发财的也是你们……底下人怎么想？”

    “你说的不错。”帝俊赞许点头，“所以，有人得去填这坑，栽的很惨。”

    “你看。”

    “东华不就是把自己给填进去了吗？”

    “认真算算，光他一个，还是不够的。”

    “差不多还得搭上那么两三位太易，给当垫背的。”

    “就看最后，谁会成为这样的‘幸运儿’……眼下，已经有一位快被指名了。”

    “啧……”太一眼神一凝，意识到什么，“苍吗？”

    “不出大问题的话，应该就是他了。”帝俊点头，“我看东华对他挺惦记的，甚至都拿红云和云修行做饵料了……这是要把苍往死里坑的节奏。”

    “啧啧啧……多大仇？多大恨？”

    “我这局外人，都要对他掬一把同情的泪。”

    “那，要给老龙一些提示吗？”太一询问。

    “这倒免了。”帝俊立时摇头，“死道友不死贫道嘛！”

    “有的坑，他不去填，难道要我们去填吗？”

    天皇意味深长道。

    “好吧，是我天真了。”太一轻叹。

    他心中再一次感慨。

    老阴逼的世界，真的好可怕。

    哪怕眼泪掉的再多，哭丧的时候声音再大。

    下起手来，仍旧是一个比一个果断！

