
　　这大汉武库，正是司隶校尉一千余年代代相传的底蕴所在。

　　竹简悬浮于卫渊身前，上面密密麻麻，写满了各类法器和典籍的名字。

　　但是很快，竹简上就有一个个名字消失。

　　这是已经遗失的部分法器。

　　然后有一个个名字暗淡下来。

　　这是以他的道行，以他的功勋都无法触及的物品。

　　最后剩下的部分很简单。

　　几门符箓。

　　一些卧虎校尉搜集来，用以充实库存的剑法。

　　以及不同分类妖物的记录。

　　卫渊只能在这里面进行选择。

　　沉思了下，没有去选择早就希望学会的符箓法，而是点开了怪部，寻找到其中的画皮，这里有司隶校尉之前所缉捕镇杀的大部分画皮妖物记录，其中和山君有联系的有两个。

　　其中和卫渊斩杀那画皮奴有联系的，就只剩下了一个。

　　查询记录不需要功勋，但是如果要打开大汉武库当中对于这画皮妖的月露留影，以更全面地了解这妖物，就需要一道功勋。

　　单纯的记录没有办法让卫渊知道这画皮的弱点和特征。

　　而没有掌握特点，想要在泉市七百万人里找到这区区一只画皮妖，无异于大海捞针。

　　卫渊选择了打开月露留影。

　　一道功勋消失。

　　怀风阴送声，当月露留影。

　　这是古时候的修月人秘法，能够将一段讯息留存下来。

　　伴随功勋散去，卫渊发现周围的环境已经发生变化，哪怕是他睁开眼睛也同样如此，此刻已经不再是在那间博物馆里面，而是陌生的所在，前面是一条羊肠小路，两边全部都是黑色雾气。

　　而卫渊现在也不再是他原本的样子。

　　一身黑色劲装，背后背着环首八面汉剑。

　　他皱了皱眉，顺着道路往前走。

　　渐渐走到一条小道上，是一座古代的街道，来往行人都穿着古代的衣服，看上去真实无比，但是比起来又有一种褪色了的感觉，给卫渊一种古怪的感觉。

　　这是历史的虚影，妖鬼的记录。

　　卫渊心里若有明悟，找到一家小摊坐下，店老板做的汤饼，卖的茶汤，还在忙活着，来往的人也都像是看不到卫渊一样，而正对着卫渊的前面，是一家破旧的宅门。

　　满地的白纸钱翻飞。

　　一个三十来岁的男人哭嚎着。

　　他今天死了婆娘。

　　“嗨，又胖又丑，还瞎了一只眼睛的婆娘，死就死了。”

　　“话不能这么说，她娘可是个神婆。”

　　“嘿，神婆怎么了，还不是死了女儿？”

　　左边的行人八卦着这些话，走进雾里，消失不见。

　　卫渊心里已经琢磨出了现在这样的情况。

　　按照卧虎腰牌的解释，这大概是历史上某位司隶校尉的记忆，或者是之后通过术法神通所造的幻境，用来记录他经历过的某件缉妖之事，以流传给后人。

　　这不是所有妖物都有的待遇。

　　刚刚的名录里，也不是所有的妖怪都可以打开月露留影。

　　他挑了挑眉，将剑解下来，放在桌上，安静看着周围的变化。

　　天上开始淅淅沥沥下起了雨。

　　墙壁的石砖色泽斑驳，而桌子上多了一杯茶。

　　……………………

　　这是一个故事。

　　故事的开始，要从小镇上的李家男人死了婆娘讲起，但是更早远些的缘由，是因为那婆娘因为某些事情，路过临镇的时候，累的惨了休息，又累又饿，恰巧田家的小女儿外出，田家小姐见她模样凄惨，便差人给她送了一份吃的。

　　田家女儿当初年纪才十六岁，生得貌美，心底也善。

　　一身皮肤更是白净细嫩。

　　李家婆娘那次见了一面，就心里头念念不忘，又羡慕别人，又暗恨自己。

　　日也想，夜也想，不多时竟然一病不起，病倒在床上的时候，她想起自己娘死前给的那个小人儿，说是里面有个大神，烧了小人儿替它脱困之后，那位神仙能替她做一件事情。

　　她立刻烧了那小人，许下自己也能有田家小姐那样的模样。

　　谁知道，小人里面封的不是什么神仙，而是一个青面獠牙的恶鬼，一解封出来，煞气腾腾地吓得人心惊胆战。

　　李家婆娘硬生生地给当场吓死。

　　这里的习俗，是得要头七回魂之后再下葬。

　　就在这回魂的时候，李家婆娘活过来了。

　　但是却已经不认得自己是谁，那李家懒汉想要碰一碰更是惊呼大叫，说自己还是待字闺中的女儿家，让他出去，这一下引来了周围邻里人围过来，最后确认这还是个活人，说她是临镇田家的小女儿。

　　再说父母姓名，临镇的风光，也都一般无二。

　　于是镇子里连忙差人去问，前几日，田家小姐外出踏青，昏迷过去。

　　也是这一日才醒过来。

　　于是凑在一起请官员裁断，可怜田小姐见到父母满心欢喜，希望父母能认得自己，谁知另外那位醒过来的‘田小姐’也都认得这父母家人，田小姐跪伏在父母身前哭地昏天黑地，父母却只嫌这黑胖女人又瞎又丑，只是连连后退，用力把衣摆从这女人手里拽出来，更是连道晦气恶心。

　　官员也就顺势判下案子，让这李家夫妇回去，仍旧凑一起过日子。

　　田小姐日日以泪洗面，仍旧被那懒汉强迫。

　　可她自小的性子和懒汉处处不对付，看不惯他许多的事情，又常常念着家里，经常被那懒汉打骂，又连生下两个女儿，两人间矛盾越来越大，终于有一日，懒汉醉后下手过重，将田小姐打死。

　　吓得醒过来，连夜把她抛尸后山，只说是女人跑了。

　　因为这女人死过一次，更兼丑恶，是以人人避讳，这件事情居然就这么被揭过了，那懒汉满心以为妻子会给山上野狼吃了，谁知那田小姐竟然醒过来了。

　　下了雨，清凉凉的雨丝让她醒过来。

　　她看到旁边溪流倒影的自己，丑恶肥胖，满脸横肉，手掌皮肤粗糙发黑。

　　不由悲从中来，低声哭泣。

　　可砸这个时候，忽而又听到传来欢笑声。

　　她抬起头，看到一对神仙眷侣般的男女，周围有仆从随行，捧着瓜果美酒，男子丰神俊朗，女子也是花容月貌，皮肤白皙细腻，叫人自惭形秽，她低下头，突然记起来。23sk.Com

　　那是她的身子！

　　那是她的脸！

　　那是，她的皮！

　　田小姐踢人发狂也似地哭泣着，站起来想要扑上去，想要把那脸皮撕下来，覆盖到自己的脸上，但是突然一晃，就又摔倒在地，回头一看，哪里还有什么丑恶肥胖的身子？

　　原来风吹日晒，野兽啃食。

　　她竟只剩下了一堆骨头。

　　她趴在地上，心中凄冷绝望。

　　但是看到了一双白色的鞋，一把伞，伞下的白衣人。

　　卫渊也看到了。

　　他猛地站起身，穿着黑色的司隶校尉装束，右手握宽剑。

　　对面的男人撑伞，一身白衣。

　　两人之间，是那凄冷绝望的白骨。

　　男人撑着伞给那白骨遮雨，俯身看着白骨的手指在地上勾勒出的不甘和愤恨，道：“本是行善之举，可惜惹来祸患，惜哉也，人世都是看皮相的俗人么？”

　　白骨咔咔作响，似哭似泣。

　　男人微笑道：“我住在山上，姓王，你可唤我王先生。”

　　“想要复仇么？”

　　想复仇吗？

　　毫无疑问。

　　卫渊叹息一声，闭上眼睛。

　　………………

　　刚刚还是晴天，忽然便起了山风，出来踏青的夫妇回到家中，丈夫在官府里当差，恰有些事便去了，独留下那夫人在家，对镜打量自家的眉眼，抬手轻轻触碰皮肤，入手细腻，便觉得开心。

　　皮肤可真好啊。

　　她听到屏风后有咔咔轻响。

　　好奇看过去。

　　只是一眼，浑身血液便霎时凝滞。

　　屏风后，站着一具森森白骨，那白骨朝着她合身扑上，手上提着的，是一把破旧的剪子，剪子一下捅进夫人的肚子，咔嚓咔嚓，衣服被剪开，连带着人皮也被剪开，夫人却在第一下就已经毙命，没有发声，只有裁剪布料一样的声音响起。

　　咔嚓咔嚓。

　　外面有侍女听到了声音，敲了敲门：“夫人？屋子里有什么吗？”

　　骨节咔咔地碰撞，发出女人的笑声：

　　“没有，我只是在裁剪衣服。”

　　“裁剪衣服？”

　　“是啊，是我一件很喜欢的衣服。”

　　白骨幽幽起鬼音，剪刀声音亦是噌噌清脆，女人哼唱声音在这屋子里回荡着。

　　“剪开人皮走丝线，撤出肠肚做红绳，吃你心肝脾肺肾……”

　　“拆你骨来剖你腹，拿你人皮做我裳。”

　　最后白骨将那一身人皮往身上一裹，便又是一个清丽俊秀的田小姐，雅致端庄的刘夫人，她笑吟吟坐在铜镜前，抬手触碰细腻皮肤。

　　“著我旧时裳，坐我西阁床。”

　　“对镜细描眉，细细贴花黄……”

　　屋子里鲜血淋漓，竟然消失无踪，待得她父母归来，田小姐见着双亲模样，竟然直接落下泪来，惊地父母一个搀扶着她后背轻言细语，一个扶着她手臂宽声安抚。

　　画面突然凝滞灰暗下去。

　　茶摊上不知何时，又来一人，坐在卫渊旁边，嗓音沙哑，道：

　　“至此，她所杀者，只是害己之人，李氏所为，亦害人害己，咎由自取，吾察觉追踪至此，田氏女叩首求饶，泣泪而下，说自己未曾害过无辜忠良，反倒遭遇奸人所害，此皆是事实，后辈来人，我且问你。”

　　做下这幻境的司隶校尉，也将问题留在这里。

　　‘他’转头看向卫渊，双目明亮。

　　“若是你，斩她不斩？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二十二章 画皮旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 