    第78章 统领级红斑毒蛛

    夜深人静，飞石涧外风平浪静，看不到任何异样，然而雾气却是俞将浓郁，血腥味也变得清晰可闻。

    南罗皱了皱眉头，不得已停止了修炼，这种血腥味不是空穴来风，事出反常必有妖，在这深山野林之中，他得处处小心，以他现在的修为，在恐怖的荒兽面前根本不够看，连塞牙缝的资格都没有。

    正在此时，炎石也是起身，显然他也闻到了血腥之气，在这半夜里，能闻到血腥味，这一切表露着危险可能已经临近。

    炎石面色凝重地盯着飞石涧内的方向，那雾气正是从里面溢出来的，然而夜色暗淡，眼前是漆黑黑的一片，根本看不到远方的情景。

    “小罗，此地怪异，俺看今晚就别修炼了，可能随时有情况发生，须得留心四周的动静，有任何风吹草动，你就站到我身后来。”

    炎石感知到背后有人靠近，自然明白是南罗结束了修炼，于是他便出言提醒，以防危险来临时，南罗有所闪失。

    “是，老师，那弟子......”

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    南罗话还没说完，就从远方传来了惊天动地的异响，响声贯彻天地，那是巨石从山堑两侧掉落，撞击在崖壁上的声音，撞击声连绵不断，很是密集，且声音由远而近，正在快速地向此地逼近。

    “小罗，好像有什么东西在过来，站我身后别动！”炎石慎重地说道，一手却是从乾坤袋内取出了两张符箓，用力地朝着飞石涧内甩去。

    “嗖”的一声，符箓沿着直线向着百丈开外激射而去，忽然，两团火焰陆续升腾而起，火光冲天，照亮了周边的空间，就连几百丈之外的景物也变得依稀可见。

    南罗探出头来，看到前方这神奇的一幕，大感惊奇，两团火焰并非倏然而逝，而是在持续不断的燃烧，火光鲜红明亮，熟悉火焰的他当然明白此等火焰就是为了照明而用。

    “老师，这是什么符箓？好神奇啊！”南罗仍是忍不住，好奇地问道。

    “这是磷火符箓，专用于夜晚的照明，好了，不要说话，保持警戒。”炎石简单地回了句之后，将注意力放在了前方。

    “嗯”，南罗应了一声，也是心神专注地朝着飞石涧的位置看去，虽然没有看到任何异样，但是临近的轰鸣声却是越来越响，他的内心也是随着巨石起伏的撞击声纠结了起来，莫名的紧张感在他心绪间升腾。

    然而，随着轰鸣声的靠近，飞石涧内的动静却是越来越小，到得后来，轰鸣声消失全无，飞石涧内又恢复了平静。

    南罗长吁了一口气，暗忖刚才的一幕雷声大雨点小，飞石涧内的异变就这么悄然无声的消失了。

    但是，就在南罗心神放松之际，“轰”的一声，震天动地，南罗都能看到远处有飞石疾坠而下，带动着山石碎片一起从山堑峭壁上跌落而下。

    “来了，小心——”炎石大声呼喝道。

    南罗也是心神一凛，瞪大着双眼注视着前方。

    只见一团黑影正在高速地往这边飞驰而来，霎时之间窜入了两团火光的照射范围之中，那高大的体型，也是让南罗一惊。

    “这是——小心——”炎石沉声喝道，显然他已经意识到来者的不凡，特意出声提醒南罗注意自身的安全。

    飞奔而来的是一头约莫三丈大小、体型高大的荒兽，未等炎石看清它的面目，就已经跃过了火光朝着炎石师徒而来，其速度之快也就在一眨眼之间，就算比起他全力奔跑也是不逞多让。

    炎石也是大感诧异，要知道他此时的敏捷，虽然受到了身穿重甲的削弱，但也是达到了38点，而眼前的荒兽，看其气势，明显没有达到中级荒兽的水准，但却拥有不输于中级荒兽的速度，也是让炎石感受到了一丝危险。

    他抡起了双头青铁战锤，高高跃起，悍然朝着来犯的荒兽挥出了一记——‘跳击’。

    而在高速跃进中的荒兽，好似根本没有留意到有个小黑点在朝他跃来，看其脑袋竟然还扭在身后，仿佛在观看身后的动静，待到荒兽感知到不对劲，扭转头颅之后，却是已然来不及反应，“砰”的一声，战锤猛烈地砸在它的脑袋上，顿时鲜血四溢，荒兽硬生生被战锤轰到了几丈开外。

    “吱——吱吱——”

    荒兽愤怒地挥动着它的触角，它的两只眼睛死死地盯着炎石，仿佛要将这个给予它伤害的小小生物给活剥了。

    借着火光，南罗与炎石终于看清了荒兽的面目，小脑袋，大肚子，细长的四对肢脚将它的身体高高地支撑在半空，而其全身布满了红色斑点，但在其头顶之上，那一簇黄色的肉冠却是更为醒目。

    “好家伙，竟然是一头统领级的红斑毒蛛，运气不错，再吃我一记！”

    在炎石看到了红斑毒蛛的肉冠之后，喜悦之情不由言表，眼前的魔兽虽然品阶达到了统领级，但修为仍在初级顶阶的阶段，再看其身受重伤，他很有把握能将这头红斑毒蛛留在此地，要知道品阶越是高的荒兽，所带来的好处也会更为丰厚。

    就在炎石自信满满，再次高高跃起，施展出‘跳击’之际，红斑毒蛛的嘴角边却是泛起了一阵精神波动，只见一张墨绿色的蛛网由小变大，瞬间向着半空中的炎石扑来。

    这时机把握的太好了，让身处于半空的炎石根本无法变招。

    “哼，小看这头畜生了。”

    炎石无奈地暗叹一声，只能硬着头皮挥动着巨锤朝蛛网砸去。

    然而，在巨锤接触到蛛网的第一时间，炎石便感觉到了不妙，大大的不妙，蛛网并未按照炎石的想法被他击穿，而是携带着余力，瞬间将炎石裹了起来。

    蛛网附着着高强度的黏力，其韧性之强，即使炎石全力催动灵力，也是无法在短时间内破开，它就像一只弹力十足的皮球始终包裹着炎石，任他如何用力，都能被蛛网的弹力化为无形。

    “老师！”南罗惊慌失措地喊道，他也被这突如其来的一幕给吓傻了，堂堂武者境7级的强者竟然被统领级的红斑毒蛛一招制服，这简直难以想象，统领级的初级魔兽真得会有这么强吗？

    “噔噔——”

    炎石受制于蛛网的束缚，从空中直线下坠，砸在了一块较小的岩石之上，那沉重的盔甲直接在岩石的表面留了下一个凹坑，好在盔甲锻造的够结实，且坠落的高度也不到十丈，否则光这跌落造成的伤势就够炎石喝一壶的了。

    南罗眼见炎石跌入山涧，也是幡然醒悟，奋力地跃下巨石，想要去将炎石解救出蛛网。

    然而一道黑影瞬间跃过了南罗，以迅雷不及掩耳之势，向着炎石猛冲而去。

    “该死！”

    南罗急得大骂，他已然发现，扑向炎石的正是那头红斑毒蛛，但这不是南罗气急败坏的原因，而是因为，在红斑毒蛛的一根肢脚上，闪烁着幽幽的光芒，那是一柄尖锐的毛刺，好似与他的肢脚本就是一体。

    眼看毛刺要刺中炎石，在那千钧一发之际，一道法术覆盖在了炎石的身上，他的皮肤立马变成铁灰色，在这昏暗的光线中宛若变成了黑炭。

    南罗在情急之中，自然而然地开启了心眼状态，仿佛这就是他的本能反应。

    而开启了心眼之后，南罗对元素的感知也是变得无比的敏锐，他竟然在跃下巨石的运动过程中，成功地凝聚出了‘铁甲术’。

    也许是关心则乱，他在炎石危机的情况下被逼出了潜力，也许是‘铁甲术’本身的熟练度已达到了融会贯通的层次，给予移动施法增添了不少成功的因素，也许是因为在心眼状态下，元素的亲和力比较高，这一切的种种，都为南罗在半空中成功施展出‘铁甲术’奠定了基础。

    “嘭——”

    红斑毒蛛肢脚上的毛刺击在了炎石的铠甲上，发出了尖锐的碰撞声。

    南罗睁大着双眼，咬紧牙关，被这一击激出了一身冷汗，在他的心眼之下，红斑毒蛛的攻势被南罗看得一清二楚。

    虽说红斑毒蛛肢脚上的爪子被炎石身上的重甲阻挡在外，但那幽幽的毛刺却是化为了虚影，穿透了重甲，显然这毛刺不是物理攻击的手段，而是一种法术，炎石的这套重甲对法术攻击没有丝毫的抵抗作用，毛刺直接扎入了炎石的血肉中。

    好在炎石的体魄不错，红斑毒蛛的这一记法术攻击未对他的脏器造成伤害，仅仅在他的皮肉上撕裂一个小口。

    炎石闷哼一声，虽说这点皮肉伤要不了他的命，但他感觉也是一阵难受。

    “老师，我来救你！”

    南罗在落地的一瞬间，就装备上了疾风拳套，大步流星地朝着红斑毒蛛飞扑而去。

    (本章完)

