    “外星人？”

    在暖和的办公室里，周老和其他人乐呵呵地笑着。

    他摇摇头：“我们从来没有接触过外星人。”

    托马斯追问道：“那种‘黑洞’技术如果不是外星人的话，那又是从哪里来的？”

    “那种空间传送技术不可能是地球的产物！”

    托马斯的话说得很急，像一只围着人四面讨食的小猴，完全没有以往从容不迫的风度。

    “呵呵。”

    周老不慌不忙，一手拿着电话，一手给自己倒了杯热茶，然后手搭在自己膝盖上轻轻敲击，继续说道：

    “你还记得之前我曾经跟你说过，有一种方法可以让全球人都安全地渡过末日劫难吗？”

    托马斯沉默。

    半晌，他才说道：

    “跟那种空间传送技术有关？”

    周老点头，一副孺子可教的语气淡然道：“对。”

    他喝了口茶。

    “事到如今，我们也可以开诚布公地谈一谈了。”

    “您说。”托马斯马上道。

    “虽然我们没有接触过外星人，但是我们在一年半以前的确接触到了一些不可思议的存在——

    那是一个我们意想不到的组织。”

    听着同声翻译，托马斯的呼吸逐渐急促。

    他想起了周见海等人这一年多以来的反常，直觉自己就要触摸到一个天大的秘密。

    “你知道吗？这个世界上的确是有平行时空的。”周老唏叹着，好像又回到了第一次跟张天元开会的时候。

    “宇宙中有许多个平行时空，每一个时空相互之间的发展都各有差异，部分时空还会遭遇末日灾难。”

    “比如我们这个时空，在未来也会迎来一场末日浩劫，你们的方舟计划其实算是我们这个时空在末日面前可以做到的全部了。”

    “但还是不够，这个计划可以救下的人太少了。”

    听着周老的话，托马斯不由得黯然。

    他也知道方舟计划能救的人不多，而且能救下来的只有上层人士，几乎一个普通人都不可能活得下来。

    但他没有其他办法了。

    他的权力来自于那些上层人士，他看起来风光，但也只是被牵扯在各方势力中的玩偶。

    艾德里安被自己的良心煎熬，他又何尝不是？

    他并非不想救那些平民百姓，只是他无法背叛自己的阶级。

    不然那些掌握着资本的巨头明天就可以让他脑洞大开，然后换一个人上台继续推进方舟计划，一切都不会因为他的死而有所改变。

    所以他只能忠诚地推进方舟计划，给那些上层人士造出一个避难的港湾。

    这样至少可以让人类的文明火种留存下来。

    这是他在末日面前唯一能做的了。

    只是现在周老的话，似乎给了他一点全新的希望，托马斯舔了舔干裂的嘴唇，声音有些沙哑：

    “那您的计划是？”

    周老并未直接回答，而是反问道：“你知道当我们这个时空的力量不足以应对世界末日的时候，我们应该怎么办吗？”

    托马斯讨厌这种猜谜游戏，但是现在他却不得不猜：“平行时空？”

    他的嘴里吐出一个单词。

    朦朦胧胧的想法出现在他的脑海中。

    很快，周老帮他完善了这个想法。

    “没错，那就是借助平行时空的力量！”

    “平行时空互救会！”

    “任我们之前的想象力再丰富，也想不到世界上居然还存在这样的组织。”

    “这个组织可以在各个平行时空间穿梭，把不同时空的力量串联起来，然后一起帮助遭遇劫难的时空。”

    “而这些被帮助过的时空，在渡过劫难之后，又会帮助下一个平行时空……”

    托马斯的呼吸如野兽一样急促，额头青筋都露了出来。

    即使是周见海老人亲口跟他说出这句话，但有那么一瞬间，他还是怀疑这是假的。

    直到他想起了自己今天的狼狈经历。

    托马斯心中的思绪停滞，他开口问道：“今天封锁我们的那些战机……”

    周老在另一边坐直了身，正着脸色咳嗽了两声才道：“那些战机来自平行时空的你们，现在由互救会领导。”

    “我们和互救会都没有恶意，这只是一个保证沟通顺畅的手段而已。”

    果然是这样！

    托马斯不知道现在自己是该哭还是该笑。

    但是总体上来说，他还是想笑的。

    外星人的威胁没了。

    飞机轰炸全国的担忧也没了。

    甚至……

    他说不定不用再为末日的事情而被自己的良心煎熬了。

    托马斯全身放松，完全靠在自己的办公椅上，从未感觉到这张椅子是这么的舒服，竟让他如入云端。

    “请把你们的计划告诉我吧。”沧桑的脸上再次露出笑容，犹如枯木又再逢春。

    “我想知道，与你们接触的平行互救会将如何帮助我们。”

    周老能明显感觉到托马斯的态度，他已经把自己摆在了正确的位置上。

    这都是刚刚那场大封锁的功劳。

    不然的话托马斯绝对没有这么好说话。

    周老笑道：“互救会拥有一条时空隧道可以前往其他世界，他们可以给予我们时空隧道的使用权。

    同时我们已经与另外一个时空达成了合作，他们将会暂时收容我们……”

    哗！

    托马斯听到这里猛地坐正，速度带起一阵轻微的风声。

    “那你们在境内修建的铁路！”

    周老哈哈一笑：“那是为了把我们的国民迁移到平行时空的必要设施。”

    “原来如此…原来如此……”

    托马斯念叨着。

    对面大修铁路的状况他自然也关注到了。

    只不过之前他觉得铁路在末日面前起不到一点作用，所以才没有放在心上。

    可是现在有了时空隧道。

    那一切就有解释了。

    “我们也可以使用时空隧道吗？”托马斯急切地问。

    周老爽脆道：“当然可以，互救会的宗旨就是互帮互助，众志成城。”

    不过他又话锋一转：

    “但是你要知道，互救会不是专门搞慈善的，也绝不是什么迂腐不懂变通的机构。

    包括我们在内的所有人，只要想使用时空隧道，就必须承担起对应的义务，并付出对应的代价，接受规则的约束……”

