    “在香陵城休整的是九十八军，现在已经取得联系，他们说是外星人干的。”手下汇报。

    “外星人？外星人又是什么人？”会议室里的所有高官都懵了。

    公主江静萱是个知识分子，皱眉道：“外星人好像是其他世界的人。”

    江盛平叹了口气，道：“希望这些外星人不要再给我们带来灾祸了。”

    而这时，沈抗再次和渝州城取得联系：

    【外星人的军队和尼洪种族有很深的仇怨，他们说天星种族如果愿意合作就来香陵城磋商】

    磋商合作？

    怕又是第二个尼洪种族！

    这是天星种族高层一致的反应。

    会议室里的众人都沉默了。

    从能在短时间之内消灭十万尼洪精锐，就知道对方一定有超强的军事武器。

    原本尼洪种族就已经令天星种族生活在水深火热之中了，现在又来了一群更为强大的外星人。

    “我们天星种族的命运为什么会如此多灾多难。”江盛平叹了口气。

    合作磋商？

    那是建立在同等力量之下。

    因为只有强者才配谈仁义，而弱者只有被抛弃。

    深知这一边的江盛平打算带着五十万最精锐的部队去香陵城，为己方撑撑场面，让那些外星人知道天星种族不是好欺负的，不是可以随意欺凌的！

    .......

    这边，香陵城。

    帝国一支建设部队赶来。

    开始浩浩荡荡的改造香陵城，打算把这个城市改造成一座现代都市，并且为后续的卫星、飞机场做准备。

    香陵城每天都可以看到铲车、挖掘机等等大型工业设备在运作。

    一套套彩钢房搭建而成，青砖路也被改造成平坦的水泥路。

    而这个过程用的极为短暂。

    每天早上醒来的土著天星种族们都感到震惊与不可思议。

    “我的天啊，这路好平啊，比我们家的土炕还平。”

    “听说我们的香陵城以后要归那些外来人管理了。”

    “可不止呢，听说昨天那些人开始发带有彩色照片的良民证了。”

    “只要领了良民证的人就可以免费领取两瓶罐头！”

    香陵城在火热的建设之中。

    总长杨铭的作用显现，为了更好的管理这个城市，他都没有通知天星种族的高层，直接大刀阔斧的改革。

    想来天星种族也不敢搞事情！

    而此时，林晨的脸色不怎么好看，身后带着几名驾驶员走在香陵城焕然一新的的街道上。

    “教授，我说我们刚才是和天星种族的女人在深入的交流感情，你信吗？”叶玄一脸尴尬。

    “放屁，谁特么让你们逛那种地方的，知不知道帝国过来维护秩序的警察还没开始维护治安，第一件事就是跟我说你们来去那里了。”

    林晨知道自己的说的是有些过了，毕竟这些驾驶员也是出于一种好奇，而且天星种族也没有明文规定。

    于是怒气陡消，道：“下不为例，你们也是....和一个女人是绅士，和两个女人是勇士，和三个女人是猛士，你们每个人都找了四个女的，我看是都想当烈士吧。”

    “老鸨子送给了我们这个东西！”叶玄双眉一挑，掏出一个玻璃瓶，上面写着：战枪勇猛。

    林晨全部都给他们没收了。

    “教授，你是有秀儿小姐了，但我们可都还是光棍啊.....”叶玄开始抱怨。

    “嗯？”林晨诧异。

    “秀儿小姐不是送给了你一本书叫如何讨女孩子欢心的书吗，意思就是让你多学学里面的内容，然后讨秀儿小姐欢心。”

    林晨脚步一顿。

    好啊，原来姜秀儿一直馋自己的身子！

    她为什么不早说，本着大家都是兄弟，让她爽爽也没什么。

    她这样藏着掖着，简直的不把自己当兄弟。

    好气！

    然而下一秒，林晨几人齐齐止住了笑容。

    前面走过来一位神色匆匆的男子。

    对方的穿着比天星种族的要好，有着尼洪种族的特征卫生胡。

    这不是尼洪士兵，而是居住在香陵城的尼洪人。

    “你。”林晨指着他。

    “看见我们为什么不鞠躬？”叶玄也是冷声一喝。

    “请原谅我。”尼洪人摘下帽子弯腰鞠躬。

    “啪”

    一个巴掌打在他的脸上。

    “八嘎。”尼洪人大怒。

    林晨挥手，叶玄带人就是一通狂揍.....

    鼻青脸肿的尼洪人不断弯腰，“对不起”

    当尼洪人卑微的时候，连呼吸都是错的。

    但是林晨从来没有觉得自己残忍，因为这个种族所有的一切他们咎由自取罢了。

    时至今日，香陵城的那如人间地狱的惨状，每个人仍是记忆犹新。

    等林晨一行人走后，这名尼洪人阴霾的看着他们的背影。

    以前都是尼洪人这么欺负天星种族，不曾想，现在高高在上的尼洪种族居然可以被随意欺凌！

    可恶，这个仇必须要报！

    他当即调转方向，出了香陵城。

    .......

    五天后。

    经过建设部队的日夜奋战，香陵城彻底焕然一新。

    这座城市由煌真帝国开始规划，正在向着现代都市的开始改变。

    首先街道开始逐步成为水泥路，而且一排排的彩钢房也已经投入第一军团战士们的住宿。

    当前主要阶段：卫星发射中心已完成。

    下一阶段：准备建造飞机场、把整个香陵城全部推了，包括城墙。

    “通知统领处，把卫星运载过来。”杨铭坐在简易的办公室，呼叫起留守两个世界通道的特种大队。

    然后就见帝国的巨型开车开始向开普勒星球源源不断的运送到香陵城，并开始组建。

    只要有了卫星，第一军团的眼睛就可以看到任何一个地方，也就有能力在香陵城以重火力打击整颗星球的任何一个地点！

    彼时，无论是天星种族也好，还是尼洪种族也好，大量间谍都汇聚于此。

    但是煌真帝国一点都不担忧。

    间谍？

    间谍有什么用？

    难道还想渗透进第一军团？

    等把香陵城改造成现代城市，在庞大的监控天网数据下，任何间谍都会变得无所遁形。

    .......

    今天，天星种族的皇帝已经距离香陵城不足三百里了。

    但是考虑到安全，所以他决定先派一些官员们过去打探一番。

    于是一个由天星种族甄选出来的考察团先行和第九十八军的沈抗取得联系。

    香陵城外，有两辆甲壳虫汽车，和三辆吉普车。

    “你叫沈抗对吧，带路，我们来这里的目的先和那些外星人军队通通气，让他们把我们的香陵城还回来，再看看他们的态度进行磋商。”

    天星种族的军事大统领对沈抗开口。

    “我个人建议最好不要提香陵城的事情。”

    沈抗的脸色不怎么好看，于道义上讲，天星种族哪里有脸跟人家张口要香陵城？

    更何况惹恼了人家，人家才不会介意再多一个天星种族也一块顺手给收拾了呢。

    “先看看情况再说吧，现在我们对那些外星人一点都不了解。”

    然后在天星种族第九十八军沈抗的带领下，这支考察团刚进入到香陵城，一个个的双眼顿时就下意识睁大，嘴巴也都已经变成了‘0’型。

