    兽医店内，白夜正在擦拭法杖上的鲜血，他到现在都有些想不明白，为什么，这个世界上的鬼，会有血？有血的鬼，还叫鬼么？

    白依依十分称职的做着服务员的工作，一手拿着扫把，一手拿着铲子，将地上的一堆烂肉，打扫干净。

    此时的白夜，眉头微皱，他有些想不明白，难道系统的任务，就是解决刚刚的那个小鬼？

    很快，白夜便否定了这个答案，无论是系统的提示，还是大主教临走时的话，都意味着，今晚，肯定是个不平凡的夜晚。

    也就在这时，系统的声音，开始疯狂的响起，带着明显的急促。

    “警报，警报，有地狱级生物正在靠近，该生物危险程度为？？？，请注意躲避。。”

    白夜瞬间一愣，不过，有了经验的他，还是第一时间直接带着白依依，躲在了兽医店的一处墙角，双眼则死死的盯着大门，努力的让自己不在呼吸。

    “地狱级？？这是什么等级？难道这就是阿吉拉尔大主教所说的怪物？”

    白夜在心里暗自嘀咕道。

    忽然，一股极其难闻的阴寒气息，笼罩了整个恶灵街。

    一声声惨叫在恶灵街四处发出，随之而来的，便是大口的咀嚼之声。

    那只恐怖的怪物，好像是在进食。。

    单靠自身的气息，就改变了整个附近的温度，连白依依，都吓的躲在角落里射射发抖，白夜便已经可以想象到，外面的那个家伙，究竟有多么可怕。

    就在这时，门外忽然传来一声接着一声的震动之声。

    白夜的这个兽医店，也随着一起晃动。

    凭此，很轻易的便可以判段出，那是个体格非常庞大的家伙，正在大街上，缓缓的移动。

    震动的幅度逐渐加大，证明着那个怪物，正在慢慢靠近。

    白夜的心顿时提到了嗓子眼。

    忽然，兽医店的震动停止了，整个街道再次陷入诡异的寂静。

    白夜等待了几秒后，由于那阴冷气息的不断加重，不由的哆嗦了下。

    “嗯？医生？找到你了。。”

    随后，便听兽医店的房门外，传来了一道有些稚嫩的女声。

    “碰。。”

    下一刻，一直巨大的手掌瞬间破门而入，十分准确的命中了白夜的藏身之处，不过，这一击并没有击杀白夜，反而是将白夜抓在了手心，随后缓缓抽回。

    就这样，白夜第一次正大光明的出现在兽医店的街道上，并且还是最为危险的黑夜。

    在看到那巨大手掌之时，白夜便清楚的猜测到，外面的怪物，身体该有多巨大。

    然而，当他看清楚怪物的本体后，不由有那么一瞬间的呆滞。

    准确的说，外面这个怪物，长的跟人十分像，抛开嘴角那狰狞的獠牙，以及手指上那长长的指甲，这完全就是一个人类的形态。

    只不过，这个人类有点太大了，足足有三层楼那么高。

    “僵。。僵。。僵尸？？？”

    白夜的心脏疯狂跳动，实在有些难以理解，同样是僵尸，为什么自己见到的这一只，会有这么大的体格。

    而且，最主要一点，看这个僵尸的面貌，好像还是一个没长大的小女孩。。

    随着白夜看到怪物的身体，一道面板，也出现在了白夜的眼前。

    “姓名：女娃”

    “等级：地狱级25级”

    “种族：僵尸帝族。”

    “阵营：未知”

    “介绍：地狱级生物，一个无比可怕的等级，好心提醒你一句，得罪了她，即便是逃出这个世界，你也会死的很惨，曾经有一位世界之主，大帝级人物，招惹了一只地狱级的怪物。而后，那个大帝所在的世界，便被三只地狱级怪物围攻，大帝战死，世界毁灭。

    白夜：“？？？”

    不知道怎么，白夜此时的心里，并没有一丝恐惧，完全是，眼前的对手，已经超乎了他的认知范围。

    随意吧，累了，赶紧毁灭吧。

    刚刚穿越，还没有发育，便被几乎世界最强的生物抓在了手里，就问你，怎么破？

    “医生，医生，牙疼，牙疼。。。”

    就在白夜准备闭目等死之时，那巨大的僵尸，再次开口说话。

    由于这次白夜心境非常平和，所以听的非常清楚。

    这个僵尸说话的声音，跟三四岁的小女孩一样，很是稚嫩。

    一边说，僵尸一边将白夜举起，将他放在了自己嘴巴的旁边，而后大大的张开了嘴巴。

    “啊。。”

    一股浓郁的血气，伴随着各种味道，瞬间冲入了白夜的嗅觉系统，有那么一瞬间，白夜都感觉自己直接被熏死了。。

    终于，靠憋气暂时抵抗住了生化攻击，白夜睁开大眼，开始仔细的查看僵尸的牙齿。

    不管怎么说，人家是来看病的，虽然自己开的是加兽医店，但是，人家僵尸过来看兽医，好像也没什么毛病。

    不过，僵尸的嘴巴里没有一点光源，外界只有淡淡的光芒，白夜根本什么都看不到。

    “我需要进店取一下道具，能不能把我放下去，让我去拿一下。”

    白夜装作十分从容的说道。

    那个叫女娃的僵尸，眼睛有着一丝天真，还真就十分听话的，将白夜放在地上，而后开口说道。

    “你，快点。。牙疼。。治不好，吃掉你。。”

    白夜在落地的瞬间，悬着的心，也终于放下了一半，挥手擦了擦额角的汗水，便直接快步的跑进了兽医店。

    兽医店，由于刚刚僵尸的一抓，被弄的很是凌乱，白夜先是拿起了自己的兽医医疗箱，而后在角落处，将圣光法杖拿起，别的不说，用这个东西照明，还是没有问题的。

    就在白夜准备走出房门之时，一道声音从角落里传出。

    “主。主人。。”

    白夜转头望去，发现白依依虽然一脸恐惧，但还是一脸鉴定的，跟在了他的身后，看样子，好像是要跟他一同赴死一样。

    “老实在家待着，我去给客人看个病，一会就回来。”

    白夜平静的说道，随后便转头离去。

    面对外面这个可怕的存在，白依依已经没有任何作用了，即便是带着她过去，如果治不好，也不过是给外面的僵尸女娃，加了个餐后甜点罢了。。

