
　　“轰！”

　　天地剧震，十方皆颤。

　　大道神音隆隆而鸣，让人心悸。

　　虚空中，电闪雷鸣，可怕的劫光击出，天地都仿佛要磨灭了，出现一道道裂缝，漆黑如墨，如同链接着最为可怕的深渊。

　　场内，两道身影剧烈的一击，让整片战场都爆碎，双方各自横飞了出去。

　　石昊的衣衫褴褛，被可怕的劫光劈碎，但强健体魄却完美无瑕，如铜浇铁铸。

　　他立身于唯一洞天内，胸部发光，被一股秘力笼罩，至强气息弥漫，整个人神圣而强大，宛如一尊太古的神王，在复苏。

　　而石毅则整个人狼狈不堪，嘴角淌血，披头散发，唯独一双眸子炽盛无比，散发出可怕的神光。

　　但……

　　孰强孰弱，一目了然。

　　“我不甘，我石毅一生不弱于人！”

　　石毅怒吼一声，他的眸光明灭不定，明明已经将一切做到了极致，但却依旧是不敌。

　　不过他却没有任何气馁。

　　因为，在他的信念中，重瞳不败！

　　在这一脉传承中，瞳术无敌，根本就不应有对手才对！

　　这种信念已经根植于他的灵魂中，早已成为信心与信念的源泉所在。

　　轰！

　　下一刻，在石毅眼眸中那炽盛的上苍劫光暗淡下去，一条条雷霆闪电都消弭于无形。

　　这一门至尊术虽然堪称恐怖，号称世间最为可怕劫罚，但终究并非他自身所孕育出来，与他的契合度并不高。

　　唯有重瞳真正的至高奥义，才是他战力的最巅峰。

　　“重瞳开天！”

　　石毅大喝，黑发飘扬，瞳孔慑人，眼内像是有同心圆，那里是重瞳，叠加在一起，散发可怕光束。

　　在前方混沌气弥漫，仿佛出现了一片新的天地，演化世界雏形奥义，自成一方天宇。23sk.Com

　　远处，观战的众人，都感受到了这股可怕的神能，全都惊悚。

　　重瞳开天地，号称不败的神话！

　　而今，在他们眼前这种至高奥义重新出世了。

　　嗡的一声，炽盛光绽放，混沌芒乍现，惊人之极，让人恐惧的气息汹涌而出。

　　锵！

　　这一刻，自从石毅的瞳孔中坠落出两口剑，带着混沌气，一道道裂痕在周围崩开，仿佛连虚空都要被撕裂。

　　那可是一双瞳孔啊，居然孕育着两口剑，属实不可思议。

　　更是有许多修士在那两口杀剑出世后，都是惨叫一声，他们的目光只是微微触及在那剑锋上，就感觉眼眸刺痛无比。

　　这是何等的锋利？

　　“弟弟，就由这一击决出你我间的胜负吧！”

　　石毅的眼眸血丝密布，瞳孔都仿佛要裂开了一般，一滴滴淡金色的血液自其中洒落下来。

　　轰！

　　那两口剑化做了神芒，朝着石昊的位置斩了过去，混沌气四溢，仿佛开天辟地的神斧般，要劈开这混沌。

　　“如你所愿！”

　　石昊面色平静，非常的镇定，没有一丝波澜，他的衣袍猎猎作响，宛如一尊绝世神王，威压诸天。

　　面对那横贯天地斩来的两口杀神之剑，他缓缓地抬起了自己的手掌。

　　铿锵！

　　一片青翠欲滴的叶子，浮现在他的掌心，丝丝缕缕的剑气若云雾缭绕，轻盈而灵动。

　　而这只是一个起始。

　　随后两片、三片、四片……一片接着一片的剑形叶子自虚空中生长出来，混沌气四溢。

　　最终，一株生长有九片剑形叶子的草出现，扎根于虚空中，散发出淡淡的微光，翻动间，剑气亿万道。

　　轰隆隆。

　　如同无数瀑布，从天垂落。

　　“一株草，这是什么宝术？”

　　“区区一株草而已，怎么让我有种心悸的感觉?”

　　远处观战的人们在石昊施展出了草字剑诀后，都是感觉到了疑惑。

　　虽然察觉出了这门宝术或许不凡，可是在石毅的那两口宛如杀神一般的剑下，能够抗衡吗？

　　那可是重瞳的至高奥义啊，号称不败的神话。

　　“一株草，斩尽日月星辰！”

　　石昊轻语，声音平静，脑海中却浮现出那道伟岸的身影，目光瞬间变得坚毅无比。

　　今日……

　　我的名字将响彻云霄之上，未来必定光耀万古！

　　到时候，将可以真正以我为傲！

　　下一刻，他的目光望向了石毅，没有一丝波澜，五指轻轻地握住了那一株九片剑形叶子的草，剑气激荡，荡起一片空间涟漪。

　　而后，轻轻地挥了出去。

　　转瞬间，剑气茫茫，浩瀚汹涌，根本不是一道，亦或者两道剑气，而是一片，宛如山洪般自高天上砸落下，淹没了天地。

　　与那两口剑碰撞在一起。

　　轰！

　　天空上爆起无尽的光团，宛如一轮大日横空，而后炸开，两道至强的剑意碰撞在一起，如同烈火与干柴相遇，炽烈燃烧。

　　天地都沸腾了。

　　远处观战的人们，全都震撼地看着这一幕，眼睛刺痛到了极点，但却仍然不肯转移视线。

　　无数的剑气洒落下来，原本就支离破碎的天空战场，在这一刻彻底的崩解，成为废墟，自苍宇上掉落下去。

　　最终，那炽盛到极点的光芒暗淡下去，而在若隐若现间，人们见到一株草横贯了过去。

　　那明明一触即碎的草躯，却如同无坚不摧般，与那两口锋利至极的剑进行碰撞，将其斩碎开，自身却完美无瑕。

　　随后，趋势不减地朝着石毅的方向横贯而去。

　　“噗！”

　　重瞳者咳血，胸膛的位置被那株草洞穿，整个人的脸色苍白，气息一蹶不振，虚弱到了极点。

　　“不，毅儿！”

　　“怎么会，重瞳者无敌，不该是这个结果！”

　　魔灵湖的方向，大金蛛、石子陵、武王、雨王等人第一时间看到了这一幕，全都目眦欲裂。

　　而石昊却已经出现在了石毅的身前，手持着那株草，再度地斩了下去。

　　“结束吧！”他一声轻语。

　　石毅不甘，双眸发光，到了这一刻他依旧是没有放弃，竭尽所能，想要再度催动那至高重瞳奥义，可惜心有余而力不足。

　　“咳咳，难怪…他会选择你！”

　　他惨笑一声，昔年他本以为是没有选择他，不过是另有隐情，他不信自己会弱于任何人，更何况是一个垂死的婴儿。

　　可是现在……

　　至强的肉身，唯一的洞天，涅磐重生的至尊骨……每一样都堪称奇迹，但如今却集中在了一人身上。

　　他终于明白了。

　　非是自己不够强，而是生在同一个时代，有些人注定成为悲哀。

　　这个时代，不属于他。

　　“再见！”

　　石昊看着眼前的石毅，不由地想起自己幼年的那个小哥哥，眼神有点恍惚，内心叹息。

　　曾经，他们也是有过一段快乐的时光。

　　在父母离去后，石毅照顾过幼年他，细心呵护，可是在今天却走到了这一步，不得不生死相向。

　　但……

　　这一切从他取走自己的那块骨以后，就已经注定了。

　　结局无法更改。

　　最终，他叹息一声，手中的那株草没有停留，直接斩落，剑气横贯长空，夹杂着几根灭魂针，一同镇压而下。

　　轰！

　　满天的血与骨洒落，号称不败神话的重瞳者就此陨落，魂归天地。

　　所有人都宛如泥塑般，眼神呆滞，凝视着身躯炸开的石毅，久久无法回神。

　　这一战落幕了！

　　期待已久，可是这一刻真的来临，竟让人们陷入短暂的寂静，所有人都震撼无比，强大的重瞳者，就这样被击杀。

　　上古时期，重瞳号称不败的神话，这个世间根本就没有人能杀，是无敌的存在。

　　但……

　　在今日，神话被打破了！

　　“轰！”

　　此地炸开了，人声鼎沸，一片喧嚣，席卷向四面八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十五章 有些人注定悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com  