    “宗主，冤枉啊！”玄腾喊冤。

    “本尊还没定你罪，你哪来的冤枉！”司空冥沉着脸。

    “宗主明鉴，剑魔乃是本宗大逆不道之徒，老夫身为执法堂长老，自有除魔卫道，先斩后奏之权！”玄腾极力辩解：“而弟子梦曦藐视门规，目无长尊，勾结魔徒，认贼作父，本座一时气下，才会稍作惩治！”

    这么说，也确实情有可原。

    毕竟剑魔始终是戴罪之身，玄腾就是诛杀剑魔，也是于情合理。

    “不对啊，小天已经甘愿伏罪，本该交由师门定夺，小梦也是极力辩争！可这位长老自恃位高权重，武断裁决，意图致小天死地。而且还污蔑我，甚至还想伤我性命！”林凡正色道：“司空宗主，这你可要为我们作主了！”

    “先生说的是，方才在老夫眼下，玄长老还敢胆大包天冒犯先生！”云海沉冷道。

    “是老朽瞎了眼，一时糊涂，行事过激，绝非有意冒犯上仙。”玄腾直将矛头指向剑魔：“毕竟剑魔罪孽深重，此等叛逆恶徒，老夫实在难以纵容。而老夫所作的一切，也是为了守护剑宗的利益与捍卫声誉！”

    “玄长老，你说的可真是冠冕堂皇，难道你到现在还没有认清楚，先生是何等尊身，还敢在先生面前狡辩？”云海冷哼道。

    是啊！

    林凡是谁？

    那可是绝世大佬啊，就连司空冥都得对林凡毕恭毕敬的。

    在林凡狡言善辨，这是在藐视上仙威仪吗？

    “上仙息怒，老朽只是一时糊涂无知，是老朽自以为是，不自量力。还望上仙宽宏圣量，饶恕老朽。”玄腾跪拜求饶。

    “混账！你还有脸求饶！”司空冥雷霆大怒。

    嘭！

    隔空一掌，重击玄腾。

    散仙一击，威力无穷，岂是大乘武者所能承受。

    噗嗤！

    玄腾吐血翻飞，真元破溃，剑脉尽断，形同废人。

    触怒林凡，冒犯仙威，就是十个剑宗也承受不起。

    司空冥再不果断，惹得林凡不快，后果不堪设想。

    “上仙恕罪，宗主饶命。”

    “我等只是一时受了玄腾的蛊惑，犯了糊涂。”

    “宗主明察，我们从未冒犯出手，也有极力相劝玄腾。”

    众老吓得纷纷跪地，苦逼叫饶。

    “他糊涂，你们也跟着糊涂！竟然做了糊涂事，理当付出代价！”司空冥铁面无私，毫无犹豫。

    嘭！嘭！

    接连重掌，毫无情面的废掉众位长老修为。

    “太粗暴了！”

    林凡心惊胆战，修真界都是那么暴力吗？

    再怎么说玄腾他们都是自家中人，司空冥自然说废就废了。

    司空冥恭身致歉：“先生恕罪，是晚辈哀御下无方，无意冒犯先生威仪，为此严惩，还望能够得到先生的宽恕。”

    晚辈？

    堂堂剑宗之主，散仙强者，竟然在林凡面前自称晚辈？

    上仙！

    绝对是位上仙！

    那可是凌驾于修真界上的恐怖存在，玄腾他们竟敢在太岁头上动土。

    玄腾懊悔万分，苦苦叫饶：“上仙息怒，宗主息怒，老朽无知冒犯，死不足惜，只是小浩是无辜的，还望宗主莫要迁责于小浩。”

    “你们做的糊涂事，该由你们自己承担。”司空冥沉吟道：“而你们要道歉的人也不是我，而是先生！别以为废了你们的修为，就可以得到先生的宽恕！”

    “竟然都已经受到了应有的惩罚，那就算了吧。”林凡解了口恶气，心里舒服了许多。

    “听到了吗？还不快拜谢先生！”

    “是，拜谢上仙！”

    玄腾众老连连跪拜磕头。

    冒犯仙威，只是废了修为，已是格外的宽容。

    司空冥狠心果断出手，实则是为了得到林凡的宽恕，才能保住玄腾他们的性命，保住剑宗来之不易的机缘。

    可林凡根本没作多想，只是能稍作惩罚玄腾他们就是了，想不到司空冥一出手就把玄腾他们都给废了。

    旋即，司空冥为剑魔解除束缚。

    “小天，你的事云老已然告知。”司空冥正色道：“原本你是罪不可恕，承蒙先生指点造化，迷途知返，改邪归正，重修正道，让我倍感欣慰。”

    “拜谢先生，感谢宗主，小天虽有悔悟之心，可毕竟犯下了太多的罪孽，愿意接受师门任何惩罚。”剑魔跪地认罪。

    “知错能改，善莫大焉，只要能够及时改正，还是有挽回与弥补的机会。”林凡忍不住说道。

    “先生说的是，能够得到先生的造化，是你百世之福。以后可要好好跟着先生，潜心修道。”司空冥叹然道：“至于剑宗，已非是你归属所在。”

    “弟子自知罪孽深重，无颜回归师门，但弟子一生都是剑宗弟子。”剑魔道。

    “那魔盟那边？”

    “剑魔已死，弟子绝对不会再为师门带来麻烦。”剑魔信誓旦旦的说道：“今后弟子改头换貌，隐姓埋名，游历天下，行侠仗义，惩恶扬善，弘扬正气，为自己赎罪！”

    “那小梦她…”云海愕然。

    “能够得到小梦的原谅，弟子已是心满意足。而弟子作为赎罪之身，不想以后为小梦带来任何的麻烦，但弟子会默默在背后守护小梦。”剑魔如愿以偿。

    “也罢，毕竟你还有着魔盟中人的身份，若是传出去只怕会对小梦不利。”云海也是理解的。

    “多谢师尊理解，以后小梦还望师尊多加照顾。”

    “小梦自小被为师收养，心里早就把小梦当作是自己的亲孙女。”

    “师尊恩德，一切都是弟子的错，弟子会用余生去弥补。”

    “一日为师，终生为父，你永远都会是为师的弟子。”

    “是弟子辜负了师尊厚望。”剑魔惭愧万分，又朝着林凡行礼：“承蒙先生点悟造化，小徒感激不尽，只是小徒俗事未了，负罪在身，避免以后带来麻烦而惊扰先生清修，还望先生能理解小徒辞别。但小徒必定秉承先生道法，行世宏道，不负先生圣恩。”

    “游历天下，也是一种修行，理解的。”林凡讪讪一笑。

    你修为那么高，真留下来潜修，林凡还真不知道能教剑魔什么呢。

    而且林凡心里也很羡慕，他也很想像剑魔这般，仗剑天下，云游四海，锄奸惩恶，侠之为名，逍遥江湖，快意恩仇。

