    暴雨消散，曦日东升。

    待到圣徒历一百年的第一缕阳光照耀在雷鸣堡的塔楼顶端时，寒风中飘扬在破碎城墙上的克洛维独角兽旗，被抛落在尸骨遍地的泥泞水坑中的帝国鸢尾花旗，共同宣告了雷鸣堡围攻战的落幕。

    而事实则是，在安森·巴赫冲出主堡，举着撕裂大剑宣布“克罗格·贝尔纳已死！”的时候，战斗就已经结束了。

    帝国军的短板在这一刻暴露无遗——前一刻还能军心稳定，和征召军打得有声有色；一旦发现指挥官阵亡，士气瞬间呈断崖式下跌。

    除了极少数悍不畏死的骑士负隅顽抗，紧接着被乱枪打死之后；绝大多数的军官和士兵们都选择了抛下武器和旗帜。

    十分钟后，匆忙赶到战场的路德维希·弗朗茨接受了他们的投降，并以征召军司令官的身份向他们承诺：在收到赎金之前，会确保每一位军官的生命和财产安全。

    这份“总主教亲儿子”的承诺让所有骑士松口气的同时，也庆幸自己没像同僚那样选择就义。

    至于剩下的几百名幸存的帝国士兵…他们的下场就没那么轻松愉快了。

    “…帝国是一定会赎人的，几百名士兵和他们的武器也是一笔不菲的财富；但两边的外交官肯定会为了赎金价格大做文章，过程不会轻松。”

    走在满是泥泞的雷鸣堡土地上，神态疲惫的路德维希语气却格外轻快：“在那之前，这些人都要由我们征召军负责监管。”

    “所以安森·巴赫中校，我现在又需要一个妥善的战后处理计划了！”

    哪怕不用看，都能感觉到路德维希在拼命克制着眉飞色舞的冲动。

    “呃…就让他们负责城外的围攻阵地怎么样？”困得不行的安森心不在焉道。

    战斗结束了，整个征召军都在忙着接管雷鸣堡的事宜，或者说忙着瓜分这份来之不易的胜利果实。

    武器，弹药，辎重，甚至是现金——有重兵把守的要塞，一定会有储存大笔军饷的金库——当雷鸣堡陷落又被夺回的那一刻，囤积在要塞内堆积如山的物资，就全部变成征召军的战利品了！

    虽然大部分缴获物资都必须封存，等待后方陆军负责人赶来验收；但作为杂牌的“征召军”和正规军相比最大的优势，就是标准极高的战利品收益。

    所以安森不明白，作为最高指挥官，同时又是征召军最大“股东”的路德维希现在不赶紧去接收他的胜利果实，非要把自己带出来聊俘虏的问题。

    他想干什么？

    “围攻阵地？”

    “战斗结束了，城外的围攻阵地肯定是要填埋的；那可是几千人耗费十几天才完成的工程，想彻底填平不是那么容易的。”亦步亦趋的安森如实道：

    “所以…就不如让俘虏们来干。”

    “嗯……”路德维希低声沉吟，心动的同时也有些担忧：

    “可这样效率会不会太低了？陆军不会让我们在这里驻留太久的，最多一个月就会有新命令过来，到时候还没填完怎么办？”

    “呃…那就用绩效的办法。”睡眼惺忪的安森继续敷衍道。

    “绩效？”

    “对，就是农场主管庄稼汉，工厂主管工人的那套法子。”稍微思索下，在确认“前安森”的记忆中有这个词汇后，安森便不假思索道：

    “答应俘虏在战争结束后放他们离开，但在此之前他们要努力工作才能得到补给；再定几个指标，比如一天完成多少工作就能领到更多的补给，或者准那他休息一天之类的。”

    “当然，监视和督查是肯定要有；特别懒或者干不了重活的可以抓起来当个典型，让他们在最显眼的地方一边挨打一边干重活；不用打太狠，让所有人听见看见就行。”

    “如果到最后还来不及，那就找几个比较老实的典型帮他们赎身，再告诉俘虏们等我们撤离后，会把他们交给别的军队负责，大概也能刺激一些积极性。”

    “总之只要定好赏罚标准，确保让每个俘虏都能亲眼所见，哪怕是最不情愿的俘虏也能…嗯？！”

    疲惫以至于放松了警惕的安森一通侃侃而谈，直至路德维希停下脚步，才发现准将不知何时扭过头，表情怪异的看着自己：

    “怎、怎么了？”

    “没什么。”路德维希摇摇头，像重新认识一样上下打量着他：

    “我就是突然觉得，如果你没参军，大概也会是个特别残…实际的企业家或者工头。”

    “……”安森。

    “不过特地叫你过来，不是为了和你畅谈人生理想的。”

    收敛目光的准将迅速恢复了往日的冷峻，沉稳的目光转向眼前：“我们到了。”

    到了？

    惊醒的安森微微一挑眉，顺着对方目光望去：“这里是……”

    “雷鸣堡的储备仓库，也是这座要塞外六处仓库中最大的一个——更重要在于，它也是六个仓库中唯一一个没有被帝国守军动过的！”

    路德维希头也不回道，锐利的目光有意无意的用眼角余光打量着安森的表情：“如果账目无误的话，这里储存着足以装备十个步兵团的全部武器弹药。”

    “包括并不限于两万支步枪，一万箱铅弹和发射药，四万件军装和行军囊，应急储备…粗略估算，价值也在十五万上下……”

    “…当然，是金币。”嘴角弯起一丝微笑，路德维希从口袋里掏出一枚钥匙递给安森：

    “现在，它是你的了。”

    ……嗯？

    嗯——？！

    安森的瞳孔皱缩一下，难以置信的看着准将：“等一下！您的意思是……”

    “当然，按照王国律法你只能拿走百分之五十，剩下的还是要封存的！”

    将钥匙塞进目瞪口呆的安森手里，路德维希嘴角的弧度更深了点儿：“就当是我送给你的新年礼物吧，安森·巴赫中校。”

    “虽然稍微有些遗憾，没能生擒贝尔纳兄弟；但作为雷鸣堡攻城战的胜利者，这份战利品是你应得的！”

    “我，路德维希·弗朗茨比任何人都清楚…如果没有你的帮助，如果没有你的计划，十九天攻陷雷鸣堡…只会是一个空谈！”

    “最重要的是，如果没有你那样强硬的逼我下定决心，在暴雨开始的那一刻…我想，我应该是没有勇气去反对我父亲，王国总主教的意愿的。”

    这一刻，路德维希冰冷的面庞上露出了些许的自嘲，轻哼着松口气：

    “所以不要有什么顾虑，这里也没有任何的人情——即便有，那也请你当初我最真挚的谢意。”

    “就像我说的那样，当成是新年礼物收下吧。”

    看着目光真挚的路德维希，从震惊中恢复过来的安森点点头，算是接受了这份独特的礼物。

    淡淡一笑，神情恢复成往常模样的准将转回头去，朝仓库大门两侧的卫兵扬起右手。

    低沉的摩擦声响起，紧闭的仓库大门就像传说中精灵的宝库般，在二人面前打开。

    这一刻，站在门外的二人不约而同的屏住呼吸——十个步兵团的装备堆砌在一座仓库里，那将是何等壮观的景象？

    “咚——！！！！”

    沉重的大门打开，金色的阳光投入那高耸宏伟的仓库之中。

    高大，宏伟，宽阔，然后……

    呃…空荡荡。

    什么都没有。

    不是看上去显得有些空，而是真的什么都没有，连灰尘都没有！

    空旷无比的仓库内，只有他们两人渺小的身影。

    光洁如新的地板折射着清晨的阳光，甚至有些刺眼。

    微微眯着眼睛，一脸困惑的安森回过头，身侧的路德维希目光一动不动，完全僵住的表情就像是无法接受现实，恍若梦中。

    欲言又止的安森张张嘴，沉默了足足一分钟，才用一种特别轻松愉快的口吻说道：

    “……新年快乐！”