    自始至终，如果自己没有捡到那块矿工牌的话，应该还是在地矿局当一个跑腿的小科员吧，早上起来吃包子喝豆浆，然后无聊的上班，忍受龌龊的勾心斗角，受人冷落。≧≥≧

    或许，每天还是能够看到迷人的韩姐，红着脸跟他搭搭讪然后躲在家里打个飞机啥的。

    休息的时候就和几个兄弟吃吃喝喝打打麻将。

    老妈一样看见自己就唠叨，什么时候找个媳妇生个娃。

    星琳还有大班长，估计永远也不会再出现在自己的生活中。

    最后或许找个柴禾丫头结婚生子，默默无闻的终老于万丈红尘中。

    死了儿子还不给自己烧纸钱，每次来上坟都是一副愤怒的样子，冲着自己墓碑上的二维码吼；“你个老货瓜怂，也不会升个官儿个财，让我当个官二代富二代啥的，你看看，你看看，我现在穷的裤子都快穿起了……”

    老子是不是该从坟里面爬出去把这个小王顿？就像小时后老爹抽自己一样……

    杨凌脸上露出一丝傻笑，剧烈的疼痛让这笑看起来像哭，扭曲的如同吃了一大口屎，鲜血像不要钱似的从嘴巴里鼻子里往外冒。

    他想用手去堵住，却怎么也抬不起手臂。

    模模糊糊中，他看到一头丑恶而且狰狞无比的怪兽慢慢爬到自己面前，居高临下张开血盆大嘴，一双闪着诡异红光的眼睛戏虐的盯着自己，八条勾爪在地面划动，长长的尾巴，在空气中忽左忽右。

    几乎同时，三头精英元蝎也轰轰几声落在红色元蝎身后。

    可惜……再也摸不到韩姐的******和星琳的翘屁屁了！

    他闭上眼睛，却突然现一道若有若无的黑影浮在脑海之中，仿若一个鬼影时隐时现，甚至神念接触到的时候，他似乎还能够听到一阵毛骨悚然的嘿嘿冷笑。

    这就是那个玉简中的家伙留下来的吗？

    可惜现的太迟了，自己根本就没没学会他那招“魔元斩神术”。

    杨凌苦笑着，试着把一丝神念缠绕到黑影之上。

    黑影猛然爆出一股黑色的光芒，在他的脑海中突然变得清晰起来，样子竟然是一把黑色无柄刀刃，上面还倒映着一张扭曲到极致的鬼脸。

    几乎同时，他丹田之中残余的元气像被引线点燃的炸药，轰然炸开，一股脑的窜进大脑之中。

    黑色的刀刃就像一个无底洞，将所有的元气都吸收进去，然后开始快的旋转，杨凌感觉自己的血肉都要被撕碎拉扯进去，而神魂都被切割的支离破碎。

    “杀~杀~杀~杀~”

    突然一阵狂暴的怒吼在脑海中回荡，这吼声充满无比的愤怒，阴暗，暴虐，仿佛是从他骨子最深处爆出来，要用无尽的残忍手段杀死眼前一切存在。

    这是一种**，勾起心底的最原始最残暴的**，毁灭一切。

    杨凌张大嘴巴已经不出来任何声音，鲜血如同泉水从口鼻涌出，只能注视着脑海里的黑刃，神识开始变得渐渐昏暗。

    我这就是要死了吗？

    就在他即将陷入黑暗之中的一刹那，身边空气突然一紧，突然荡漾起一股令人惊惧的冰寒。

    “嗡~~”

    空间振动，昏暗的天空，眨眼间变得异常安静，一道漆黑的光幕从天顶垂落下来，将方圆数十里都笼罩在其中，冰寒的气息中夹杂着无比的杀机。

    四头元蝎开始变得非常不安，勾爪甲翅不停的抖动，丑陋的头颅也左右摇摆似乎感受到了未知的恐惧。

    “呜~”

    红色的元蝎突然大吼一声，撇下杨凌扭头就跑，剩下三头精英元蝎呆了一下也跟着逃跑。

    然而，几乎就在元蝎转身的刹那，漆黑的光幕之中，一道细长的影子乍然闪现，从四头元蝎的身上一掠而过。

    没有任何声音出，随着黑影掠过，光幕跟着溃散。

    灰蒙蒙的天空下，四头元蝎呈现奔跑的姿势固定在大石头或者沙地上，然后轰轰轰轰全部翻滚着砸落，随即溅起一股股沙尘。

    ……

    不知过了多久，杨凌有了一丝模模糊糊的感觉，似乎像在做梦，又像在打盹犯迷糊，脑海中昏昏沉沉的，仿佛有无数的人都住在自己的脑袋里面说话、打招呼、唱歌、搓麻将……

    嘈杂的声音忽大忽小，忽远忽近，自己的脑袋就是一个闹哄哄的巨大菜市场，吵的他恶心想吐，他抬起手想捂住自己的耳朵。

    身体一动，一股撕心裂肺的疼痛让他突然清醒过来，茫然一睁眼，这才现依旧是灰蒙蒙的天空，林立的巨石，自己还是躺在躺在碎石堆中的。

    我还没死？

    杨凌孤疑了一下突然高兴起来，躺在地上使劲儿喘息了几下，眼前没有元蝎的踪影，他挣扎着扭过头，这才现前面不远的地上竟然躺着四头元蝎，不过气息全无，应该已经全部死掉了。

    难道是脑海中那道黑色的刀刃干的？

    他想回忆一下经过，却现脑袋如同数千把刚锥突然扎了一下，痛的他浑身痉挛，他这才现，自己不光丹田之中元气完全枯竭，就连身体也已经千疮百孔，浑身骨头不知道断裂了多少。

    躺在地上休息了许久，他也不知道从元蝎死亡到现在具体有多久了，是几个小时还是几天，甚至几个星期？

    此时，他只觉得自己已经虚弱到几乎不能动弹的地步，不过此地显然不能再呆下去了，鬼知道还会不会再突然冒出几头元蝎来。

    他试着再次沟通矿工牌，但依旧没有任何动静，他只好试着打开戒指，现也没有任何反应。

    我oo你个xx，杨凌在心里拼命诅咒这个该死的系统，他现在是明白了，只有在安全无聊的时候，系统才能正常打开，一旦战斗或者是特殊情况，系统根本就不鸟你。

    因此他只能试着挪动一下身体，钻心的剧痛让他浑身虚汗淋漓，不过他还是咬着牙往前拱了一下，如同一条没有骨头的肉虫。

    歇了几分钟，然后再拱一下……休息，再拱一下……

    足足花了将近一个小时，他才慢慢拱到一头死去的元蝎身边。(未完待续。)8

    
