    不，这不可能的。

    他只是当了几年兵罢了，怎么会有这样强大的影响力？

    也许，只是单纯因为信赖自己。或者是为了给自己鼓励罢了。

    年家那边，一群人还在等着看韦樱花好戏。

    “诶，你们说，这小娘们能坚持几天啊？”

    “几天？天河集团那边的人可都是很不客气的！一点面子都不给，脸皮薄的估计去一回就撑不住了！”

    “是啊，我可是吃过亏的，就她那样，肯定过去还没开口就被灰溜溜赶走了！”

    就在众人议论之中，韦樱花，回到了公司。

    而且，在会议室里，当着众人的面，亮出了天河集团的合约。

    这直接震惊了在座所有人！

    年大伦太见到这纸合同之后，也愣了愣，当即就喜逐颜开！

    连连抚掌称好！

    毕竟这样重要的单子，对整个家族的前景，都会产生巨大影响！

    “没想到，年樱花还是有点本领的，是爹轻看你了！”

    谁都没想到这么多人都完不成的事情，居然被韦樱花给做到了。

    看到年大伦为此喜悦的样子，所有人都心里很不是滋味！对韦樱花的敌意更重了。

    “靠，她怎么会这么命好？”

    “不知道，弄不好啊，有什么不正当的交易……”

    几个人私底下议论纷纷的，一个个酸的不行！

    尤其是年菲儿，表情更是难看到了极点！

    事情到这一步，是他们脑子想破都想不到的。

    年大伦有些不悦了，用力咳嗽两声，众人才恢复一片寂静。

    “爸，韦樱花运气是不错，但这合作您让她负责，靠谱吗？”

    忽然，年菲儿却悠悠开口了。

    “她从来没碰过公司事务，现在突然让她接待这么大的业务，别再后面弄出点差错，就不好了。您说呢爸。”

    “是啊，她估计也就是运气好，碰巧人家就让她签了，要是到后面发现她能力根本不过关，再解约了就不好了！”

    众人你一言我一语地说着，纷纷都表现出了对韦樱花的不信任。

    年菲儿正事不会干，但是阴谋诡计却想的很快！

    韦樱花心里气极了，她立即说道：“这是我谈下来的合作，为什么要中途换人？该怎么做我都非常清楚！”

    可是，这话却毫无力度。

    众人的这些话语，也都跟年大伦的心思不谋而合。

    “行了，我知道你谈下来合作是功劳一件，我也不是不公平的人，不过后续的业务，还是交给更业务更精通的人吧，年菲儿，后面的你来接管。韦樱花，你暂时先回你的护理部吧，等人事部那边空出位置，再给你安排。”

    韦樱花气得不行，委屈的简直要掉下眼泪。

    但是又没得办法，连年大伦都如此开口了，她又能怎么样？

    生在这样的家，也只能认命！

    回到家后，她给韦恩明打了电话，再次哭了起来。

    委屈的像个孩子一般！

    韦恩明心如刀绞，但还是轻声安慰道：“别傻了，是你的终究是你的，别人是抢不走的，你安心在家等着吧，我向你保证，这些人早晚会求你回去的。”

