    “哥哥……不行了……影儿受不住了……”单疏影轻轻按住楚江南在自己身上游走的那双散发着热气的魔手哥，影儿不行了……”

    才单疏影一共泄了三次身，楚江南知道她已经不堪自己再征挞了，他强制压下沸腾的**，翻身放开怀中美人儿，同时把右臂放在她的玉颈下面让她枕着。

    男人**太强烈而又没法找到能够满足自己的女人还真是一件麻烦的事情。

    楚江南左手将单疏影胸前玉峰上可爱的相思豆握在手中，笑嘻嘻的望着他，眼中满是捉弄的狡黠之意。

    “哥哥，坏死了。”单疏影全身仿佛触电一样麻，伸出纤手将楚江南的魔爪抓在手中，告饶般道：“哥哥，别在逗影儿了，人家真的受不了，真不知道你是什么做的。”

    “你说我是什么做的？”既够然双手都没有发挥的余地，楚江南便将身子紧紧挨在单疏影**的娇躯上，让火焰般的灼灼热力，通过肌肤传入她体内。

    单疏影轻轻翻侧了一下身子，将粉脊玉椎整个贴靠在楚江南怀中，娇声道：“哥哥，陪影儿说说话吧！”

    楚江南笑道：“说什么……”

    沉默了片刻，单疏影轻声道：“我把自己的事讲给你听，不过听了，哥哥可不要笑话人家……”

    楚江南心中一颤，单疏影已经是自己的妻子了，而他这个作丈夫的竟然连她喜欢些什么都还不知道，实在是有些对不住人家。

    “在我很小的时候父亲就去世了。”单疏影抓着心爱男人的大手，轻轻将它覆在自己丰耸的娇挺上，感受着整颗心都被他握在手中的温暖，慢慢的开始吐露少女的心声……

    “东溟派在流球享有很超然的地位，生下来就是东溟派小公主的我注定没有朋友，童年孤单但我至少还有一个幸福的家，爱的爹娘……”

    单疏影说到这里，她的眼睛突然红了，晶莹的泪珠在眼眶中打转，仿佛随时都可能破眶而出。

    感受着怀中那娇柔的身子在轻轻的震颤着，楚江南无声的叹了口气，伸手翻开身旁锦被将两人**的身体来盖掩起来。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在学网，电脑站机站持文学，支持①是幸福却转眼就离我而去，因为爹被人害死了……”单疏影的声音寒的就像缭绕在无间地狱的阴风，那刺骨的冷意令楚江南都不禁有些皱眉，心中暗自想道，原来她都知道。

    “那时娘以为我还小，什么都不记得，所以就瞒着我，以后也从来没有提起过……”单疏影的声音有些呜咽，惹人怜爱，“我知道母亲是担心我去找仇人报仇，她是关心我，所以虽然我早已知道父亲并非如她所所是得了不治之症，但却一直都装作毫不知情的样子……”

    天下幸福的人都一样，不幸的却各有各的不幸，楚江南倾听着少女向自己倾诉从未对第二个人说起过的心事，忍不住心中恻然，有力的双手紧紧抱着她，似乎要将自己的温度传递给她，驱散她心中的冰冷。

    楚江南在单疏影耳边柔声道：“影儿，在你前二十年的生命中我不能陪伴你，但我保证在你以后的人生里我都会在你身边，保护你，疼爱你，不让任何人伤害你……”

    单疏影轻轻一声，脖子缩了缩，声音坚定道：“我一定要杀了那个毁了我的幸福的人，为自己，也为母亲……”

    楚江南轻声道：“影儿，你是我妻子，你的仇就是我的仇，我不会放过他的。”

    单疏影感受到楚江南对自己的爱，她按紧男人覆在自己酥胸上的大手，把整个人缩近了他的怀里，心情放松下来，继续道：“大家都怕我，不敢与我亲近，特别是我长大了以后，所有人见到我的时候都是恭恭敬敬的……”

    人没有朋友那要怎么活？想想自己读书的时候那些和他一起聊天、逃课、打球、玩游戏的同学和朋友，楚江南的鼻子有些发酸，他强笑道：“那是因为我的宝贝影儿实在是太美丽了，美的就像天上的星星一样，连月宫里的嫦娥仙子也比不上……看见你的人都自惭形愧，连上来搭讪上来说话的勇气都没有，哪里还谈得上和你亲近……其实想和亲近的人不是没有，但是你是东溟派的小公主，没有身份的人连和你说话的资格都没有……”

    “真的？”听到楚江南近乎肉麻的赞美，单疏影美丽的眼眸再次亮起耀眼迷人的光。

    “当然是真的？”楚江南轻轻移动了一下身体，感受着与怀中美人儿玉背粉臀紧紧相贴的动人感觉，继续道：“以前有个名叫商秀珣的女子，她家里是经营牧场的，那个牧场里养着几千匹战马，可以说是富可敌国。可是啊！她和你一样，因为美貌和身份的关系，所以一个朋友也交不到……”

    单疏影幽幽一叹，轻声道：“这位姐姐真可怜。”

    “不过她最后遇见了一位真正爱她的男人，而且难得的是对方还是富贵人家，与她门当户对。”楚江南当然知道王子和公主的童话才是最能打动少女心扉的，“她们最终幸福的生活在一起。”

    单疏影果然甜甜一笑，靠在男人怀中的娇躯轻轻扭动了一下，柔声道：“影儿也很幸福，因为影儿遇见了哥哥。”

    楚江南不知廉耻道：“影儿，你的话说错了，应该是你比她更幸福才对。”

    单疏影秀挺的瑶鼻中轻声，轻轻叹息道：“人家商姐姐遇见的是王子，而影儿遇见的是绝世大魔王。”

    宋师道那傻帽除了比我专情，全身上下他有哪一样强过我，不过这话楚江南没好意思说出口。

    单疏影娇声道：“哥哥，影儿有件事想求你？希望你能答应我！”

    求我办事？楚江南微微一愣，伸手轻轻抚摩单疏影的脸颊，笑道：“小傻瓜，我们俩之间还用说什么求不求的？说吧，什么事？”

    单疏影声音柔柔的撒娇道：“你先答应人家嘛！”

    见美人儿似已敞开心扉，楚江南心中甜蜜，虽然知道按照以往台湾肥皂剧里剧本的发展规律来看，答应了绝对要吃亏，但他仍然点头应允道：“好影儿，哥哥答应你，不管是什么事我都会替你办到。”

    单疏影飞快的敛了敛欣长的微卷的睫毛，声音轻快道：“我希望你能让我娘快乐。”

    江南想也没想就脱口答应了单疏影的要求，不过他强大的大脑记忆功能在万分之一秒的时间又将这句话反反复复在脑海中回响了十万八千次，不禁失声问道：“影儿，你刚才说什么？”

    单疏影调皮道：“我让你要想办法让我娘快乐。”

    天底下有这种好事，楚江南简直不敢相信这是真的，妻子让我去帮岳母“快乐”，男人的心开始不安分的跳动起来。

    “自从爹去世以后，娘就一直闷闷不乐的，这些年我从来没见她真正开心笑过。”单疏影幽幽一叹，旋又有些激动的说道：“但是自她收你为徒之后，我发现娘的笑容渐渐多了，以往她虽然也笑的很好看很妩媚，但这是不同的，现在她的笑有一种发自内心的高兴。所以我才希望哥哥能多陪娘说说话，陪娘……”

    就说天上怎么会掉丈母娘嘛！原来是让我当“三陪”，若陪睡我到挺乐意，楚江南的心仿佛从云端落到了谷底，再次用血淋淋的事实，应证了希望越大失望越大的真理。

    单疏影摇着楚江南的大手，让他感受着胸前娇嫩在手掌中胀大的全过程，媚声道：“哥哥，怎么样嘛？你可是答应人家了，不准反悔。”

    “影儿，皇帝还不差饿兵呢？你要哥哥帮你是不是应该有所表示啊！”楚江南在单疏影火烫的耳垂上轻轻舔了一下，美人儿浑身轻颤，**不由紧紧地夹并起来。

    疏影低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，呼吸着属于心爱男人特有的气息，“你要人家表示什么？”

    “你不知道？”楚江南将挺起的下身轻轻地顶在单疏影湿滑的花蕾上，笑着说道：“我要你……”

    空气再次暧昧起来，一室皆春。

    翌日，晴。

    恼人的阳光透过窗户照射在楚江南紧闭的眼睛上，眼皮下的眼瞳一阵规律的轻颤，轻轻睁开双眼，那来自域外，横越遥远时空的刺目金光仿佛投入两汪无底幽潭，没有泛起一丝波澜。

    楚江南轻轻直起身来，拉开锦被翻身下床，任高大健美的**身躯沐浴在金色的暖光中，意态慵懒的伸了一个懒腰，全身响起骨骼噼里啪啦的脆响生。

    穿好衣物，楚江南看着仍在熟睡中的单疏影，伸手在她白嫩的屁股上拍了一巴掌，发出一声，臀肉柔腻，弹手的很。

    “光屁股小猪，快穿衣服起床了。”楚江南轻轻嗅了一下刚才与美人儿有过亲密接触的右手，一屡流连指间的幽香飘进鼻端。

    “坏哥哥负我，呵呵……看我怎么对付你……”单疏影娇俏的身子一跃而起，伸出欺霜赛雪的藕臂抱住了楚江南的脖子，嘴里发出勾人的媚笑。

    请选择;//

    美人款摆纤腰，轻扭缓动，温暖滑腻的小腹厮磨着楚江南的下身，好色男人立刻涌起一种快慰的舒爽感觉。

    楚江南真想立刻真刀真枪的干上一回，不过此时时间已经不早，他为有压下心中逐渐攀升的欲念，鸣金收兵。

    “时候不早了，你赶紧梳洗一下，我们要准备上路了，估计大家已经在等我们了。”楚江南边说边伸出双手在单疏影浑圆丰硕的玉峰上轻轻揉搓起来。

    家都起来了，那不是…疏影尖叫着从楚江南身上跳开，飞快的穿衣着裤，当她转过身的时候，露出异常纤美白皙的玉背，不堪一握的盈盈柳腰下臀部晃出白花花的肉浪，弹性十足。