    舒桐在休息室已经睡着了。

    只听见两声吼叫，惊醒了睡梦中的舒桐。

    舒桐睁开眼睛，发现钱凯乐和幕下力士又一次挣脱了虫丝。

    “幕下力士，太不容易了。”

    ‘恰...’

    两个肌肉怪兽居然抱在一起哭泣，然后如释重负般地倒了下去。

    “这是累的昏死过去了啊，还真是够拼的。”舒桐笑道。

    想想前段时间，自己和独角虫每天晚上都被耗得昏死过去，现在总算是拨云见日，看到了一些希望了。

    舒桐拿了一块毛毯给盖到了幕下力士的身上，至于钱凯乐嘛，这么壮的一个人不会有事的。

    ‘给你用一下常磐之力吧，或许能够快速地消化通通果，恢复体能。’

    舒桐心里想着，手上便动了起来。

    摸在幕下力士的身上，充满生命气息的常磐之力进入幕下力士的身体，很快幕下力士和钱凯乐全部被常磐之力笼罩了。

    钱凯乐和幕下力士突然动了动，舒桐赶紧停止了常磐之力的使用。

    果然他们都醒了过来，伸了伸懒腰。

    “我好像做了梦。”钱凯乐揉了揉太阳穴说道。

    “就这会儿功夫你还做梦？”舒桐无语道。

    “我感觉突然接受到了一股神圣的能量，然后似乎唤醒了我身体内的一股强劲暴躁的力量，我现在感觉我浑身充满了力量，一拳都能干死一头牛的那种。”钱凯乐说着还挥了挥自己的拳头。

    “你继续睡吧，梦里啥都有。”舒桐调侃道。

    当看到幕下力士的信息变化时，舒桐登时心中一惊。

    【名称】：幕下力士

    【属性】：格斗

    【特性】：厚脂肪

    【技能】：十字劈、撞击、聚气、猛推

    【天赋】：中品，上品体能、上品攻击、上品防御

    【近日转折】：每次被打倒后顽强地站起来，都会积攒进化的能量，积攒的能量越多，进化后的天赋就越高

    【近日转折】：因使用通通果增强了毒系抗性，五天后，与剧毒臭泥对战，因成功击落了剧毒臭泥的携带宝物极品剧毒宝珠而获胜。

    【近日转折】：常磐之力唤醒了训练家体内的格斗之力，与训练家对练可以提升天赋

    “这个信息量有亿点点大啊。”舒桐不禁说了出来。

    “崴，你干嘛？”钱凯乐问道。

    “哦...没有，我觉得你都感觉你浑身充满力量了，不如和幕下力士直接对练好了。”舒桐说道。

    “有道理，我怎么没想到，来吧，幕下力士。”钱凯乐再次亢奋起来。

    自己刚刚无心的常磐之力居然唤醒了钱凯乐体内的格斗之力，和精灵对练能够提升精灵天赋，怎么感觉画风真的和希巴、阿四比较像了啊。

    ‘自己的常磐之力居然还有这样的功效，不过可以肯定的是钱凯乐体内本就存在格斗之力，这次被唤醒可以说机缘巧合了，也可以说是冥冥之中就有注定，就像自己穿越过来携带了常磐之力一样。’

    自己拥有了常磐之力，钱凯乐拥有了格斗之力，那这个世界还会拥有别的特殊能力吗？

    是哪些人可能会拥有这些特殊能力？

    跟自己是不是同路人？

    这一瞬间，舒桐突然对这个世界充满了无限的好奇，甚至可以说是突然陌生起来，现在恨不得走遍世界的每一个角落。

    多么奇妙的世界啊，令人心驰神往。

    当然这都是要强大的实力来支撑的。

    所以，这个极品剧毒宝珠？

    从目前幕下力士的【近日转折】中终于清楚了剧毒臭泥的由来，原来不过是携带了极品剧毒宝珠。

    极品携带宝物，可遇不可求，比起极品进化石还有珍贵得多。

    毕竟极品的进化石还是有迹可循的，就像一些矿物资源秘境，在世界各地都是有所分布的，就是本国的碣石秘境就有许多进化石一类的资源。

    唯独这极品携带宝物只能从随缘秘境中获得，你能不能获得极品携带宝物，全看秘境的心情。

    若是自己能得到这枚极品剧毒宝珠，那么独角虫进化成大针蜂后的天赋就更强了。

    按捺住自己的情绪，舒桐先去休息室睡觉了，明天还要去俱乐部，现在自己就等朱志翔了。

    在这杏城县，唯一有可能会有极品剧毒宝珠的，只有朱志翔了。

    次日，舒桐离开的时候，钱凯乐正和幕下力士相拥谁在训练场地上，做梦还在对练着，

    舒桐到家洗漱了一下，和独角虫吃了营养早餐，便往俱乐部去了。

    到达俱乐部后，舒桐也没有着急，先是照旧让独角虫进行着负重特训。

    直到中午时分都没有见到朱志翔，甚至连这俱乐部内的一个职业训练家都没有看见。

    舒桐这下是坐不住了，本想着以逸待劳的，现在不得不反客为主了。

    午饭过后，舒桐直接找到了林增。

    “林大师，我下午需要职业训练家一对一的陪练服务。”舒桐说道。

    “不行了。”林增摇摇头说道。

    “怎么，怕我给不起钱么。”舒桐说道。

    林增说道：“你小子说话还真是刻薄啊，俱乐部总共只有四个职业训练家，昨天新闻你应该知道吧，盛才和龚迎春两个的精灵都受伤了正在调养，还有一个职业训练家几天前就请假回老家去了，至于唯一的一段职业训练家已经成了朱站长他儿子的私人教练了，这会儿肯定是在朱站长家指导朱站长他儿子呢。”

    “我不是听说那一段职业训练家陪朱站长他儿子去金陵了么？”舒桐问道。

    “月末考核结束了不就回来了，昨天就已经到杏城了，还和他的两个手下碰过面了。”林增说道。

    “那我是没机会了啊。”舒桐说道。

    “这也是没办法的事，这个世界嘛，不仅得有钱，还得有权，小伙子你还年轻，等你到我这个年纪就什么都看开了。”林增拍了拍舒桐的肩膀说道。

    林增明里暗里也多次询问了舒桐，他的独角虫是怎么培育的，不过都被舒桐以‘独角虫天赋高’给搪塞过去了。

    舒桐眼珠子一转，想到了一个点子，或许能见到朱志翔，权且死马当活马医了。

    “那个朱站长的儿子使用的什么精灵，实力很强吗？”舒桐故意问道。

    林增疑惑地望着舒桐，“你问这个干嘛？”

