    贾瑞能摆出一副和平相处的姿态可以说有些出乎亨克的意料。

    毕竟当初索菲亚对他说的是贾瑞要求在尼德兰国的所有海外领地也都开设办事处驻军。

    但是他还是觉得大乾似乎并不在乎对尼德兰的贸易，不单是因为贾瑞受伤自己白等了一个多月，还因为这么一个大国专门负责对外贸易的市舶司连个正式的衙门都没有，市舶司的官员只有贾瑞、王熙凤和薛宝琴三个人。

    总的说来，满满的皮包公司的味道。

    很委婉的提出了自己的质疑后贾瑞淡淡一笑。

    “亨克伯爵只管放心，和贵国通商我们还是很有诚意的、

    只不过毕竟市舶司衙门荒废了几十年了，总要一点一点的才能组建起来。

    且我们已经在天津兴建新的办事处了。

    不过么……现在大乾朝的重点确实不在对外贸易这一块上。

    想必您也听说了，最近大乾同北疆的一些部落有些小的摩擦。”

    “略有耳闻。”亨克点了点头。

    贾瑞接着说道：“其实，对于你们来说，这正好是一个契机！”

    亨克有些不解，看着贾瑞道：“愿闻其详。”

    贾瑞道：“想必你们也有所耳闻，我在不久之前还是个伯爵，土豆伯，听说过吧。”

    亨克强忍着笑点了点头。

    伯爵不好笑，好笑的是土豆二字。

    贾瑞又说道：“我这伯爵还是多亏了索菲亚小姐给了我几箱子土豆，能让我顺利在大乾种出土豆。

    正因为皇帝陛下和满朝文武百官亲眼见识到了土豆这种外来作物的高产才让他们最终决定重开口岸的。”

    亨克说道：“我明白了，公爵的意思是让我们再带给大乾一些高产作物，比如上次您和索菲亚提过的红薯玉米，是么？”

    贾瑞却笑着摇摇头道：“伯爵还是没明白我的意思。

    如今我们已经有了土豆，其他高产作物再被引入也无非是锦上添花。

    我们需要在其他方面震慑一下朝廷里的那些老顽固们，比如，贵国船上的火炮和你们士兵用的燧发枪！”

    “这……”

    原来这小子打的是他们火器的主意！

    亨克听了这个不免有些犹豫起来。

    作为一个凭着船坚炮利驰骋各大洲近百年的国家的伯爵，亨克自然明白火器的重要性。

    他们之所以能在南洋每个据点上只留百十人就可以确保据点的安全主要就是倚靠自己火器的犀利和当地土著武器的落后。

    如果让大乾也掌握了火枪火炮的制造技术，将来若是反目成仇，这将是多么可怕的一个敌人？

    贾瑞似乎洞悉了亨克的担忧，笑道：

    “伯爵不必多虑。大乾和尼德兰有共同的利益，却没有共同的敌人，不是吗？

    我大乾如今的敌人是北边的蒙古诸部和东北的野人部落。

    你们尼德兰国的敌人呢？

    是同样地处欧罗巴，也在忙着在海上争夺霸权的其他国家，比如不列颠、佛朗机。

    而且据我所知，不列颠的火炮似乎比贵国的更先进一些吧？”

    听了这话亨克的脸色有些难看起来。

    为了争夺海上的霸权和殖民地的归属，尼德兰已经同不列颠打过三次大规模的海战了。

    虽然后两次都以尼德兰的胜利而告终，战况也是伤敌一千自损八百。

    如今的不列颠依旧在抓紧造船铸炮，将触手源源不断的伸向世界各处疯狂掠夺着资源。

    相反，尼德兰却因躺在历史的功劳簿上已经有些不思进取的意思了。

    国内的勋贵们宁愿把掠夺来的财富贷款给不列颠、佛朗机等国安安稳稳的吃利息，也不愿效仿先辈们组建起强大的远洋船队乘风破浪去远方获取真金白银。

    两相对比，如果尼德兰和不列颠再次开战，真的是胜负难料。

    贾瑞见亨克不语又说道：

    “实不相瞒，我同不列颠的传教士也有所接触。

    开诚布公的说，对于大乾，需要的只是一个贸易伙伴，能给大乾带来外来农作物和技术。

    这个伙伴可以是你们，也可以是其他国家。

    您也是生意人，自然明白做生意的目的就是为了追逐利益。

    可我不同，我是一个颇有人情味的商人。

    我很珍惜同索菲亚小姐的私人感情，我希望这份纯真的感情能顺利推动大乾和尼德兰两国的商贸往来。”

    说完贾瑞笑吟吟的看上索菲亚。

    索菲亚也颔首回以微笑：

    “那是我的荣幸，公爵大人，我也将十分珍惜这份珍贵的友谊！”

    亨克思忖片刻问道：

    “尊敬的公爵，您也应该明白，一般的商贸往来是不允许涉及火枪火炮这些武器的，所以我也不敢擅自决定，需要同公司中其他董事协商一下才可以。

    我想请问一下如果我们能够满足贵国对于火器上的需求，我们会得到什么回报呢？”

    贾瑞很臭屁的说道：“你们将得到大乾帝国和我的私人友谊！”

    “公爵大人，请相信我是很看重您的伟大友谊的。

    只是……我还是希望得到更具体的保证，这样我才能写信给其他董事们，您说是不是？”

    贾瑞笑道：“如果你们得到了大乾和我的友谊，就可以说你们得到了全世界最好的丝绸、瓷器和茶叶。

    我知道现在莫卧儿有些地方偷偷引进了我大乾的茶树种，并且在当地培育出了茶叶。

    可是他么种出的茶和我大乾的茶完全不是一个档次，这一点你同意吧？

    另外你们也需要一个大的商品倾销市场，大乾完全可以消化掉你们从世界各地运来的产品，这点想必阁下比我更清楚。

    另外么，我也可以用我的伟大友谊来打压其他国家来乾的商贾，比如征收100%的关税……”

    这些条件听起来虽然优厚，但是还不足以满足亨克的野心。

    亨克说了一堆感激之词后又说道：

    “如果我们提供给大乾火器，大乾朝廷能否下旨，只同我们东印度公司一家有生意往来？”

    “只同你们一家？”贾瑞似笑非笑的看着亨克：“您不觉得您的胃口着实太大了些吗？”

