    三皇子眼神凝重，只感觉一股惊天剑意紧紧锁定了自己，怎么都无法躲避，额头的冷汗开始直冒。

    “锵”的一声，青色剑影闪动。

    众人只见眼前一花，剑气唰的一下斩在了空出，在青石上留下了数寸深的剑痕。

    三皇子此刻出现在了数丈之外，他满脸的铁青，手中长枪正要出手，但就听到身旁一声怒喝：“够了，还不快向姑娘道歉！”

    帝皇淡淡地看着以前的女子，心中只有一个念头，这女子的天赋也强的可怕，怕是大有来头，决不能轻易得罪。

    三皇子深深地扫了女子一眼，眼中有着深深的忌惮，这剑气快得他根本来不及躲避，若不是父王出手此次定要受伤。

    此刻也暗暗懊悔方才有些冲动，对方能上门来挑战，岂能没有真本事，这修为已不弱于他，绝不是自己能得罪的。

    而且更不能忤逆父皇的意思，心中虽然还有一丝的不甘，但也希望能将这事就此揭过。

    他上前几步，郑重地抱拳一礼，缓缓说道：“是在下冲动鲁莽了，还望姑娘见谅！”

    此刻众人看着冷若冰霜的女子，都开始纷纷议论了起来。

    “如此年纪就已是大灵师九重，应是哪个隐世家族出来的……”

    “单这股剑气之强就已不弱于灵宗级别，当真是恐怖……”

    “我看她还只是展露了一部分吧，与岩良公子怕是有的一战。”

    岩良见女子没有收起剑气，眼神淡淡地看着自己，嘴角不由得露出一丝苦笑，这不明摆着要自己出面领情嘛。

    可又不得不如此做，他先是看了月儿一眼，急忙上前几步，朝女子一抱拳，说道：“还请姑娘息怒，岩良事后当敬姑娘几杯酒……”

    女子这才收起了惊天剑意，先是扫了帝皇一眼，又瞪了三皇子一眼，淡淡地说道：“若不看在岩良公子的面子，就连你父皇都保不住你……”

    月儿则紧跟在岩良身后，此刻她微微一笑，上前拉住了女子的胳膊，“姐姐莫要生气了，来者皆客，随我去上座……”

    三皇子脸色铁青，看着对方被拉着朝前排走去，心中满不是滋味，呆呆地矗立在一旁。

    帝皇微微叹了口气，这情形儿子已不适合再留在此地，淡淡地开口道：“还不立刻回去闭门思过，没有我的允许不准出门。”

    陈玄适时上前打了个圆场，“窈窕淑女，君子好逑，这也没什么，只是各有喜好而已，三皇子也莫要上心。”

    三皇子默不作声，朝父皇和陈玄各一礼后就转身离开了。

    各方势力首领也上前，与帝皇聚在一起彼此交谈了起来，此事也就此化开。

    弟子的入门典礼办得很是浓重，岩良第一个被请上场时，陈玄当即宣布立他为少阁主，并传授了炼器宝典。

    这消息令众人有一些意外，但惊愕之后细细一想又觉得本就在情理之中，抛开本身的关系不说，就这天赋到哪个宗门都会进行重点培养。

    只是天宝阁做的一步到了位，表现出了最大的重视。

    典礼全部完结已到了傍晚，刚好接着举办酒宴，岩良上前敬了女子三杯酒，女子默不作声的全数喝了。

    女子礼数周全，也表现出了极大的耐心，此时她站起身看着岩良，淡淡地说道：“岩良公子，典礼已完，酒也喝了，能否一战了？”

    岩良看着她战意盎然，点了点头，“好，自当奉陪！”

    “那公子随我来……”

    女子说完就率先离开，朝着外面走去，转眼就消失在了众人的眼中，显然是不想让人看到比斗过程。

    片刻之后，来到一处偏僻的地方，女子挥手扔出一个灵珠，灵珠呈深蓝色，它表面灵气一闪就冲天而起。

    随之一股充沛的水灵气扑面而来，缓缓形成一层光幕，将他俩包裹在了里面。

    岩良看着灵珠心中一动，暗道：“这是水灵珠……”

    女子立在场中，看着对方，微微一礼，“岩良公子，还请全力一战!”

    岩良暗暗收回了心思，平复了心中的激动，朝女子回了一礼。

    调动金身四重的力量，灵师四重的修为展露而出，手中凭空出现一把长剑，长剑平淡无奇，但却饱含剑气。

    “好，请出剑！”

    女子薄唇微张，悄悄换了柄长剑，长剑暮然出鞘，披肩长发无风自动，一道剑气瞬间冲天而起，冲击的光幕如水一般荡漾了起来。

    这剑气远超之前，她朝前猛地踏出一步，速度之快，宛若流星，简简单单地一剑刺出。

    岩良只感觉一股剑意扑面而来，紧紧锁定了自己，他身影一闪，三道幻影朝前扑去，同样一剑，堂堂正正。

    “噗……”

    三道幻影接连消散，剑气也被对方斩灭，迸发的剑气朝四面八方猛烈激射。

    岩良身影轻轻闪动，不退反进，看着近在迟尺的窈窕身影猛然轰出一拳。

    临近时却猛然一个转身，那道身影已缓缓消散了开来，原来那只是对方留下的一道残影。

    场中突然出现了三道对方的身影，念力扫过竟都是真身，三道身影同时挥动长剑，光幕内顿时充满了剑气。

    岩良不断变化着身形，一道剑气擦着他的额头而过，斩落下几根长发，紧接着另一道就朝面门斩来。

    他眼神一凝，四级魂力涌入肉身，速度突然加快了数倍，场中道道残影闪动。

    十丈紫金身显现而出，左手握拳，右手挥剑，念力涌出压制向了对方，却突然被一股力量轻轻推开。

    “咦……”

    女子闻言嘴角微微上扬，形成了一个小小的弧度，像绽开了花朵的冰凌花一般，美艳绝伦，倾国倾城。

    一股气息散开，无数细小的剑气，密密麻麻地从四面八方朝岩良包抄而去。

    片刻之后，女人收起了水灵珠，上前几步郑重地行了一礼，说道：“我叫于采薇，日后若来中胜洲可到乾天宗找我……”

    至此才算是认可了岩良的实力，两人简单交流了几句就分开，于采薇继续了她的游历路程。这一战对岩良的触动很大，结合魂老之前所说的很多话，心中渐渐有了一丝领悟。

    这些时间他都忙于奔波，操心着各种事情，还没能真正沉下心来，得好好思考修炼中的很多问题。

    如今已经稳定，很多的武技是时候可以开始修炼了，想到这就拿出了炼器宝典，它记录在了一枚玉简之中。

    意识沉入在了其中，海量的信息缓缓存入脑中，片刻后就已经都看完，这炼器宝典的内容太庞大了。

    里面记录的信息包含万千，从无数种原料的特性和辨认方法，到刀、枪、剑、棒等最基础的炼制方法。

    再到各种高级稀有的灵器应有尽有，包含了各类武器、防具保甲、飞行器，还有储物器等。

    不仅仅如此，还有与之配套的数种符纹、阵法、禁制等的炼制方法。 

    第二天陈玄就领着他开始熟悉起了天宝阁，后山有一巨大的地火炉，几间巨大的炼器房紧靠在旁边。

    除此外还有上百家小的炼器房，小炼器房内有地火通道，打开通道就可以引地火进入地火炉中，能通过通道开启的多少控制地火的大小。

    在天宝阁熟悉了数日后，岩良已对炼器有了一定的了解，陈玄悉心地教导着他，每日都有大量的练习机会。

    他白天基本都是在练习最基本的提炼和锤炼，晚上就一心两用，一边研读炼器宝典一边轮流修炼各种功法。

    炼器的基础就是对各种原材的提炼，材料纯度越高锻造出的器物品质就越好。

    品质被分成了四品，由高到低分别是极品、上品、中品和下品。

    提炼分为粗炼和细炼，提炼的方法有很多种，对不同的材料提炼的方法也各不相同。

    比如常用的矿石类，有些需要粗炼，而有些却需要精炼，通常的提炼方法是高温将杂质煅烧干净。

    然后再经过千锤百炼让质地发生变化，以此来提升品质，有的还需要多种原材料反复相融，反复锤炼。

    处理好原材料，接下来就是需要对原材料进行各种塑型，将它塑造成所需要的形状，形成粗坯之后还需要多次精修。

    之后就是拼装和刻画符纹、阵纹等，这两者的先后顺序是不一定，要视具体的情况来定。

    再这最后还要再次进行煅烧，如此才能最后定型，在这最后一步完成后才能算是成品。

    而提炼原料时所用的火源也分多种类，但常用的是地火和灵力催动的控火术，地火可以煅烧大件，也能长时间反复煅烧。

    控火术使用灵活，控制精度高，但煅烧大件就显得太吃力，一般也很难长久煅烧一个件，所以煅烧大件的时候需要两者配合使用。

    岩良在炼器上有着巨大的优势，首先他不但能控火还有魂火，魂火的温度要远高于地火和控火术。

    提炼速度和纯度就远高于常人，但这一点就是常人无法逾越的鸿沟。

    其次他肉身也非常强大，锤炼速度要更快，锤炼出的品质更要远高于常人，一般都要高出一两个品级。

