    “糟糕了，是入梦！可是为什么一只高级精灵实力都没有的梦妖，会掌握如此高深莫测的幽灵系能力？”方涟馆主几乎倒吸一口冷气。

    这一下子，方涟馆主看着废墟场地之中陷入睡眠状态的帝王拿波，感觉情况非常不妙，一抬头，目光看到废墟另一端的杨御，神色无比的复杂。

    她中杨御设下的圈套了！

    更重要的是，方涟馆主是自己踩到这个圈套上面去的！

    谁又能想到，一只在道馆之战中弱的不能再弱的幽灵系小梦妖，居然掌握如此可怕的幽灵系能力？

    入梦，这可是幽灵塔耿鬼老黑都无法教会的能力！

    也就是说……

    这是小梦妖它自己领悟的能力！

    这，太可怕了！

    杨御此刻已经无条件信任小梦妖，大美丽，小暴暴，这两只精灵都不好打方涟馆主的帝王拿波，但唯独小梦妖……

    掌握入梦的小梦妖！

    掌握一点点电系力量的小梦妖！

    被雷吉洛克临阵亲自教导的小梦妖！

    ……

    “这是什么情况？奶奶，那一只小梦妖呢？”

    眼前的场景又一次超乎了王语芊可以理解的范畴。

    现在帝王拿波处于睡眠状态，随便什么招式都可以往上丢啊，帝王拿波就直愣愣地站在那里，相当于一根钢铁柱子一样，小梦妖跑上去打就行了。

    可问题是……

    小梦妖去哪了？

    躲起来了？

    “好家伙，杨御的六只精灵里安排了一只实力甚至不到高级精灵的梦妖，原来还有这样的意图！”林奶奶现在甚至应该不知道该如何形容杨御的精灵阵容了，还有杨御这一手安排……

    这就是活脱脱的“杨谋”啊！

    吴有钱现在无比的疑惑，杨御的这一只小梦妖……不是，和杨御在流星湖泊里集训的时候，小梦妖就是在训练一招充电光束啊，就像吴有钱脑袋上的小啾啾一样，不是一只……卖萌的小精灵么？

    感受到了芊芊和吴小友两个人的疑惑，林奶奶哈哈一笑，轻轻拍了拍手道：“你们呀，还是小看了杨御的这一只小梦妖……”

    “说起来我也有些小看啦，没想到，小梦妖这个实力下，就能入梦，也就是进入睡眠状态下人或者精灵的梦中，这可是一些道馆级幽灵系精灵都可能掌握不了的神奇能力！”林奶奶这一次语气里像是有一些些小小的自责，“我年纪这么一大把了，还是小看了精灵世界的神奇……”

    林奶奶虽然在小小的自责，但是眉宇之间充满了对小梦妖的欣赏。

    哪怕它现在依然还是一只勉勉强强有高级实力的精灵。

    “入梦！”

    王语芊和吴有钱两人心中一凛。

    这可是一个非常可怕的能力，谁也不知道自己在梦中会做些什么事，说些什么东西，因为幽灵系精灵的这一个能力，曾经在世界精灵联盟历史上出现过一次重大的恶性事件，就是因为入梦，在南美地区出现过一座“幽灵城”，利用入梦控制人类训练家，到最后导致正一座城市变为了幽灵的世界。

    一想到这里，都有一点心慌慌啊！

    林奶奶笑了笑：“别那么害怕，小梦妖是幽灵塔耿鬼老黑的小徒弟，耿鬼老黑肯定给它留过一些幽灵系的道具，这些道具不仅可以保护小梦妖，同时也是监督避免小梦妖恶意使用入梦来伤害人类训练家或者精灵。”

    林奶奶顿了顿，继续道：“大黄，让我们看看现在帝王拿波梦中的影像吧，也看看小梦妖是怎么在梦里与帝王拿波较量的。”

    在林奶奶、王语芊和吴有钱三人都没注意到的时候，老胡地嘴角忍不住抽了抽，甚至手都快把胡须给拔痛了，如果可以，他真不想把这一段影像放出来……

    ……

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    水系道馆精英训练家二人组，郎温行和白羽糖两人，看着场地上超级胡地放映出来的梦中画面，两个人瞬间就看傻了。

    此时，一只黑黄黑黄的，连胡须都是黑色的“超级胡地”出现在了画面之中，背上的五根汤勺，怎么看着有点像五把挖煤的铲子……

    特么不会真是刚刚挖完煤回来吧？

    王语芊和吴有钱两人看了差点都笑喷了，如果不是超级胡地就在边上，真的，分分钟肚子都笑疼了。

    别说老胡地了，杨御的脸和方涟馆主的脸也都是黑的。

    特么……

    这是什么乱七八糟的玩意儿啊？

    “哈哈哈，大黄，果然是耿鬼老黑的小徒弟，行径居然和它如此之像。”林奶奶倒是一眼就看出来了，这画面，简直不要太熟悉，一看到这花了五毛钱特效都没有的幽灵系“超级盗版胡地”，就知道小梦妖要去整蛊帝王拿波了。

    老胡地感觉自己要是拽着胡须的手再用力一点，胡须都能给拔下来。

    特么耿鬼老黑这个混蛋怎么教徒弟的，好的不教，净教这些乱七八糟的，还有小梦妖，好的不学，净学坏的！

    老胡地自己可能都忘了，小梦妖的电系招式喜欢电别的精灵的屁股是跟谁学的了……

    现在，老胡地有一种冲动，就是跑到幽灵塔去，把耿鬼老黑的屁股狠狠电上一电！

    不用说，因为入梦的原因，幽灵塔那边的耿鬼老黑，现在肯定也在看这一个画面！

    ……

    “桀桀桀桀！”

    耿鬼老黑直接拿下了幽灵塔幽灵网吧所有电脑的权限，看着大屏幕上自己的徒弟小梦妖的入梦大战，放，所有电脑一瞬间全都出现了这一幕梦中的对战画面。

    开怀大笑的耿鬼老黑拿起一桶约摸一层冰箱那么大的爆米花，就往嘴里倒，“咔嚓咔嚓”吃着，爽的不行。

    同时，几只有眼力见的耿鬼瞬间推着差不多两层冰箱那么大的桶装奶茶，还有一根像管道一样粗的耿鬼老黑专用吸管，放到了耿鬼老黑的身边，连珍珠都是和管道口子大小搭配的。

    耿鬼老黑订制。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑心里那个爽啊，看着巨大屏幕中这一只背后五把挖煤铲子的“超级胡地”，心满意足地点了点头。

    不愧是他耿鬼老黑的徒弟！

    有他一成水平的风范！

    此时此刻，整个幽灵网吧里所有鬼斯、鬼斯通、耿鬼，还有一些彷徨夜灵这样的幽灵系精灵，疯狂地开始刷起了幽灵币……

    打赏！

    必须打赏！

    居然有如此优秀的幽灵系精灵，不仅掌握了入梦，还能把自己变成幽灵系的“超级盗版胡地”，厉害啊，我的鬼！

    耿鬼老黑突然间感觉屁股好像凉凉的，不用多想，有这种感觉肯定是老胡地大黄想来电他了，不过不打紧，看着这么多幽灵币的入账，特么这些可爱的混蛋小韭菜们居然还私藏了那么多的小钱钱……

    下一次万圣幽灵节，别怪他耿鬼老黑不留情面了！

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑直接拉过另外一只耿鬼，这一只耿鬼的手上因为耿鬼老黑的拉拽，开始变得有些白起来……

    没错，就是杨小钰的那一只白色耿鬼！

    现在，白色耿鬼为了养家糊口，在沙奈朵不知道的情况下顺便偷偷摸摸赚点小私房钱……

    咳咳咳，在耿鬼老黑的幽灵塔这里给耿鬼老黑打工。

    嘶……画面之中的这一只“超级盗版胡地”，有点眼熟啊！

    “嘤嘤嘤！”

    原来是它！！

    ……

    此时，帝王拿波梦境中所在的一座企鹅岛。

    这里并不算太冷，气候还算温和。

    在这里，帝王拿波就是唯一的一只精灵，帝王拿波的骄傲，使得他不允许其他任何的精灵靠近他的领地！

    直到这一天……

    咚咚咚！

    门敲响了。

    嘤嘤嘤，充扣币吗，老铁？

    “超级盗版胡地”手中拿着几张扣币点卡，一共五种，有三百块的，有一百块的，有五十块的，还有三十块的和十块的，刚好，背后的五把挖煤铲对应着五种不同面值的扣币卡。

    看到这里，老胡地现在恨不得就想把画面给掐断了，奈何小虹想看，那就还是继续看着吧……

    Σ_(???」∠)

    杨御看着梦境画面中小梦妖的操作，有一种不知道应该说什么的感觉，五味杂陈。

    算了，谁还不是一个真香怪呢？

    ……

    幽灵塔。

     o(*≥▽≤)ツ┏━┓

    耿鬼老黑笑得疯狂拍桌，不仅仅是他，整个幽灵网吧里的耿鬼，全都在狂笑不止。

    包括杨小钰的白色耿鬼也是一样，笑起来如果太狠的话，把自己肚子都给拍白了！

    ……

    帝王拿波最讨厌有精灵闯进他的领地，打开门，直接一击钢翼劈开。

    “超级盗版胡地”忽然间一分为二。

    两个“超级盗版胡地”此刻出现在了帝王拿波的面前，手里拿着一模一样的点卡，背后也是一模一样的配置。

    嘤嘤嘤，充扣币吗，老铁？

    不充，滚！！

    帝王拿波瞬间进入了暴走状态，手起刀落，准备将嘤嘤怪斩于面前。

    只可惜……

    “超级盗版胡地”一分为二，二分为四，四分为八……

    同时手里还拿着一模一样的小卡片。

    还是那一句话。

    嘤嘤嘤，充扣币吗，老铁？

    充钱就能变强哦！

    ……

    【身为一只帝王拿波，居然不充扣币？】

    【难怪那么菜！】

    这一刻，梦境之中的帝王拿波，双目无比通红，他，快要疯了！！

    只看见，小梦妖在梦境之中通过自己的幻境能力，幻化出一只VIP等级为12的帝王拿波，同时，还有VIP11……一直到VIP等级为1的帝王拿波。

    这十二只有着VIP等级的帝王拿波……

    哪一只看着不比眼前的帝王拿波厉害？

    当这十二只幻境中制造的帝王拿波齐齐朝着方涟馆主的帝王拿波挑起轻蔑的眼神，并同时亮起“VIP狗牌”的时候……

    ……

    帝王拿波，疯了！

     

