    第13章 神帝组合

    “现在高兴还太早了，城里肯定不止这一个洞口。”柯南冷声说道。

    “哎呀，别太严肃了，柯南，至少也是有了点进展不是？接下来把剩下的洞口毁了就好了。”曹炎听到后反而笑道。

    “就是说啊，只要把剩下的洞口也毁掉就行了，说不定等灾难结束后还可以获得一笔价值不菲的奖励呢！”徐大荒大笑道。

    就在这时，一声警报声响起，然后天空出现了四道红色信号。

    “那是血色警戒？”肥石说道。

    “不好，灾难可能已经开始了，已经来不及毁灭其他洞口了。”柯南猛然道。

    “城市猎妖队的各位，我得去看看天澜魔法高中的学生们，那些市民就拜托你们了。”曹炎开口道。

    “这是我们的职责所在。”众人齐道。

    “祝你们幸运。”

    跟猎妖队的人分开后。“柯南，我要去天澜魔法高中，你呢。”

    “我跟着你一起吧，毕竟我们可是搭档啊，而且我一个不会魔法的普通人，在血色警戒下也根本没办法活下来。”柯南说着苦笑起来并抬起拳头。

    “哈哈，好，我一定保护好你，因为，我们是搭档啊。”曹炎也伸出拳头和他碰在了一起，一大一小，很是感人。

    “呜呜呜X﹏X，我写到这都快被感动哭了，呜呜！”

    “去你的吧，哭个屁哭，有什么好哭的，呜呜，不就是感人了点吗！我才不会哭呢！你也不准哭了，赶紧给我码字，耽误了我看书还好，如果敢耽误读者大大们看书，那你就等着被我打断双腿吧，哼！”

    天澜魔法高中，体育馆。“怎么办啊，各位老师，血色警戒下只要没到达安全结界的人，不论是谁，都会死！”

    “要不，我们跑吧，如果只是我们的话，说不定还能逃到安全结界。”

    “你在说什么，我们可是老师啊，怎么能放弃学生们，这种事情，我做不到。”8班班主任薛老师站出来说道。

    “对啊对啊，这种事情，我也做不到。”一众老师附和道。

    “那到底该怎么办，在这里迟早都会成为妖魔的口粮，你们看看这些学生，根本没有和妖魔对抗的能力。”

    “不如我们选出一个先锋队吧，由先锋队在前面探路，大部队在后方跟着。”

    “这个好。”众老师点头说道。

    “可是先锋队的人选怎么办，一般学生可没有和妖魔对抗的能力。”一位老师说道。

    “我们尖子班就有一些，实力不错的学生，我可以去问问他们的意见。”薛老师又说道。

    “嗯，也只能这样了。”

    “同学们，事情就是这样，我们需要一支先锋队，为大部队探路，自愿报名，有人加入吗？”薛老师对着尖子班的众人。

    “老师我们加入。”慕白率先说道。他的狗腿子赵坤三还在一旁劝他，“慕白，先锋队这么危险的任务，还是不要参加了吧，我们跟着大部队就好了。”

    “哼，跟着大部队才是自寻死路，大部队那么多人，一旦被妖魔发现就会引来一大堆妖魔，就凭他们那德行，肯定得全灭，去大部队就是赌，还不如加入先锋队，自己掌握自己的命运。”

    “好吧，那我也加入。”

    陆陆续续又有几人加入，还有后来到达的莫凡，张小猴，何雨三人。

    最后确定了周敏，慕白，赵坤三，许昭庭，莫凡，张小猴，何雨，张英璐，还有许昭庭的发小。

    “等等，还有我们。”一道声音传到众人耳中。

    先锋队众人都看向那边，看到一个面具男和一个戴眼镜的小孩。

    “你们是什么人，怎么会在这里？”薛老师站出来了，他害怕面前的人是黑教廷的，作为一个为学生着想的老师，自然要挡在他们前面。

    “不用担心，我们是猎人，刚好在这附近执行任务，想到你们可能会有麻烦，就想着来帮帮你们，尽自己的一份力。”柯南说着还拿出了自己的猎人证，还有曹炎也不例外。

    “这是？猎人大师？两位肯来帮忙真是太好了。我姓薛，你们可以叫我薛老师。”看完猎人证后，他的心里多了几分欣喜，猎人大师啊，整个博城都没有几个，有他们在，稳了。

    “你好，薛老师，我是炎帝，这位是我的搭档，死神。”

    “炎帝，死神？”莫凡惊呼道。

    “怎么了莫凡。”薛老师问道。

    “没事，我就是太震惊了，没想到在这能见到大名鼎鼎的，神帝组合，你们不知道吗？炎帝先生他可是高阶法师啊！”

    “什么，高阶法师。”众人皆是吓了一跳，他们可从没见过除斩空外的高阶法师。

    听到这薛老师就更兴奋了，“多谢炎帝先生和死神先生，肯来帮助我们。”

    “谢就不用了，我们还是快点出发吧，早点抵达安全结界。”曹炎看他要开始感谢了，急忙打断道。

    “那好，出发吧。”薛老师被打断也顾不得尴尬说道。

    (本章完)

