    云灵在房间休息了片刻，便有仆人来敲门，喊她去趟秦彦西的书房。

    来到书房外，她敲了敲门，大步走了进去：“什么事？”

    环顾四周，嘴角一扬，立马对秦彦西感兴趣起来。

    书房里居然有机关，而且是失传已久的鲁班术。

    想当年，她跟鲁班学过半年艺，整本鲁班书都学通。

    后来她才知道，鲁班书的下卷被后人称为‘恶法’，修成即绝后。

    如今她单身这么多年，多多少少和这本书有点干系吧？

    她看破不说破，只是好奇秦彦西懂多少鲁班术，这书房的机关，是不是他设计的？

    “这里。”

    秦彦西往老板椅上一靠，拉开抽屉，抽出一张卡，放到了桌子上，用手指点了点。

    云灵眉头一挑，很意外，居然是张黑金卡？

    “以后每个月我会命人往你卡里打10万块，作为你的生活费，要是不够，你来跟我说。”

    秦彦西语气平淡，好像十万块在他这里，就像十块钱那样随意。

    云灵很惊诧，秦彦西如此慷慨，给她每个月这么多钱？

    十万块啊，有些人一年都赚不到这么多钱！

    “秦家你管账？”

    云灵把银行卡拿起来，往自己上衣口袋一塞。

    秦彦西不置可否，而是换了种口气："好了，这里没你什么事了。"

    云灵笑了笑，转身便走。

    从秦彦西房里出来后，又一名仆人来找她。

    手里拿了一张银行卡，说明自己的来意：“云少爷，这是夫人给您的卡，以后家里每个月会往您卡里打一千块生活费，这普通家庭的孩子每个月生活费也就一两百块，夫人对您是真上心，把您当自己的亲孩子疼呢。”

    “是么？”云灵接过卡，眉头一挑，眼神乖张，攻击性十足。

    佣人缩了缩脖子，张了张嘴，有些犯怂，不明白云灵的眼神为什么攻击性这么强：“云少爷，晚饭开了，您把卡收好，就下去吃饭吧。”

    云灵没理她，把秦彦西给的卡拿出来，后知后觉，了然地笑了笑。

    秦彦西给的黑金卡，每个月有十万的额度。

    所以江素芬给的卡，立马就显得很寒酸了。

    并且，江素芬给她的才是正儿八经的生活费。

    秦彦西这算是私掏腰包，给她的零花钱吧？

    居然对她这么好？这算是偏宠么？

    ……

    云灵放好两张卡后，慢悠悠地下了楼，来到餐厅坐下。

    为了给她接风，秦家摆了一桌盛宴。

    秦家人丁兴旺，秦卫国先后结过三次婚。

    第一任妻子和他白手起家，但命不好，因为癌症去世。

    第二任妻子和秦卫国门当户对，但好景不长，结婚后一直无所出，秦卫国给了她一笔钱，两人协议离婚了。

    这第三任妻子是陪伴秦卫国时间最长的，两人感情一直很好。

    大夫人生有四子，名字各取东南西北，分别是彦东、彦南、彦西、彦北。

    三夫人生有三子，名字各取阳月星，分别是彦阳、彦月、彦星。

    秦家七少当中，目前大少和二少都在国外。

    所以能容20余人的餐桌上，稀稀拉拉并没有坐满。

    秦卫国坐在主位，左边是三夫人江素芬，右边则是云灵。

    其他五位少爷按照辈分，依次坐开，秦彦西的位置，恰好安排在了云灵旁边。

    秦彦西和秦彦北，云灵已经多少了解了。

    但秦彦阳、秦彦月、秦彦星这三兄弟，今晚还是第一次见。

    秦彦阳人如其名，长得很阳光，眉清目秀，就像邻家大哥哥。

    秦彦月跟名字也差不多，比较阴柔，皮肤白到发光，有些病态，看上去身体不怎么好。

    秦彦星有点小正太的感觉，圆圆脸，长得很可爱。

    “来，你们几兄弟，都给小云自我介绍一下。”秦卫国招了招手。

    三兄弟便按照顺序，秦彦阳滔滔不绝，秦彦月惜字如金，秦彦星很萌，喊了云灵一声：“哥哥。”

    “小云，听你爷爷说，你今年刚18？”秦卫国笑盈盈地问。

    云灵皱了皱眉，她今年确切来说，3018岁，抹去零头，差不多18吧。

    她点了点头，算是承认。

    “你爷爷说你念过点书，具体念了几年，方便告诉叔叔么？”秦卫国关切道，像个父亲般慈爱。

    江素芬翻了个白眼，眼神里全是不屑。

    云家村在无尽山里，大山里的孩子，能读过什么书？估计也就比文盲好一点吧？

    “老爷，你问小云这个干嘛？他肯定书读的少，你让他怎么好意思说出口？这里是海城，像他这么大的，要么在上高中，要么没文化就在工地搬砖。”

    江素芬话里有话，无非把云灵和那些没文化，只配去工地上搬砖的划分到一块去了。

    云灵又怎么听不出她话里的嘲讽？

    说起来，活了三千多年，她貌似酷爱读书。

    每次下山，她都会去学堂走一遭。

    和杜辅做过同窗，跟苏式轻舟画舫比过词，参与创办过京师大学堂，做过西点军校的教官……

    不过，那都是几十、几百、上千年前的事了。

    现代学堂，她确实没上过。

    见云灵有些走神，半晌答不上来话，江素芬有些得意。

    果然，乡巴佬没读过书，有些不好意思了？

    秦卫国有些后悔在这种场合下问云灵这个问题，他尴尬地笑了笑：“小云，没事，回头叔叔给你找全球最好的家教，把以前你落下来的知识，都给你补上。”

    “家教？得待在家里学吧？”云灵挑了挑眉。

    秦卫国有些疑惑：“对。”

    “我想去学校，他俩上什么，我跟他们一样。”

    云灵指了指秦彦月和秦彦星，因为这两兄弟看上去跟她‘同龄’。

    江素芬闻言，笑得有些狂：“彦月上国三，彦星国二，怎么，你也想从国二开始？不是我打击你，小学和中学要是都没读全，直接跳来念国高，小心考鸭蛋。”

    “素芬，别打击小云的积极性！你要不会说话，就闭嘴！”秦卫国有些不高兴了，呵斥了一声。

    江素芬咬了咬唇，立马闭上了嘴。

    云灵笑了笑，一点情绪波澜都没有，指了指秦彦月：“那我跟他一样好了，我也念国三。”

    见云灵很笃定的神态，秦卫国怕挫伤她的积极性，所以没说风凉话，而是立马点头：“行，叔叔给你安排。”

    ……

    吃完饭，云灵去庄园里散步消食。

    回到别墅时，便听到二楼走廊上江素芬和佣人的对话。

    “要把云少爷安排去劳伦斯私校？而且要上国三？”

    “他自己要求的，咱们就等着他出尽洋相吧！一个乡下来的，不知天高地厚，还以为读书很容易呢。”

    “哎呀，那到时候丢脸可要丢大了。”

    云灵听到这番讨论，扯了扯嘴角，淡淡一笑。

    看来，她不好好学习，天天向上还不行了。

    回头一定狠狠打江素芬的脸，让她知道随便小瞧人的下场！

    现在她还不急着对付江素芬，万一把秦家搅地鸡犬不宁，破坏了她的正事怎么办？

