
　　“没错，比起这种贫穷的村子，显然那个荒山贼的老巢才是真正的宝库！”见到爱德华有些意动，杰姆立刻开始趁热打铁地撺掇道：“而且经历过刚才两拨攻击之后，他们老巢里除了Boss荒岭巨人之外，留守的敌人应该不多了！”

　　确实，中午加上晚上这两拨袭击直接废掉了对方近六十人，而且全部都是青壮年，哪怕是一些大型的盗贼窝里有生力量也就那么多了，毕竟再大一点就很容易引起动荡，会召来周边教会的清剿。

　　虽然荒山贼有过打赢麦穗庭院圣教军的记录，但那说明不了什么，麦穗庭院的圣教军可以说是大型教会中战斗力最菜的一批，你不能指望一群没有任何超自然神恩的农民们有多强不是？

　　也正是因为如此，导致整个教会的威慑力不足，以至于明明在人间拥有着众多信徒，但丰收之神的位格却一直卡在上位神明的边缘，难以更进一步，成为天父级的存在。

　　“说的也是，可你知道荒山贼的据点在哪里吗？”

　　爱德华也不是那种脑子一热就什么都不想立刻开始行动的人，他立马反问道、

　　“额……”被他这么一问，杰姆立刻就哑火了。

　　对啊，荒山贼的老巢在哪里？

　　有俘虏能审问一下吗？他一看战场，发现那里能喘气的只剩下一只奄奄一息的陆行鸟了……一群玩家正围在陆行鸟身边讨论它还能活多久以及可口可乐对它有没有用，场面看起来分外诡异。

　　难怪村民们不敢靠近玩家。

　　这个时候，在村口全程听完了两人对话的那只瘦骨嶙峋的灰色沙皮狗突然站起身来，朝着杰姆吠叫起来。

　　“哪来的狗？”狗蛋眉头一皱，觉得事情并不简单。

　　沙皮狗没有理会狗蛋，而是一直朝着杰姆狺狺狂吠。

　　杰姆在疑惑了片刻之后，猛然醒悟过来：“你想给自己的主人报仇吗？”

　　那条沙皮狗没有点头，只是停止了吠叫，在地上嗅了起来，半晌它就朝着那些荒山贼袭来的方向跑了过去，没跑多远还会回头朝着杰姆吠叫两声。

　　“我们跟上去吧。”

　　杰姆将这条狗的故事和爱德华他们大概说了一下，于是爱德华立刻拍板决定。

　　其他的玩家们自然也决定一起同行——他们跑来就是为了凑热闹打Boss的，留在这种鸟不拉屎的村子里有什么意思？

　　大部分村民们都留在了村子里，但以乔伊为首的几个猎人却还是跟上了玩家们。

　　“我们可是要去和荒岭巨人开片的，你们来干嘛？”路上汤瑞向乔伊问道：“碍手碍脚的。”

　　他的性子很直，也没有隐藏自己想法的意思，明明白白的把他的本意摆在了明面上。

　　——你们太菜了，跟过来只会在Boss战的时候给我们拖后腿。

　　“我知道我们大概帮不上什么忙。”乔伊沉默了片刻，他此时大抵也知道自己最开始的猜测似乎弄错了，这两位少年并不是那种自小就被丢上战场的孩子，他们的性格也不是见惯了腥风血雨培养出来的，反倒是和那些不知道为什么明明马上要面对无比强大的敌人，却还一直在傻乐，甚至还有余裕讲段子搞笑的奇怪家伙们待在一起培养出来的。

　　只不过这些人表现的虽然和奇怪，有时候看起来甚至有点沙雕的感觉，但以乔伊的眼光来看，他们无疑都是好人，汤瑞和杰姆跟这群人在一起，比和自己在一起能过的更好，所以现在他已经绝口不提收养的话了：“但至少我们能旁观你们的战斗，并且在有个万一的时候，赶回村子让他们提前做好准备。”

　　杰姆看了他一眼，没有说话，而汤瑞也不再继续赶他们回去了。

　　至于其他玩家的态度就更简单了——只不过是个中立单位而已，等级还那么低，在不在都无所谓啦。

　　当玩家们在沙皮狗的带领下，来到了荒山贼的据点时，他们发现自己似乎有些低估这个盗贼团了。

　　荒山贼的据点建立在一座悬崖上，说是‘建立’有些不对，因为他们将悬崖中段整个给挖空，将里面当成了自己的据点。

　　于是玩家们不得不仰着脑袋，一边看着那个盗贼据点，一边讨论该怎么攻打。

　　还有玩家直接把图片和目前的情况发到了论坛上，让一些没能赶来帮忙的玩家们也能在论坛上加入讨论，发表自己的想法。

　　而在玩家们靠近据点的时候，原本只是被他们当成悬崖下巨岩的东西却突然活了过来，并挥舞着私家车那么大的石拳，向他们袭击过来！

　　“这就是荒岭巨人？”首当其冲的杰姆避开了敌人略显笨拙的攻击后，立马觉得不大对劲，他发现石头人的攻击虽然威力巨大，哐地一拳能把地面砸出一个大坑，要是普通人被砸中怕是会立刻变成一个小饼饼，但它的速度实在太慢了，根本不可能对于玩家造成太大的威胁。

　　但随后袭击他们的石人脑袋上就冒出了血条和名字。

　　【岩石巨兵，精英，LV12】

　　随后更多的岩石巨兵从地下现身，粗略一数竟然有十多头！

　　“这东西似乎是荒岭巨人的仆从，在Boss出来之前尽快把它们干掉！”打怪打出经验来的爱德华立马开始指挥起了玩家合力围殴这些石头人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些高攻高防但速度极慢的岩石巨兵根本不是玩家的对手，很快大部分就被干掉，只剩下了寥寥几头。

　　显然布防的人完全没有想到岩石巨兵会那么轻易被攻破，直到岩石巨兵快要死伤殆尽的时候，地面才传来了极为有节奏感的震动。

　　咚、咚——

　　咚、咚——

　　随后，一只比起岩石巨兵整个身体都要大上好几倍的手扒在了山岩上，随后被悬崖遮住的恐怖身影缓缓从后方转出。

　　那是身高将近三十米，和悬崖差不多高，体重难以计量，但每走一步都会地动山摇的怪物，是随便一jio下去就能把两人合抱的大树踩的粉碎、成年之后甚至可以匹敌巨龙的超级生物。

　　那是有着类似人类的外形，但身体上长满了宛若岩柱般的棘刺，皮肤硬度堪比城墙，脸上除了一只巨大的灰色眼睛之外，没有任何器官的怪物。

　　那是，荒岭巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十九章 荒岭巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 