    听到李泰的话，无心双眼一眯，道：“我自由惯了，不习惯给人打工。”

    见无心拒绝自己，李泰也不以为意，而是笑道：

    “你不是活腻歪了吗？我看过你的前世、今生、未来，甚至我还知道你来自哪里，你为什么会出现在这个世界上。”

    “在你漫长的生命旅途中，你似乎一直都是在流浪，然后除妖驱鬼，你的人生是何其的单调。”

    “可这世间之事，随便一件都足以谋万世，永生永世。”

    “可你偏偏选了除妖这一条最为枯燥无聊的职业，你这千百世，不是活腻了，而是白活了。”李泰摇头否定。

    见李泰说自己这千百世都白活了，无心眉头不由皱起。

    他可以接受辱骂，殴打，但现在有人说他不但没有活明白，反而还是白活了，他心中自是不服气的。

    “那你倒是说说，这世间有什么事情是值得谋万世乃至永生永世？”无心双手抱臂，看着李泰。

    他有自信，无论李泰说什么，他都能反驳！

    以此来证明自己没有白活！

    然而李泰却是摇头道：“太多了，多到随处可见，每个生灵，都有其存在天地间，值得用无尽的生命来追求！”

    “小到蚍蜉撼树，蚍蜉何其渺小，却依旧孜孜不倦。”

    “为官，谋求子孙荣华富贵，香火传承不绝，官运通亨，无穷无尽，这需要百世，前世，万世谋划。”

    “再说王朝更迭，某天下，谋一时，便要谋万世！”

    “秦始皇嬴政率领虎狼之师——秦军横扫六国、统一全国、建立大秦帝国，他自称“始皇帝”，希望秦朝千世万世、千秋万代！”

    “然而大秦二世而亡，国祚仅十五年。”

    “这难道不足以谋万世？”

    “楚霸王自刎乌江，英雄气短，何等遗憾？纵然项羽力拔山兮气盖世，却在鸿门宴上妇人之仁放走了刘邦！”

    “最终楚汉相争、四面楚歌！”

    “一世英雄项羽无颜面对江东父老，拔剑自刎于乌江，成为千古遗憾！你若为英雄，又该如何？这难道不足以谋万世？”

    “霍去病英年早逝！

    “十八岁便出征匈奴，只带着八百人就敢长途闪电奔袭，一战封冠军侯，此后更是战无不胜，封狼居胥、马踏匈奴！”

    “十九岁封骠骑将军、二十一岁封大司马！”

    “然而天妒奇才，年仅二十四岁他就英年早逝，千古一大憾!”

    “是天命吗？若要救他，你又该如何与天斗？与命斗？这一桩一桩，这难道不足以谋万世？”

    说到这里，李泰已经来到了无心跟前，道：

    “再说你，除妖驱鬼，只是你率性而为的琐事，你的目的是解脱，所以你行走世间，看惯生离死别。

    “你觉得你入世千百年，已经腻了，其实是你从未真正的入世！”

    “单说除妖驱魔，你可曾想过该如何让这天下妖魔皆尽消灭？又或者你曾是否思考过，妖魔既然存在于天地间。

    “他们又是从何而来，去往何处？”

    “同为这片天地间的生灵，人与妖魔之间，又该如何相处？最终的宿命又该归向何处？”

    “若要你解决这些问题，你用多少岁月可以解决？又是否能达到最完美的期望？”

    “一桩桩一件件，如果你真的去体会这个世界，需要百世，千世，万世去精心谋划打造的事情实在是太多了！”

    “多到大街上随处可见！”

    “世间万物，皆有其道，你只是处于道的边缘，却不曾真正看到道的尽头，道之极致，万世难求。”

    “小到蚍蜉、大到家国天下，乃至世界。”说着，李泰深吸一口气后，道：

    “你这区区千百世，不过是刚刚开始！”

    “你真正应该做的不是去寻死，而是去找准一件事去做，去走到极致，看看道的尽头是什么。”

    听完李泰的一番话，无心开始的心中想着要如何反驳，已经慢慢转变成陷入自我反省思考当中。

    见他如此，李泰再次开口，道：

    “来大唐吧，为我做事，从这方世界开始，我会让你明白，活着并不是一件痛苦的事情，反而是一件幸事！”

    听到李泰的话，无心陷入了思考。

    一旁的尚青天则是有些担忧的看着沉默不语的无心，就要出口询问，可这时无心却直接开口，道：

    “好！我答应你，不过我也有一个条件。”

    “你说。”既然无心已经答应了，李泰自然有信心让他一直留在自己身边，无心的体质还有能力都很不错。

    有自己的帮助，在神晶的培养之下，绝对是一个强有力的助手！

    这种人才，值得他去培养！

    “如果我找不到自身存在的意义，我会随时离开，此外你不能干涉我的自由，只要不是什么非我出手的事情，我有权拒绝。”

    “好，我答应了。”李泰很爽快的回答。

    “无心，拜见魏王殿下！”无心也干脆，对着李泰躬身一礼。

    见此，李泰面上露出一抹舒心的笑容，拍了拍无心的肩膀，道：“不用如此，随意点就好。”

    “日后你便是本王的心腹之臣了！”

    无心点点头，没有说什么。

    一旁的尚青天见此，顿时不淡定了。

    自己印象中的那个老怪物无心，就这么臣服在了别人麾下，成了别人的手下？

    如果不是刚才他暗中狠狠掐了自己一把，那钻心的疼痛告诉他，这些都不是在做梦，而是现实。

    他都要以为自己是在做梦了！

    “你呢？要做本王的手下吗？日后荣华富贵，长生不死都不是问题！”李泰看着尚青天道。

    这尚青天虽然不如无心有价值，可日后他的道术也算不错。

    聊胜于无。

    他不建议一次将其也收入麾下。

    无心也看向尚青天，不过什么都没有说，怎么选择在尚青天自身，他不会干预他的选择。

    不过如果可以的话，无心还是希望尚青天同意的。

    一步登天的机会就在眼前。

    “能不能把握住机会，就看这小子自己了。希望他平日里的机灵劲这个时候能发挥作用。”无心心中默默想到。

    尚青天被李泰问起，看了一眼不说话的无心后，直接对着李泰纳头就拜，高声道：

    “尚青天，拜见主上！”

    “这小子果然没有让我失望……”

    看着暗中对着自己挤眉弄眼的尚青天，无心微微摇头。

    李泰也没有在意这些小动作，大手一挥，一丝天道之力消失，他们再次回到了人来人往的大街上。

    “给你们半个月的时间去准备，半个月后来皇宫找我。”说完，李泰深深看了一眼无心后，转身离开。

    “无心，咱这位主上到底是什么人啊？”尚青天问道。

    闻言，无心瞥了他一眼，道：“以后你就会知道了，总之一句话，你小子算是走上千秋狗屎大运了。”

    “你回去准备一下，半个月后皇宫门口见。”说完，无心转身就走。

    “诶？你去哪？”

    见无心离开，尚青天喊道。

    不过无心却是没有理会他，只是摆了摆手，朝着远处而去。

    此行他的目的很简单，去见一个人。

    之前，李泰已经将他的一生都传输进了他的脑海里，有些人，有些事，虽然没有经历，却也值得他却再次相遇。

