    周腾与锦铎真人正处在山下，而山巅之上还有数个道人高高在上，俯看着他们。

    抬眼望去，那几个道人周围的光影都好似扭曲着，看不清具体相貌。

    “不好！咱们陷入阵法了！”

    锦铎真人连忙打出一道法诀，形成两个护罩护在了自己和周腾身上。

    “师弟你不要害怕，这种能让人悄无声息陷进来的阵法基本上都是困阵，没有杀伤力。”

    周腾不禁有些忧心：“可是师兄，山上的那几位貌似来者不善。”

    锦铎真人连忙给了他一个安心的眼神，带着他飞身而起，来到半空，平视山巅众人。

    “不知诸位道友何故要将老夫与师弟请到大阵之中？若是诸位道友不给个说法，休怪老夫无礼。”

    “说法？你先问问你的好师弟做了什么事再说罢。”

    一道带着怨恨的声音响起，飘飘渺渺，似从千里之外传来。

    “藏头露尾，宵小之辈，还敢攀咬老夫的师弟，真是不知所谓。”

    锦铎真人大手一挥，祭出了一枚金色八角镜，霎时间化作百丈大小，射出一道金光，照耀四下，瞬间破掉了山巅几人周围的迷幻之法。

    周腾这时才看清了几名道人的长相。

    其中为首的是一对青年男女，一个手持白玉葫芦，一个手提彩绦花篮。

    几名道人似是没有想到会被锦铎真人一招破掉法术，瞬间就有些慌张，但是很快又镇定了下来。

    “虚明？虚静？二位道友身为太玄门支柱，不在太玄洞天之中纳福，何故要做出如此行径？”

    男的是虚明道人，女的是虚静道人，乃是一对道侣。

    “清寒童儿乃是我们夫妻废了千辛万苦才培养起来的接班人，却被你这师弟捉去囚禁了起来，若是现在放了清寒童儿，还可以容你们二人转世轮回。”

    “放肆！给广成子几分颜面才称你们一声道友，你们真当自己能与老夫做道友？凭你们算什么人物？也配在老夫面前如此大话？”

    景铎真人不知道周腾和江清寒之间的事，但是他却无条件支持周腾。

    虚明道人气急败坏，大怒道：“你这小辈，岁不过三百，岂知我等修行了多少日月？竟在我等面前如此托大！今日定叫你月缺……”

    轰！

    话音未落，一道三色流光直击虚明顶门，不料其手中的白玉葫芦发出一道白光，幻化成一顶白色华盖，垂下千颗玉珠，如同檐下滴水一般将，其周身护的分毫不露，三执珠一击打出竟是丝毫未能建功。

    周腾连忙收回三执珠，没想到虚明道人手中也有灵宝。

    虚明道人露出鄙夷之色：“你们上清一脉专是一些卑鄙下流之辈，只会一些歪门邪道，除了暗手偷袭，你们还会什么？”

    周腾反唇相讥：“是你们先布置迷阵叫我们陷入其中，如今倒是反咬一口，真不愧是玉清一脉的高足。”

    “好个孽障！真是伶牙俐齿！”

    虚静道人冷哼一声，挥手就从花篮之中取出了一朵紫红色的玉兰花，当空一抛，如同一柄利剑一般斩破虚空瞬间杀至。

    周腾连忙将手一挥，十座金色宝塔显化而出，护在周身，形成一个十方金甲大阵。

    锦铎人又将手一指，金色宝镜射出一道光柱照定周腾。

    紫红玉兰虽然是灵宝级别的法宝施展出来的手段，却也未能建功。

    只是打的金色光柱一阵颤动。

    虚明道人口中念诀：“玉虚万象，镇压邪祟！”

    将白玉葫芦一举，从中喷出一道细流，瞬间化作千尺长河托举着一座百丈高山，朝着周腾镇压而来。

    锦铎真人脚下一错，与周腾瞬移到了千丈之外，白玉葫芦发出的攻击顿时就落到了空处。

    虚明道人与虚静道人对视一眼，连带的身后几名道人，齐齐出手，来往尽是杀招。

    只因身在幻阵之中，锦铎镇人能够腾挪转移的距离有限，手中又只有一件灵宝，他本身的道行也不过炼墟境界，与虚明虚静只是伯仲之间，登时就落入了下方。

    周腾虽然手持灵宝，又有冰魄从旁辅助，可惜虚明虚静身后的几名道人也都至少是炼墟大成级别，周腾的道行太低，对面有了防备，三执珠每每祭出都只能无功而返。

    “师弟，快回去搬救兵！”

    锦铎真人见势不妙，分了一缕心神，祭出一枚金色符纸打在周腾身上。

    一道金光闪过，周腾瞬间便消失无踪。

    ……

    周腾只觉眼前一花，就来到了一处陌生的海域，周围水天茫茫，他甚至连方向都分不太清。

    幸好本身与金鳌山有气机感应，连忙拿出鹿鹤遁空辇，刚刚坐了上去，正要起驾，不料眼前金光一闪，身上瞬间一紧，已然被一条绳子捆住了。

    “哈哈哈哈！”

    一名身穿百纳衣，头戴纯阳巾的方面道人自虚空之中显现出了身影。

    “那一日你以灵宝偷袭，方才擒了太玄门的江清寒，今日我也以灵宝偷袭你，将你擒住，方知因果不虚，显我广成门下手段。”

    周腾想要调动法力挣脱，但是不知为何周身的法力完全被禁锢在了下丹田之中，就连泥丸宫之中的元神都受到了束缚，而且他越是挣扎，身上的绳子捆的就越紧。

    “你这半妖不明天数，岂知此宝厉害，莫说是你，便是当年代天封神的姜太公都免不了此厄。”

    周腾瞬间就反应了过来：“捆仙绳？”

    没想到这太玄门居然这么看得起他，连这种厉害的法宝都拿出来了。

    方面也有些惊奇：“你竟认得此宝？倒还有些见识。”

    夹龙山飞云洞，乃是前古上仙惧留孙的地盘，有一个弟子叫做土行孙，封神时代曾用此物捆住了姜子牙。

    “你却不知，捆仙绳虽是仙家宝物，但只要是玉虚亲传，都会祭炼，哪里就成了那二心贼的一家之宝？”

    方面道人冷冷一嗤，似是对于惧留孙不屑一顾。

    “我师乃是大罗上仙广成子的爱徒，知我前来拿你，特意赐我此宝，果真只是一招就将你拿下，合该你今日遭劫。”

