    守株待兔的记者纷纷把话筒递到她的面前，犀利的询问：“请问你为什么动手打丁小姐，就因为她质问你为什么抢走她的男朋友吗？”

    “请问你是抢了别人男朋友吗？对于做小三有何感想？你父母知不知道这事？”

    “听说你是怀了丁小姐男朋友的孩子，逼迫其跟丁小姐分手，是这样吗？”

    ……

    犀利的问话，刺目的闪光灯，逼得人喘不过气。

    面前陌生的嘴脸，化作一张张獠牙，像是要把她吃掉！

    有多久，好像四年了，有四年没有让自己落入如此狼狈的境地。

    到底是谁，把她打丁薇薇的视频放到网上？

    又到底是谁喊来一批记者在学校堵她？

    她在城堡打人，能拿到监控的没几人，墨夜笙是你吗？

    为了逼迫她去酒店，为了让自己答应他的要求，他还真是无所不用其极！

    心底的恨意再一次翻江倒海的翻涌，胸腔里的痛苦仿佛水藻般疯狂滋长，她一双清澈的美眸里空洞的盯着前方，一片死寂。

    忽然，一颗石子飞过人群，直直朝她的脸上砸来。

    “小心。”

    一直护在她身边的晴天惊叫一声，拉了她一把，有惊无险的躲过石头。

    哪儿知道，她刚站稳脚，又有颗石头飞过来。

    “妃妃躲开。”

    晴天稳住身形，看到石头朝着顾新妃的脸砸过去，想要伸手去救，已经来不及了。

    顾新妃目光平静的看着飞过来的石头，没有躲闪，甚至连眼睛都没有眨一下。

    任由石头砸在她的额头，顿时血珠顺着她的眉眼滴落下去。

    她抬手摸了一下额头，指尖一片血红，樱红的唇瓣扯出一抹淡淡的冷笑。

    忽然间，发现她之前修的新闻专业，把嘴皮子磨得多遛，在此刻根本不顶用。

    百嘴莫辩！

    不，甚至都不给她开口辩解的机会，就将她定罪。

    她还真是越来越不堪！

    抬头，不期然的撞进了如黑夜般的剪瞳里。

    那双深邃的黑眸，直直的看着她，涌动着心疼。

    心疼？

    顾新妃恐慌。

    这一切都是他弄出来的，他怎么可能心疼她？

    一定是她被砸昏了头，眼花！

    警卫长战丰指挥着警卫，驱赶人群，在她周围围城一堵人墙，隔绝了所有的逼问和辱骂。

    “阁下，有好几家大型公司的记者在。”唐狄低声提醒，递上一把黑伞。

    墨夜笙视线落在她额角的鲜红上，眼底闪过狠厉。

    “一个别放过！”

    男人接过黑伞，步伐稳健的朝着她走来。

    顾新妃僵着身子，静静的看着他。

    忽然想到了那句话，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。

    可她的盖世英雄在四年前就死了，陪着她的宝宝死在那场大火里。

    男人穿越过人潮，走到她的面前，站定。

    “不要用这样的眼神看着我。”他掏出手帕，动作轻盈的擦着她眼睛上的血液，低眉看她一眼，幽幽的补充了句，“这锅我不背！”

    顾新妃心头颤了一记，眨着眼眸看着他。

    他这话是什么意思？

    