    

    一连串的嗡鸣声从震动的空间中而出，其间，似乎还有丝丝的气流盘旋而上。

    但是，看起来灵力的波动却是不大，没有什么杀伤力。

    “流风回雪？”吉赞更加不屑了，“长得像个女人，用的招数也像个女人，我看，你不如去药王谷找药圣给你变性好了。”

    此话一出，战台下方顿时爆发出了一阵大笑。

    “哈哈哈哈，哎呦哎呦，变性，吉赞大人说得好！”

    “嘿，今日不是药王谷有长老来咱们这里了吗？不如就趁着现在，给个药方让这个嬴青青变成男人吧。”

    “长老，长老快上啊。”

    修魔者们一阵起哄，他们从来都不怕闹事，哪怕面对着药王谷的长老。

    “无耻……无耻之尤！”药王谷的这位长老何曾听过这样的话，当即气得脸都红了。

    他胡子颤着，差点昏过去。

    但是，长老一边又在庆幸，还好他在药王谷排不上号。

    若是这件事情传到药王谷去，他可就成了药王谷的罪人了。

    药王谷乃是十域圣地，医者父母心，怎么可能和这等龌龊的事情有干系？

    “晦气，真是晦气。”长老忍不住扇了自己一个巴掌，“让你没事离开药王谷，让你逞能。”

    可他也不敢在这里有什么造次，他的医术和修为都不怎么出众，只是背靠着一个药王谷，才得到了赤月族长的尊敬。

    周围不敢入耳的话语还在继续，整个集会上一片嘈杂。

    但就在这时，一道冷漠如冰的声音响了起来，仅有一个字。

    “吵。”

    “……！”

    但就在这么一个字落下之后，突然，所有的嘈杂声都消失了，整整齐齐，连尾音都不留。

    就像是数十万人在这一刻齐齐地被砍断了喉咙，死寂得可怕。

    谁……是谁？

    佛域的侍官又懵逼了，丈二和尚摸不着头脑地看着自家尊贵的佛子：“殿下？”

    他们殿下，居然说吵？

    而且，还用无上功法将这数十万的修魔者给镇压了？

    开玩笑呢吧，哪个修佛者在炼心这一领域没超出其他修妖修仙者？

    对他们修佛者来说，外界再怎么动乱，都不会打扰他们半分。

    而佛子殿下在佛道上的造诣那么高，就算是十域战争这种事情，也不会让他皱眉。

    容轻仍阖着双眸，俊美禁欲的面庞上被森然的杀意笼罩着：“再有一个声音，死。”

    “……”

    没有一个修魔者敢开口了，他们都在想他们到底哪里得罪了这位佛子，今天似乎诸事不利。

    赤月族长更是冒出了一声冷汗，忙陪笑道：“殿下放心，我一定约束好他们。”

    容轻没理，重瞳微睁，望了一眼战台的方向。

    他冷漠地想，他被亵渎了几次，还没说什么，这些人有什么资格？

    不，不对，他只是觉得太吵了，跟这个女人什么关系都没有。

    不错，就是这样。

    佛子殿下皱了皱眉，才发现他并没有得到一个眼神，又开始陷入了迷之自闭的状态之中。

    君慕浅这个时候还真不知道，某个话语极不诚实的男人因为她又想了太多。

    她正盘算着，能用几招能够把吉赞彻底杀死。

    留着一个天天想要杀自己的人，傻子才会手下留情。

    《太阴诀》第二式，流风回雪。

    引动太阴之力，生风造雪，于极寒之中，攻击敌人，对男子的伤害，会是女子的十倍。

    这时，吉赞也终于不笑了，因为他终于感觉到了一丝不对劲儿。

    他身边的温度突然之间就下降了，就像是跌入了冰窖之中。

    这种极寒，让他都感觉到了危险。

    下一秒，他的表情也变了。

    因为在他的面前，已经不是战台了，而是寒风呼啸的白色大地。

    吉赞的瞳孔猛地一缩，厉声道：“嬴青青，你搞什么鬼！”

    难道，这嬴青青还会制造幻境？

    可他伸出手去触碰飘下来的雪花，手掌瞬即就被冻出了一道伤痕。

    只是短短几瞬，吉赞就已经伤痕累累了。

    伤口并不深，对他来说只是挠痒痒。

    倘若吉赞是生死境，这一招流风回雪顷刻间就能要了他的命。

    哪里！这到底是哪里！

    吉赞不知，这冰天雪地的场景，只有他一个人能够看到。

    从外界看来，就是吉赞突然停在了那里，面露惊惧之色，全身上下还在发抖。

    “怎么回事啊？吉赞怎么停了？”

    “我看这次嬴青青也没偷袭他，他愣在那里做什么？”

    “是啊，好奇怪……”

    修魔者们茫然地看着战台，对现在的平静感到了不满。

    而在这众多修魔者之中，却也有从下五域上来的灵修，这几个灵修陷入了沉思之中。

    他们似乎在哪里听过流风回雪这种功法……

    “流风回雪……流风回雪！”

    忽而，有一个灵修惊叫出声：“《太阴诀》？！！”

    “什么？”

    修魔者们依旧茫然，但其他同为下五域的灵修却是露出了骇然之色。

    《太阴诀》，竟然是《太阴诀》！

    这在几百年前，在下五域的名气不啻于五位帝君。

    其拥有者，是一个名为镜月宫的宗门。

    《太阴诀》的修炼条件十分苛刻，哪怕是天才，一百个人之中也只有一个人能修炼成功。

    而在这些修炼成功的人之中，绝大多数都只止步前四招。

    但只是四招，都足够一个人在下五域逍遥了。

    可镜月宫已经覆灭了，这不外传的《太阴诀》自然也就失落了。

    镜月宫的弟子在入宫前，都立了天道誓，绝对不能将《太阴诀》传出去。

    现在这些弟子，也全部都死了，《太阴诀》又是如何现世的？

    十息过去，吉赞还被困在流风回雪这一招内。

    他身上的伤口越来越多，人也越来越暴躁了。

    “该死的……老子受够了！”吉赞怒吼一声，利用强横的修为直接强力破局了。

    “哗啦……”

    面前的冰雪景象全部消失，战台也终于重新在眼前出现了。

    再度看到君慕浅后，吉赞抹了一把脸上的血，狞笑一声：“嬴青青，陪你玩了这么久，你也该满意了。”

    “接下来，就让我把你送上黄泉之路！”

    这一次，吉赞没有任何保留，全力出手了。

    他的脸上浮现出了道道黑纹，正是魔元力的象征。

    修魔者大多不用什么太过绚丽的招式，他们更喜欢凭着拳掌腿脚杀敌。

    吉赞将全部的灵力都凝聚一掌，猛地一握，对着紫衣公子就是一拳而出！

    “嘭！”

    空气爆裂的声音，急促而窒息。

    这拳影如同风暴一般，带着磅礴的灵力席卷而出，让下方的人们都感觉到了极为恐怖的压迫。

    而拳影在将要落在紫衣公子身上的瞬间，竟是凝聚成了一块实质的石板！

    几道惊呼声响起，这石板已经攻到了君慕浅的头顶。

    可她不仅没有抵挡，反而闭上了眼睛。

    见到这一幕，吉赞的眉头一皱，旋即又舒展开来，冷笑一声：“知道自己要死了，选择放弃了吗？”

    他并不认为他这一招能被一个梦归境巅峰接下，哪怕是刚入长生境的灵修，都要重伤。

    台下的人也都很奇怪，忍不住探了探身。

    “这嬴青青又在做什么呢？”

    “都闭眼了，不会是吓到晕过去了吧？”

    “我就说，这嬴青青只是一个绣花枕头，中看不中用，打赌，三秒之内，他必死无疑。”

    但就在这时——

    “嘭！”

    有东西爆裂了开来，正是先前吉赞给出去的一枚灵戒。

    灵戒这么一爆，其中的轮回丹也全部散落了，但并没有掉到地上，而是浮在了君慕浅的身边。

    这一幕，让众人都愣了。

    这是要做什么？

    还没等他们反应过来，又是“嘭”的一声响。

    第二枚灵戒也爆了，另外二十万轮回丹也全部涌了出来，在空中浮动。

    终于，有眼尖的修魔者震惊出声：“他……他这是要突破了！”

    “！！！”

    还有人能一边战斗，一边晋升？

    就算要突然开窍了，就这么大胆直接在战斗中选择突破？

    疯了！

    这些灵修们扪心自问，都不敢做这种事情。

    万一这时候敌人来一个偷袭，岂不是要横尸当场？

    这嬴青青到底凭什么敢这么做！

    可还没完。

    君慕浅手一抬，掌心之中是第三枚灵戒。

    “唰唰唰！”

    又是十万轮回丹从灵戒中飞了出来，已经五十万轮回丹了！

    密密麻麻，将紫衣公子的身影都遮盖住了。

    众灵修都瞪大了眼睛，惊愕无比：“他不会是要……”

    话并没有说完，因为接下来的一幕告诉了他们，君慕浅要做什么。

    “轰！”

