    原来法拉帝国的太子妃达芙妮，也是众神殿成员，还是二十四神之一，魅魔神！

    林隐刚才说的安排就是这个。

    在来法兰帝国之前，林隐就派戴维斯的女儿美惠子来法兰帝国打前站了。

    当达芙妮从美惠子口中得知众神殿殿主即将来法兰帝国，兴奋地好几晚都没睡着觉。

    毕竟众神殿殿主那可是她的偶像，梦中的男神，要不是当年父王逼着她嫁给了法兰帝国太子，又刚好赶上林隐突然销声匿迹，或许此刻的她，早就成为男神的枕边人了。

    当然了。

    一切得一切都不过是假设罢了！

    事实上。

    她已经嫁为人妇，而林隐也早就成为人夫！

    不过能再见到偶像一眼，这辈子也值了！

    达芙妮眼中满是希冀。

    多年前。

    林隐以龙国皇尊帝师的身份出使法兰帝国，当时的她还是叛逆的街头小太妹，后来有幸撞见了东方来的皇尊帝师，两人之间擦出了一串火花。

    说林隐是她的再生父母也一点不为过，如果不是林隐，她可能还是街头那个叛逆的小太妹，如果不是林隐，或许她早就被人砍死了——

    林隐与她亦师亦友！

    多年不见，今日终于夙愿得偿！

    她怎能不激动？

    “太子妃，您别着急，喏，你看那边，殿主不就在哪儿呢吗？”美惠子一眼就认出了林隐。

    帝师堂已经解散，众神殿在黑暗中逆势崛起！

    不但把以前流落到各地的众神殿势力全部拉拢了回来，而且还把帝师堂原本的中坚力量，带入到了众神殿之中。

    魅魔神达芙妮便是帝师堂原本的中坚力量，林隐三千弟子之一，如今更是众神殿核心成员，二十四神之一。

    太子妃达芙妮已经安耐不住，快步跑了过去。

    她身后美惠子嘟起嘴吧，心下明显翻腾着浓烈的醋意，如果不是她老爸逼着她来的，她才不会来呢？

    给达芙妮牵线搭桥？

    她做不到！

    美惠子咬了咬牙，烦乱的心情逐渐平复下来，她知道孰轻孰重，随即快步跟了过去。

    舷梯之上。

    妮可夫人还以为太子妃达芙妮是亲自来接她的，一时间兴奋地手舞足蹈，她身旁的黑人保镖们也是乐得合不拢嘴。

    主子受重视，他们这些奴才也跟着脸上有光！

    “太好啦，妮可夫人，还是您最有面子，太子妃如此隆重的来接待您！”

    “是啊，妮可夫人，足可见您在太子妃心中有多么地重要！”

    黑人保镖们七嘴八舌道。

    事实上，妮可夫人也没想到太子妃会如此隆重地来迎接她。

    虽然她是在太子妃身旁做事的，但做得都是衣食住行的小事儿，至于外界传闻，她在太子妃面前能说得上话，多么多么地重要，无非都是她花钱找人放出去的风。

    目的无非就是想提高自己的身份罢了。

    如果她真是太子妃身旁的重要人物，刚才她也不可能忍着！

    什么狗屁X组织？

    太子妃还不会把它放在眼里！

    妮可夫人赶忙整理一下自己的衣服，随即冷冽的眼神扫向林守忠和萧玲玲那边，最后仍然落在林隐脸上。

    “你，你，还有你们，你们这些X组织的垃圾，你们等着，等我拜见完我们家太子妃，然后再来收拾你们！”

    “我们走！”

    妮可夫人摆了摆手，她身后那几个黑人保镖便昂首挺胸地跟着下去。

    在路过林隐身旁的时候，纷纷竖起中指，做出鄙夷的手势。

    一张张脸上全都是幸灾乐祸的表情。

    好像是在说：“垃圾，我们太子妃来了，你死定了！”

    对于这些赤果果的挑衅，林隐极是不以为然，只是掏了掏耳朵，淡淡地说了一句：“还是那句话，并高兴得太早，容易搬起石头砸自己的脚！”

    几个脾气火爆的黑人保镖有些安耐不住，想要跟林隐动手。

    妮可夫人冷冷道：“着什么急？反正这几个垃圾都逃不掉，先迎接太子妃要紧！”

    “是！”

    那几个黑人保镖朝林隐挑衅地咬了咬牙，便跟随妮可夫人走下舷梯。

    他们走后，林守忠和萧玲玲则是满脸哀愁，那脸上乌云密布，仿佛随时都能拧出水来。

    二人的表情完美地诠释了什么叫愁眉苦脸。

    “林爷，您说您到底是在搞什么啊？您不是说让我们带您去X组织吗？你这样高调的话，还没等到X组织，我们就已经被人家发现了！”林守忠心下一阵无语。

    萧玲玲也是一个劲地唉声叹气：“林爷，您这不就是作死呢吗？我说咱能低调点吗？”

    林守忠叹道：“恐怕现在低调是来不及了，人家太子妃都亲自出马了！”

    “那怎么办？”萧玲玲一脸愁容。

    林守忠道：“事到如今，只能把X组织搬出来了，希望太子妃顾忌X组织的威名，放过咱们一马！”

    萧玲玲点了点头：“也只能如此了，林爷，就当我求您了，一会儿您千万不要再乱说话了！”

    “是啊，林爷，您再这么搞下去，没等X组织动手，咱们就死在别人手里了！”

    林守忠苦笑着劝道。

    林隐不置可否地笑了笑，随即道：“你们放心好啦，有我在，咱们是不会死的！”

    话毕。

    林隐率先走下舷梯。

    “你？！”

    林守忠和萧玲玲彻底无奈了。

    “守忠，不能让林爷胡来啊！”

    “我当然知道了，可这不是没办法吗？”

    “这次我们必须阻止林爷，不然，我们真的有可能死在这里！”

    萧玲玲拉着林守忠追了上去。

    转眼间。

    众人便走下了舷梯。

    太子妃达芙妮和美惠子二人也已经走了过来。

    “太子妃，您这么忙，就不用来机场接我了，我自己回去就行了。”妮可夫人笑道。

    她身后的那些黑人保镖此刻一个个昂首挺胸，鼻孔仿佛都要朝天了。

    太子妃亲自来接机，这是何等的荣誉？

    达芙妮秀眉一蹙，眼底划过一抹意外。

    心想这个达芙妮怎么也在这里？

    不管了，现在没空搭理她！

    达芙妮轻轻点了点头，便从她们身旁走了过去。

    这……

    妮可夫人等人对视一眼，瞬间都懵了。

    难道太子妃不是来接他们的？

    不能啊——

    这架飞机上只有她们，太子妃不接她们，还能接谁？

    “妮可夫人，您说能不能是太子妃见到有人当您的路，还跟您差点发生冲突，跑过去给您出头了？”

    一名黑人保镖小声嘀咕道。

    妮可夫人点了点头：“有道理！”

    “以太子妃的脾气秉性，有人欺负她的手下，她自然不会善罢甘休！”

    妮可夫人赶忙追了上去。

    黑人保镖们也一个个跃跃欲试，心想立功的机会来了。

    若是能得到太子妃的肯定，那么日后必然可以平步青云！

    “太子妃，这些渣渣根本用不着您亲自出手，老奴的人就可以轻松灭掉他们！”妮可夫人自告奋勇。

    她身后那几个黑人保镖也纷纷展露自己的肌肉。

    太子妃达芙妮有些懵圈。

    渣渣？

    谁是渣渣？

    妮可夫人没有看见达芙妮脸上的疑惑，当下指向林隐那边，冷言冷语道：“东方小子，你个人渣垃圾，见到我们太子妃，还不赶快速速下跪求饶？”

    “若是我们太子妃心情高兴，没准还能饶你一条狗命！”

    “否则的话，必然将你碎尸万段！”

    “碎尸万段！”

    黑人保镖们齐声吼道。

    什么？

    这几个夯货竟然骂众神殿店主是人渣垃圾？

    “找死！”

    太子妃达芙妮顿时暴怒，身上仿佛一瞬间被怒火包裹住了。

    众人还以为她是在跟林隐动怒。

    妮可夫人和她的黑人保镖们一个个幸灾乐祸。

    林守忠和萧玲玲更是吓得当场跪在地上。

    “太子妃！”

    “事情不是您想的那样！”

    “这人他脑袋有点问题——”

    然而。

    还没等他们把话说完。

    啪啪——

    一阵响亮的耳光响起！

    妮可夫人左右两张脸上瞬间出现两大血手印！

    出手的不是别人，正是太子妃达芙妮！

    随后。

    没等众人回过神来。

    达芙妮小碎步来到林隐面前，当即下跪！

    “达芙妮拜见殿主——”

