
　　吴文晖闻言脸色一寒，像看傻子一般的看着两人。

　　你们是来找茬的吧？

　　你们居然想买断原点？

　　一个在校学生，连自己的生活恐怕都还不能做到完全自理，这是谁给你们的勇气？

　　若不是因为你们是网站畅销小说的作者，老子真的想一脚把你们踢出去！

　　安伟诚见气氛有些凝重，正色说道，“吴总，我知道原点现在的资金流情况很糟糕，利润上距离盈利也还有很长的一段路要走......”

　　“既然如此，你们还愿意进来接盘？”吴文晖嘲讽道，他盯着安伟诚的双眼，想再确认下对方是不是在开玩笑。

　　原点不是上市公司，财务报表并不需要面向公众进行披露。

　　单从网站的作者注册人数和读者流量上来看，要说网站运营出现了问题，恐怕没有几个人会相信。

　　而知道这些内幕的，除了他们几个合伙人、公司财务之外，恐怕就只有最近来公司做过尽调的一些中介机构了。

　　面前这两个学生既然能一语道破原点现在的窘境，想来也是下了些功夫。

　　但是，从逻辑上来讲，依然不通，两个远在蓉城的大学生不远千里跑来江沪收购一家前景未知的企业？

　　除非，在他们后面，有一些家族的支持！

　　对，一定是这样，现在的这些有钱人的家族，就喜欢让自己的小孩早早的出来历练！

　　“我们是作者！同时，也是网文发展的受益者，在线下图书的时代，我想我可能连发表小说的资格都没有。正因为如此，我们深知网文模式将会对大众阅读带来颠覆性的改变，我们坚定的看好网文市场长期的发展！”安伟诚正色说道，“文学是一切娱乐的源头，而原点则是拥有了众多原创IP！加以时日，这些IP必然会为网站带来巨大的收益！”

　　吴文晖点了点头，他和罗乐、林霆锋几个创始人也是最初的网络玄幻文的受益者，对于网文这个行业有着极深的见解和期待。

　　见安伟诚不像是搞着玩，吴文晖语气稍缓，“你说的，我们自然明白！不然，我们几个也不会一直坚持在这条路上摸索。原点现在缺的，仅仅是资金，至于未来的发展方向，我们坚定看好，后续的发展策略，我们也有计划！”

　　“但有时候，往往一毛钱就能难倒英雄好汉！”安伟诚微笑说道，“何况，对于原点来说，要想真正实现正的现金流，恐怕也不是短时间的问题。”

　　吴文晖沉吟片刻道，“原点从来都不缺少财务投资者！”

　　“吴总这话稍微有点过了。”安伟诚闻言笑道，“原点要真是各大投资机构竞相追逐的对象，林总那边也不至于抵押自己的房产了。”

　　林霆锋皱了皱眉，有些没想到消息泄露的如此之快？

　　见安伟诚明显是有备而来，吴文晖收起了之前的不屑之色，“既然你们对原点这么了解，应该知道，神大网络最近也有收购我们的打算。”

　　“神大网络？”安伟诚平日里几乎不玩游戏，对行业内的公司了解甚少。

　　一旁的陈子安倒是对神大网络这个名字很耳熟，毕竟在这个世界之中，他之前可是十足的网虫，天天沉溺于网游之中。而神大，也算是发行过好几款广受欢迎的游戏，算是华国国内首屈一指的游戏发行商。

　　他又仔细的搜索了下自己的记忆，好像在现世中有段时间神大专门搞了个文学类的公司，叫神大文学。

　　难道就是收购的原点中文？

　　吴文晖见安伟诚一脸诧异，有些无语，“神大可是现在华国有名的游戏开发商！虽然我不知道你有什么背景，或者是背靠什么家族，难道你自认为会比神大更适合原点？投资，可不仅仅是砸进去一笔钱的事情，产业上的协同性，双方资源的互补这个才是并购能否成功的关键。”

　　一直没有开口的陈子安忽然看向了吴文晖，笑容灿烂，“吴总，从协同性的角度来讲，我们确实要比神大更为适合原点。”

　　“大言不惭！你又是谁？”吴文晖冷声问道。

　　陈子安咧嘴一笑，“我就是那个舍友！”

　　“什么意思？”

　　“不知道吴总有没有看过《我的舍友是妖怪》？”陈子安问道。

　　“看过一些。”

　　“这本小说，就是根据我的一些经历作为创作的源泉。”陈子安洒然说道。

　　吴文晖气急反笑，“那又如何？”

　　“如果吴总看过这本书，就知道书中主角是一个擅长创造奇迹，擅长打脸的人。”陈子安揉了揉鼻子，“这点，和我很像！”

　　“你如果再说不出来一点有价值的东西，我们也只好送客了！”

　　“直白一点说，原点未来发展所需要的元素，我们都有！”陈子安的声音不大，但每一个字都足够清晰的传进了在场每个人的耳中。

　　“年纪不大，口气不小，说说看。”

　　“推广渠道、支付手段、IP变现，一个都不会少。”陈子安嘴角上扬，勾起一丝弧度，“神大和原点能契合的，我们也能，而我们所能提供的，神大却未必能提供！”

　　吴文晖眯了眯眼，“听你这说辞，似乎也在创业？”

　　“在蓉城那边做了点小生意。”

　　“做了多久了？”

　　“半年了！”

　　......

　　本来还有些小小期望的吴文晖瞬间觉得自己被人耍了，你一个创业不到半年的小年轻，说神大在各方面都比不上你？

　　也幸好吴文晖是玄幻作家出身，也许是这种打脸小说写的不算少，虽然心中满是质疑，态度上还是呈现出了足够的耐心。

　　“具体做哪方面？”

　　“大文娱产业。”陈子安想了想道，“怎么说的，和娱乐相关的，和互联网相关的，我们都沾了点边。”

　　“有什么产品吗？”吴文晖已经基本断定陈子安就是个闹着玩的主，随口问道。

　　“井蝶网维。”

　　“哦，没听过……”吴文晖机械般的吐出了几个字之后，忽然觉得有些耳熟，“井蝶网维？你是说井蝶网维是你搞的？”

　　井蝶网维他当然知道，前段时间炒的沸沸扬扬被引为业界经典的银蝶发布会吴文晖可是看过好几遍，井蝶网维自横空出世之后，当天拿下超过百分之五十的市场份额也让吴文晖几人钦佩不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千真万确！”陈子安咧嘴笑道。

　　吴文晖眼神有些复杂，心中的轻视之意瞬间消失，如果陈子安所言属实的话，那便意味着眼前这个还在念书的学生就是创造了这个可能后世在很长一段时间都无法超越的奇迹的人。

　　后生可畏！

　　陈子安见吴文晖对他的态度有所转变，缓缓道，“吴总，我这人比较直接，一句话，选择神大不如选择我们井九网络。”

　　吴文晖道，“还不知道两位怎么称呼？”

　　“陈子安！”

　　“安伟诚！”

　　“陈同学。”吴文晖蹙眉道，“井蝶网维目前确实在网吧这块市场上占有主导地位，渠道推广能力我们并不怀疑。但你说的IP变现和支付手段，似乎和井蝶网维并无关联。”

　　“吴总，井蝶网维只是我创业的方向之一。”陈子安笑道，“为什么我说我们有IP变现的能力，是因为我们也会依托于我们的网吧，涉足游戏开发。虽然现在可能还比不上神大，但相信我们很快就会在华国的游戏市场占据一席之地！”

　　“至于支付手段。”陈子安用手轻轻敲了敲桌子，“未来我们将会打通游戏，电商，网吧以及网文整个的一套虚拟支付工具！”

　　吴文晖眉头紧锁，这可是粘性不太强的几个业务场景，要整合到一起，谈何容易？

　　除非真的有一家企业在这几个领域里面都占据了绝对的主导地位。

　　“滔宝，吴总有用过吧？”陈子安问道。

　　吴文晖点了点头，“用过，滔宝今年的发展势头相当迅猛，你不会想说滔宝也有你的份吧？我记得滔宝是马蕴那边创立的！”

　　陈子安摇了摇头，“今年，井九网络也会涉足电商！并且，会在某些品类上取代滔宝！当电商成为大家生活中必不可少的一种购物渠道，而这个购物渠道又被我们牢牢的掌握在手中的时候，吴总，你想想，规则的制定是不是由我们说了算？”

　　“而能够快速接受电商购物这种购物模式的人，大部分是以年轻人为主，这个群体的业余爱好，游戏和小说绝对是主流。”

　　“当这三个场景之间可以用同一种工具进行通兑，吴总，你想想，是不是能在一定程度上解决原点现在面临的充值困境？”

　　吴文晖几人陷入了沉思之中。

　　陈子安也不着急，虽然在刚才的描述中，他有些夸大事实，但这里面的逻辑是没啥大的问题，作为创业者的吴文晖几人不可能想不到原点现在的困境。

　　林霆锋忽然开口道，“陈同学，我能问下井蝶网维现在的VIP充值用户量吗？”

　　陈子安道，“不到一万，天花板还很高，还有空间！”

　　林霆锋在心中计算了一番，按照井蝶网维VIP年9,800元的单价，光VIP用户充值收入就接近1个亿！换句话说，井蝶网维有充裕的现金流来支撑原点后续的发展。

　　“原点现在的经营状况，不知道两位是否了解？”吴文晖道。

　　“目前，年收入不到200万，盈利模式还处于摸索阶段。”安伟诚笑着说道。

　　“你们准备出价多少？”吴文晖眯眼问道。

　　“吴总准备要价多少？”安伟诚反问道。

　　“1,500万！”吴文晖咬了咬牙，在神大的报价基础上直接加价了50%！

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十五章 我就是这么爽快！免费阅读。https://xs.23sk.com 