    在院子里见过关家的众人，关春花把女儿带去见了关青松。

    “外公。”

    苏云见了人，规规矩矩的对着老人行礼。

    关青松点点头：“听说你得到一本《本草纲目》？”

    “是的。”苏云没有想到关青松居然会对《本草纲目》感兴趣。

    “能否借我看看？”

    苏云也没有多想，就把《本草纲目》拿了出来递给了关青松。

    关青松翻阅了一下，笑眯眯说道：“你反正也看不懂这本书，我这边有不少好东西，和你换这本书如何？”

    关春花听了之后皱起眉来，正想要帮女儿拒绝，被苏云抓住了手。

    “外公说笑，要是外公喜欢这本书，抄写一本就是了，没有必要一定要拿走这本书。外公您说是吗？”苏云笑眯眯开口。

    这时候关又廷进来，刚刚听到两人对话，忍不住说道：“爹，您好歹是一个大人，怎么眼皮子这么浅，连孩子的东西都贪。”

    随后他转向了苏云：“苏云，别理会你外公，你外公和你开玩笑的。”

    “你这个臭小子，我这是为了我自己吗？我这是为了你们，你们这些臭小子常年舞刀弄剑的，伤了身子都不自知，知道这本医书，可以找里面的草药可以给你们调养身子你们知不知道？””

    “那就像是苏云说的，抄写一本就是了。”

    “这不是放在她小丫头手里，放着也是放着。”

    “外公，您这话就不对了，我哥哥如今也跟着长平叔学武，我现在已经在认草药了，以后可以帮助哥哥的。”

    听到苏云这么说，关又廷又警告的看了一眼自己老爹。

    关青松叹息一声：“罢了，抄一本就抄一本吧！”关青松知道自己想要独家拥有这本书那是不可能了。

    就这样苏云就把书暂时放在了关青松这里。

    其实这两天苏云早就已经把整本书给背熟了，她发现自己吃过一枚淬体丹之后，不管是记性还是身体都好上了不少。

    她觉得以后有机会，还要给关春花弄一枚来调养身体，淬体丹可是好东西。

    关春花母女这次是吃完了中饭后回去的，还是关家四兄弟浩浩荡荡的送关春花母女回去。

    关又廷手上还拿着一口崭新的铁锅，关老二则是拿着一袋子的粮食，关老三手上拿着几个碗，关老四手上拿着几条鱼。

    这是关老四特意下河抓来给关春花带回去的。

    一群人浩浩荡荡的来到了苏巷村，自然就引起了苏巷村村人的侧目。

    “关春花，你从娘家回来了？这是去做什么了？关家兄弟怎么就带着这么多东西？”

    众人见到关春花，想到早上田氏在村里说关春花的那些闲话就忍不住问道。

    “没有办法，早上婆婆就不让我们用家里的锅碗瓢盆了，也不准我们吃家里的粮食，我只能是回娘家吃饭了。我家里兄弟一看这情况，就给我准备了锅碗瓢盆和粮食送来。”

    “什么？还有这样的事情？这田氏莫不是要和你们分家？”村人听了关春花这话全都面面相觑。

    “我就说关春花不是这样的人吧，你们还说她知道苏阿牛不是苏庆坤亲生的事情之后变了，分明就是田氏作妖，在外面败坏关春花的名声。”有人忍不住抱了不平。

    关春花这时候也听出了不对劲，连忙问道：“这是怎么了？我婆婆又在村里传了什么闲话？”

    村人也没有隐瞒，一五一十将田氏在村里传的闲话说了一遍，气的关春花差点七窍生烟。

    她顿时就抹起了眼泪：“果然是没有爹娘的孩子就是一根草，苏阿牛都已经为了他们当牛做马这么些年了，有些人的心那根本就是捂不热的。”

    村里几个小媳妇见到关春花这样，都纷纷劝道：“你也想开一些吧，你儿子也大了，再忍，左右也不过几年。”

    遇上像是苏家这样的人家，也只能是忍了，谁让苏阿牛是苏庆坤家养大的。

    若是亲儿子被苛责了，人家觉得苏家人过分，可是苏阿牛是养子，养他这么大已经是天大的恩情，就算是苏庆坤夫妇做的过分，那也没有办法。

    关春花只能忍着。

    也正是知道这点，所以苏庆坤这才没有继续隐瞒苏阿牛的养子身份。

    “哼，苏家要把苏阿牛当牛做马，当年娶我家小妹的时候，那就应该说清楚苏阿牛的身份，当年他们没有说清楚就是骗婚。

    现在来一句苏阿牛不是亲生的，就想要我小妹和几个外甥外甥女一起给苏庆坤当牛做马，没门！

    真当我们关家是死人不成？这件事就是闹到村长，闹到你们族中我们关家也要讨要一个说法。”

    关又廷在这时候发飙，他是上过战场的人，气势全开，相当的具有威慑力。

    苏巷村的村人被震慑的一时之间都不能言语。

    这回村人心中都想着，都让苏庆坤家的不要欺负人太厉害，现在终于把关家兄弟几个惹来了吧！

    早上田氏还那一番颠倒黑白，现在看他们如何收场。

    见有热闹可以看，苏巷村的人，见关家兄弟几个和关春花母女一起浩浩荡荡的往苏庆坤家中去之后，全都跟上去看戏。

    田氏开门，见到关家几个人高马大的兄弟吓了一跳，连忙去喊了苏庆坤。

    苏庆坤出来，见到关家兄弟也吓到了。

    但他到底是男人，比田氏这个女人要镇定许多，而且他是长辈，就不相信关春花这些娘家兄弟会把他给打了。

    朝着田氏使了一个眼色，连忙田氏开口：“你们这是做什么？关春花，你现在越来越不像话了，好好的田地里的活不干，怎么？不想在我们苏家住了吗？”

    田氏也怕呀，但老头子让她开口她就不得不开，就是语气不知不觉弱上了很多。

    “别血口喷人，我才想要问你们是想要怎么样？”

    “怎么？你们苏家这是想要分家吗？想要分家就早点说，我听听你们苏家如何分的？不然怎么我妹妹给你们苏家做牛做马连口吃的都不给？”关又廷怒道。

    “这话从何说起，我们老两口还在分什么家？关春花，我们想要你管管苏阿牛，他都吃了几只鸡了？咱们家可养不起这么一个人。”

