    一桩大机缘。

    铺垫了这么久，淮信王终于进入主题了。

    李青并不觉得淮信王会无缘无故要送自己机缘，定是看中了自己身上某样东西、或者某项能力、某种身份。

    他直接开口拒绝，“王爷，无功不受禄。”

    “长青，你还不知究竟是何机缘，怎么如此急着拒绝？”淮信王满脸真诚，“你放心，我并不要求你有所回报。只是单纯的认为，没有人比你更加适合罢了。”

    李青道：“王爷好意，长青心领。但无功受禄，君子不为也。”

    淮信王凛然，肃然道：“长青果然是君子。既然如此，那本王便直说了吧。世家尾大不掉，满朝文武鲜有寒门子弟。

    历来科举，状元、榜眼、探花，无一人出自寒门。

    本王要送你的机缘，便是这金科状元！

    寒门出身的你，想必很清楚寒门士子的艰难处境。

    送你状元头衔，一是为了让你给广大寒门书生一个奋斗的希望。

    二是希望你日后为官，能多多为寒门士子着想。这便是你需要付出的东西。”

    这一番话，说的是大义凌然。

    简直站在了道德的制高点。

    这一瞬间，李青仿佛见到了光。

    而这，正是他为此所努力的方向啊！

    若不是他有着前世的丰富经验，简直认为这就是在世圣人了。

    “王爷，状元乃皇帝钦点。若由王爷在幕后运作操控，这状元长青感觉烫手。此事断然不要再提了。”

    面对状元的诱惑，李青的确动心了。

    大周帝国每年有几十上百名进士，而状元只有一个。

    一旦高中状元，三元及第，对他的官途有着超乎想象的好处。

    对他实现立功、立德、立言，也有了一个相当高的起步点。

    可若是不能以圣人的道德标准来标榜和要求自己，又如何做得到立德？

    李青想要成为状元，但绝不想凭借外力，而是靠自己的真才实学！

    淮信王闻言，心中大惊。

    霍然起身，对李青拱手施礼。

    “长青乃真君子，是本王失礼唐突了，本王在这里给你赔个不是。”

    接下来的时间，双方一边品鹤涎茶，一边谈论诗词文章。

    一转眼，好几个时辰就过去了。

    李青在圣人之道走的很远，又加上思维没有被这个时代所局限。

    往往一些超前的观点，引得淮信王拍案而起。

    临别之际，淮信王吩咐一旁的管家。

    “今日与长青交谈，本王收获颇多。去，取一些鹤涎茶和槐叶，给长青带回去。”

    鹤涎茶极为珍贵，万金难买。

    那槐树叶的价值，更要在鹤涎茶之上。

    李青连连摆手，“王爷，还是那句话，无功不受禄。你的礼物太珍贵了，长青承受不起。”

    淮信王按下李青的双手，笑呵呵的说道：“长青乃君子，恪守己身，本王很是敬佩。但长者赐，不可辞。”

    说罢，压根不给李青拒绝的机会，催促管家赶紧去取。

    硬生生把一罐子鹤涎茶和十来片槐叶塞进了李青的怀中。

    “谢王爷！世家之祸，勿需王爷强调，长青也知。他日入朝为官，也定当会提携寒门士子。”

    李青谢毕，告别淮信王，离开了王府。

    ……

    王府正堂。

    管家送完李青立马折回，满脸笑容的说道：“李公子当真是一位君子，恭喜王爷喜得一位贤才。”

    淮信王脸上同样洋溢着喜悦的笑容。

    “长青的确是一位真君子。他接受本王的安排，要那状元的头衔。本王虽说也会对他委以重任，但心中难免会有些小觑他。

    毕竟今日能为了状元放弃心中的坚守，来日指不定会因为更大的诱惑而背叛本王。

    如今世家越来越猖獗，皇兄虽善用帝王心术，对世家左右制衡。可如今这局面，光是制衡远远不够，必须得以雷霆手段遏制震慑世家。

    你去安排下，把玥儿接来盛京。”

    管家脸色大惊，“王爷，您是想？”

    淮信王眼中闪过一道精芒，微微点头，道：“正如本王之前和长青所言，要给寒门士子一个看的到的希望。

    寒门状元是希望。

    寒门士子迎娶郡主，同样是希望。

    并且这个希望，比起高中状元更让人能够触摸的到，对大周的寒门而言，也更加有冲击力。

    届时，天下寒门尽入吾彀，何愁大事不成！

    玥儿虽然是本王的女儿，从小金枝玉叶。但长青配她，也绰绰有余。

    好了，你去吧。赶在殿试结束之后，皇兄寿辰之前回来。”

    如李青心中所疑惑。

    这世上没有无缘无故的大机缘。

    淮信王的确是欣赏李青，但背后更多的是通过李青这个寒门士子代表性人物，来拉拢更多的士子。

    坐实了他淮信王礼贤下士的名声。

    那些毫无出头之日的寒门士子，得见李青成为淮信王的女婿，怎能不趋之若鹜涌入淮信王麾下？

    “还是王爷考虑的周到，我这便去安排。”

    管家弯腰拱手，下一刻，身影凭空从原地消失不见。

    ……

    虎啸楼。

    李青回到自己的房间，拿出鹤涎茶和槐叶打量。

    这个世界，不只是读书科举被世家把持。

    普通人连修行之路也摸索不到。

    没有背景，除非机缘逆天，否则根本没人传你修行功法。

    李青曾经寻仙问道五六年，压根连一点修行线索都找不到。

    没想到在他放弃修行路，决心走科举之路，行圣人之道时，却接连获得两样与修行有关的宝贝。

    “会试结束，临近殿试。我虽高中会元，却不能掉以轻心。正如淮信王所言，大周自立国以来，从未有过一位寒门状元。

    不管里面有多少内幕，我要做的就是尽一切努力，去和那些世家子弟争夺状元。”

    李青保存好槐叶，给自己泡了一杯鹤涎茶，收起心，不去思考淮信王究竟对自己抱着什么目的。

    他静下心来，摒弃一切杂念，专心读书。

    “天道变化，消长万汇，契地之力，乃有成尔。天贵而地贱，天动而地静，贵者运机而贱者效力。”

    有了鹤涎茶的相助，李青明显感觉自己读书比以往更加顺畅。

    头脑前所未有的清晰，对一些圣人道理的理解，也更加透彻。

    随着他不断朗诵和感悟，胸前如柱粗的“气”，也在缓慢增长。

    尽管现在接触到了修行，甚至已经确定淮信王必定有高明的修行功法。

    但李青并不打算向他索求。

    李青从踏上科举之路开始，就已经坚定了儒道这条道路。

    而且他读书与旁人不同，他能通过读书养气。

    随着学识的增长，随着对圣人之道的领悟加深，自身的身体素质也会随之变强。

    这已经与修行没有区别，只不过这种修行方式比较另类和特殊，只适合他一个人。

