
　　格雷特微微闭着眼睛，双手手心各飘出五根藤蔓，紧贴手指，蜿蜒向前。

　　进阶五级牧师以来，尤其是，后面一段时间的密集诊疗以来，格雷特使用藤蔓，越发得心应手。十根藤蔓，就像十根手指的延长一样，随着指尖的动作轻轻挪移，钻、刺、勾、划……

　　格雷特微微勾起唇角。真是由俭入奢易，由奢入俭难，比起前世里用惯的蚊式血管钳，藤蔓的动作更加轻盈灵巧，反馈过来的感知也更加准确。用惯了藤蔓，根本就回不去了。

　　除了触摸不到温度——当然，血管钳也触摸不到——那些藤蔓，简直就像是从指尖上直接长出来了一样！

　　格雷特周围，桌子边上满满地站了一圈人，大气也不敢出。看着他左手拇指、食指微微内扣，而后向外稍稍张开。右手食指猛然抬起，向后一缩，立刻伸直，刺出——

　　指尖的藤蔓，也随之绷得紧紧，利剑一样向前刺了出去。

　　“他在干什么？”

　　老者低声问。几位高阶施法者都是摇头，只有马修牧师眼神发亮：同为自然之神的侍奉者，他从来没有想到过，自己用惯的藤蔓，可以做出这么细腻的动作。

　　左手指尖，两根藤蔓拽住两束肌肉，微微向两侧分开。右手食指的藤蔓，随着指尖动作微微一缩，而后，如昂起了头的毒蛇，一头扎进两束肌肉间被拉开的缝隙。

　　在格雷特的视野里，或者说，在虚体小蛇的视野里，那根藤蔓尖端微微发光，正是用那个【魔化武器】魔法改造过的迹象。藤蔓左右摇摆，像撕扯绸缎似的扯开筋膜，钻向直肠盲端。

　　上升……上升……到了么？虚体小蛇的视野跟着上升，与藤蔓尖端平齐，继续上升、越过看上去像是皮膜的部分，钻了进去。黑绿色的，黏糊糊的……

　　呸，胎粪！

　　没错了，到直肠盲端了！

　　格雷特右手食指微屈，藤蔓尖端停住，盘绕一圈，做了一个小小的标记。随后，第二根，第三根、第四根……

　　碧绿光滑，如发丝般粗细的藤蔓，争先恐后地钻了进去。十根藤蔓如同一张细腻的蛛网，轻轻张开，将微微鼓动的直肠盲端包裹在内。

　　格雷特吁了口气，睁开双眼。

　　“好了吗？”

　　“完成了吗？”

　　几个声音争前恐后地问。格雷特无声摇了摇头，垂下目光。胸口插袋里，橡木杖伸出一条树根，从他的空间袋里取出一只小瓶，送到他唇边。

　　格雷特珍惜地喝了一小口。一股清凉的感觉冲上脑门，他精神一振，感觉自己一下子精力无穷，对藤蔓的操控，也越发灵敏了一些：

　　白天已经做了一场手术，大半夜的又来一场，没有精神力补充剂，他实在是顶不住了。

　　格雷特身边，诺瓦克大法师斜睨一眼老者。老者一挑眉毛，淡淡点头：

　　难道我家连一支精神力补充剂都给不起？

　　放心，肯定会还给他的！

　　格雷特根本没精力看他们这些眉眼官司。他再次垂下眼帘，进入安宁的半冥想状态：

　　——战斗，才要刚刚开始。

　　直肠周围的血管何等丰富。直肠上动脉，直肠中动脉，直肠下动脉，像一张细细的蜘蛛网，轻柔而严密地包裹住直肠。

　　更不用说直肠内静脉丛和外静脉丛，用“丛”来命名，就可以想象这地方一旦出血，会麻烦到什么地步。

　　还有神经，还有淋巴——还有各种其他脏器，动作大一点都会碰到！

　　他神色不知不觉地严肃起来指尖的动作，轻柔到不注意根本看不见。前世在显微镜下吻合血管的时候，幅度也就细微到这个程度了。

　　游离、游离，钝性分离。藤蔓紧紧地贴着直肠外壁，一毫米的空隙都不留。贴得越紧，越能避免损伤其他器官——

　　小蛇先游过来观察一圈，确定这里没有血管和神经，然后，加持【魔化武器】特性的尖端微微一垂，分离开直肠筋膜和膀胱筋膜。然后，再观察，再分离，不疾不徐，游走向上。

　　欸！

　　这里有瘘道！

　　又一根藤蔓从指尖升起。卷缠着直径不到1毫米的玻璃丝，挤过空隙，来到瘘道位置。格雷特指尖轻轻搭上玻璃丝末端，洁净的白光弯弯曲曲，跟着玻璃丝流淌进去。

　　在前世，需要显露瘘管、游离瘘管并且结扎，太麻烦的情况下还要切除直肠壁，在这个世界，一个治疗微伤，足矣。

　　小蛇虚幻的目光下，膀胱壁上的瘘道生长，合拢，消失不见。藤蔓退回，小心地沿着直肠外侧——这里有瘘道，必然发生粘连——继续游离起直肠外壁来。

　　一毫米，两毫米，三毫米。

　　一厘米，两厘米。

　　三厘米。

　　长度够了吗？

　　试试？

　　右手食指尖端的藤蔓再度昂首。锋利的尖端游走到直肠盲端，像小蛇一样穿过底部肌层。然后又是一根，两根藤蔓，代替了两根粗丝线，勒住肌层，往下牵引。

　　嗯，看来长度足够，拉至肛门口时，仍然能保持松弛……这就很好，不会造成瘢痕性狭窄，也不用再多游离一些了。

　　其余八根藤蔓快速后撤，围绕着耻骨直肠肌和肛门括约肌的裂孔，均匀排列，向外撑开。

　　撑！

　　撑！

　　把口子撑大，给直肠让出通过的路径！

　　不用怕用力过大，括约肌的伸展能力超过常人想象，只要不造成肌肉撕裂，尽管拉！

　　拉过横纹肌肌肉复合体这一段，治疗术再次闪烁，将直肠无张力地固定在肌肉环当中。换成前世，这里需要用可吸收线缝合，让它慢慢连在一起，但是现在，治疗术分明干得更好。

　　直肠盲端被继续往下拉。桌子边上，瞬间起了一阵无声的骚动。碧绿藤蔓织成的稀疏孔道里，居然真的拖出了一条粉红色的肠子！天籁小说网

　　“可以了吗？”

　　“治好了吗？”

　　格雷特小幅度地摇头。他闭着眼睛，平复了一下高强度操作的眩晕，声音嘶哑：

　　“马修大哥，吸引器。”

　　“好的！”

　　马修牧师再次掏出一颗种子。托在掌心，冲着拖出体外的直肠比了比直径。一根细细的空心藤蔓迎风长出，格雷特在直肠盲端划开十字形切口，藤蔓间不容发地插了进去。

　　藤蔓另一头，细细的旋风代替了吸引器，干净利落地吸出了胎粪。

　　“呼……”

　　“终于拉出来了……”

　　“谢天谢地……”

　　周围响起一阵放心的吐气声。格雷特紧紧盯着胎粪流完，用生理盐水冲洗一遍，又要过圣水冲洗了一遍，防止感染。然后，切开肛周皮肤，开始吻合。

　　即使到了这一步也不能放松。肛周的内静脉丛、外静脉丛，忒烦人了，一个不小心就飙血。前世一起做手术的时候，常常听肛肠科大夫抱怨……

　　手术刀寒光凛凛，十根碧绿藤蔓，像穿花蝴蝶一样来回摆动。切开皮瓣，严格掌握下刀深度，不伤及下面的静脉。很好，这一刀的深度和弧度都不错，小蛇指示的位置也很准确。

　　鲜血不及涌出，法师之手化成的组织钳，已经将切开的直肠壁对合上去。治疗术落下，很好，成功长合，再切开下一块！

　　再一块！

　　再一块……

　　完成！

　　一个完美的圆环！

　　格雷特脸上腾起笑意。他伸出指尖，一根藤蔓知心知意地昂起尖端，在孩子肛门处轻轻一戳。众目睽睽之下，刚刚缝合的皮肤向内收缩，呈现出一片圆环形的皱纹。

　　“好了……”

　　格雷特轻轻吐出两个字。他快手快脚，把手术刀和玻璃丝收入空间袋——这两个需要回去高温消毒，以后可以再用——至于藤蔓，直接挥散。种子？

　　不要了！

　　反正不够了还可以种，反正用点儿神术，从种植到收获只要一天时间，反正只要把种子泡过消毒液，就可以保证无菌操作……

　　“真的好了？”

　　“真的好了！”

　　泉水女神神殿的高阶主教解开安宁法术；战神主教迫不及待地抱起孩子，翻个面，在手里颠颠；婴儿大哭起来，老者却满是笑意，伸手把孩子抱了过来，翻来覆去地看……

　　新生的婴儿从一个人手里，传到另一个人手里。这群高阶施法者，高阶战士，每个人的眼里都是惊叹：

　　真的治好了？

　　就这样治好了？

　　就是这几根藤蔓，探入身体大半个小时，好像都没什么大动静的样子，就治好了？

　　超凡力量毫不吝惜地释放出来，从他们的指尖，流淌在孩子皮肤上，游走周身又回到指尖。很快，治疗者们就欣喜地发现：

　　真的治好了！

　　超凡力量流动通畅，毫无窒碍！

　　满房间的欢欣鼓舞中，格雷特精疲力竭，一头扑在桌上。不知过了多久，他感到被人用力摇醒，满室昏暗中，只有诺瓦克大法师的鹰钩鼻子，亮闪闪凑在面前：

　　“哎，格雷特，你醒醒！主人家问你想要什么……直接送钱好像太小看你了……”

　　“随便吧……”格雷特脑子嗡嗡作响，根本转都转不动。被诺瓦克大法师摇了两下，更加晕晕乎乎，照着前世的习惯脱口而出：

　　“不行就送个锦旗好了……随便写几个字，挂到医院去……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　快要月底了，最后一张月票记得留给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百章 治疗完毕，收费多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 