    沈诏他们回来,看见顾望又趴在桌子上了，惊了，“望望他又睡了？”

    贺清桓神色淡淡的，看不出任何的异样,“嗯。”

    “这也太可以了我的望。”宋之言伸手去叫醒顾望,“回教室了，你不是还要看书写作业吗？”

    连着叫了好几声,顾望才抬起头,他脸不红心不跳,“太累了,不小心又睡着了。”

    实际上是因为刚才实在是不知道对贺清桓的话该作何反应,索性趴在桌子上埋着头装作没听见,不知道。

    贺清桓当然清楚原因，但他也没戳穿顾望。

    越枫从教学楼洗手间出来,边擦着手上的水,边说,“那我就先走了,不打扰你们学习了。”

    没人理他。

    沈诏见之前顾望给贺清桓的面包又重新回到了桌子上,他拿到手里拆开,一脸沉醉，“学校的辣肉松还是一如既往的好吃呢。”

    越枫黑脸，掐着人的脖子,“我说我走了。”

    被偏爱的有恃无恐，沈诏,“哦。”

    宋之言跟沈诏抱着零食走在前边，顾望和贺清桓两人走在稍后，正是放学的时间,除了高三的基本都会选择留校自习以外，高一高二的占半数都会回家，他们学业还不是很紧张。

    上下的楼梯很热闹，男生勾肩搭背你推我搡的玩闹，女生勾着手臂嘻嘻哈哈。

    只有嵌在很高墙壁上的那扇方形玻璃窗会把下午夕阳带进来，照亮一部分的楼道。

    莫名的安宁。

    几个女生迎面下楼，走得很慢，互相低声私语，其中一个女生红着脸，眼神闪烁着不时朝贺清桓看过来。

    顾望顿时会意，他也朝贺清桓看过去。

    像是终于鼓足了勇气般，女生走下她和贺清桓之间相隔的最后几个台阶，拦住了贺清桓。

    顾望清了清嗓子，走也不是，不走也不是，他往旁边靠了些，努力降低自己的存在感。

    还得顺带忽略心底那点不舒适感。

    “贺清桓，我是三年级一班的江媛，”她语气微顿，眼神却看向了一旁的顾望，轻飘飘的一眼，极快的收回，回到了贺清桓脸上，“我知道你现在在追顾望，但我，我想说，如果，如果你没有追到，能不能再考虑一下我？”

    顾望，“……”

    这是心甘情愿当备胎啊！牛逼啊！

    贺清桓扯了扯嘴角，刚想说话，却被江媛打断。

    “你不用急着现在给我答复，我可以等你考虑好，我成绩很好，A大没问题的，我可以，我可以到A大等你一年。”江媛眼神充满希冀，她家境优渥，自己本身也优秀，有班花之名也有才女美名加身，至少在她自己心里，也足以与贺清桓相配了。

    贺清桓笑了笑，极淡的意味，看不出喜怒，他平静的说道，“你为什么会觉得我会被拒绝？”

    顾望，“……”

    江媛一愣，这不是她话的重点啊。

    她的重点明明是希望贺清桓能给她一个机会，在不喜欢顾望了之后，优先考虑她。

    然而贺清桓的重点竟然在他为什么会被顾望拒绝？

    现在最尴尬的是顾望了。

    两人当着本尊面讨论会不会被他拒绝，他总不能站出来附和贺清桓的话。

    对呀，你为什么觉得我会拒绝贺清桓？

    江媛怔住了，她不知道该怎么回答贺清桓的问题，那只是她做的假设，其实来表白之前她的小姐妹们就十分不赞同，劝她悬崖勒马回头是岸，贺清桓跟顾望在一起已经是铁板钉钉的事情了，你去表白无非是自找不快而已。

    她不信，贺清桓怎么会喜欢……顾望那样的人？

    是了，现在的顾望好像还没有特别拿得出手的技能，除了国庆晚会的昙花一现，成绩才是主要的。

    顾望摸摸鼻子，不准备再留下来，他绕过了江媛的几个小姐妹，慢慢往楼上走。

    贺清桓扫了一眼顾望的背影，看向江媛，轻声道，“我拒绝你的提议，不好意思。”

    他的不好意思，完全听不出不好意思的口吻，像是在说，“哦，我知道了，你滚吧。”

    江媛何尝听不出他语气里的冷漠，脸色变得煞白，在贺清桓走后，她身后几个女生立马上前安慰她。

    “哎呀都让你不要来表白啦。”

    “你看贺清桓像是会放手的样子吗？你要是当备胎多苦呀。”

    “集齐十二星座不香吗？何必吊死在一棵树上，虽然其他的跟贺清桓比起来都可能是歪脖子树，但也还能挑一挑的。”

    “害，男人嘛，都一个样，都他妈只喜欢好看的。”

    江媛咬牙切齿，“你的意思是说我长得丑？”

    耿直girl，“怎么可能？每次我在朋友圈发你的照片能有九十九个赞呢！”

    江媛哼了一声。

    耿直girl，“我是说比起顾望，你还差了那么点儿意思。”

    江媛，“……”

    两秒钟后，楼道中一群女生撕扯在了一起。

    “不要打架，都是姐妹，不要打架。”

    “媛媛你跟狗子计较什么，她天天在论坛磕贺清桓和顾望的cp你又不是不知道。”

    “对啊，你今天跟贺清桓表白就是在拆我房子，我都忍了，看我多爱你。”

    “……”江媛深吸了一口气，“莫婷婷我要杀了你！”

    运动会期间的晚自习全凭自愿，也没有老师，沈诏拎着书包作业直接到顾望他们教室安营扎寨，他霸占了顾望前桌的位置，幸好顾望前桌是个完全不搞学习的学渣，今天项目还没结束他就翻墙跑了。

    他都写好试卷的班级姓名了，顾望才出现在教室。

    “你们怎么才上来？”这张试卷有点难，没顾望引着他做不了，除了班级姓名他会写之外。

    顾望拉开椅子坐下，“哪题不会？”直接跳过沈诏的问题切入正题，无视沈诏立马垮下的脸。

    “都不怎么会。”

    顾望，“……”

    他勾了笔给沈诏讲题，大学时他当过家教，知道怎么教听的人更加容易理解和记忆运用，沈诏虽然不爱学习，但有顾望带着，他也能学进去。

    沈诏完全没去想顾望为什么什么题目都会，因为顾望的表面功夫做得太好，凌晨三点的朋友圈，你只要问他，他就是在看书写作业，他家望望本来就聪明，现在又这么努力，两者合一，王炸。

    就是发明望望号火箭登月也不稀奇啊。

    讲了没两题，贺清桓回来了，顾望看了一眼，又收回视线继续给沈诏讲题。

    贺清桓从自己书包里翻出一本习题册，坐到了顾望旁边的空位置上，也没搭话，还真的开始做起题来了。

    他也不算骗越枫，习题是李舒雅昨天放在他桌子上的，是竞赛题，难度挺高的，贺清桓现在不需要做那些基础题。

    顾望和贺清桓之间的气氛有点微妙，但沈诏是感觉不到的，顾望给他讲了解题思路，他做得正起劲儿。

    完全没注意到顾望和贺清桓之间的气场怪怪的。

    顾望心不在焉的转着笔，杵着下巴看着窗外，现在他有一种被人把心思直接戳穿摆到台面上的尴尬感觉。

    如果追不上……

    这种假设，顾望收回视线垂下眸子看着桌面的数学试卷，可能成立吗？

    他在发呆，贺清桓做题也没专注，全凭着习惯和直觉在做题。

    直到沈诏做完选择题，抬眼看见他家望望竟然在发呆，一看他试卷，一题都还没做！

    “望望，你想什么呢？”

    顾望回过神，想都没想的说，“不会做。”

    沈诏用笔戳了戳顾望的手臂，“你问问你们班长，他肯定会。”

    顾望看了一眼正在草稿纸上列公式的贺清桓，“没事，我自己做。”

    他只是随口一说，又不是真的不会。

    顾望说完这句话的时候，贺清桓正好把最后一道题的解题公式列完，他放下笔，将顾望压在手臂下的试卷抽了出来，轻声问，“哪题不会？”

    与跟别人说话的语气完全不同，就是越枫，都没这待遇。

    顾望没意识到。

    他随便指了一道题，“这题。”

    是一道几何题，得画辅助线。

    “有尺子吗？”贺清桓问。

    “有。”顾望顺手把沈诏的尺子给了贺清桓。

    沈诏，“？？？？”就，挺突然的。

    其实这些题顾望都会，甚至他平时看的书都已经不是高中的教材了，只有在考试前，他会翻书复习巩固一遍。

    但现在，他得装作不会，自己挖的坑，得他自己跳。

    试卷摆在两张课桌拼接处，贺清桓是在认真给顾望讲题，顾望倾身，两个人靠得很近。

    贺清桓按按住尺子的手指修长，骨节分明，他不是顾望清瘦少年那款，下笔时的动作会牵动手臂处那层线条流畅又有力的肌肉。

    他挽着袖子，所以顾望能直接看见。

    顺着手臂，是笔直流畅的肩线，宽松的长袖T随着贺清桓动作会有轻微的扩动，顾望瞥见贺清桓的锁骨从衣领处延伸出来，再顺着往上，是喉结，在他讲话和吞咽口水的时候会上下滑动一下。

    顾望眼神沿着一直往上，没个尽头，直到跟贺清桓的视线对上。

    “你没听？”贺清桓眼里带着点儿零星笑意，他画完辅助线，问听明白没有，侧头就看见顾望盯着自己看。

    顾望眼神短暂的慌乱了一下，他没想到自己会翻车。

    “听了。”顾望为自己辩解。

    为了证明自己确实听了，顾望拿了自己的笔，重新翻了一页草稿纸，把这题的辅助线又画了一遍，还在旁边做了标注。

    男孩子画线时神情认真，可能是为了证明自己确实没走神，可不管走没走神，偷看被当场抓包却是事实。

    贺清桓勾了勾唇角，他并不介意顾望偷看自己，甚至，光明正大其实更好。

    “好了。”顾望把草稿纸推到贺清桓面前。

    贺清桓垂眼，良久，他忽的笑了。

    这不是他刚才教顾望的辅助线画法。

    顾望见他笑，以为是自己画错了，对顾望来说，做错题比偷看被发现更加令人恼火。

    他干巴巴的问，“我画错了？”

    贺清桓屈起手指，在纸上敲了敲，淡淡道，“这道题的辅助线有三种画法，你画的是对的。”

    顾望松了一口气。

    贺清桓顿了一下，继续道，“但我刚才画的，不是这一种。”

    顾望，“……”

    从开始偷听他们讲话到最后的沈诏笑出了声，顾望看了他一眼，沈诏立马闭嘴低头拿笔做题。

    顾望把试卷摆到自己面前，故作淡定，“可能是我，天赋异禀举一反三吧。”

    贺清桓并没有接他的这句话，他沉吟片刻，轻声呢喃，“望望想看我，我不介意的。”

    他是在顾望身侧说的，又是极轻的低喃，除了顾望以外的旁人沈诏只能听见声音，而难以听清说话内容。

    顾望指尖一颤，靠着贺清桓身体那侧的耳朵下面像有一簇火苗窜上来，烤得发热发烫。

    他没想偷看贺清桓。

    更没想被发现。

    才不想光明正大的看。

    没过一会儿，也就顾望做两题简答题的时间，走廊里过来一个男生，戴着眼镜，斯斯文文，他手里提着大袋零食，

    “是顾望吗？”

    顾望一怔，“我是。”

    男生把零食放到窗台就走，眼见差点掉下去，沈诏眼疾手快的拉住，看向顾望，“望望，这谁送的？”

    顾望摇头，他也不知道，这段时间，他身边一直没出现什么人，除了前几天表白的林萌，没见其他人了。

    沈诏在口袋里翻了翻，翻出一张纸条，看也没看就递给了顾望，“肯定是那人写的。”

    说是纸条，其实是一整张纸，全部写满了字，顾望直接先看落款人。

    亲亲亲亲爱的梅丽。

    顾望：……

    “望望，嘤嘤嘤，我分手了，狗男人只是贪图我的美貌和金钱，他劈腿了，劈腿的还是一个高一的小白莲，他说我太任性他不伺候了，我还不够善解人意通情达理吗？…………望望你把宋之言介绍给我吧，我看他也挺帅的，哦还有，我下个月要出校演出，你要来看哦，要给我应援，因为那个死白莲也要去，不过我是C位啦你放心！”

    顾望看完了，看向隔着走道奋笔疾书的宋之言，“梅丽让我把你介绍给她。”

    宋之言一愣，反应过来第一时间是去看旁边的孟鸥，在看见孟鸥毫无反应之后，他心里是又苦又他妈的涩，他看向顾望，“别，望望你千万别，那娘们儿，我招架不住。”

    不是宋之言故意喊梅丽娘们儿，是因为梅丽喊他一口一个宋憨批。

    顾望慢慢的那张纸折起来，慢慢说道，“你自己多加小心。”

    宋之言，“……”

    沈诏撑着下巴，叹了口气，自言自语道，“唉，其实她也可以考虑考虑我的。”

    顾望把零食放到了桌子下面，让沈诏想吃就拿，钱他等会儿得给梅丽转回去，他帮不了帮她泡宋之言这个忙。

    他跟沈诏说完，犹豫了一下，又对贺清桓说，“你要吃的话，也可以随便拿。”

    顿了一下，顾望从口袋里把一包青柠味儿的薯片拿出来，抬眼，“好了，现在可以随便拿了。”

    贺清桓，“……”

    他扯了扯嘴角，眼神有些怪异，他手里的笔在桌面有一下没一下的敲着，缓缓说道，“望望，你为什么会以为，我会吃喜欢的人的前女友送的东西？”

    他看起来很缺这一口吗？

    顾望眨眨眼睛，对贺清桓后半句话很是理解了一会儿，有点绕口，等他回味过来后，再迎上贺清桓的眼神的时候，心底的感觉立马就不一样了。

    贺清桓眉眼低敛下来，像是受到了极大的打击和伤害一样。

    顾望不知道为什么有点心虚，但为了遮掩，他硬邦邦的说道，“爱吃不吃。”

    贺清桓：……

    晚上九点，宋之言红着眼眶从隔壁那排过来，站在几人桌子前，闷头不语。

    沈诏吓了一跳，“言狗你这是咋了？”

    宋之言把一张语文试卷拍到桌子上，语气又急又气，“这他妈是什么鬼试卷？一整张的阅读理解题，全部都是表达了作者什么情感！”

    “你写的什么？”顾望从他手里把试卷抽过来，第一题答的是作者的爱国情感，第二题是思乡之情，第三题……爱鸟之情？

    顾望神色复杂，半晌，他说，“这鸟，是他朋友送的，你答怀念老友可能更加合适。”

    宋之言气急败坏的一屁股坐在贺清桓前面的位置，“我知道，我就想膈应一下老文！”

    男生神经比较大条，少有心思比女生细腻的，宋之言又是其中之最最最，教他的这段时间，顾望明显感觉到宋之言在文科的吃力，其中以语文最为吃力，阅读理解题又是语文中最让他抓狂的。

    沈诏拍拍他的肩膀，“言啊，不要着急，慢慢来，到时候我和望望上A大，你可以去对面啊，我们仍然形影不离，一生一世好兄弟。”

    对面就是那所野鸡二本。

    两个人在两秒钟的对视之后互掐了起来。

    贺清桓虽然目睹这俩撕打的次数不多，但也飞快的习惯了，他写完了题，盖上了笔帽，合上习题册，看向顾望，“我需要你帮个忙。”

    还在乐呵的看沈诏和宋之言你一拳我一巴掌的顾望，眼神都没变一下，想都没多想的就点头了，“可以啊，什么忙？”

    “帮我擦个药。”

    顾望的表情慢慢凝固。

    几分钟后，学校洗手间。

    顾望手里拿着药膏，表情纠结，“可是你回家还要洗澡，不就白擦了吗？”

    贺清桓慢条斯理的放下衣袖，耷着眼皮，“一天四次，这是医生建议的时间。”

    早九点，午三点，晚九点，睡前。

    在这点上，他没骗顾望。

    医生的确是这么建议的，不过同时也说了，如果条件不允许，晚九点可以省略，但现在条件，明显是允许的。

    顾望无法推辞了，毕竟贺清桓受伤也是因为自己，他拉不下脸来拒绝。

    洗手间里是白炽灯，但坏了两盏，剩下两盏的光也很微弱了，亮度很低，照在两人脸上，布上一层朦胧的光影。

    男孩子低着头拧盖子，有好几支。

    顾望抬眼，眼神有些茫然，“怎么擦？”

    是衣服撩起来还是……

    “不脱你看不见。”贺清桓淡淡的说道。

    顾望，“……”真的要不是看贺清桓表情淡然语气平静，他会觉得贺清桓故意的。

    贺清桓背对着顾望脱了衣服，顾望的视线从贺清桓的腰线往上，他本应该注意的应该是贺清桓的身材多好，但吸引了他全部注意力的是几乎染了整个背部的绯红色。

    贺清桓的肤色并不是小麦色，他肤色偏白，加上洗手间的灯不足够亮，否则，烫伤应该更加触目惊心。

    贺清桓表现得风轻云淡，他们就真的以为问题不大。

    绯红在贺清桓的后颈与肩部连线的地方停住，虽然没有破溃，这也跟贺清桓没怎么晒太阳和衣料滑软没有摩擦皮肤有关，但看起来仍然令人心里发紧。

    烫伤的地方跟完好健康的皮肤形成明显的分界线，足以让人想象刚烫伤时候的疼痛。

    贺清桓是怎么做到面不改色的。

    甚至还有心情让顾望帮他吹一下。

    顾望的动作很轻，顺着肩胛骨往下，然后是腰部，他没去想别的，怕注意力不集中没控制好手下力道。

    贺清桓并不需要弯腰，顾望没比他矮太多，两个人站在镜子前，贺清桓侧头看向镜子。

    男孩子皱着眉表情认真，又有一点，心疼？

    或许他自己都没意识到。

    其实现在只是看着吓人，疼痛感主要是在昨天，火烧火燎到半夜，直到今天早上，那种被灼烧的感觉才逐渐消退下去。

    现在并没有什么感觉了。

    贺清桓也并不后悔，即使他昨晚凌晨两三点才睡着，他都没有想过早知道不挡了，他想的是幸好我做了。

    不过现在他有点后悔。

    不是后悔帮顾望挡了那盆锅底，而是后悔让顾望帮自己擦药，初心，他只是想逗顾望玩儿。

    贺清桓垂下眼睫，“好了吗？”

    顾望一怔，“我弄痛你了？”

    “有点冷。”贺清桓随便扯了个理由。

    顾望没有多想，手上加快了动作，很快，他说，“好了。”

    贺清桓把衣服穿上，顾望把药放在一旁后洗着手。

    门外昏暗的走廊。

    沈诏蹲在门口，压低嗓音，“我可以进去了吗？”

    宋之言，“不可以。”

    沈诏，“他俩好劲爆！还没在一起就这样那样！”

    宋之言，“？？？？不是擦药吗？”

    沈诏，“那贺清桓为什么不找我帮忙？”

    宋之言，“？？？？他妈的贺清桓找你帮什么忙？”

    沈诏，“所以啊，他就是想搞望望，哦说错了搞爱情，四舍五入不是那啥嘛。”

    宋之言，“你是来上厕所还是来八卦的？”

    沈诏眨眨眼睛，“八卦啊，不是我又说错了，我是来上厕所的，你信我我都快憋死了！”

    宋之言，“……”

    洗手台侧面的墙壁有擦手纸，顾望洗完手，听见抽纸的声音，他以为是贺清桓帮自己抽的，伸手去接的时候，被人直接拉住了手腕。

    少年清瘦，手腕纤细，腕骨突出，贺清桓轻易的就能握于掌心。

    顾望怔住，被动的被贺清桓拉近。

    贺清桓一只手握住顾望的手腕，另一只手拿着擦手纸温柔仔细的帮顾望擦着手。手指，手心，手背。

    贺清桓擦得认真，神情专注，顾望都不知道怎么打断，他能感觉到自己体温迅速飙升，连手心都开始发烫。

    作者有话要说：沈诏：天，这又是在干什么？

    宋之言：擦手

    沈诏：我也

    贺清桓：你在想桃子吃

    沈诏：……

