    三师伯根本不敢妄动，他站在这里完全看不透此人的深浅，可联想到前几人的消失，还有无声的到来给他一种感觉，金身巅峰。

    或许还是哪一种领悟了一缕王境的强者。

    在此时，他不由慎重了起来。

    “阁下在东州也并非是无名之辈吧？”他脑海思绪间，脱口问道。

    酒葫芦老者将目光渐渐收回，眼中已有实质的怒火，沉声道：“以前是，但今天过后将不在是！”

    三师伯僵硬了一下。

    什么意思？

    有些狂啊。

    以前是无名小卒，今后将不在是，意思是今天能在海剑阁杀个三进三出，从而名声大噪，不再是无名小卒了？

    看出了他的所想，酒葫芦老头点头道：“是这个意思！”

    三师伯噎来一下，不由多看了一眼唐云，忽然觉得，他的狂并不全赖自己，至少这老头绝对没少传染给他，不然年纪轻轻怎会如此狂傲？

    实际上，分明是唐云传给这老头的好不！

    “师兄！”看着来人唐云也有一些意外。

    “嗯！”

    酒葫芦老头点头，将目光再一次凝向了三师伯声音清冷道：“你是准备让我动手，还是主动滚！”

    三师伯眸子当中有犹豫之色一闪，却又在转瞬有了答案，杀了这小子，他太妖了，如果交给了酒葫芦老头说不准又要出意外。

    狠辣之色一闪，掌心涌动了恐怖波动，虽然有人言语不准杀他，但也要看什么场合与地点。

    “找死！”

    酒葫芦老者低声自语，他的眼眸一扫先前的所有浑浊有的只是无尽幽冷，如若地狱中的魔鬼，双瞳泛白，灰暗而摄人心魄。

    “杀！”

    一字吐出他的身影如鬼魅一样消失，骤然浮现在三师伯面前，在他骇然中一掌拍了下去。

    “滚！”三师伯惊悚大喊，振臂轰去完全顾不得唐云，被迫与他两两相撞，没有势均力敌有的只是碾压，从头到尾的碾压。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音在第一时间响彻，整条手臂都扭曲成了一种不成人样的姿态，鲜血从扭曲的骨折裂缝中溢出夹杂了骨髓。

    可见受伤之重。

    顾不得身上的疼痛，他抬头看去，死死的盯着酒葫芦老者。

    “啪！”

    一只清脆明亮的巴掌抽了下去，甩在他的脸上，随着则是冷幽幽的声音：“还要点脸不？金身境的强者去欺负一个法相境小辈？”

    三师伯被抽懵了，脑瓜子嗡嗡作响。

    身体更是轰隆一声被远远抽飞，连续撞踏了一座座房间，至于先前的客栈更是只有一个人形空洞遗留，这一巴掌之威可以料到。

    “师兄！”唐云抬头苍白的脸色挤出一抹笑容。

    “要紧吗？”

    “有些！”低头看着腹部的伤痕，庆幸只有这一剑还并非是要害，否则今天真的是要栽了。

    “喝一口！”酒葫芦老头将葫芦丢了过去。

    “咕隆！”

    没有迟疑，直接就是浓浓的一大口，咽下了肚子顿时火辣辣的如要燃烧起来，尤其是落在伤口之上更是钻心之痛，但他知道师兄不会害他。

    果真，在下一秒剑痕有所好转不再淌血被抑制住了，并且还有愈合的趋势。

    外面。

    却有一道道目光骇然的望去，发生了什么？刚刚他们朦胧间看到一道人影飞一样从客栈当中倒跌出来，沿途造成了极大的动静。

    “咳咳！”

    随着一口鲜血的吐出，一个狼狈的身影也从烟尘之地站了起来，左边的脸颊已经烂掉，口中牙齿也脱落大半，披头散发，极其狼狈，却没有死。

    “轰隆！”

    还不等他放什么狠话，却见苍穹之上风云呼啸，像是有一股无边力量从苍穹往下镇压而来。

    无数人抬头凝望虚空，心头微颤，有些不安。

    三师伯骇然中只是抬起头去，就看到一只大手悬浮在空中，朝着他轰鸣砸下，莫说闪避，他连呼吸都在此刻紊乱了起来。

    “轰隆！”

    没有任何的悬念，他的身体径直从虚空中砸下，狠狠摔在了地底之上，烟尘如狼烟，无数人惊恐的看着这一幕，内心有骇然之色。

    谁这么放肆，敢在海剑阁所在的区域猖狂？

    “放肆！”立即，有海剑阁留守此地的强者腾空而起，几个呼吸间来到了此地，他们的眸光落在了重重浓烟之下的身影，一个个倒吸一口凉气。

    “三师伯！”

    他在海剑阁当中也并非无名之辈，却在眼下如此的狼狈，被人轻易的镇压，还是忍不住让他们心头狂颤，内心有不安缭绕。

    看着那座巍峨的客栈，能感受有一双锋利的眸子正在注视他们。

    “莫非，道院院长来了？”

    心颤之际，虚空之上有一只大手凝成残忍冷酷的砸下，有人吃拳，有人挨掌，还有人被手掌打成血舞。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    只是眨眼的功夫，所出现的强者全部被放到，纵然有幸存者一个个也是如炮弹一样轰在地面，造成了一处处深坑。

    其余还没来得及腾空的人，全部僵硬了。

    他们不敢腾空。

    先前腾空之人的惨状已经映入了眼帘，在不清楚客栈之内究竟是何方神圣，他们不敢妄动。

    海天城寂静了。

    城池内虽有短暂的喧嚣，可更多的则是安静，死寂，他们的眼神若有若无的飘向了海天客栈，呢喃道：“终归还是出事了吗？”

    “放肆！”

    有一道厚重的声音如滚滚雷霆炸响，人们望去只见一道身影踏着虚空走来，身后有涌动的乌云弥漫，极其的摄人，知道这是一位超级强者。

    随着那人走来，海天城的人都放下了心。

    海剑阁阁主，海清，亲自到来。

    哪位六旬老者，背负双手，傲立与虚空当中，身后有层层乌云弥漫在其中穿梭了一道道闪电剑光，涌动了一股极其危险的气息。

    东州最强者之列。

    能与他媲美者，不过一巴掌之数。

