
　　“脱了口罩吧，这大热天的不热吗？”

　　“还行，不怎么热，你这店里有空调。”

　　“呵.....娟儿，给弄壶好茶来，来贵客了。”

　　茶水端上，是上好的龙井绿茶，黑胖子浅抿了一口，放下杯子说:“兄弟，让咱开开眼吧。”

　　我直接拉开了箱子拉链，扒拉开包着的报纸，抱出一个大罐子，轻轻摆在茶几上。

　　黑胖子咦了一声，把烟头按在烟灰缸里，仔细看了罐子，尤其底部，他翻起来足足看了五六分钟。

　　这些大白罐子我都没洗，当时从墓坑里捞出来，很多地方还带着土沁。

　　“这玩意.....带刻花的，这不是定窑吧兄弟？”

　　我说好眼力，你在仔细看看。

　　他又看了，然后皱眉说:“这北宋的，刑窑还是光泽窑？”

　　我说是后者。

　　“原来是光泽窑的白瓷，怪不得，虽然是地方窑口，但这东西不多，在北方很难见到。”

　　“东西北宋老的，没问题。”

　　他笑着拍了拍肚皮:“明说了，老哥我想要它，咱们谈谈，就从万数开始谈吧。”

　　这就是眼力和格局的差距，叶子叫来的东雷开口就是260块，我都不想搭理他。

　　“你总共弄了几个，都是全品？”

　　“一共10个，单价嘛....我要这个数。”

　　我对他比了四根手指，绷着脸说:“一个40万。”

　　一听一个要40万，黑胖子呵呵笑道:“来来来，年轻人消消火气，火气太大了可谈不成买卖，娟儿，倒茶。”

　　美女又给倒了两杯茶，我喝了一杯，他这时问:“火气小点了吧？在说个价吧。”

　　刚不是比了四根手指吗，我笑着收回一根，说30万一个。天籁小说网

　　“哎...你看兄弟你。”

　　黑胖子抓住我两根手指放下去，现在就剩一根手指了，他笑道:“这才合适，往这个数谈。”

　　他意思就是在十万以里谈，而我来时的心理价是五万一个，都有空间。

　　就算我卖最低五万一个，十个罐子就能卖50万。

　　从下午两点一直谈到傍晚五点半，抽了七八根烟，喝了一肚子茶，最后总算谈成了。

　　一个7万5，打包优惠，十个算70万。

　　这个价格在当时来说，不能说高，也不能说低，只能说他“买的合适”。如果这些高古瓷罐子放到现在，去送拍吧，卖两个就能超过70万，剩下8个就相当于白送。

　　因为银行关门了不方便转账，我打算晚上在附近找个地方住一晚，等明天银行开门了一手钱一手货，顺便在给叶子把钱打过去。

　　不敢让叶子知道我卖了多少钱，他要是问起，我打算说一共就卖了20万。

　　亿发城北边有正规旅馆，我住那里，晚上下楼溜达着买饭，突然在马路边看到一个熟人。

　　也不能说是熟人，就是认识，叫什么来着.....叫马凤凤。

　　就卖染色小鸡那个，她之前在实验小学发财，怎么跑这里来了。

　　因为我带着口罩棒球帽，离的有些距离，她没认出我。

　　马凤凤身边停着一辆自行车，她面前摆着个大竹筐，不用想都知道，里头是染色小鸡。

　　此刻她面红耳赤，唾沫横飞，正在和一个男的吵架争执，大概是唾沫星子溅到了对方脸上，那男的恼羞成怒，突然一脚踹在她肚子上，把马凤凤踹倒了。

　　这一脚很重，马凤凤捂着肚子起不来。

　　那男的又一脚把她的大竹筐踢翻，那些染色小鸡散了一地，叽叽喳喳叫个不停。

　　由于是在马路边，晚七点正是人多的时候，有很多人都在看热闹，但没人管。

　　看小鸡都跑到马路上，马凤凤捂着肚子强行站起来，她伸手想抓回来一些。

　　这男的哈哈一笑，又踢了她一脚，还跺死了好几只染色小鸡。

　　我刚走过去几步，突然！

　　远处有几辆摩托声传来，轰隆隆！轰隆隆！

　　眨眼即到。

　　一共来了三辆摩托车，每辆车上三个人，都是年轻人。

　　为首的是一名穿背心的平头年轻人，马上扔下摩托车跑过来，脸色铁青怒气冲冲，指着就骂:“他妈的！你个逼崽子敢打我姐！兄弟们！给我打死他！”

　　踹马凤凤踩死小鸡的这人还没反应过来，瞬间！这帮子年轻人围起来他就打！

　　打趴下了，都穿的硬胶底鞋，这伙人直接往这男的头上踹，咣咣的踹，血流了一地。

　　那男的双手抱头，大喊:“别打了！兄弟别打了！我错了！”

　　“谁他妈是你兄弟！”

　　“狗篮子打我姐！今天我要是不把你腿打折，老子就不姓马！”

　　这年轻人从摩托车上拿了实心钢管，气冲冲走过来，看这架势要来真的。

　　有人围着看，这年轻人举着钢管骂:“看什么看！都滚啊！”

　　这时，马凤凤跑过来一把拽住这人，脸色难看的说:“你赶快走，不要把人在打坏了，你是不是想把咱爸气死！”

　　“姐！他欺负你！我怎么能不管！”

　　马凤凤神情一软，说我没事，赶快让他走吧。

　　看热闹的人群中刚才有人报了警，有警车过来了。

　　马凤凤弟弟快步跑过去，单脚提起，又死命的往男的头上猛跺了几脚。

　　然后双手抱头，老老实实的蹲下了。

　　“干什么的！都干什么！住手！”

　　满地狼藉，警察走过来用对讲机叫了救护车，他扭头看了眼老实蹲在地上双手抱头的年轻人，皱眉道:“马解元？又是你小子，你是不想出来了是吧。”

　　“呵呵，”这年轻人抱头笑道:“我错了，不该打人。”

　　马凤凤慌忙解释:“警官，这是我弟，他不是故意打人的，刚才有人欺负我，求求你，不要抓他了。”

　　“跟我回所里在说，先把人送医院，然后该怎么办就怎么办。”

　　年轻人被带上了警车，他说:“姐，你回吧，我这是防卫过当，进去吃两天窝头就出来了。”

　　“你！”

　　马凤凤紧咬嘴唇，那表情不知道是气的，还是急的。

　　来了两辆警车，把这伙骑摩托的年轻人都带走了。

　　人群散去，那些五颜六色的染色小鸡在地上跑来跑去，马凤凤抓着衣角，茫然无措的扭头乱看。

　　一瞬间。

　　隔着马路，她和我四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第173章 卖罐子偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 