    “好孩子，你真是好孩子啊！”

    张孝先一把捏住了陈渊的胳膊爱不释手。

    只是苦了陈渊，“嘶……老头轻点，能不能别这么瘆人。停停停，你捏就捏，乱摸什么啊！”

    “老头？”张孝先一愣，这还是第一次有小辈叫自己老头。要换做别人这样叫，以他的脾气早就发火了，可听陈渊叫自己老头，是越听越亲切。

    “你这EDA软件叫什么名字？”张孝先忽然问道。

    陈渊怔了怔，脑子转了一圈，脱口而出，“华声。”

    “哦？华声？”张孝先眉头展开，眼中大放光彩。

    陈渊点头，“中华之声。”

    “好，好！”

    “以绝望挥剑，沉睡的巨龙在深渊中发出长鸣，遥远东方沉睡的那条巨龙已然苏醒！！华夏何惧外寇！”

    张孝先愈发欣赏眼前的青年。

    陈渊面色尴尬，一大把年纪了还这么中二。

    这可都是你自己脑补的啊，和我没关系，我可没这样说。

    “我能不能用一下‘华声’？”张孝先之前只看了底层程序架构，还没试过华声软件。

    “可以。”陈渊推过电脑，打开了华声。

    陈渊响应中。

    开始运转。

    电脑屏幕划过一条弧线，旋即整个页面呈现了出来，给人的感觉就是简洁。

    左上角罗列着工具包。

    点开每个工具，在右侧都会弹出相应的参数逻辑。

    而在右上角还有一个参数，点开后系统界面流畅弹出了三个界面：Huasheng Logic 、Huasheng Layout 、Huasheng Router。

    每个界面的子程序都对应着芯片设计的原理图设计、布局设计、布线设计。

    在陈渊的介绍下，最让张孝先惊喜的是，这套华声EDA系统居然包含了芯片设计辅助软件、可编程芯片辅助设计软件、系统设计辅助软件三类重点工具。

    要知道市面上的EDA软件，往往只包含这三类中的一种。很多研发人员都需要软件多开，同时协作。

    这就好比有一个工具可以同时处理位图、矢量图和3D的制作。

    “这套华声软件几乎是整个EDA软件的集成啊！”且不说华声EDA究竟是否为原创，就光是系统的响应运行的流畅度以及封装逻辑，就可以看出这绝不是可以东拼西凑做出来的东西！

    张孝先现在已经是非常看重陈渊了，这样的天才就不该继续呆在这里，“你等着，我现在马上就去找上面的批示，你很快就能出来，最近几天会有律师团队来协助你，就当是在里面度假了。”

    张孝先走了，陈渊甚至都没来得及问他叫什么。

    “不过这老头看起来应该很有权力吧？能够单独在这里会面我的话，想来很快就能出去了。”陈渊惬意的靠在了椅子上。

    江城大学，校长办公室内。

    孟科望着最近几天的新闻，嘴角勾起了一丝得意笑容，“以现在的舆论程度，这小子应该免不了牢狱之灾，虽然关不了多久，但后半辈子肯定是废了。”

    李德寿谄媚笑道，“这毕竟是在华夏，干什么都好，就是不能违法，只要在牢里呆过，以后出了社会还有什么人权可言。估摸着混口饭吃都是难题。也怪这小子不识抬举，我们还没开始对付他，自己却挖了个坑。”

    陈渊入狱后，最大受益者自然是孟科。

    当初陈渊还说要向上面举报他，可经这样一来，谁还会相信他的话？

    那小子可是和学校有不少矛盾的。

    学校才是受害者。

    “小雅那边怎么样了？”孟科关心道，对于自己这个干女儿他还是比较在意的。

    “赵雅不愧是您的干女儿，她这次干了一件特别漂亮的事！”

    李德寿嘴角带笑，掩饰不住的惊喜溢出，“这也是我来找您的原因，告诉您一个好消息，我和赵雅发现了全新的芯片技术。”

    孟科狐疑抬头，“老李怎么现在你也开始不切实际了，想在职场上进一步提升是好事，可你也不能打这种马虎眼啊。”

    “校长，我可没骗你。”李德寿拿出准备好的两枚拆封开的芯片，摆在孟科面前，“您看看。”

    孟科虽不解，但还是拿起芯片仔细观摩了起来，很快就发现了端倪，“这两枚芯片的结构似乎不一样，这枚我还从没见过。”

    孟科喝了口茶，毕竟也是活了大半辈子的人，一眼就看出了问题所在。

    李德寿笑容更盛，“一枚是酷睿芯片，另一枚则是我自主研发的汉龙芯片。”

    噗——

    孟科刚喝进去的一口茶直接喷了出来，像是在看个傻逼似的望着李德寿，“李德寿你瞎说什么？你难道和陈渊那小子一样都疯了吗？！还是你觉得几十年过去了，现在的人都是傻子，你又想重演‘汉芯事件’？”

    李德寿知道孟科听他这样说会暴起，可还是非常镇定，不慌不忙解释道，“汉芯事件说到底只是当时那些人的自我蒙骗而已，但是现在不一样。您也看到了，汉龙芯片并不是一个套壳出来的产品，而是全新的半导体技术。”

    在李德寿的介绍下，孟科的情绪逐渐开始激动起来。

    因为他发现李德寿说的都是真的。

    汉龙芯片在技术层面几乎和现有的芯片毫无关系，就算说是自主研发都没人会质疑。

    “这枚芯片你哪来的的？！”孟科问起了最关心的问题。

    李德寿道，“这还得益于赵雅，她在网上采购了一批芯片，意外发现这些芯片大有不同，后面找到了我，咱们一合计发现里面有利所图。”

    两人似乎都没往陈渊那里联想。

    毕竟一个被刚赶出学校，又关进监狱的学生，怎么可能会研发出全新的芯片。

    “说说看。”同样是老狐狸的孟科很快知晓其中意思，但还是让李德寿说明白。

    李德寿露出贪婪的笑容，“就目前来说，关于这些芯片市面上暂时没有任何消息，我们为什么不选择改变一下芯片的大体构成，然后拿着芯片向上面邀功？我之前估计了一下，如果以学校的名义申请科研经费，至少能要到一百亿！”

    “这可是华夏渴望已久的半导体技术！”

    “另外也不需要担心后续问题，我们可以说汉龙芯片只取得了初步进展，只要汉龙芯片在，那留给我们所谓研发时间就很长，就算以后半途中止，我们也可以推脱掉责任。毕竟芯片的研发也不是那么简单的。”

    “相关技术论文我已经起草出来了，现在就看校长您的意思。这不管是对学校还是对我们个人来说，都是非常有利的。”

    李德寿把话说到这地步了，孟科再说不懂就太过了。

    “哈哈哈，李德寿啊李德寿，你这个老狐狸我还是真没想到。”

    李德寿谦虚摇头，“我只是物尽其用而已。”

    在综合思量这件事的风险以及可行性下，孟科终于敲定了主意，“好，就按照你说的办。咱们后天就召开新闻发布会，这件事只要办好办成了，你的前途不可限量！”

    “是我们的前途。”李德寿笑眯起眼补充道。

    孟科呵呵一笑，这个老狐狸。

    望着那枚印有江大LOGO的汉龙芯片，李德寿似乎看到了财和名正向他不断招手。

