    第700章 广寒高墙外，细雨嫩无声

    白鹤仙子此言一出，顷之间，就将叶晨用心营造的浪漫氛围，眨眼打破得稀碎淋漓。

    同时，他那持续靠近的身体，也是猛然突兀的乍然而至，僵在原地有些不知所措了。

    但就在此时，白鹤仙子却像个感情白痴一般，完全没有发觉到叶晨的情绪不对劲，而又拉起了他的手，近距离放声说道。

    “虽然我不知道你为什么觉得自己很安全，但叶晨，本仙子却有句话不得不跟你说清楚了。

    那就是，在这天庭各个宫殿大神之中，哪怕是地位最高崇的玉皇大帝陛下，也是不能阻止王母娘娘丝毫行动。

    因为想找你这个一介凡人而已，根本就是一件细微得不能再小的事情。

    甚至于玉帝陛下知道天庭动静是王母闹出来的后，说不定还会亲自派出诸路仙神前来拿你。

    莫要太天真，永远不要相信整个天庭之中的任何一人，哪怕是我，以后你再见到本仙子也不要再相信我说的任何一言。

    王母娘娘的强大，根本不是你能想象得到了。

    我不想看着你被王母抓去，哪怕，是一丁点的伤害本仙子也决不允许你受伤，知道了吗？

    快跟我走吧！”

    完全没有搞清楚状况的白鹤仙子，声情并茂的道出了自己的心声，随即亦是有些霸道的拉着叶晨，就欲继续朝着南天门外而去。

    仿佛去往了下界，进入到那浩瀚的凡间四大部洲，叶晨就能如鱼得水般自由，不受任何人的侵扰。

    只是，望着她这般天真无暇的模样，叶晨的嘴角，不经露出了丝丝笑意。

    若是之前，他还不能确定白鹤的内心的话，那么现在，叶晨却能肯定，眼前的这位仙子，他这一生注定要努力守护她了。

    想到此处，叶晨不由猛的爆发体内劲力，反拽着想要继续奔袭的白鹤仙子皓腕，使其不受己控的瞬间扑进了他的怀中。

    随即，叶晨亦是不再顾忌其他，伸手用力抱住胸前的小白鹤后，就开始笑着说道。

    “仙子姐姐，你真是太可爱了，让人忍不住想要吻你，占有你。

    虽然我没你强大，但往后余生，我叶晨会拼尽一切不让你受到任何伤害的。

    因为，你就是我的小白鹤，是我这辈子都想守护的辰景！”

    “你在干什么，快松开本仙子~~~

    我跟你说了那么多，你怎么就没听进去一句呢？我们现在很危险，你不能，也不可以对本仙子乱来，我、我.....”

    被叶晨拥入怀中的白鹤仙子，这个情感白痴的仙子，哪怕再不懂男女之情，也有些受不了叶晨十分露骨，发自肺腑的虎狼之词。

    眼下，面色急剧通红的白鹤，亦是抬起双臂就想用力推开叶晨，想先带着他离开天庭这个危险之地再说其他。

    只是此刻间，用尽全力推搡着叶晨的白鹤仙子，却猛然发现被其大力拥入怀中的自己，居然犹如丧失掉了百分之九十的力量一般，浑身发软的邪乎，完全没有足够的力气推得动叶晨。

    而且，靠在对方结实的胸膛之上，白鹤亦是忍不住的面红耳赤，脑海回荡起叶晨所说的一句话：想要吻她，占有她！

    如此言语，犹如挥之不去的魔咒，不断莫明在其脑海回忆显现，就如叶晨声声在耳畔口述，久久凝聚不散。

    白鹤从未有过这般强烈刺激情感的心底间，开始有些慌乱不堪起来，想要再次发力推开。

    但每每用力之时，其脑海之中，却又不断自动勾画其起自己赤身果体的被叶晨牢牢抓在手中，随即肆意而为，对自己胡乱非来。

    哪怕，从未经历过这种奇妙事情的白鹤，也在自我脑补幻想的朦胧画面中，看到了正在‘奋武疾枪’的叶晨，不断对着她做着什么奇怪的事情。

    只是由于这种方面知识缺少的过度缺乏，以至于哪怕白鹤仙子脑补的画面经久不衰，但那宛若蒙上了好几大层的不明云朵的画面，却始终让她无法看清其内到底正在发生着什么，叶晨是如此残暴或是温柔的对待自己。

    此经情感幻想一出，即便是天庭之上的仙子，此刻亦是全身软乎乎的瘫倒在叶晨怀中，琼鼻呼吸急促，香存口吐兰游。

    而望着如此娇艳欲滴，任君采摘模样的叶晨，久久没做过那种事情的心思，便也真就有些火急火燎了起来，恨不得当场就将怀中的白鹤仙子给就地正法咯。

    但一想所处六重天内此地，距离玉树林也没多远的距离，不想给自家便宜师傅来个现场直播的叶晨，便就猛然抱起了白鹤仙子，两人双双缩小的化作玉兔模样，朝着广寒宫高墙之外的兔群亭子飞奔而去。

    那处，距离玉树林有很长一段距离，若是两人皆都身披系统本源外衣隐匿的话，师傅他老人家也是察觉不到分毫的。

    而凭借着嫦娥仙子不知玉兔苦难的情况看来，那处亭子，她也不会去往。

    且，由于地理位置的特殊阴暗优势，所有守护广寒宫的巡逻天兵，亦是绝无可能踏足那片亭子范畴半丝。

    所以说，广寒宫外的小小石亭，正是解决自己眼下‘燃眉之急’的最佳场所。

    寻思到了此处之后，叶晨便就催动着系统空间的本源，将他和白鹤仙子团团裹住藏匿而起。

    紧接着，便就全力鼓动体内仙力，全速朝着高墙石亭奔袭而去，准备大干一场。

    只是，他这般前行的古怪位置，却是惹起了怀中仙子的可疑疑问。

    “叶晨，我们这是要去哪里？

    你想好，是逃出天庭了么，嗯~？”

    面对如此气息不正常的轻声细语，叶晨浑身当即忍不住一哆嗦后，就抬指放在嘴前细细回了一句。

    “嘘，仙子姐姐别怕，我们就是去睡个觉觉而已，很快就到地方了。”

    “睡觉？可，可是我不困啊。叶晨，咱们还是快点逃出南天门吧，否则.....”

    白鹤仙子完全没有听出叶晨的弦外之音，还一个劲的想他安全离开天庭。

    只是气氛都到这里了，叶晨又怎会轻易放弃了，当下，他只是冲着白鹤露出一抹淡笑之后，便就 简单提了句‘我们都不会有事的’后，就以细小玉兔幻化之躯，径直奔向了石亭小地！

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板的打赏持久支持，(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

