    比试规则，只要取胜，就能选择连战下去。

    龙文牧击倒第一人没费什么力气，想要再接着打第二场，完全不成问题。

    “我来跟你打！”又一个男子窜了上来。

    这人也是风逍国的好手，气息程度似乎比第一个人还要强了一分。

    屏障合拢，第二战便正式开始。

    龙文牧怎么打败的第一个人，所有人都看在眼里。

    之前他们也许对龙文牧轻视，那么现在就再不容任何人小看他。

    擂台上，男子气息犹如山岳般沉厚。严肃以对的同时，素手轰来两掌。这人显然不善用兵刃，身法也不算优秀，只是每一招每一式气息都厚实沉稳。

    龙文牧身影缥缈，脚下踩着流云步，行踪飘忽不定。

    对方实力不弱，不断朝着龙文牧紧追不舍，各种威力奇大的招式层出不穷。

    青云堡所在的看台，几个天妖师关注着战况。

    “流云步，这小子怎么会这种身法。流云步在青云堡高层都是不传之秘。”

    “恐怕是云嘉公主给他的吧。”有人抚须说。

    “哎，这小子，福气倒是不小。流云步倘若领悟到精妙之处，大妖师之列，倒能处于不败之地。”

    “除此之外，还有他的修为……”

    “是啊，这小子，似大妖师又似小妖师，气息波动和正常妖师不同，当真怪得很。”

    “可惜了，此子有这般天赋，若是我青云堡弟子，好生栽培，将来定能成为青云堡支柱。凌云堡资源匮乏，怕是会限制他的成长啊。”

    几人有一句没一句的交谈，有时惊叹，有时又惋惜。

    先前因为龙文牧模样不整而不忿的几个天妖师，也都静心观望。

    不得不说，龙文牧实力超乎了所有人的意料，他的实力确确实实在曲中意之上，也许让他参加这场天妖之战，反而会是明智之举。

    于此同时，擂台上，各种妖力幻化的掌印拳印不断的纷飞。

    风逍国的男子在猛攻，而龙文牧自始至终都只是回避。

    风逍国的男子施展出各种招式，到最后却碰都难以碰到龙文牧的一下。

    那人最开始气势汹汹，可越是出招，越是难堪。

    龙文牧只是平淡的闪躲，反倒是那人，就像在白费力气。

    对方一拳轰来，气势如虹。

    他出了这么多招，龙文牧也看出一些东西，此人修的恐怕是锻体之术。

    根本无需兵刃，身躯亦是兵刃。锻体之术修炼到极致，身体素质能强大到一种匪夷所思的地步。

    正面朝着龙文牧轰来一拳，气势磅礴。恐怕这人的身体素质，在大妖师之列已经难寻敌手。

    龙文牧嘴角勾了勾，脚下突然站定，同样一拳迎着轰出去。

    对方的拳头和龙文牧的对撞，接触的那一刹，响起清脆的咔嚓声。

    龙文牧表情不变，反倒是对方亡魂皆冒，惨叫不迭的倒飞而出，然后重重撞在屏障之上。

    风逍国的看台那边，一片惊呼声。

    男子捂着手臂，刚刚出拳的那只手颤抖不断，甚至都已经抬不起来。

    低吼了一声，再次扑上前去，另外一只手紧握成拳，重重的朝龙文牧脸颊挥来。

    “何苦呢。”龙文牧自言自语。

    身躯留下一串虚影，避过对方的一拳，几乎是对方出拳的同时就现身在他的背后，手刀斩在那人的后颈。

    那人眼睛一翻，直挺挺的便倒了下去。

    “第二战，云轩国胜！”

    当这个结果宣布，场中彻底的沸腾了。

    龙文牧连胜两场，几乎没费什么力气。

    “好厉害。”连绯小鱼都不得不感叹。

    也不知道龙文牧到底用了什么方法成长到了这种地步。

    绯小鱼即便心高气傲，都不得不承认他的实力。

    龙文牧如果不是在凌云堡，而是在青云堡，他应该是当之无愧的妖师榜第一了。

    看样子今天这三战，是轮不到自己等人出场了。

    看台上，云嘉和晴儿等人兴奋不已。

    虽然还恼怒他今天差点来迟，但看见他有这种表现，来迟一点也无妨了。

    擂台上，最后一个女子登上擂台。

    女子容颜大怒，愤恨不平的就想要冲上来和龙文牧拼命。

    两个师兄都被龙文牧打败了，那女子是最后一人，说什么也不能再输了。

    龙文牧依旧是让对方先攻，待那女子招式出的差不多的时候。屈指一弹对方的长剑，女子惊呼之中，长剑脱手而出。

    龙文牧随手将剑接住，反手架在对方的脖子上。

    至此，女子也不动了。

    “承让。”龙文牧将长剑移开，递还给女子。

    台下有人欢呼有人哀叹，战至此刻，胜负已定。

    分出胜负没什么大不了，只要是比试总有胜负。但关键是风逍国三人竭尽全力都没能让龙文牧动用真格的，彼此之间实力的差距一目了然。

    女子气呼呼的退下擂台，她知道是自己输了。

    “第三战，云轩国胜。风逍国三人皆败，云轩国第一场大战胜出。”负责宣布的人高声宣读了结果。

    不管今天结果怎样，至少龙文牧这个名字在青云堡肯定要响彻一段时间了。

    一个人独战三人，轻松取胜，他胜过曲中意绝非侥幸。甚至很多弟子都开始认为，龙文牧能取代曲中意上场，这反而是一种幸运。

    众多青云堡的天妖师不住颔首。

    就连那几个因为龙文牧迟来而恼怒的天妖师都变得乐呵呵的。

    看台的某个角落，白浩面目茫然。见着那个在擂台上风光无限的人，又看看自己的手掌。想着几个月前还跟他较量过箭术，不禁苦笑。在无人注视之中，独自黯然离去。

    龙文牧跳下擂台，很多人都围了上来。

    青云堡弟子围着他，各种称赞的言语听得人耳朵都长茧了。

    龙文牧斜过头，目光穿过人群眺望最高的那处看台。云如龙表情平淡的坐在看台上，并没有因为这一战的胜利有什么改变。

    龙文牧眼帘微微收缩，移开了目光，在高呼的人群簇拥下，和绯小鱼三人回到青云堡看台附近。

    “干得不错。”一个天妖师走上来。

    龙文牧笑而不语。

    “你有这种实力，参加天妖之战确实是明智的。只要这场大战能取得最后胜利，你们三人便是我云轩国的功臣，到时候不管有什么愿望，陛下都会满足你们。”

    天妖师不急不躁，将这则承诺抛下。

    “我等着那一天。”龙文牧说。

    “你今日战三人，早些回去歇息吧，莫要误了明日之战。”天妖师说完，消失在他面前。

    龙文牧没有急着回去，而是来到凌云堡众人这边。

    在众人的迎接中，找到了云嘉等人。

    “少爷，你擦擦脸吧。”夜阑端来水盆和白巾。

    龙文牧大马金刀的在他们旁边坐下。

    “你今天怎么回事，这么重要的日子都差点来迟了。”云嘉抱怨。

    连晴儿都没好气的瞪他。

    “说来话长。”龙文牧被她们那灼热的目光盯得有些不好意思。

    要是能早点来，谁不想早点来，事出有因嘛。

    龙文牧看着水盆的倒影，自嘲而笑，此刻才有机会把脸上清洗一番。

    把自己碰到的事讲给云嘉等人听。

    “那两个人碰到妖兽了？”云嘉听完，暗暗庆幸。

    去妖墓这条路上，很少碰到妖兽，居然还发生了这种事，亏得龙文牧在这种情况下还赶上了。

    “不过你现在的实力居然变得这么强了。”云嘉说。

    “发生了一些事。”龙文牧没把自己冒险吸收源石的事说出来，那种事说出来只是平白让人担心。

    云嘉不再追问。

    不管怎么样，今天算是不幸中的大幸，龙文牧最终赶上了，也轻松取胜了，这就是最好的结果。

    而且他有这种实力，大妖师之境，应该不会输给谁了吧，即便碰上出阳国，应该也不会输了。

    在他们这边庆祝胜利的同时，某一处的看台上，三道身影单独站在某一处。

    “墨雨楼，如果你和那人对上，有没有胜算？”有人问。

    “那个龙文牧？可笑，虽然比另外两人强一点，也不过如此。见他出手前还有几分期待，结果也只是一个跳梁小丑而已。”墨雨楼不过付之一笑，甚至都没正眼再看过龙文牧那边。

    第一场的比试完毕，第二场紧接着开始。

    虽然有人劝龙文牧先回去养精蓄锐。但龙文牧却还是选择留下来观看后面的比试。

    和第一场自己轻松拿下比试不同，之后的战斗就打得你来我往了。

    第二战出战的是圣鼎国和沧澜国，实力差距不是特别大，都是帝国娇子，各种手段施展出来，让人看了一场惊心动魄的比试。

    “我觉得圣鼎国实力更强一点。”云嘉说道。

    现在战场上打得水深火热，圣鼎国的人稍微占了一些优势。就连绯小鱼都点头认同。

    “要是没什么意外，明天我们的对手，应该就是圣鼎国的人了。”绯小鱼认真的看着那些人的一招一式。

    彼此打得难解难分，虽有优势，可要取胜却不容易。他们恰巧可以借助这个机会看清对方用的招式。

    果然，就像云嘉说的，这场战斗圣鼎国确实占据了优势。

    第一回战，圣鼎国的弟子几乎把对方逼到了快要落败的地步。

    只要第一场能取胜，人数上就多一个，优势也会越来越大。

    “谁胜谁败，还不好说。”龙文牧若有所思。

    “我怎么觉得，圣鼎国说不定会败。”虞大帅也抠着不太灵光的脑袋。

    “你们两个怎么都觉得圣鼎国会败，他们不是已经占据上风了吗？”绯小鱼不解。

    “多说无益，看下去就知道了。”龙文牧没有过多解释。

    圣鼎国的优势越来越大，圣鼎国的弟子将对方逼到角落，一剑刺出，这一剑基本已经能够确定胜利。

    沧澜国弟子本来躲无可躲，谁知道圣鼎国那人刺来的一剑在关键时候不知为何后力不足，被沧澜国的弟子强行挡开。同时沧澜国的弟子扑上前去，两记掌力轰在对手身上。

    圣鼎国的弟子正中两掌，连护体妖力都崩碎了，呕血倒飞出去，落地后便不省人事。

    “怎么会！”云嘉和绯小鱼等人惊呼。

    “第一战，胜负已定，沧澜国胜。”有人宣布。

    第一战，居然真的是圣鼎国输掉了。

    “好奇怪，明明那圣鼎国的人能够取胜的，怎么最后那剑没有力道？”连云嘉都看出不对的地方。

    她扭头来询问龙文牧的意思，龙文牧却徐徐摇头。

