    誓约胜利之剑，炼制出这把圣剑的炼金术，在被某位天才冠位魔术师创造出来后。

    因炼制出的圣剑拥有过于强大的毁灭力量，很难被一般人所掌控。

    故而，创造这炼金术的冠位魔术师，给圣剑设下了十三道封印，又被称为圣剑的“十三拘束”。

    十三拘束，是以亚瑟王传说中，最有名的十三位圆桌骑士的名字命名的。

    每一重拘束，是以一名圆桌骑士的性格与品行，设下了一个使用的限制条件。

    每满足一个限制条件，便会解锁一道拘束。

    而每解锁一道拘束，圣剑的威能便会大大增幅，并解开其中封印的一道新能力或剑招。

    当解除七道封印（获得圆桌骑士票数过半）时，圣剑就能发挥出100%的威能。

    而当十三道拘束全部解开后，圣剑能超越自身的极限，发挥出200%的威能。

    不过解除十三道拘束的圣剑，并不是谁都能驾驭的，一个搞不好便会严重反噬自身。

    并且事后，圣剑必然会损毁，连带着稀有的炼金材料也会化为一堆废料。

    当然，这会埃德蒙仅仅只是解锁了第一道拘束。

    “十三圆桌骑士之贝狄威尔，解放汝的力量，第一重封印，解！”

    第一重封印，圆桌骑士贝狄威尔——适合在与比自己强的人交战时使用。

    埃德蒙如今的实力远未达到神域，甚至在不开启魔力炉的状态下，他的真实实力连圣域都未达到，自然满足这个条件。

    随着他默念完这段祝词，圣剑成功解锁了第一道拘束。

    剑身上的风之气息忽然大涨，在他的脚下、本该什么都没有的空气中，忽然出现了数之不尽的青色飓风。

    因为这忽然出现的风暴，整个地下世界直接开始颤抖起来，就好像金属被扭曲一般的尖锐音，将周围的一切都吞没了。

    随着飓风舞动，圣剑那泛着银亮光泽的剑身开始慢慢变得暗淡下来，并逐渐趋近于透明……

    飓风之下，杰西尔感觉整个身子都难以在空中保持平衡，不得已之下，只能从空中落了下来。

    而埃德蒙下方，九头蛇与无面者们，也是被这股强大的飓风所影响。

    虽然以两边神域的实力，并不至于如杰西尔一般，强制落到地上。

    但两方均是感受到了，埃德蒙手中那柄宝剑上，散发出的滔天的威势！

    远古九头蛇那张开的血盆大口直接闭上，似不再嘲笑埃德蒙，反而饶有兴致地盯着埃德蒙手中逐渐变透明的宝剑。

    而无面者们则是围着一起，似乎在以精神力交流着什么。

    待到飓风平息，埃德蒙手中的圣剑已然完全透明化，就仿佛凭空消失了一般。

    “嚯，剑消失了！我也没感知到有什么源力空间魔法的波动，小子，这是怎么一回事？”

    九头蛇似乎有些惊奇，以精神力瓮声瓮气地询问道。

    当然，问这话时，它显得十分从容与随意，甚至带着一丝猫戏老鼠意味。

    出于对于自身实力的绝对自信，哪怕是对面的人类手持神器，它也不认为能对它产生什么威胁。

    “风王结界！”

    “什么？”

    埃德蒙只是简单的说了四个字，下方的九头蛇显然是没听懂。

    不过很快，它就懂了。

    埃德蒙话音刚落，下一瞬间，他那原本持剑的手，似乎轻轻地挥舞了一下，但仔细看去又好像没有动作，手还是保持在原来的位置。

    但……

    噗呲！

    下方的九头蛇，其中一颗脑袋突然连根断裂，只留下脖颈处一个碗大……哦不，树桩那么粗大的切口。

    鲜红的血液宛如喷泉一般从蛇颈处喷洒出来。

    而这时，九头蛇才后知后觉感知到一股危险来临。

    原来这把剑没消失，是隐形了！

    它瞬间明白了，这把剑并非消失了，而是隐去了身形。

    但同时，它也生出了一种异常荒诞的感觉。

    即便是隐形，也不应该啊！

    要知道，它可是神域，是掌握了法则之力的强者。

    法则之力是一个世界运行的根基，也是只有神才能掌控的终极力量。

    拥有法则之力的神域强者，可以规避所有元素伤害和大部分物理攻击伤害。

    当初埃德蒙在对战魔王贝卡斯时，便是如此，他的所有攻击都碰不到贝卡斯一根汗毛，足见法则之力的强大。

    也正因为如此，九头蛇才会敢到荒诞。

    这把剑，居然快到甚至连它的法则之力，都来不及做出反应？

    这怎么可能？

    也是在九头蛇感到不可思议时，地面上的杰西尔见到九头蛇瞬间被埃德蒙切掉了一个脑袋，直接瞪大了眼，满脸的难以置信。

    身为圣域巅峰的他，自然十分清楚法则之力是何等强大！

    神域之下皆蝼蚁，其中大部分原因都是因为，神域掌握了强大的法则之力，圣域是无法对神域造成任何伤害的。

    可如今，埃德蒙的攻击居然能无视法则之力，给神域级别的魔兽造成可观的伤害。

    这这这……

    这一刻，杰西尔神色呆滞，感觉仿佛从出生到现在为止，内心世界建立的完善、坚实且稳固的世界观，瞬间轰然倒塌，掩埋了他的心灵。

    而另一边那群无面者，也是直接呆在了原地。

    她们之前还在以精神力商量，等会要怎么把这个人类救下来。

    没错，救下来！

    在见到埃德蒙的第一瞬间，她们直接湿……咳，直接流下了垂涎欲滴口水。

    这浓烈的芬芳香气，让她们早已如一潭死水般的内心，再次涌出了宛如深闺怨妇遇到隔壁老王般，久旱逢甘霖的春露。

    不会错的，这个人类必然就是她们寻找的那味，能拯救她们一族的“催情剂”！

    在知晓埃德蒙是“催情剂”，又见到有一条远古九头蛇在找他的麻烦，她们二话不说，直接硬怼了上来。

    而在见到埃德蒙居然在“冲动之下”，敢对神域魔兽出手时，她们感到异常惊讶，也十分担心。

    担心一不小心，万一这人类被这九头蛇咬断了哪条腿，那她们的性……

    咳，幸福，她们一族的幸福，就没了，她们延续后代的愿望也将破灭。

    所以，为了一族的未来着想，她们说什么也要把这个冲动的人类救下来。

    可谁知道，这个人类居然如此强大，明明不是神域，居然能伤到拥有法则之力的神域。

    这画面实在太美，颠覆了无面者们的世界观，让她们不敢直视……

    “喂，大爬虫，风王结界的威力如何？现在感受到了吗？”

    上空，在斩出一剑后，埃德蒙将手中那无法目视，甚至无法感知到的“圣剑”抗在肩上，微笑道。

