    180

    不仅如此，而且还疯了一般，对着围墙撕咬了起来。

    小刀若有所谓，凶兽不亏够凶的，此时这个大家伙明显疯狂了，开始犯傻，怪不得号称不死不休。

    连带的其他两只都开始眼睛发红，而发疯。

    怎么回事？

    墙壁上浮现出了纹路来。

    小刀还立即认了出来，顿时脸色一变。

    符文：防御，上品！

    符文：坚固，上品！

    这都是小修士努力的成果。

    小刀色变，因为符文主动浮现，明显是发挥到了威力的极限，这表明，巨蛇对围墙造成压力，很可能造成一定伤害，甚至有可能突破。

    “它毕竟是凡级极限而已，嗯，按照系统评价只有百级，能挡住。”小修士开口了。

    “集火，加大火力！”小刀顿时喊道。

    而这百级大家伙傻傻的和围墙刚上了。

    不知道是不是发疯会传染，另外两只九十级的竟然也是如此。

    这时候，大量的灰蛇已经到了围墙下，不过有了大小如意，短时间内无法爬上来。

    不过不得不说，围墙如此光滑，它们竟然能勉强攀爬。

    仅仅是勉强，遭到攻击就会掉落，这让小刀这边防御暂时无忧。

    很快，在集火之下，血量飞速减少，百级的大家伙重重落在地上，再没有爬起来。

    血条也完全空了。

    滴：恭喜你，击杀百级凶兽，吸收灵魂能量转化，获得经验：200000。

    火力一转，对上了另外两只九十级的凶兽。

    对比起来，差远了，血条飞速下降。

    很快一只挂了，另外一只也奄奄一息。

    滴：恭喜你，击杀九十级凶兽，吸收灵魂能量转化，获得经验：100000。

    “慢着，先消灭八十级的。”小刀念头一转，连忙命令道，原因很简单啊。

    杀死了这两只大家伙，其他的逃了怎么办？

    顿时，所有的火力转化目标，射向了密集的灰蛇们。

    连续的经验获取提示声，是最美的音乐。

    大量灰蛇被击杀，四百万经验，五百万经验。

    六百万了。

    靠！

    剩余的竟然开始逃了？

    丢不丢蛇脸？

    你们老大还没有死绝了。

    怎么还往地下钻啊？

    这那行！

    念头一转，图腾柱冒出了大量的白色光电。

    化作了一条条蛇形，直接飞射而去。

    对着灰蛇又撕又咬，但是效果微弱。

    没办法，数量一多，等级自然降了下来。

    这样不行，随着小刀的念头，撕咬的游光蛇灵直接爆裂开来。

    勉强炸掉了灰蛇的极少部分血。

    最重要的是，炸开的游光蛇化作了光点，围绕着灰蛇身上，导致灰蛇立即速度缓慢了下来，给大家创造了更多的攻击机会。

    哪怕这光点维持的时间并不长!

    就是如此，短短时间，多击杀了一部分，其他灰蛇依然逃光了。

    无奈下，只能将这只九十级的也灭掉了。

    扫了一眼，经验过七百万了。

    也算不错了。

    大量的血色藤蔓飞速伸出，将大量的尸体缠绕拉了回来。

    有图腾柱的领域笼罩，也不担心偷袭。

    随着大门打开。

    狗啊，鸡啊，之类的全部跑了出去。

    一样样战利品被捡取带回。

    “不对！”墙壁上的上品符文怎么虽然暗淡，并没有消失隐藏，依然在每时每刻都消耗着巫居储存的血气。

    小刀走出去一查看，好家伙，那大家伙撕咬的地方，泛着乌黑，明显是可怕的毒性。

    “啊！有只鸭子中毒了。”那边喊了起来。

    还好，蛇胆能解毒。

    毒性猛烈，解起来却很很快。

    一番手忙脚乱，加上用了电磁铁吸捡弹头之类的，最终将战场打扫了一遍。

    大量的收获放入仓库。

    小刀这边，对着百级的灰蛇尸体在研究。

    果然如此，几率升境萃取术下，获得提示，可以将获取的材料升境，也就是达到低级妖兽的材料层次。

    按照小修士的说法，百级也是凡级，材料的价值没有妖兽的百分之一。

    对于百级凶兽，进化突破成为妖兽，绝对是一种飞跃进化，几率极低。

    更重要的是，百级材料是凡人用的，而妖兽材料却是仙师可以用的。

    所以妖兽材料价值暴涨，可是，几率升境萃取术，百级的妖晶（残缺）萃取升境为妖兽级别，只有百分之一的几率，还要消耗掉其他所有部位萃取其精华弥补。

    这让小刀毫不犹豫的放弃。

    可惜，没有一千万经验，否则提升了神通，应该几率升境萃取术的几率提升不少。

    这一下子，七百多万的经验又不怎么香了。

    不再想这些，这里都收拾完了，外壁的毒性也终于在小修士灵雨术的冲刷下消失了，不再消耗巫居的血气抵挡。

    不过小刀也不急着离开。

    等战们恢复了，给巫居充满血气再说，目前巫居完好，但是消耗了差不多三分之一的储存血气来，需要补充。

    突然！

    探查之眼提示：检测到空间波动，上空，未知力量降临。

    探查之眼提示：玩家出现，警告，警告，出现玩家达到百级，彼此信号连接，形成局域网，目标玩家属于非法入侵者，警告，警告。

    突然冒出的提示让小刀一愣，听到上空时，下意识的抬头望去。

    好家伙，有人正从空中落下，不是一个，还是四位。

    一扫之下，不由倒吸了一口凉气。

    玩家：九天一剑，九天公会会长（大队）：100级，红名？？

    玩家：八天纵横，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？

    玩家：八天逍遥，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？

    玩家：八天自在，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？

    提示1 ：地底空间，为特殊任务所在地，系统网络未覆盖，除任务玩家外，均为非法入侵者，对方拒绝签订契约，入侵玩家已标记红名，击杀奖励：传宗贡献：100。

    提示2：活着出去，只有你活着出去，非法入侵者才会遭到红名处罚，若你死亡，个人系统将已宿主为主，隐瞒这里发生的一切。

    大量的提示让小刀有些懵了。

    我靠，四个一百级？都是玩家，也太牛了吧。

     181 直接亮底牌了

    还是非法入侵者，红名？玩家什么时候能做到这一步？

    太逆天了。

    毫无疑问，他们是来抢我的任务奖励的，那能滋生灵根的灵物。

    这一瞬间，小刀明白了，从这些高级玩家不惜成为红名都要抢夺，可见滋生灵根物品的珍贵。

    望着空中漂浮下落的四人，不是坠落。

    来者不善，既然如此，小刀眼中闪过厉色。

    不需要仔细看提示了，知道他们是敌人就足够了。

    ……！

    而天空中，这四位玩家一进入光圈，却已经来到了另外一处世界。

    一片死寂没有任何植物的世界。

    这也就是他们梦寐以求的地下空间，研究太久了。

    当年封测老祖曾经救过修行者的命，那位后来成就非凡。

    已这样的天大恩情才布置下了这样的传送阵，修行者的手段啊。

    没想到人竟然之际出现在了空中！出现就直接坠落。

    这么高，摔下去恐怕直接挂了。

    不过四人作为九天公会的最高层，自然准备不少手段，普通玩家根本用不起的珍贵道具，在他们这里是常备。

    随着三根布满纹路的羽毛道具使用后，三人漂浮了起来，如同羽毛一般缓缓下落。

    但是他们依然一脸的戒备，第一时间聚在一起，背靠背的四处张望。

    能走到这一步的他们此时可不会有任何大意。

    自然下面的巫居第一时间被发现了。

    “就是那个玩家？那个幸运的小子，应该是公测第一高手了。”

    每一个玩家都是一个信号源，散发着神秘的波动，当他们三人的波动和小刀这边更加广阔的图腾柱领域接触时。

    瞬间，提示声响起。

    滴：未知区域，信号未覆盖。

    滴：发现信号，彼此连接，形成局域网。

    警告，获得信息，地底空间，为特殊任务所在地，系统网络未覆盖，未经允许，其他玩家不可进入。

    警告：你没有相应权限，已成为非法入侵者，请立即签订契约，否则将成为红名，将无法享受玩家福利，并遭到追杀任务。

    警告，警告……！

    四人不为所动，作为内测玩家，又是高层级别，早就做好了准备。

    别说红名，为了那东西，他们不惜一切代价。

    何况，只要击杀那玩家，这里和第二世界大网络不连接，而每名玩家身上都有的个人系统会已宿主为主，不会泄露，自然出去后也不会被认可，不会红名。

    他们从空中往下去，看到了那院落巫居，也看到了院子内的众多战，还有抬头的小刀。

    对于战，哪点实力，他们直接无视了。

    何况一个个脸色苍白，明显没有恢复。

    “一剑，怎么干？灭了还是活着。”八天逍遥开口了。

    “活捉，这次任务虽然是寻找灵物，但是若是没有系统的提示配合，这个地下空间很难找到，要是那种善于隐藏自身的灵物就麻烦大了，毕竟咱们地图乃是封测留下的，不知道过时了没有？”

    “没问题。”八天逍遥摸入了怀中。

    “四海那边传来的消息，这小子不简单，用那件上品符器，捆凡索。”九天一剑接着道。

    “大材小用了吧，别人不知道，咱们还不知道封测的秘密?那根本不可能是封测玩家，何况这玩意不是专门留给那只讨厌的贱嘴鼠准备的？”八天逍遥有些心痛，却还是毫不犹豫出取出了一节布满符文的绳索来。

    别看名称简单，却是妖兽级别的筋炼制而成，配合七道上品符文，一切不超过百级的被轻松缠绕住了，就如同死狗一般扔其宰割。

    但是一旦突破百级，捆凡索无效，所以才有这个名称。

    这自然是仙师炼制失败的作品，使用次数有限，对于仙师，很是鸡肋。

    八天逍遥将真气注入其中，仙师炼制的，效果虽强，但是催动起来可不容易。

    哪怕他百级实力，也需要数秒时间。

    就在这时，他们看到了下面那巫居内的目标，伸手已经拿出了一件物品。

    对他们抖手打出。

    下意识眼中闪过不屑。

    突然脸色大变，致命的危机感袭来。

    四位都是现实，第二世界修行武功多年，这种练武者的敏锐感怎么可能忽视。

    他们也是身经百战，按照家族的规矩一步步走到了今天的地位。

    此时的感觉就仿佛面对仙师攻击时，绝对不会错。

    “怎么可能？”他们脑海中冒出了这四个字。

    九天一剑的心脏处，镶嵌的一块金属牌猛然散发出了金色光芒，他全身的真气都自动的涌入了其中。

    复杂的灵纹闪动，金光冒出，一口金色的钟笼罩了他的全身。

    超一流武者，金钟罩。

    九天公会会长，九天一剑，作为会长，九天公会的招牌，最强的是防御。

    拥有三位先天强者的九溪家族，获得属下城镇那些家族的压箱底子绝学，也并不是做不到的。

    王家镇的超一流武学，金钟罩就这么得来的，那王家很是识趣，也借此让家族受到了不少关照。

    而九溪家族拥有的超一流武学可不止这么一种。

    九天一剑却选择了它，因为它防御最强，可挡仙师一击，还能自动护主。

    为此付出代价自然不小，不仅如此，作为九天公会，下属内测玩家数万，收拢的资金都是一个庞大天文数字，普通玩家知道了足以吓死。

    即使如此，购买那仙师使用的入境符箓，金钟符也付出了伤筋动骨的代价。

    那是普通内测玩家无法想象的价格。

    但是一切都是值得了，已入境的灵符作为核心，精血滋养，修成的金钟罩威力极强。

    曾经几位百级刺客刺杀，动用了数件上品符器偷袭，结果都安然无恙，导致九天公会声望大增。

    这还是金钟罩仅仅大成，如今却已经圆满了。

    传闻，金钟罩大成，即使仙师的攻击也能挡住。

    看见金钟自动展现，绝对是大危机，经验丰富其他三人顿时想都不想的向后躲去。

    这九天一剑也念头一动，金钟罩将三位副会长笼罩其中。

    瞬间，金钟一震。

    一根乌黑的骨刺出现在了金钟前，被金钟所挡。

    “大巫器？”几人顿时惊叫了起来。

