
　　“这么说来，他的精神力比团长还要强？”鼠难以置信道：“他是怎么做到的？”

　　猫、狗、牛皆摇头：“不清楚。”

　　然后四人全部扭头看向最后那人：“鹤，你比我们聪明，你猜猜看他是怎么做到的。”

　　“……”鹤无语道：“那叫推理，不是猜！猜是毫无根据，天马行空，随意想象。推理是根据事实线索，一步步串联得出真相，两者不能相比！”

　　四人异口同声：“都行，那你就推理推理。”

　　“我特么……”鹤顿时气结。

　　感情这四个憨憨根本没听懂自己刚才的话是吧？

　　自己对那人一无所知，怎么可能推理出东西来？

　　硬推理？

　　那不还是猜吗？

　　见四人期盼地望着自己，鹤湖弄道：“大约是他的精神力已经突破了极限吧。”

　　四人鄙夷道：“你这不还是猜的吗？外城无数代人都没能突破的精神力上限，怎么可能被一个才进入矩阵不到两个月的新人给搞定了？”

　　鹤大怒：“我又没见过他，对他一点都不了解，我甚至连他长什么样都不知道，怎么可能推理出什么有用的东西？当然只能猜了！另外，谁说刚刚进入矩阵不到两个月就没法突破精神力上限了？说不定他在这方面天赋异禀，便办到了呢？”

　　老牛笑道：“你这不是猜，已经变成胡扯了，如果真的有人突破精神力上限，终端不可能不知道，它一定会发布任务收集到突破的方式……”

　　“等一下！”猫忽然想起什么，突然叫道：“我回外城办事时曾听到别人谈论一件事，或许跟那人有关！”

　　“又是什么事？”狗抱怨道：“你不能一次性说完吗？”

　　“我这不是刚想起来……”猫脸色一变，勐地扭头死死盯着不远处的黑暗，凝重道：“有情况，戒备！”

　　警示一出，所有人把手中食物扔下，抄手抓起旁边武器，起身背靠背组成战斗队形。

　　下一秒，黑暗中一道阴影激射而来，直奔鹤的面门。

　　鹤手中瞬间出现一面盾牌，那盾牌表面烙印着一只玄龟，被阴影打得玄光阵阵，发出波浪般的波纹。

　　“一只扭曲生物也敢来找死。”鹤心头冷笑，切换武器，盾牌变成两把弯月般的钩刃，正要冲上去解决来袭的扭曲生物，脚下忽地一顿。

　　抬眼望去，黑暗中不知何时竟出现了一大片阴影，每一个都如小山般巨大，肢体扭曲怪异，不可名状。

　　“这么多！？”鹤呼吸一滞，随后一群人彻底兴奋起来：“这得多少颗魔晶啊！”

　　老牛大喝一声：“稳重点，别大意。”

　　然后整个人战车一般冲了出去，撞向最近的扭曲生物，直接将那小山一般的体型给掀翻在地。

　　“稳重？”鼠滴咕一句，身型往下伏了几分，消失不见。

　　下一秒，距离他最近的扭曲生物肢体断裂，黏液喷洒，环境里暗藏的负面情绪剧烈波动。

　　“咱们这次要发财了。”猫兴奋地踮脚，灵动地在扭曲生物之间来回穿梭，没当他停顿时，便会发出血肉被撕裂的声音。

　　一只又一只扭曲生物渐渐瓦解，变成一地扭动的碎肉。

　　“澹定，小场面。”狗抡着骨棒把一只扭曲生物身体上砸出一个大坑，被巨力破坏的血肉化作肉泥，“区区一百多颗红魔晶而已，至于这么激动吗？”

　　上百只扭曲生物，在他们五人眼中，竟是一点威胁都没有，反倒是个个兴奋地像是打了激素。

　　没有人发现自己被火光照耀出的影子扭动着，挣扎着，想要脱离地面。

　　……

　　“罪域里的扭曲生物也太少了吧？”

　　李正慢步在荒凉大地上，扭头四顾，查看普雷尔斯之眼给出的一条条信息。

　　【前方三十分钟路程，可遭遇一只带有白色扭曲魔晶的小可爱。】

　　“白色魔晶……太远了，不太想去啊。”

　　摇摇头，换个方向。

　　【前方三十分钟路程，可遭遇一只带有白色扭曲魔晶的中可爱。】

　　“中可爱是个什么鬼？”李正撇嘴：“比小可爱更厉害些？”

　　再换个方向。

　　【前方三十分钟路程以内空无一物，再深入一些或许会有收获，也或许白跑一趟。】

　　得，看来只有去中可爱所在的地方了。

　　李正背后展开雷电双翼，飞到高空，往那个方向赶去。

　　他此时已经通过四号聚集区，没有惊动这边的负责人，直接穿过后来到了更深层的地方。

　　与他所想的不太一样的是，即使是这里，也被外城居民们漫长岁月逐渐清理地差不多，聚集区附近更是一只扭曲生物都没有。

　　他想象中遍地都是怪物，战斗非常艰难的场面一点都没有看见。

　　搜索途中普雷尔斯之眼探查到不少外城居民组成的小队，都在罪域中四处寻找扭曲生物，只是注定白忙活一场。

　　因为李正探查了他们附近，空空如也……干净的像是早上起床刚洗过的脸。

　　“扭曲生物这么少，那五个人还能遇到一只并且被团灭，真不知该说他们运气好还是差。”

　　李正飞在高空，距离地面大约一百多米的高度，这里弥漫着灰色浓雾，仅凭肉眼视线很难看得太远。

　　从地面三十米高度开始，就慢慢出现了雾气，这些雾并非水汽凝结而成，更不是雾霾般的颗粒形成，而是某种更加奇怪的现象。

　　就好似世界从4K超清变成了高清，然后又变成了标清。

　　越高的地方，清晰度越低，直到完全成为黑暗。

　　“之前听终端说，荒野其实位于矩阵外面，相当于处在宇宙中。”李正保持飞行高度：“本来还想上去看一眼宇宙中的景色，没想到罪域跟其他地方不一样，上面似乎被什么东西阻隔了，完全飞不出去。”

　　【当某种情绪浓郁到极致，你会发现自己的大脑不受控制，一切外来信息都会被你下意识地排斥在外。】

　　【上空的隔离带就是类似这样的东西，那不是雾气，而是浓郁到极致的负面情绪。】

　　【你得庆幸自己有浩瀚如星辰大海一般的精神力，否则你飞这么高就是找死！】

　　经普雷尔斯之眼这么提醒，李正才后知后觉地发现，之前艾达希等人虽然也飞行赶路，但高度一直保持在三十米以下。

　　本来他还以为那是聚集区的特殊规则限制，不准高空飞行，一面触动某些种族脆弱的神经。

　　原来是因为飞得太高，会受到影响。

　　“不过……”李正细细感应了一番：“好像对我而言，即使是所谓浓郁到极致的负面情绪，也很难撼动到我了。”

　　身处雾气中，李正偶尔会怀念米瑞尔，但心理和生理的冲动很快就会被压制回去。

　　显然都是精神力带来的好处。

　　“果然，能打败魔法的只有魔法。”李正思忖道：“想要彻底解决情绪精神风暴，只有足够强大的精神力才能做到。”

　　全民提升，迫在眉睫。

　　本以为普雷尔斯之眼给出的路程是步行，结果李正足足飞了半个小时，才看到老普提示给出的那只扭曲生物。

　　稍稍降低高度，李正往下看去。

　　荒芜大地上，一只全身漆黑，长满了不对称肢体的怪物匍匐在地，宛若一块奇形怪状的巨石。

　　多余的肢体像是一根根狰狞扭曲的触手，顶端嵌着一颗没有眼皮覆盖的眼珠，时不时滚动一下，发出赤裸裸的眼神。

　　仅仅是看着它，李正就从这怪物身上感受到浓郁的对媾和的渴望，戒色吧老哥们劫色之前的状态跟它相比简直是纯情小白兔。

　　“真丑啊。”李正嫌弃地小声滴咕。

　　下方，那扭曲生物似乎发现了李正，一颗颗眼珠童孔向上，凝聚在李正身上。

　　扭曲生物勐地起身，触手般的肢体疯狂往上方伸出，想要触碰、席卷到李正，将他揉进自己那扭曲到恶心的躯体当中。

　　“不过不得不说，有点弱。”李正抬手从背后抽出琉璃长刀。

　　胶囊住所留在传送门附近给米瑞尔使用，这把刀是李正离开之前取来，一直背在身后。

　　外城传送门或许是因为也连接着矩阵的原因，能做到一些常理以外的事情。

　　比如居民们通过传送门时，那些寄存在托管处的武器装备，都会随着目的地改变而进入储物空间。

　　回矩阵参加任务时是这样，进入罪域时也是这样，托管的武器在通过传送门那一瞬间，便回到了李正的胶囊里，随时可以取用。

　　但他回到外城之后，这些武器就会再次进入托管处继续寄存。

　　如果在离开外城期间，居民身上多出来几件武器，需要再次前往托管处登记。

　　之前给米瑞尔重新制作的新长鞭，就在任务结束后放到了托管处。

　　稍稍降低高度，李正闻到扭曲生物附近散发着一股浓郁的怪味，像是石楠花和臭咸鱼的味道融合到了一起。

　　高度降低后，李正看到扭曲生物被挡住的下方长着不止一种性征，有雄性有雌性，而且造型各异。

　　有些雄性性征与雌性性征结合在一起，摩擦出白沫。

　　空气中弥漫的怪异气味便是那些白沫中传出。

　　“好恶心。”

　　李正强忍着反胃的冲动，紧握琉璃长刀，没有急于斩杀扭曲生物。

　　他想收集一些有关于扭曲生物的数据，好方便水蓝星玩家未来使用。

　　压下一刀斩杀扭曲生物的念头，李正凝神以待。

　　等他落下的高度距离地面不足二十米时，扭曲生物忽然激动起来，那些触手肢体疯狂扭动着卷向李正，速度堪比星耀级全力出手。

　　“速度还行，大约在星耀中级的样子。”李正在触手的围攻中闪烁腾挪，躲过一次次攻击。

　　忽地，他身形一顿，抬手在腰间轻轻一拍。

　　嗡~

　　空气中传出一阵微弱波动，护盾腰带能量源亮起，显示出剩余能量：89%。

　　啪！

　　一根触手击打在护盾上，离子护盾从无形变有形，闪烁了一下。

　　腰带能量瞬间下滑：39%。

　　李正躲过接下来的攻击，抽空看了一眼能量消耗：“百分之五十，力量稍微弱了点，只有初入星耀的层次。”

　　测试完攻击力与攻击速度，李正双翼一震，迅速往后退了一百多米。

　　那扭曲生物见猎物想要逃离，连忙挪动着肢体追了上来，一根根手臂、利爪纵横交错，在地面疯狂刨动，速度竟是不慢，很快追上了李正。

　　“嗯，短时间内移动速度也在星耀层次。”李正点点头，忽然转了个方向，往侧面飞行。

　　这猝不及防的转向让那只扭曲生物没能反应过来，它冲出去几十米才止住身形，调转方向继续冲向李正。天籁小说网

　　“灵活度一般。”李正眼前一亮：“以后水蓝星玩家可以利用这一弱点，战胜这些扭曲生物！”

　　接下来，就是最关键的一环测试。

　　李正抬起琉璃长刀，犹豫了一下，还是把刀收了起来，重新插到背后，用精神力固定。

　　“这把刀太强了，一般玩家很难弄到相同等级的武器，用它测出来的数据并不直观。”

　　“tui！”

　　李正张嘴吐出一口唾沫，冰系附着瞬间发动，将唾液凝结成冰块，随后精神力一动，捻成细针。

　　“只要控制好精神力的输出，飞针威力就不会太高，得出的结论也更接近普通玩家能做到的杀伤力。”

　　特别是那些擅长枪械的玩家，他们的提升只能在武器上下功夫，李正准备等水蓝星玩家进入外城之后，让他们试着改变战斗风格。

　　毕竟全靠武器输出，限制实在太大了，一旦出现某种特殊状况，把热武器废掉，一个个几乎等同于废人，没有多少战斗能力。

　　而像他现在做的一样，利用精神力控制物体战斗，非常适合那些枪械类玩家，只要前期能获得一些扭曲魔晶打好基础，后续提升就会变得非常平滑。

　　“去！”

　　李正屈指一弹，冰针激射出去，刺破空气，狠狠撞击在扭曲生物体表。

　　黑色的皮肤如岩石一般坚硬，但在李正凝聚的冰针面前，宛如豆腐渣，势如破竹刺入其中，冰针携带的低温寒气快速破坏周围的有机组织。

　　啪！

　　不到十秒，被冰针击中的部位冻得断裂开来，碎成一地冰渣。

　　“唔~吼~”

　　扭曲生物首次发出声音，几乎看不出五官的头部偏下位置上下分开，露出一张血色大口，其中细细密密的利齿层层叠叠，足以让每一个密恐患者头皮发麻。

　　“原来你们也会疼？”李正愕然，他还以为扭曲生物应该摒弃了所有与其本身相合情绪的一切感官，只会本能追求其情绪主导的一切欲望。

　　原来被攻击命中后，也会痛不欲生。

　　“不过防御力也一般，通常星耀级的武器就能对它造成伤害，如果有品质更好，威力更大的武器，可以加快击杀它的速度。”

　　李正在心里迅速记录下这些数据，“但这只是一个测试目标，数据不够，还需要更多的扭曲生物提供数据。至于这只……已经没有利用价值了，杀了吧。”

　　心念一动，李正又吐出几口唾沫，全部捻成冰针，挥手打向扭曲生物。

　　“以后得在身上背一小瓶清水，总不能每次都吐唾沫战斗，太特么low了。”

　　吼！

　　似乎感知到危险临近，扭曲生物忽然转身逃逸，疯狂远离李正的方向。

　　可惜它跑得再快也快不过李正发出的冰针，那些冰针根根命中它的肢体，冻裂一块块血肉，落在地上摔得粉碎。

　　“呃……”李正望着地面那些带着冰晶的血肉，陷入沉思：“这不是现成的水分么？”

　　精神力瞬间席卷过去，那些掉在地上摔碎的血肉颤动着，一点一点榨干其中水分，漂浮到空中来到李正面前。

　　冰系附着激发，小水球变成了小冰球，然后通过塑形能力转变成细长冰针，再次激发出去。

　　噗噗噗噗……

　　如法炮制，李正很快操控起上百根冰针，将扭曲生物彻底击碎。

　　“这算不算把以战养战运用到极致了？”李正走到近前，一挥手掌，无数冰晶漂浮而起，凝聚到到一起变成冰针，围绕在他身边。

　　虚留给他的精神力还有一个好处，那就是可以分心控制多个目标，同时进行不同的工作。

　　就好像虚曾给李正演示的那样，每多一个精神力结点，就能自如操控一个目标，做到细致入微的程度。

　　而虚给李正灌输了不下六位数的结点强度，此时李正身边漂浮的冰针足足有一万多根，密密麻麻恐怖至极。

　　“倒是有点儿意思。”李正控制着上万冰针，像水中游鱼一般灵动地周转于身边，一点不见吃力。

　　“真不愧是老牌锻造大师，铁匠把持灯者改造得非常彻底，要是换做持灯者改造之前，控制这么多目标就是在找死。”

　　即使是现在，李正控制上万根冰针，也到了身体能够支撑的极限。

　　如果继续增加目标，很可能对身体造成不可逆转的伤害。

　　想了想，他索性散去了三千多个目标，只留下七千牛毛细针在身边环绕。

　　虽然数量少了一小半，但危险性丝毫没有降低，反而因为腾出了一些空间，使得李正此时攻防皆备。

　　分化一缕精神力探入扭曲生物留下的躯壳中，最后在其“头部”位置找到一颗拳头大小的白色魔晶。

　　魔晶内充斥着浓郁的负面情绪，若是精神力或意志力稍弱一些的人直视这枚魔晶，甚至能在魔晶内部看到一些靡乱的景象。

　　而李正只是随意的搓了下手指，扭曲魔晶便被彻底净化，只留下浓郁的魔晶能量。

　　“接下来……继续收集数据。”

　　李正分辨了下方向，往老普之前提示的“小可爱”那里飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四四章 罪域（下中）免费阅读。https://xs.23sk.com 