    天色已经漆黑，纪夏、召吾、繁竹三人又走了许久，足迹基本遍布整座浮岛，却一无所获。

    “这座浮岛太奇怪了，看万兽崩腾朝拜的架势，神异到了极点，踏足这片浮岛，却又和普通山岳一样，满是寻常山石树木，没有什么奇异之处。”

    召吾四下张望，希望能够找到和方才那株七叶宝药一样的宝药，结果却令他十分失望。

    “整座浮岛一点灵元波动都没有，可却能够凌空悬浮，也许只是我们修为低微看不穿它的神异吧。”

    繁竹换了一身轻纱白袍，看起来清丽的面容更显出众，她也在打量岛屿上的物事。

    纪夏与召吾、繁竹并肩而行，随意和他们谈论一些大符风土人情，转眼半个多时辰就已经过去。

    他多次用灵眸查探，整座岛屿却没有丝毫灵元波动，十分怪异。

    忽然，召吾背后的天生符突然有所感应，他抬头看向天空，欣喜道：“我大符强者来了！”

    纪夏大日灵眸催发，远远向召吾所看的方向，许多距离瞬间被拉近，只见三名身穿绣着神秘符文黑袍的强者，凌空而来。

    三人身上散发着极其强大的气息，甚至比方才碾压众人的章夷，还要强大出不知多少！

    只有修成驭灵的强者，才能凭借灵胎中浩瀚灵元，辅以飞行神通，虚空飞行！

    这三个黑袍人，是比起神通更加强大，更加稀少，一人就能屠杀一座鸠犬、周青一般的小国的驭灵强者。

    这三名驭灵强者在天空中入履平地，迈步向前就能跨越十余丈距离，短短十几息的时间，三人就已经驾临浮岛，来到他们上空。

    “王庭竟然派遣三尊上符将前来！这浮岛肯定有天大的秘辛！”

    召吾脸上十分欣喜，又深深看了纪夏和繁竹两人一眼，两人轻轻点头，他们在无声沟通。

    三尊驭灵强者降临，两男一女，召吾和繁竹看到那名女性驭灵强者，突然脸色微变，但也还是抚胸行礼。

    “符召部召吾，见过三位上符将！”

    “繁竹，见过三位上符将！”

    纪夏有样学样，也学两人一般抚胸施礼。

    为首那名面容苍老的驭灵强者面目和善，他看了纪夏一眼，朝召吾、繁竹笑道：“原来是你们两个后辈，与你们一起外出游历的其他三人呢。”

    女性驭灵强者约莫三四十的年龄，眼神阴沉，头发稀疏，两只眼睛吊起，也盯着召吾道：“积修呢？”

    召吾目光一滞，沉声道：“回禀三位上符将，我等五人奉命外出收集漠虫兽血液，突然遇到万兽狂奔，我们只能仓皇逃窜，乌茂修为太低……被一只妖兽追上，生生吞吃了……”

    女性驭灵不耐烦道：“谁管他的死活？我问你，积修在何处？”

    繁竹上前一步，脸色沉重：“积宁族姨，我正要禀报，我们剩余四人被兽潮逼上这座浮岛，遭遇两位少年强者，不由分说就对我们大打出手，我们鏖战许久，积修、鱼琦两位族兄族妹不慎……”

    “嗯？”积宁面色猛然大变，变得愈发阴沉，仿佛能够滴出水来：“你是说积修和卢鱼琦死了？”

    “上符将，确实如此，如果不是我身边这位秦纪族兄出手相救，我们两人恐怕也凶多吉少！”召吾出言解释。

    积宁上符将本就可怖的面容，因为极度的阴沉而显得愈发可怕，她瞥了一眼纪夏，对召吾道：“积修死在哪里，带我去看。”

    召吾往前来路，来到一处山清水秀的所在，三座坟墓伫立在一条清秀河流的河畔，三座墓碑并排而立。

    ?

    “嗯？你们给积修立了墓碑？”积宁眼神阴鸷，他缓缓瞥过纪夏三人。

    一股庞然威压突然席卷三人，犹如暴风雨骤临，纪夏三人就像是暴风雨中的小树苗，被驭灵强者的威势压的喘不过气。

    “我符积部少主死了，你们不思将他的尸骸带回奉符，却埋在他亡故之地，又擅自给他立碑，你们以为我符积部没有人为他立碑吗！”

    她冷喝一声，纪夏三人感觉更加骇人的压力直面而来，积宁脚下的大地，已经寸寸龟裂，远远看去就像是一个巨大的蜘蛛网！

    召吾、繁竹、纪夏三人直面这股磅礴威压，体内灵轮运转滞涩，灵元在灵轮之中变得悄无声息，仿佛已经死寂。

    纪夏肉身强悍，大雪山中的灵元经过岁星君法相不断补充，已经完全恢复，可是在积宁这尊驭灵强者的威压之下，灵元、肉体奋力支撑，仍旧感觉到铺天盖地的压力向他袭来，让他分外辛苦。

    突然，纪夏大雪山中沉寂已久的大日镇灵熔炉中，有两只三足金乌飞出，光芒璀璨万分。

    两只神鸟盘旋半空，将积宁侵入纪夏体内的威压吸入口中，又喷到熔炉之中，熔炉四脚紫焰涌出，立刻就将这股威压炼化殆尽。

    纪夏顿感轻松，他不由十分欣喜，心道：“大日镇灵熔炉沉寂已久，我还以为除了镇压暴乱灵元、加快修行速度之外就没有别的作用了呢。”

    苍老面容的慈眉上符将，面容仍然和善万分，但却好像没有看到积宁威压三人，另一位中年上符将则在凌空作符。

    符文一成，不断变小，融入他右瞳之中，他的右眼立刻出现一颗微小符咒。

    只见那中年上符将捂住左眼，右眼射出一道灵光瞥向那三座坟墓！

    “卢鱼琦的尸首还在其中，积修已经变为碎肉。”他沉静出声：“乌茂则是一座空墓。”

    “碎肉？”积宁气势一滞，转瞬之间更加令人惊骇的气息散发而出，虚空中的气流被这股气息压的寸寸爆裂，发出沉闷声响。

    召吾和繁竹咬牙支撑，繁竹从牙齿中挤出几句话语：“积宁族姨！繁家和召家长辈，还等着我们回去呢！”

    积宁紧盯繁竹，语气森寒：“你是在威胁我？”

    召吾心中大骂：“这老妖婆，借题发挥，想要趁我家长辈不在，辱没我们！”

    但他脸上却不敢露出任何不满。

    上符将在大符的地位太过尊贵，他们是大符的支柱，如果有哪个家族诞生一尊驭灵境的上符将，那么这个家族立刻就会被擢升为豪族，与繁家、召部、积部并列。

    就算召吾、繁竹等人在所属家族、部族中地位不俗，族中亦有上符将，可他们年龄尚轻，面对一尊上符将，给他们一百个胆子，他们都不敢出言不逊，有所冒犯！

    “你们遇到了谁？”那一副事不关己的老者，眼神终于不再飘忽，他四下看了看，忽然问道。

    “出手攻击我们的，是契灵国猿灵部少主章夷以及其扈从！”召吾咬牙回答。

    慈眉老者面色大变：“猿灵部少主？”

    积宁庞然威势也为之一顿：“结果如何？”

    召吾看向纪夏：“积修、鱼琦相继身死，我们本来也无活路，幸好这位秦纪族兄也被困浮岛，出手相救，与我们合力击杀章夷，我们才得以生还。”

    “事后又赠与我和繁竹每人一颗宝药，我们服下之后，才将伤势修复，又将近乎枯竭的灵元补足！秦纪族兄对我们有救命大恩！”

    慈眉老者、积宁、中年上符将终于看向纪夏，只见纪夏身处积宁狂暴气势中，身躯却丝毫不显佝偻，面目沉静，向三位行礼。

