    媒婆离开后，梁氏忍不住问道，“孙儿，你觉得这家怎么样？”

    “还行，不过具体还需同二姐谈谈，若是她满意，我们再进行下一步。”

    梁氏也认可道，“也好！”

    离开大厅，凌云直奔后院，毕竟遇到称心的人不多，他得加快脚步。

    来到后院，向二娃的门敲了两下，小声问道，“二姐，你在屋里吗？”

    房间里传来二娃的声音。

    “是四郎啊！你有事吗？”

    见她没有开门的意思，凌云只好试探道，“二姐，我能先进去吗？”

    随后二娃便将门打开，昂着头问道，“四郎，你有什么事？”

    凌云便将刚刚古正浩上门提亲一事，跟她一一交代，顺便说明了自己的想法，若是她没有意见，找个机会让她见上一面。

    哪知二娃听了以后，低着头不情不愿道，“四郎，这…这事再缓缓吧！”

    闻听此话，凌云以为她这是害羞，便有好言相劝了一番，谁知无论他怎么相劝，二娃并没有点头。

    回了房间，凌云感到莫名其妙，不知道是不是他的错觉，当他将有人上门提亲，凌家人颇为满意之时，他明显能感觉二娃不太高兴。

    这到底是怎么一回事？

    想也想不明白，不免心烦意乱。

    正当他不知如何是好之时，大娃找到了他。

    “阿弟。”

    “阿姐，你怎么来了？”

    “阿姐，有事同你讲。”

    凌云疑惑看向她，不明所以。

    见到他困惑的眼神，大娃指着后院，解释道，“我刚刚从二娃房间出来。”

    “嗯！”

    难道是，有什么鲜为人知的秘密？

    “阿弟，你刚刚是不是去找二娃了。”

    凌云点了点头，他正因为这是大惑不解，莫不是大娃找他，也是因为二娃的事？

    想到这，他期待看着大娃，希望她能说出二娃刚刚不高兴的原因。

    大娃伸出手来，摸了摸他的头，微笑道，“阿弟，接下来阿姐跟你讲的话，你一定要沉住气。”

    凌云眉头微皱，心里紧张不安，难不成是二娃出了什么事？

    “其实，二娃她…她有中意的人家，只是怕你不高兴，所以一直没同你将。”

    凌云目瞪口呆，错愕惊叫道，“什么？”

    过了一会，他慢慢回过神来，内心仍觉得震惊不已，这…这怎么可能呢？

    “阿姐，什…什么时候的事？”

    凌云声音带颤，不知道是不是这个消息，对他的冲击太大，让他一时难以接受。

    大娃握着他的手，安抚道，“阿弟，你先别着急，容阿姐为你一一道来。”

    凌云怎么可能不着急，他一直见到二娃不曾点头，以为是她不满意自己为她找的相亲对象，再者这些天都闷闷不乐，心事重重的模样，让他心疼不已。

    却没想到，是他多此一举！

    “听二娃讲，那是前年的事，说是她与那人一见倾心，原本想找机会告诉你的，只是还没来得及说，就看到你为她找夫婿的门槛，要求童生以上，这才导致她一直闷在心里。”

    “我…”

    凌云此刻无语凝噎，他没想到自己好心办了坏事，那时候为她设置门槛，仅仅只是权宜之计，并不是真的要求童生的门槛。

    没想到，万万没想到，他竟然一直在耽误二娃。

    深呼吸，大吸一口气，缓解内心的烦躁。

    “阿姐，那他们之间，还有联系吗？”

    大娃愣了一下，不假思索道，“这个，二娃没说，回头我再问问她。”

    随后又接着问道，“阿弟，你不反对吗？”

    凌云惊愕回道，“弟弟为何要反对？”

    他本来就没有反对什么，若是两个人两情相悦那是最好的事，也是他最乐意见到的事。

    他只是担心，担心下河村的事，再一次上演，毕竟古代恶婆婆不是开玩笑的，他只是想尽量为她找一个，不会让她受委屈的婆家，

    大娃看了他一眼，小心翼翼道，“那这些年，为何一直在为二娃的事挑三拣四，使得二娃以为你要求过高，这才导致不敢与你说。”

    凌云在在心底重重叹了声气，这才将他心中的顾虑全盘托出。

    “我…阿姐，其实我只是担心，害怕那些男的不怀好意，想给她找个靠谱的，比较二姐的心思比较敏感，我担心她受委屈。”

    “只是没想到，会给她造成困扰，我真不是个好弟弟。”

    大娃微微惊讶，原来事情的真相并未与她想到一样，尴尬一笑道，“啊？原来如此，阿姐还以为…阿姐还以为你看不起平常人家，所以才设置门槛咧，不曾想到头来却是因为这个，真的是让人始料未及。”

    听得来龙去脉，大娃这才恍然大悟，没想到他弟弟竟然是因为这个原因，并不是真的要求婆家怎么样，她不免心里松了口气。

    若真是看不起寻常人家，她不免联想到自己的夫家，那真就是惨不忍睹。

    不过也对，那时候弟弟听到他嫁了人家，除了惊讶，并没对杨家有丝毫看不起，只不过是试探杨家对自己是否真的好。

    想到此，她才觉得二娃这是误会弟弟的真实用意了。

    凌云亦是面露苦色，心里五味杂陈，不知道如何面对二娃。

    下午大娃到底还是找来了二娃，三人坐在院子里，边上除了大娃一直在那儿叨叨絮絮说个不停，他们两人皆沉默不语。

    一直不说话，也不是个办法，最后凌云看向二娃，哽咽道，“二姐，对不起。”

    二娃眼中带泪，小声抽泣道，“弟弟，无需说对不起，都怪我没来得及同你讲，才造成现在这种误会。”

    “我…”

    看着二娃这个模样，凌云很是心疼，双手不知所措，不知道该如何安慰她。

    思来想去，只能拍着胸脯保证道，“二姐，你放心，只要那人还未婚娶，弟弟定会将人带回来。”

    见到凌云此举，二娃感动到泪流满面，但是她却不知道还有没有机会，因为她甚至连那人住哪里都不清楚，如何找人？

    “弟弟，二姐知道你心意，只是…二姐，哎！都怪我与他有缘无分…”

