    

    在有心人的精心布置下，混乱来的非常快，整个兑换点一下子就乱了起来，X市区内虽然有控枪的规定，但是一些小型手枪、手雷之类的武器根本无法控制。

    在那名袭击士兵的人被打死之后，不知道从哪里飞出来一颗手雷，直接在人群中炸响，猝不及防之下，包括几名士兵在内的十几人直接被炸死炸伤。

    还没等人群陷入更大混乱的时候，又是几枚手雷在人群中炸响，不过幸好这回爆炸的是几枚闪光震撼弹，在大片惨叫声响起之后，更多的闪光震撼弹被扔进人群。

    而周围的士兵早在第一批闪光震撼弹爆炸时就带上了护目镜以及头盔耳塞之类的防护品，所以他们并没有受到影响。

    混乱来的快，去得也快，十几名混在人群里打算制造混乱的家伙被闪光震撼弹直接弄成了瞎子，聋子，而且他们的行动也被摄像头拍得一清二楚，在他们还没站起来的时候就被赶来的内卫部队给抓了起来，还有一些打算趁火打劫的人也被一同弄走。

    经过一个中午的修整，兑换点的秩序恢复了正常，地上的血迹被清理的干干净净，要不是空气中还弥漫着一丝血腥味，谁也不知道这里发生了什么，不过排队兑换的人大部分都是涕泪横流，眼眶都是红红的。

    而且整个兑换点的士兵比起上午多了一倍，连步兵战车都被开了过来，把大门两侧本来能供数十人通行的通道，堵的只能两个人并排走。

    经过蒋澎龙和凌教官几人的分析，第一次混乱的过程以及结果，应该都是在那些幕后黑手的计算当中，不然就十几个人想搅乱整个X市就太天真了，所以有了一次就肯定会有第二次第三次。

    他们的目的肯定不是造假币然后弄些粮食就行，之前出现的那些假币估计也只是他们都出来的诱饵，用来试探一下X市的反应，看看X市到底有没有足够的分辨能力。

    要是不能分辨，那么这些货币就可以源源不断的被制造出来，然后在市场上，换取各种生活必备物资，要是能分辨，这些东西就是引起幸存者人人自危的工具，毕竟谁也不想辛辛苦苦做点小买卖，收到的全是假币。

    他们拿到假币之后，要是X市的高层不管，他们就会陷入生存危机，这种人多了，就会成为不稳定因素，为了生存下去，到时候这群人就可以成为他们手里的武器。

    一旦X市高层决定回收假币，那么损失就会由X市承担，制造假币的人根本不会有什么损失，还能用假币来测试X市的家底厚度。

    要是薄了，那么很快就会掏空X市的家底，要是厚的话，他们也能获得大量的粮食，在末世人类的欲望被压缩到吃饱穿暖而已，所以粮食成了最最重要的物资。

    粮食可以换来各式各样精准的情报数据，要是X市的情报被大量探知，那么针对X市的下一轮攻击就会马上到来。

    这种一举两得的事情，西方那帮白皮基本上都是炉火纯青，在他们的理念里，能抢的东西为什么要费时费力的去制造呢？

    假币这种东西就是个引子，一旦能引起将近五十万幸存者的恐慌，到时候，除非X市上层可以下狠心杀光这些人，否则绝对会被推翻。

    可是就算X市上层丧心病狂的下达了屠杀的命令，有那么多士兵都是从这些人中间来的，到时候这些命令能不能被执行都是个疑问。

    一旦X市现在的上层被推翻，后来者只需要炸掉几座连接外界的大桥，然后猫在城市里不出来，除非孟魂他们直接用大当量的核弹或者导弹进行洗地式轰炸，否则占领这里的人，他们可以在这安度下半辈子。

    蒋澎龙几个人你一言我一语的分析把在周围听着的李明几人惊的面无人色，他们预料到是有幕后黑手，但是没想到这里面有这么多弯弯绕，要是真的被他们得逞，鬼知道X市会发生什么事。

    要是按照李明的想法，来一个杀一个，来两个杀一双，根本不在乎有没有人捣乱，反正杀了就是，可是今天听完他们的分析，李明发现，要是真的这么做，除非把活着的人都杀到胆寒，否则绝对不行，但是一旦出现那样的情况，失了人心，前面所有的事情都白做了。

    最后大家一致认为，保持X市稳定的关键就是粮食，只要有足够让大家吃的粮食，拿着真币的都按量全部给付，拿着假币的也可以单独派人跟踪，寻找假币可能的来源，到那时候，所有的谣言以及计谋都会不攻自破，幕后黑手期望的混乱也不会发生。

    下午的兑换继续进行，每个兑换窗口也都增加了一名装扮成士兵的货币专家，用他们专业的眼光对每一个换粮食的货币进行鉴定。

    有了早上的混乱，在大量荷枪实弹的士兵监督下，整个下午都很平静，每个人都能用自己手里的货币换到足量的食物，一车一车的从兑换点被拉出去。

    期间发现了少量的假币，而且这些假币都是银币或者辅币，一枚金币都没有，这些使用假币的也被严密监控了起来，看看他们有没有跟其他可疑的人有接触。

    接下来几天整个兑换点都在井然有序的运行着，不过假币的数量也开始慢慢增加，最开始那一批拿着假币兑换粮食的人，也都调查清楚排除了嫌疑。

    再出现用假币消费的都是些新面孔，这些人数量众多，虽然每个人手里的数额都不大，但是实在架不住人数庞大，仅仅一周时间就有超过一千吨粮食被兑换走。

    “不对！我们上当了。”凌教官看着手里的报表一拍桌子说到。

    “怎么回事？报表有问题吗？”孟魂凑过来问道。

    “不是报表的问题，而是我们犯了一个错误，你看一下报表就知道了。”凌教官把手里的报表递给孟魂说到。        

