    其实，小雪早就想要离开了！

    就等着唐影来送餐，好借此机会开溜！

    “等一下！你还不能走！”

    唐影伸手拦在小雪的面前道。

    “怎么？你竟然敢拦我？难道你们奶茶店还有禁止顾客离开的野蛮要求吗？”

    小雪问道。

    “想要走可以！但是你必须把账结了！吃霸王餐可不允许！”

    唐影冷冷地道。

    闻言，小雪的脸色立马就变了！

    心想，难道这个店员想要变卦出卖我吗？

    我可是跟她约定好了，事成之后给她二百块钱的呀！

    不过，看她这样子，好像也不是要反悔，或许是担心沈勇拿不出来两千三百块钱。

    那就先让沈勇把账结了，自己再走就好了！

    “谁吃霸王餐了！我不是不给钱！刚才我和这个傻子都说好了！让这个傻子结账！”

    小雪道。

    “你都说了！他是个傻子！我们店担心从傻子的身上要不到钱！请您让这位傻子付了钱再走吧！谢谢！”

    唐影很有礼貌地道。

    听唐影这么说，小雪刚才紧张的心，终于松了下来！

    “行啊！没问题！我现在就让他把账结了不就行了！”

    小雪转身对沈勇道，“诶！沈勇！咱俩之间不合适！我要走了！你去把账结一下！”

    “哦！好吧！我来结账！”

    沈勇说着，直接把右手伸到了军大衣的口袋了，想要往外拿钱。

    可是，当把右手伸到口袋里一摸，沈勇当即就是一愣！

    口袋里的四千多块钱竟然不翼而飞了！

    “我的钱呢？”

    沈勇在心里吃惊地问道，随即又把左手伸到左边的口袋里，想要摸一摸，看看是不是把钱装到左边口袋里了！

    可是，不出所料，左边的口袋里也没有钱！

    这下，沈勇的心一下子慌了！

    钱怎么没有了？

    那可是五千块钱啊！

    就打车花了十几块钱，还有四千九百多呢！

    怎么就没有了呢？

    难道是遭遇小偷了吗？

    还是丢到出租车上了？

    这要是被唐影再次问起来，可咋回答啊？

    沈勇顿时感觉这两天点好背啊！

    想到这，沈勇莫名地感到一阵沮丧，心里那叫一个乱啊！

    比十万头草泥马跑过还要乱！

    这时，小雪见沈勇的神情有些不太对劲，连忙问道：

    “沈勇！你刚才不是说你带了四千多块钱嘛！快点把钱拿出来结账啊！我还要走呢！其他跟我相亲的人还等着我呢！”

    小雪着急地道。

    “那个！不好意思啊！我的钱丢了！不知道丢哪了？”

    沈勇为难地道。

    闻言，小雪当时就瞪大了眼睛！

    “什……什么？你的钱丢了？”

    小雪一脸惊愕地问道，“你是不是一开始就没带钱啊？你个穷吊西，你身上还剩下多少钱啊？”

    “没有了！一分钱都没有了！”

    沈勇道。

    “那你手机呢？手机丢了吗？没有现金了，你可以手机扫码支付啊！”

    小雪给沈勇出主意道。

    “我的手机是功能机，没办法扫码支付！”

    沈勇将自己口袋反了个底朝天，拿出自己的傻瓜手机，在小雪的面前晃了晃。

    见状，小雪被气得差点背过气去！

    今天这单“相亲”算是栽了！

    竟然碰到了一个口袋比脸都干净的穷光蛋，彻底失算！

    小雪见过穷农民，却没有见过像沈勇这么穷的农民！

    小雪觉得，现在就算是把沈勇全身的东西都抵押在奶茶店里，也不值两千块钱啊！

    一旁站着的唐影，此时的心里并不生气，反而有些窃喜！

    因为，沈勇身上的四千多块钱，正是唐影之前点餐的时候，偷偷拿走的！

    就是为了想让小雪出糗！

    没想到，这次竟然来了一个“一箭双雕”，不但让小雪出糗了，而且还让沈勇出糗了！

    一举得两糗！

    唐影在心里乐坏了，但是表面上还得先吓唬吓唬沈勇和小雪两人！

    “你好！这些美女的公主！如果你要走的话，请你把账结了再走！一共两千三百元！这位‘绿大衣王子’应该是拿不出来这么多钱的！”

    唐影笑里藏刀地道。

    “啊？两千三？这奶茶店的奶茶这么贵的吗？”

    沈勇不可思议地问道。

    话音刚落，唐影扭头瞪了沈勇一眼。

    沈勇看到唐影那杀人的眼神，瞬间就不敢多问了！

    本来沈勇觉得挺美好的事情，如今却发展成了这样，沈勇也极其的无奈！

    沈勇认为，就算现在与唐影相认，唐影肯定也不会给自己钱的！

    到时候，事情会发展的比现在更严重！

    “贵吗？一点都不贵的！这位美丽的‘公主’，一共点了足够可以让五六十人吃的甜点和饮料！人均消费才只有四五十块钱，一点都不贵的哦！”

    唐影笑吟吟地解释道。

    听唐影突然摊牌了，小雪立刻怒道：

    “你这个店员，别胡说八道啊！我们只有两个人！我们怎么可能会点那么多呢！你一定是搞错了！”

    “你好！美丽的公主！我们奶茶店里，每一个小角落都装有摄像头的！如果你不认账的话，我们可以调取监控的哦！”

    唐影把刚才小雪的点餐单拿出来道。

    这时，小雪狠狠地瞪了唐影一眼，心想，今天真是倒了八辈子的霉了，竟然遇到一个“叛变”的店员！

    不过，小雪觉得，也不能完全怪这个店员，都怪这个沈勇！

    竟然两千多块钱都没有！

    活活的穷鬼一个！

    “那是我点错了！反正你只上了两个人的餐，其余的我不要了！这样总可以了吧？”

    小雪无奈地道。

    “不行的！美丽的公主！本店餐品，一经售出，概不退回！而且，你的甜点和饮料，都已经做好了！现在就全部给你送上！”

    唐影说着，指了指吧台旁边。

    只见，甄灵和颜冰冰正推着两辆装有甜品和饮料的餐车，往这边而来。

    见状，小雪当时就被气炸了！

    也彻底醒悟过来！

    原来，这个店员竟然是在存心捣乱的！

    “你这个店员！找事是吧！？竟然敢这样跟本姑娘说话！你以为本姑娘好欺负是吗？看来我不给你点颜色看看，你还不知道本姑娘的厉害！”

    小雪怒吼一声，拿起桌子上的奶茶，砰地一下摔在地上，奶茶瞬间撒了一地。

    紧接着，小雪觉得不解气，有拿起两块蛋糕摔在地上，奶油迸溅得哪都是。

