
　　肖霖施展万幻星桥身法，在通道之内的移动速度非常快，毕竟他原本就可以借助此身法通过通道，只不过无法借助身法带着陶俊俊等人而已，只能够动用百里瞬息符。

　　短短片刻的时间，肖霖就出现在了通道的另一个出口，等到他停下之后，目光立刻开始打量着洞府之中的一切。

　　虽然时间很短，可是此刻洞府之中的那股冲击力已经消散了七八成，剩余的两三成的力量蔓延在洞府之内，已经构不成丝毫的威胁。

　　在彭岩元婴自爆之力的冲击下，洞府周围的石壁没有丝毫的痕迹，就好像自爆根本就没有发生过一样。

　　而此刻，周围的那些架子依然没有散去，因为秀气青年和袁刚之间的战斗，看起来时间很长，实际上不过是两炷香多一点的时间而已。

　　现在，距离这些架子全部隐没，还有半炷香的时间，也就是说，肖霖凭借着万幻星桥的身法之威，还是有机会收取不少的功法武技的。

　　肖霖只是大概扫了一眼周围，就立刻移开了视线，将目光看向了洞府中央的地面上，躺在那里，气若游丝的秀气青年，至于炼狱邪凤，已经不见了踪迹。

　　紧接着，他的视线再次移动，看向了之前袁刚站立的位置处，那个位置的地面上，此刻正有一枚储物戒指‘躺’在那里。

　　虽然这枚储物戒指，以及周围那些功法武技对他很有吸引力，可是他现在必须确保秀气青年是否还有攻击力。

　　他对于秀气青年承受了彭岩元婴自爆之力的冲击而不死感觉到非常的震撼，这更加让他肯定，秀气青年应该是某个最上游门派的弟子。

　　“先看一看此人的真正情况，然后再收取袁刚的储物戒指和周围的功法武技。”

　　肖霖心中思付着，同时做好了充足的防御，开始向着秀气青年的位置极速移动。

　　很快，他就到了秀气青年所躺的位置，对方并没有出现丝毫的反应，这让他稍微的放下心来。

　　肖霖开始近距离的打量着秀气青年，发现对方此刻气息衰弱到了极点，如果不及时救治的话，就算他不出手斩杀了对方，对方最后也会伤重不治而死。

　　“既然你终究要死，那就用不着我出手了。”

　　“毕竟，我可不是滥杀无辜的大魔头。”

　　肖霖判断出来了秀气青年的情况，于是做出了决定。

　　随即，他直接施展身法，快速移动到了袁刚的储物戒指处，将那枚储物戒指收取之后，又向着左侧的架子位置移动过去，一边移动，一边借助蓝色月光体的威力，快速的吸收着攻击而来的寒冰飞针。

　　这一次，他全力出手，在没有外人打扰的情况，他很快就到了架子的位置，然后毫不犹豫的将前方架子上的十余本功法典籍一扫而空。

　　紧接着，他开始向着右侧不断地移动，将右侧架子上面的功法武技典籍纷纷收入囊中。

　　很快，所有架子上面的典籍，就被他全部收取了，这个时候，他才心满意足的返回到了秀气青年的身边，再一次看向了秀气青年。

　　“虽然做人要光明磊落，可是在修真界这种弱肉强食，险象环生的环境下，一个人的节操很难保持高尚啊。”

　　“哎，既然你终究要死，那么你的储物戒指留在这里也是浪费，倒不如交给我，祝我提升修为实力。”

　　“将来有一天，等我飞升之时，自然也有你的一份功劳在其中，你也算死的有价值了。”

　　肖霖目光紧盯着秀气青年手上的储物戒指，满脸无奈和感慨的说道。

　　说完之后，他立刻伸手，打算将秀气青年手上的储物戒指拿掉，然而，就在他的手掌几乎要靠近秀气青年的手指的时候，一股恐怖至极的力量，突然从秀气青年的身上释放出来。

　　“不好！”

　　肖霖见状，脸色骤变，立刻施展万幻星桥身法，向着后方闪躲过去。

　　眨眼之间，他就躲到了数十里之外，然后将蓝色月光体的防御提升到极限，满脸戒备和疑惑的看向了秀气青年的位置。

　　“小子，是不是你将我的乖孙儿伤成这样的？”

　　就在这个时候，一道光华从秀气青年的身上释放出来，在虚空之中瞬间变成了一个老者的模样，冲着肖霖厉声质问起来，语气之中充满了强烈的杀意。

　　老者身材高大魁梧，体格健壮，标准的国字脸，神色刚毅，此刻盛怒之下，更是充满了威严和霸气。

　　浓眉大眼，美髯过胸，再加上老者释放出来的恐怖威压，直接将周围的空间禁锢起来，这让肖霖心中暗暗叫苦，知道对方必然是一位修为恐怖的老怪物。

　　“这个老怪物竟然是这个青年的爷爷？”

　　“也不知道这个老怪物是什么修为？估计至少也是分神期吧。”

　　“不行，我一定要抓紧解释，要是他认为是我将他的孙儿伤成了这样的话，说不定会直接杀了我的。”

　　肖霖万万没有想到，这个老怪物竟然从秀气青年的身躯之上凭空出现，从这个手段，他就可以清楚地判断出来，这个老者至少也是分神期的修为。

　　毕竟，修为达到了分神期，就可以分神化念，灵魂剥离。

　　剥离出来的灵魂，可以炼制成为分身，也可以附着在任何的宝物之上，这要比出窍期的元婴初期更加的高明强大。

　　分神期强者的灵魂附着在宝物之上，可以用来保护至亲后辈的安危，一旦至亲后辈遇到了生命危险，岌岌可危的时候，分神期强者的灵魂就会立刻出现，加以保护和救治。

　　肖霖对于此事早有了解，现在望着老者的情况，他自然一眼就判断出来，老者的修为至少达到了分神期。

　　刚刚老者一出现，就充满杀意的质问肖霖，显然是把肖霖当成了罪魁祸首，认为是肖霖将他的乖孙打成了重伤。

　　面对一位至少是分神期的强者，肖霖可谓是惊恐万分，毕竟对方哪怕是打个喷嚏，都可以轻松地将他斩杀了。

　　所以，他现在必须立刻解释，洗脱自己的嫌疑，证明自己的清白。

　　“前辈，您也太抬举我了，以我这样的修为实力，又怎么可能将您的孙儿伤成这样呢？”

　　“您的孙儿，乃是被一位出窍中期的强者，自爆元婴的威力所伤的，晚辈也是关心您孙儿的安危，所以才想要看一看他的情况。”

　　肖霖小心翼翼，恭恭敬敬的说道。

　　“嗯。”

　　“这倒不假，就凭你这点修为实力，根本就不是我乖孙儿的一招之敌。”

　　“出窍中期的修真者自爆？威力的确不容小觑，以我乖孙儿的手段，的确难以抵挡。”

　　“对了，小子，这里是什么地方？我的乖孙儿怎么会来这里的？”

　　“还有，他和那个出窍中期的修真者之间，又发生了什么事情？你给我言简意赅的说一下。”

　　老者听到肖霖之言，脸色这才稍微缓和了一些，毕竟以他的修为实力，一下子就看清楚了肖霖的修为情况。

　　以肖霖的修为实力，根本就不是他乖孙儿的对手，而如果是出窍中期的修真者自爆元婴的话，的确有可能。

　　老者随即打量了一番周围的环境，冲着肖霖询问起来。

　　而在说话的同时，老者手掌之中释放出一股力量，将地面上的秀气青年直接吸了起来，悬浮在虚空之中。

　　一股股浩瀚磅礴的元力，从老者的手掌之中源源不断的灌注到秀气青年的身躯之中，开始修复着秀气青年的伤势。

　　肖霖望着老者的动作，对于老者的实力感觉到震撼的同时，也没有忘记老者的问题。

　　“前辈，此处乃是一位凌虚期前辈当初修炼的福地，名为金刚福地。”

　　“这一次，仙缘商会发现了金刚福地这处遗迹，于是就暗中召集修真者前来寻宝，您的孙儿也报名了这一次的寻宝行动，所以就出现在这里了。”

　　“那位出窍中期的修真者乃是仙缘商会的副会长，因为金刚福地之中的阵法对于修为越高的修真者攻击就越猛烈，所以他不敢进入其中。”

　　“但是，他却将出窍的元婴，降临到了他的元婴后期的弟子身上，打算斩杀这一次寻宝行动的所有人，从而将金刚福地所有的宝物尽收囊中。”

　　“前辈，您的孙儿义薄云天，他为了阻止副会长的阴谋，于是和其展开了殊死一战，最后，副会长不敌之下，选择了自爆元婴，这才导致前辈的孙儿身受重伤。”

　　“虽然晚辈和您的孙儿只是萍水相逢，可是却对他的仗义出手敬佩无比，现在看到他身受重伤，晚辈真的是非常的心痛和担心。”

　　肖霖开口，将老者所问的几个问题如实的回答了一番，最后，还不忘表达一下对于秀气青年的敬佩。

　　而在说出这番话的时候，他的脸上也是露出了极为悲痛的表现，可谓是‘表现’的淋漓尽致。

　　“寻宝…”

　　“又是寻宝，这孩子，还是这么执着，这一次差一点连命都丢了。”

　　“你为了帮助爷爷，一次又一次的参加寻宝行动，如果你要是出现了什么意外的话，你让爷爷如何面对你的父母，又如何面对自己？”

　　听到肖霖之言，老者将目光看向了面前的秀气青年，脸上浮现出慈爱之色，然后冲着秀气青年说道。

　　他的话语，听起来是在指责秀气青年，可是，语气之中的自责之意，让肖霖一下子就听了出来。

　　“原来，这个青年之所以参加寻宝，是为了帮助他的爷爷。”

　　“看样子，这个青年参加了不止一次的寻宝行动，究竟这个老者出现了什么麻烦，需要这个青年这么执着？”

　　肖霖的心中产生了深深的疑惑。

　　“小子，你可知道我是谁？”

　　就在这个时候，老者的声音响起，冲着肖霖问道。

　　“请恕晚辈见识太浅，不知道前辈的大名。”

　　肖霖自然不知道对方的身份，于是连忙恭敬地解释起来。

　　“我乃天邪王司空见，不知道你有没有听说过。”

　　老者并未生气，而是继续说道。

　　“啊…”

　　“什么…”

　　“前辈…您…您…您就是…天…天邪王！”

　　肖霖一听对方身份，整个人彻底被震撼住了，说话之时舌头都打了结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第128章 天邪王司空见免费阅读。https://xs.23sk.com 