    被杨守城这样盯着，周元愣了一下，随后才笑着道：“那怎么会，我这边，自然是会补偿杨总的！”

    “那就要看周总说的补偿，是什么了！”

    杨守城一笑！

    周元则是开口道：“放心，绝对会让杨总你满意的！”

    这话说完，才见周元继续道：“不知道杨总，可知道我在内地那边，有一个房地产公司？”

    “这个，我倒是不怎么清楚！”

    香江这边，真正对周元的产业，非常了解的，其实也就四大家族，还有个别小家族而已！

    至于杨守城这些人，虽然也知道一些，但却没有那么细致！

    所以这个，他还真不知道！

    而周元，则是一笑道：“不清楚没关系，我可以好好跟杨总说一下，我这个房地产公司！”

    随后，周元便把自己的商业地产公司，以及自己商业地产同时进行的院线计划，说了出来！

    周元这话一出，杨守城的脸色变了！

    他就是搞娱乐的，自然知道，院线这东西，意味着什么！

    也自然知道，周元现在在内地搞院线，是什么意思！

    现在，内地还没有真正的院线！

    这样的情况下，如果周元搞起来的话！

    那么他的院线，很可能就是覆盖整个内地的最大的院线了！

    这样的话，对他的影响，可就大了！

    甚至，他都能够想到！

    如果这东西，真的被周元搞出来之后，周元以后，可就是内地院线这块的霸主了！

    任何电影，想要上映，都必须要看周元的脸色！

    所以，听到，杨守城的脸色变了一下，沉声道：‘周总这是什么意思，威胁我？”

    此时的他，眼眸之中，有着一丝的不快！

    甚至就连边上的李泽巨，还有琳达，都有些疑惑！

    周元怎么会忽然说这个呢！

    毕竟，以杨守城的身份，是怎么着，也不可能被人威胁的。

    而周元，听到这，却是哈哈一笑道：“怎么可能呢，杨总怎么会这样认为呢？”

    这话说完，才继续道：“我可没有要威胁杨总的意思，我的意思是，如果杨总愿意的话，我可以转让这些院线，百分之十的股权！”

    “百分之十的股权？”

    杨守城愣了一下！

    李泽巨和琳达也是一样！

    而周元，则是笑着道：“对，百分之十的股权，虽然说，目前来看，这些院线，还并不能看到什么真正的价值，但是杨总是圈内人，又是前辈，应该是可以看到这些院线，以后的价值的！”

    “当然了，如果杨总觉得，我周元不可能把这些院线做起来，那咱们今天的谈话，就当我什么也没说！”

    周元开口说道。

    这个办法，其实早在之前李泽巨跟他说，杨守城的目的的时候，周元就想到了！

    只是他一直没有想好，到底要不要用！

    毕竟，杨守城的英皇，跟自己的TVB，可都是竞争对手！

    他如果主动的出让一部分院线的股份给这个家伙，很有可能会造成养虎为患的后果！

    但是现在，为了能够迅速的拿下郑家，周元，也只能这样了！

    至于说其他的，那都是以后的事！

    事实证明了！

    周元猜测的没有错！

    因为他这话一出，杨守城确实脸色都激动了起来！

    随后，更是不可思议的看着周元道：“周总真的愿意让给我百分之的院线股份？”

    对于周元的能力，他是相信的！

    数百亿身家的超级富豪，要是说他搞不起来一个院线，那根本就是笑话！

    所以，这点，杨守城丝毫都不担心！

    至于说，院线的影响！

    那就更不用看了！

    哪怕是，这些院线，现在还都只是在建设中！

    他也可以肯定，只要这些院线建设成功，那绝对是影响巨大的！

    甚至，他都可以想到！

    靠着这些院线，周元，都可以一举成为新的娱乐大亨！

    所以这会，他是真的动容了！

    而周元，则是笑着点头道：“当然是认真的，不然的话，我来这里做什么呢？”

    周元这话一出，杨守城愣了一下！

    随后，才开口道：“多少钱转让呢！”

    周元笑笑道：“说是转让，我肯定也不会让杨总太过吃亏，2000万吧，这个价格，应该是很便宜的了！”

    “恩，这个价格，确实不高！”

    杨守城点头！

    虽然周元的院线，现在还没有建成！

    但那可是覆盖整个内地市场的院线啊！

    这样的一个院线，就算是目前，估值两个亿，那都是少的！

    所以，在他看来，周元的这个价格，确实是给足了他的面子了！

    而李泽巨这会，也是笑着道：“既然杨叔叔觉得这个价格不高，那要不，就这样吧，反正杨叔叔你又不想在郑氏那艘破船上得到什么权利，不如就转让给周总吧？”

    周元也是一笑道：“就是，杨总要是方便的话，郑氏的股份，还是转让给我吧，这件事，就当是我欠杨总一个人情了！”

    “这样啊！”

    杨守城琢磨了一下！

    随后才咬牙道：“行，那就转让给周总，只是这样一来，郑玉同那家伙，可就惨了！”

    当然，他也只是这么一说！

    郑玉同惨不惨的，跟自己有什么关系呢！

    他只需要自己的英皇没有问题就好！

    而这一块，很显然，跟周元合作，是最好的了！

    而周元，一听这个，也是彻底的松了口气，笑着道：“如此，那就谢谢杨总了！”

    “哈哈，以后可就是自己人了，有什么好客气的呢！”

    杨守城笑笑！

    周元点点头！

    随后，便跟他聊起了转让的价格等等！

    最终，一个小时之后！

    双方签订协议！

    周元，以5亿港币的价格，收购了杨守城手上，那百分之十一的郑氏股份！

    搞定了这个之后，周元的脸上，这才露出了一丝玩味的笑容，喃喃自语道：“郑家，这次，也该完蛋了吧！”

    而就在周元这边，已经跟杨守城，签订了合同的时候！

    此时，郑家，郑玉同才看着那个李总道：“一会，电话通了，你就跟他说，只要是我们郑家能做到的事情，他都可以提，我们郑家这边，绝对不会含糊！”

    虽然说，郑玉同不怕周元！

    但却也知道，现在的郑家，已经很被动了！

    所以这会，他只能如此！

    “恩，郑董您就放心吧，我知道的！”

    李总点头！

    随后，才拨通了杨守城的电话！

    电话刚刚接通，李总就想开口！

    只是，话还没说出来，就听见那头，杨守城笑呵呵的道：“以后不要给我打电话了，那些股份，我已经卖给青元集团了！”

    “什么?卖了，卖给青元集团了？”

    这下，就算是李总，都脸色彻底变了！

    变的非常难看！

    而郑玉同，更是整个人直接噗的一口鲜血喷出，重重的倒在了地上。

