    翌日。

    大燕皇朝进入了戒备状态，林凡不知道燕皇回去又干了啥，不知道那些金甲士兵有没有被弄死。

    不过在林凡看来，应该好不到哪里去，这燕皇修为高深，洞察人心的手段肯定有，这些金甲士兵看到燕皇与皇后之间不雅的姿势，自然是无法保持平静，这被燕皇看出来了也是砧板上的事情了。

    这一次事情，林凡给出一个完美的总结。

    “学院门。”

    对于这两枚戒指，林凡可不敢拿出来把玩，对于高手来说，都有追踪的手法，这一拿出来，林凡敢保证，最多一秒钟，燕皇就会出现在自己的面前。

    随后如同捏蚂蚁一般将自己捏的粉碎。

    因此林凡只能在背包中，将两枚戒指里的东西全部倒了出来。

    金光闪闪，香气扑鼻。

    这一小堆的东西，所散出来的异样光芒简直亮瞎了林凡的钛金狗眼了。

    财了。

    这一次是真的财了。

    林凡停留在先天三阶已经有很长一段时间了，这光升级功法，不升修为，时间长了，也能让人崩溃了。

    不过现在好了，有了这一笔资源，升级那也是妥妥的了。

    “叮，恭喜现玄阶上品丹药妖胎丸*1o。”

    “妖胎丸：取阴时怀孕女子腹中成型胎儿，配合秘法炼制而成，修炼魔功所用。”

    “每粒服用之后，增加经验8oooo。”

    林凡看着这瓶子中漆黑的丹药，神色微微一变，好邪门的丹药啊。

    这种丹药的炼制法门竟然是取胎儿，这贵为大燕皇朝的最高掌权者，怎么会有这样邪门的丹药，这不科学啊。

    林凡眉头微皱，想法也是比较多，莫非这燕皇有问题不成？

    哪怕是圣魔宗，也没有如此邪门的炼丹之法。

    这丹药虽然服用下去能够增加经验，但是吞服了这丹药，无疑就是吞了一个胎儿，这种事情林凡可干不出来。

    这随手一摸就摸到这种邪门的丹药，林凡心中也是犯浑了，这燕皇与皇后，说不定就是一个变态，还是好好筛选一下比较好。

    当将丹药分类之后，林凡看着一旁一小坨不想食用的丹药，心中也是一阵痛楚。

    这些丹药全都是不正常的人服用的。

    不是胎儿炼成的，就是用女性的阴血炼制而成的，全都很邪门，不过还好有一部分丹药是正常的，林凡也没有多想，直接开始服用。

    “叮，恭喜服用地阶下品丹药元元丹*1o，经验+12ooooo。”

    “叮，恭喜服用地阶中品丹药破天丹，经验+2ooooo。”

    “叮，恭喜服用玄阶上品丹药云龙真丹*1o，经验+8ooooo。”

    ……。

    林凡左右开弓，将丹药全部塞进了嘴里，也不管这些丹药的妙用，反正只要增长经验就行。

    燕皇与皇后两人，不愧是高手中的高手，这丹药的数量就是庞大，尤其是各种类型的都有。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜升级。”

    将这些丹药磕完之后，直接连升三级，从先天三阶直接飞到了先天六阶。

    对于自己磕的这些丹药，林凡知道都非常的宝贵，如果给寻常人修炼所用的话，就以这些丹药，再加上稍许的天赋。

    将一名没有修炼过的渣渣，堆到入神境应该没有多大的问题。

    林凡这般的猛嗑丹药，其实也是在浪费丹药啊，丹药的用处就是自身由多种珍贵的材料混合在一起，产生让人意想不到的妙用。

    但是林凡这完全就是吸收丹药中的材料经验，至于这丹药功效什么的，根本就是抛之脑后了。

    “叮，恭喜真元+1ooo。”

    “叮，恭喜真元+1ooo。”

    “叮，恭喜真元+1ooo。”

    先天六阶。

    现在的自己也算是一个高手了。

    当然距离那些真正的高手还稍微有一段距离，但是对如今的林凡来说，自己神器板砖在手，让爷爷逮到机会，那也是一砖撂倒。

    磕完这些丹药之后，林凡又开始捣鼓了起来，看看还有没有什么好东西。

    “叮，恭喜现天阶下品战技龙皇霸世。”

    “是否学习。”

    林凡一乐，没想到竟然会有战技，在圣魔宗的时候，林凡就知道战技的珍贵，这不同于功法，每一门战技都有特有的作用，而大多数的战技都是提升修炼者的自身实力。

    这是属于短暂性的爆，对使用者的真元消耗巨大。

    对于任何宗门来说，镇派心法是重要的，而这战技也更是重要。

    在宗门中没有到达一定的地位，是不可能学会战技，因为战技比心法都要重要的很多。

    “龙皇霸世：一共九层，每一层提升百分之十的战力。”

    “龙皇霸世一层，（o/1ooooo）。”

    林凡看着技能的介绍，也是欣慰不已，果然高手的东西就是牛比，这战技够吹一辈子了。

    如果将《龙皇霸世》修炼到九层，那基本上就是翻了一倍战力了。

    而且自己所学会的技能，仿佛都能无限升级。

    那么自己要是将《龙皇霸世》修炼到一百层，那不是战力翻十倍。

    这想想就感觉有些恐怖了。

    随后林凡又翻看了一下里面的东西，已经没有什么好东西了。

    至于这两枚戒指，林凡则是将其放在了背包里，等有机会在脱手，或者等副职业匠宗升级了，直接给炼化了。

    几天的时间过去。

    林凡的那些学生也都回到了学校。

    对于这群学生来说，这几天对他们的人生起了很大的波动。

    这是他们第一次对未来充满了无穷的希望。

    “老师。”教室中，十三名学生第一次在班级中露出了兴奋的笑容。

    因为在这几天的时间里，他们终于突破到了后天境界。

    虽然只是后天一阶，但是对他们来说，却是一件天大的喜事。

    林凡看着这些学生，也是一个个打量着。

    清一色的后天一阶。

    而那坠墨更是让林凡感到惊喜，因为在这短短的时间里，修为竟然达到了后天二阶。

    其余人《钛级魔身》还都是在一层徘徊，这坠墨竟然将《钛级魔身》升到了二层，这不得不说让人诧异的很啊。

    “刘水水，你很不错，老师很欣慰，今后要继续保持。”林凡伸出了鼓励之手抚摸着刘水水的脑袋，这天资也从蠢材提升到了庸才。

    “是，老师。”刘水水兴奋的说道。

    她没想到自己竟然也能有一天突破到后天一阶，让她实在是太激动了。

    随后林凡一个个鼓励着，鼓励之手也是摸遍了学生的小脑袋，当到坠墨的时候，林凡点了点头。

    “坠墨，你很厉害，你是老师见过最为努力的学生。”想要升级《钛级魔身》那么就必须招受挨打，这坠墨能在几天的时间里将《钛级魔身》修炼到二层，显然也是被打了不少顿。

    “老师，谢谢您。”坠墨重重的点了点头。

    “好，继续努力。”林凡笑伸出鼓励之手抚摸着。

    “叮，恭喜培养出一名天才资质的学生。”

    “叮，恭喜副职业贤师经验+1ooo。”

    “叮，恭喜副职业贤师升级为大师。”

    “叮，鼓励之手升级，可将资质提升到盖世奇才。”

    “叮，开启大师专属技能……。”

    “开光。”

    林凡一见这新开出来的技能，顿时懵比了。

    这莫非就是得道高僧的专属技能，为广大失足妇女开光神通不成。

    ps;拜托大家来起点看书投票吧谢谢，推荐群里女管理写的一本书《鸿蒙至尊系统》有兴趣的可以去看看。