    “老二，我们也去淘宝吧！刚才那边一座废弃的道场之中有彩光乱喷，估计有好东西！”窦云涛指着侧面不远嚷嚷。

    “不错不错，我刚才还看到了一个穿着带翅膀盔甲的残破战魂飞到下面去了，那副盔甲一定是好东西！”高文峰也双眼冒光。

    杨凌自然也不会放弃这种千载难逢的机会。

    而且这次机会有可能是就是龙羲圣君故意留给自己的，如果能够在这里找到大量的玄阶法宝，足可以让自己的实力提升一大截，到时候抗衡九大圣宫和整个玄界，也有了一些底气。

    于是几个人简单的商量了一下之后，杨凌便带着丁聪几个和颜如玉云海龙两个好基友徒弟，加上织田雪子一共九人，一起往刚才窦云涛说的那座道场而去。

    混乱的奥义和规则之力如同风暴一样在永久撕裂的虚空之中呼啸。

    废弃的道场一座连着一座，一座叠着一座，构成了一个宛若迷宫一样的高维空间，时间混乱，空间折叠堆积，一道道通往未知区域的深渊和裂缝，一个个翻腾激荡的旋涡和沼泽，只要一步踏错就会被挤成齑粉或者被卷入未知的虚空。

    虽然是如此恐怖的一片废墟，但对于玄境的强者来说，只要足够小心，不要贪婪那些存在无法掌控的区域的宝物，一般来说危险性并不大。

    俗话说淹死的都是会水人。

    很多的玄境高手死在圣墟之中，大多数是因为太过贪婪而忘记了自己的能力，还有部分是争抢宝物而被人弄死，其实也算是贪婪引起的。

    “老二快看，那个旋涡旁边有一颗果树，哇，老子都闻到香味了，肯定是绝世仙果！”窦云涛指着不远处激动的哇哇大叫。

    “你特么不要命了是吧？”丁聪说。

    “就是，吃死你个狗日的！”高文峰补充。

    “忘记那颗真言道果了吧！难道你还想进棺材躺几千年？”俞强再补刀。

    窦云涛顿时蔫儿了。

    “不过我也觉得很好吃的样子！”楚原刨着鸡窝似的头发喃喃自语。

    杨凌转头看着旁边的织田雪子，发现这个小妞儿也有流口水的冲动，一双大眼睛都移不开了。

    “老二，你不要冲动哈，那个旋涡距离果树太近了，一不小心就会掉进去，万一你挂了我们怎么办？”丁聪紧张的抓住杨凌的胳膊嚷嚷。

    杨凌翻个白眼儿说:“你看哥像是冲动的人吗？不过……看着这么好吃，如果不吃一口恐怕会遭天谴……”

    丁聪：……

    “好了，都让开，看哥的手段，保证这颗果树手到擒来！”杨凌笑了一下，然后背后灵种大树浮现出来，同时浮现出来的还有一座祭坛和六根石柱。

    “定~”

    杨凌手往前一按，一片银光炸开，顿时四周的空间都完全冻结，而银光之中一道金色涟漪荡漾开来，随着哗啦啦的声音响起，六根石柱上的六条锁链直接落入涟漪之中，只见虚空一荡，就在那个旋涡附近，六条锁链凭空穿透出来往果树缠了上去，瞬间就把果树的树干捆的结结实实。

    “收~”

    杨凌身后的灵种大树突然爆发出一股亮丽的绿光，祭坛上六芒星光影翻腾而起，六条锁链瞬间绷直往回拉扯。

    “咔嚓~”果树一阵摇晃，根部的地面开始开裂，而随着锁链的继续拉扯，地面的泥土开始翻起，一条条粗壮的根须被拉扯出来。

    “我靠，这么简单！”几个货都目瞪口呆。

    “不然你们觉得呢！”杨凌牛皮哄哄的撇撇嘴。

    不过几分钟，这颗果树便被杨凌连根拔起，而地面也在旋涡的撕扯之下开始大面积崩溃，很快果树所在的位置就被旋涡吞噬下去，连带着整座道场都开始现出一条条裂缝。

    “我靠，这座道场要碎了！”几个货大惊失色。

    “走~”杨凌也不敢多呆，看着六根锁链将一棵果树从时空涟漪之中扯出来之后瞬间收入神海之中，然后手指往前一点，一道金银交织的通道炸开，几个人瞬间就冲了进去。

    “轰~”就在几人离开之后不过几秒钟，随着一声巨响，整座废弃的道场彻底崩溃，化作一个漆黑的巨大旋涡彻底消失。

    “呼，好险！”一群人此时已经站在了一块碎裂的道场残体上，忍不住同时后背冒出一阵冷汗。

    这圣墟果然处处危机，就只是一棵果树而已，如果不是杨凌掌握了时空奥义，恐怕直接就被旋涡卷进去了。

    “来吧，尝尝这果子！”杨凌倒是气定神闲，眉心一闪飘出来九颗散发着莹莹白光的果实。

    顿时一股让神魂都为之颤抖的异香散发出来，杨凌自己都忍不住口水冒了出来。

    于是一群人也都不客气，每人抓了一颗在手上直接就咔嚓咔嚓的啃起来。

    丁聪几个和杨凌关系莫逆，好的可以同穿一条裤子，一边啃的稀里哗啦一边伸出手嚷嚷再来十颗八颗。

    织田雪子则小口小口的啃着，大眼睛闪烁着迷人的光芒，眼眉弯弯明显已经被水果的味道征服了，变成了一个爱吃零食的清纯女孩。

    云海龙和颜如玉两人凑在一起，也各自吃的汁水四溅，头都舍不得抬起来。

    而杨凌自己一口下去，顿时一股清新透彻的气息瞬间弥漫全身，只感觉身体和神魂一下泡在了一潭清澈透明的泉水之中，神识一下变得清晰了许多，元神的体外也瞬间笼罩一层月白光华，泛出晶莹剔透的光芒。

    果然是好东西啊！杨凌也忍不住几口下去很快就把一颗果子啃的只留下了一个核儿，露出其中三颗晶莹剔透的种子，想了一下之后，这个核儿也被他丢进神海的道场之中，说不定过上几千几万年，又会长出来几颗果树。

    半个小时之后，一共吃掉了近百颗果实之后，一群人都感觉吃撑了，一个个摸着肚子脸色醉红，每个人身后都是虚空摇晃，元神有浮出体外的迹象，再吃下去就会元神失控了。

    “嗝~好饱好爽！”窦云涛打着饱嗝嚷嚷。