    

    除了加刑天、云韵和白浩三人，其余的所有人都已经被加刑天安排了具体的任务，分别前往战场支援。

    “白浩，你打算就在这里等吗？”房间内，云韵一改往日的雍容，眉宇间多了一丝化不去的凝重。

    “不会，就算对方的强者还没有出手，我也会先去前线看一下，甚至我可能会直接逼对方出手。”白浩目光坚定。

    他可不是那种坐以待毙的人，更不想在这里等着被人家打上门来才出手。

    既然都已经打起来了，那就干脆让战斗来得更凶猛一些。

    “现在哪里的情况最紧急？”白浩又问道。

    云韵想了想，说道：“应该是黑山要塞，那里是加玛帝国最重要的一处防线，也是至今还没有被攻破的边境要塞，三大帝国现在的目的应该也是那里。”

    “那我就去黑山要塞。”白浩豁然起身，临走前还不忘叮嘱一句云韵，

    “对了，云姐姐，晚点如果你也要参与战斗的话，切忌不要勉强，打不过就跑，有我在，一切都不会又是的，如果你受伤了我会心疼的。”

    云韵却轻轻地摇了摇头，目光坚定：“大家都在前面战斗，我又怎么会退缩呢？我会站在大家前面的！”

    “那我就站在你前面。”

    白浩郑重地说道，俯身在云韵的玉额上轻轻地留下一个吻，

    “我走了。”

    ……

    黑山要塞，位于加玛帝国东北边境，是加玛帝国东北边境防线极为重要的一处防御要塞。

    自建立几百年以来，黑山要塞历经了数次战斗，但都没有被攻破过，因此也被称为“加玛帝国的最强防线”。

    也正是因为这样，黑山要塞也是每一个想进攻加玛帝国的势力必须要争取的地方，因为如果占据了黑山要塞，加玛帝国的边境防线就会完全崩溃，对加玛帝国的打击是巨大的。

    黑山要塞位于一片大平原中、两座高耸入云的巨大山脉中间，也是加玛帝国抵挡三大帝国的最后一道防线，如果连黑山要塞也失守了，那么整个加玛帝国的士气都会遭到前所未有的打击。

    而镇守在这里的，是云岚宗的大长老，云棱！

    经过多年的修炼，云棱虽然还没有突破到斗皇，但也已经达到了斗王巅峰，是整个加玛帝国斗王之下的第一人。

    也正是因为如此，所以他才会被派来镇守黑山要塞。

    ……

    巨大的城墙上，云棱双手负在身后，望着前方辽阔的地平线，黑压压地乌云从远处的天边蔓延过来，众人的心情也随着这压抑的天气而沉重起来。

    “大长老，你说这一次三大帝国会派斗王强者来了吗？”后面，纳兰嫣然也在这里，她上前一步，看着前方不明朗的天空，眉梢不禁有些拧在一起。

    他们是两天前赶到黑山要塞的，当时正好碰到了三大帝国的联军在进攻黑山要塞，云棱和纳兰嫣然等人的赶到不禁化解了危机，甚至还斩杀了大批敌人，让三大帝国联军损失惨重。

    “这都已经过去两天了，如果三大帝国的联军再次进攻，恐怕就是斗王强者来了。”云棱的脸色同样凝重。

    现在的战况很是焦灼，而黑山要塞又是绝对不能失守的地方，云棱感到压力山大。

    就在这时，远处的地平线忽然移动了——那是黑压压的军队正向着黑山要塞赶来，军队正前方竖起的旗帜，正是三大帝国的联盟军队！

    “他们来了。”

    有人轻声说道。

    所有人的目光都紧紧地盯着那从远处蔓延而来的军队。

    如果只是简单的军队自然不会让他们这般紧张，真正让他们紧张的，是混在三大帝国联军之中的三宗之人。

    “这一次，不知道来的会是斗王强者，还是斗皇强者……”

    黑山要塞内的所有强者都已经聚集到了城墙上，其中不乏加玛帝国的十大强者，纳兰肃和纳兰桀也在其中，加起来，足有十几个斗王强者。

    这也是黑山要塞能够撑到现在的重要原因。

    即便是斗皇来了，也并不是没有一战之力。

    “咚！”

    一声沉重的鼓声从远方浩浩荡荡地传来，那是三大帝国联军进攻的鼓声。

    “他们要开始进攻了。”纳兰嫣然素手握紧了手中的长剑。

    如今的她虽说还没有达到斗王，但也已经达到了斗灵巅峰，拥有不容小觑的战斗力，在战斗中她也丝毫不会有惧意。

    “准备迎战！”

    云棱大手一挥。

    城墙上，一架架巨大的弩对准了远处的敌人，随时准备发射。

    同时黑山要塞的城门打开，大批的守城军严阵以待。

    就在这时，三大帝国的联军还没有冲到黑山要塞前，一道道流光便从联军当中飞出来！

    云棱紧紧地盯着三大帝国的联军，却迟迟没有看到都斗王强者飞起来，不由地有些疑惑，

    “难道他们这都不派斗王强者来参战？”

    就在众人心中疑惑之时，一道惊人的气息猛地自远方暴涌而起，犹如蛟龙出海，直破云霄！

    “这股气息……”

    “哈哈哈，本以为加玛帝国人才济济，会有不少强者，结果到现在，整个黑山要塞竟然还是只有你们这些小小的斗王，早知道本宗主就不亲自来了。”一阵大笑声响起，只见一道繸鲹的金光猛地从三大帝国的联军中暴冲而起，旋即停在空中。

    那是一个身穿金衣的男子，周身萦绕着淡淡的金光，如星尘闪耀。

    男子身后并没有斗气之翼，却能够悬立在空中，这说明了一点——此人，是斗宗！

    “雁落天？！”

    看到那个犹如天神一般悬浮在空中的男子，众人脸色一变。

    他们万万没想到三大帝国这次竟然直接出动了雁落天这个八星斗宗！

    局面的情况瞬间一边倒，三大帝国的联军都因为雁落天的出现而大声欢呼起来。

    他们苦苦进攻黑山要塞好几天都没有拿下来，而且还伤亡不少。

    如今雁落天来了，八星斗宗，整个黑山要塞谁人能挡？

    “本宗主来了，这座加玛帝国的不破神话，就由本宗主来打破吧！”

    ……        

