    未来科技作为华威的合作伙伴，并且徐磊还有着龙芯集团半数的股份，正值华威新款旗舰机上线的前夕怎么可能半点表示没有。

    这不。

    不用徐磊多说，任元伟便赠送了上千部新款手机。

    面对这样一份礼物，徐磊倒也没有推辞，派人接回来后打算当做员工福利发下去。

    反正等龙湖高科技园区内的大型数据中心建好，他还会搭建一个提升人工智能算力的新智能数据中心, 到时候肯定少不了向华威方面采购硬件设备。

    2020年7月24日，周五。

    新悦城。

    “华威送过来的新款手机整理好了吗？”

    未来科技公司总裁办公室内，徐磊边整理着衣服作势向外面走去，边询问着陈诗禾一些情况。

    对此陈诗禾则迈着较快的步伐，跟在徐磊身旁回答道：“放心吧徐总，数量已经点清让程飞提前拿到车上了。”

    “嗯，那就好。”

    听到陈诗禾的回答，徐磊比较满意的微微颔首，当即加快了脚步上的速度。

    任元伟赠送过来的这些手机当天徐磊便让陈诗禾进行了发放, 可以说他们员工是最先使用上腾龙980芯片手机的。

    但由于数据中心那边还有不少人从事芯片设计的工作，就连梁福星也是只有每周例会的时候才会赶来这边，所以徐磊便打算亲自过去一趟，顺便把这些员工福利带去。

    除了是对员工的慰问外，还有另外一件事徐磊比较关心，这段时间一直在关注着进度。

    因为程飞那边早就准备好了车辆，所以中间倒也没耽搁多长时间，徐磊在带着陈诗禾来到楼下后便直接坐进了车内。

    值得一提的是。

    如今公司的安保人员已经扩增到上百人，都是由程飞精挑细选出来。

    说成是万里挑一都丝毫不为过。

    每个人都掌握着多项专业技能，能够独立应对突发事件。

    碍于龙湖高科技园区还未正式投入使用，徐磊特意在滨江市其他地方暂时租了个较大的场地，方便他们进行日常训练。

    平时只有十多个人轮流跟着徐磊，保护他的安全。

    不过就是这十多个人，便让徐磊安全感十足，起码在国内出行绝不会担心自己的人身安全。

    随着几辆车子出发，行驶在滨江市道路上，虽说多少会吸引一些目光, 但可能是商务车特殊防弹车外形不如跑车拉风扎眼的缘故，徐磊倒也不会放在心上。

    毕竟在滨江市自己的地盘上，就算被别人认出他的身份，也没什么好担心的。

    片刻后。

    滨江市新城区。

    随着车辆停稳在数据大楼前，早就下楼等着的梁福星连忙走上去为徐磊主动拉开车门，并第一时间开口打起招呼。

    “徐总你来了，大家都在上面等着您呢。”

    “车上有华威赠送的新款手机，让人拿上去发给大家吧。”徐磊从车内出来，看到梁福星后首先提到了手机的事情。

    作为华威以前的员工，梁福星对新款手机还是比较关注的。

    尤其知道还是搭载了最新的腾龙980芯片，眼下在外面就算有关系也很难提前搞到手。

    看到徐磊一下子拿出这么多，怎么说都有些意外，而这也恰巧证明了华威对未来科技的重视程度。

    “好的徐总。”

    自从加上未来科技，无论会有什么样的员工福利梁福星都已经是见怪不怪，所以连忙便回应了这么一句，并让身旁的下属去负责这件事情。

    至于他则带着徐磊陈诗禾向楼上走去。

    ……

    正如梁福星说的那样，在来到楼上会议室后徐磊发现几十位开发人员已经在这里，除了不少新面孔外, 也有很多熟悉的身影。

    比如孙海锋刘志等。

    先前在应龙EDA步入正轨, 逐渐在行业中站稳脚跟后, 徐磊到这边来的次数屈指可数。

    只有梁福星经常到总部那边汇报工作才比较熟悉。

    就连招聘芯片设计人员方面的事情，徐磊也没有过多插手。

    好在很快总部大楼就能投入使用，到时候他们也都能搬到那里办公，只留下维护数据中心设备的相关人员即可。

    “徐总好。”

    “大家快坐吧，虽然我这段时间来的次数比较少，但也不用太过拘谨。”

    徐磊看到众人纷纷问候着，也是连忙招呼大家坐下，故意表现出一副比价和煦的样子。

    最先从华威过来的那批老人深知徐磊的性格，在这个时候自然是非常轻松，当即便应声坐了下来。

    倒是一些新入职没多久的人，哪怕听到徐磊这样说，还是神情紧张不敢抬起视线直视，心脏在胸膛中跳的飞快。

    当然他们并不是怕徐磊。

    而是见到偶像时的正常表现。

    对于他们这一行的人来说，既然选择加入未来科技，那肯定对徐磊的事迹了解的非常清楚，面对这种软硬件通吃的真正天才，正常情况会都会从心中诞生出敬仰和崇拜之情。

    不像其他那些老人一样泰然自若是很正常的事情。

    徐磊看到自己的话似乎并没有起到太大效果，便也不再多说什么，想着等总部完成搬迁后自己多往设计部门跑跑就是了。

    待所有人全部落座后，梁福星便也不再耽搁时间，在打开会议室内的投影调出想要的内容后，当即开口汇报道：“徐总，目前我们的人工智能芯片已经处于收尾阶段，相信很快灵思就能进入流片生产环节。”

    没错。

    这次徐磊到这边来除了发福利外，最重要的是了解人工智能芯片设计的情况。

    当初碍于国产芯片制造业的技术限制，从华威那里弄来的硬件设备性能有限，虽然是一座十万台服务器的数据中心，可也仅能发挥出初级权限的能力。

    归根结底是数据中心能提供的算力有限。

    但随着龙湖高科技园区投入使用，将来会有大量的全球顶尖科研人才加入进来，他们同样要借助星瞳的能力来加快各种技术的研发。

    届时仍旧单单依靠这座数据中心就不太行了。

    为此徐磊便提出了设计一款1纳米规格的顶级人工智能芯片，这样待日后运用到数据中心中，星瞳的算力势必会发生翻天覆地的变化。

    如果说现在星瞳能支配的算力是一条河流，那么使用上这款芯片后，说成是汪洋大海都丝毫不为过。

    要知道算力的提升，标志着在计算某项问题的时候能用更快的速度解决。

    而灵思正是徐磊为这款芯片取的名字。

    “继续往下讲。”

    看到梁福星讲到这里进行了一个短暂的停顿，徐磊当即开口沉声回应了一句，示意梁福星继续往下面讲。

    对于这款芯片徐磊并未亲自参与设计，只是简单提出了些许需求。

    主要如今有着应龙EDA这种高效率的芯片设计软件，再加上星瞳的辅助，他相信凭借梁福星等人的专业能力肯定不会让他失望。

    况且从灵思项目宣布开始到今天也过去了不短的时间，既然梁福星有这个信心做报告，那说明还是比较胸有成竹的。

    “这款灵思人工智能芯片，我们采取的是类人脑架构。”

    “此芯片的功能类似于大脑的神经突触，处理器类似于神经元，而其通讯系统则类似于神经纤维。”

    “通过这种神经元网络系统，计算机可以感知记忆和处理大量不同的情况。”

    “按照我们分析论证出的数据，以灵思1纳米芯片规格拥有的晶体管，足以让星瞳的运算能力数倍甚至数十倍的提升。”

    梁福星那重新自信的话语传进耳朵，徐磊也顿时陷入沉思，虽说芯片的最终效果究竟如何还需要实际测试，但灵思的设计过程中既然有星瞳的参与，那功能必然是适合星瞳的。

    想清楚这其中的关键，徐磊认为有必要尽快对灵思进行流片生产测试。

    于是随即开口对梁福星说道：“你们抓紧时间完成灵思的全部设计拿出物理版图，我会和龙芯集团那边说一声优先生产我们的芯片。”

    “这会是全球首款1纳米芯片。”

    “是徐总。”闻声梁福星顿时斩钉截铁的保证道。

    未来科技开发出了国产芯片设计软件，现在又用这款设计软件来设计全球最先进的芯片，其过程单是让人想想都激动不已。

    而那些坐在椅子上的新人，此时更是攥紧了拳头，在心里期待着灵思人工智能芯片问世后会在人工智能领域引起多大的轰动。

    随后当梁福星的汇报结束，徐磊带来的华威新款手机也被拿了上来，当做员工福利发放下去。

    至于接下来的时间徐磊倒也没在数据中心久待，对梁福星具体交代了一些事情后，便直接乘车返回了龙湖颐园。

    时间总是在不经意间流逝。

    当进入八月份，灵思人工智能芯片的物理版图递交给龙芯集团方面开始流片生产的时候，龙湖高科技园区内的总部大楼也终于彻底竣工。

    在林海山正式完成自己的任务将这栋造型特殊的总部大楼交付给徐磊后，徐磊也拍板做出了决定，准备挑选时间完成公司总部的搬迁。

