    中帐是雪狼族大部队抵达的当夜连夜赶回来的,天一亮,羽就看见了这位虎族王庭仅存的高级军官。

    这位中帐看上去年纪和草根族长差不多，只是要憔悴一些,双眼满布血丝,人形态下，发间已现斑白。

    按理说虎族原本的生活还算可以,不会太快显出老态、百岁之前都算青壮,这位却露出如此疲态……显然,这半年来,这位中帐的日子并不好过。

    羽打量着对方时，对方也在打量羽。

    这个大大方方站在虎族王庭中的雪狼族战士,面色红润,精神饱满,手持精钢长矛,穿着一身做工精良的护甲，连护甲环扣上的皮带柳丁都打磨得光滑平顺无比。

    “这样的护甲只靠十几、几十个工匠是做不出几身的，所以他们需要灰矮人……吗？”虎族中帐心中明悟,视线余光扫向羽后方、那些站在不远处的雪狼人战士们。

    目之所及的雪狼族战士都穿着同等规格的精良护甲，普通的战士和身为军官的羽并无不同。

    “——终究是丢了传承，连秩序尊卑都不分明了。”中帐有些嫌弃。

    这位中帐并不是耶鲁那样参战期间才从账主火箭式冲上来的凑数货，他已经担任了三十年的王庭留守部队中帐。

    耶鲁那种没混到核心的人接触不到的东西,这位中帐多多少少有点认知。

    比如……他知道帝国时代的雪狼族是什么样子的。

    雪狼族与虎族一样，是极为讲究内部秩序、族群荣耀的种族，精锐战士享受最高权力、最高待遇,也同时随时准备着为整个族群牺牲。

    当年那场惊心动魄的远东大战，没有一个成年雪狼族退进约克山脉，甚至到了最后还能以残兵强悍发起反攻，除为掩护虎族、猫族和自家的小狼崽们撤退外，雪狼族不过是践行他们身为帝国之壁的骄傲——雪狼族的战士，没有人会背对敌人！

    而现在，丢失了那样荣耀传承的雪狼族，不过是跟人族一般汲汲营营、追逐财货的平庸之辈罢了。

    盯着羽默默打量了数秒后，这名虎族中帐开了口：“泰德。”

    羽点了下头，友好地伸出手：“羽，也有人叫我毛毛。”

    泰德中帐视线下移，倒也没拒绝雪狼族表现出来的善意，伸手与羽交握。

    “你们想要灰矮人？”泰德中帐毫不废话，上来便直指重心。

    “对，交换方式与半人马一样。”羽也不废话。

    “不行。”泰德中帐缓缓摇了下头，“灰矮人和半人马那种只有体重的废物不一样，同等的交易方式不适用。”

    听到这话，羽一点儿都没意外。

    半人马确实不擅长干运输外的活儿，吨位又大，相比之下，体重跟人族差不多的灰矮人要好用得多。

    羽抬起一只手，张开五指，简洁而又极其霸气地：“五倍重量的粮食交换灰矮人。”

    几百斤粮食换个技术工种，这个价钱火炎部出得起。

    跟随中帐而来的四名账主同时低低抽了口气，昨天只拿猫族奴隶换了等重粮食的俩账主更是隐约产生悔意——这帮蛮子既然肯这么大方，那他们当时怎么就没想起来坐地起价呢？！

    泰德中帐面无表情，在羽将手放下后轻轻吐出两个字：“十倍。”

    “这就没得谈了。”羽又不是冤大头，当即摇头，“要么五倍，要么不谈，我们自取。”

    “你——！！”一名帐主差点儿骂出声。

    “雪狼人羽，你在威胁虎族？”泰德中帐仍旧没有表情。

    “只是陈述事实。”羽微微眯起眼睛，“虎族‘自取’半人马、灰矮人、猫族，乃至我们雪狼族的部落时，又何曾问过他们的意见呢？草原上的规矩原本是你们制定的，我们只是遵守你们的规则。”

    泰德中帐还罢，四名陪同他的账主硬是被羽这个大实话气得嘴歪眼斜……

    安静站在旁边的萨拉丁长老，忍不住笑了下。

    “你们雪狼人，准备为灰矮人流多少血呢？”泰德中帐没有那么大的反应，金色竖瞳中的冷光冷静得可怕。

    “并非为灰矮人流血，而是为草原上的规则流血。两者看起来或许类似，但本质上不同。”羽比他还冷静，淡然地，“这些年来，草原上的部族没有遵守牛头人的草原规则，而是遵守虎族的规则。你们调走我们的战士去打仗，你们侵占了半人马的东部，你们劫掠猫族，合理不合理，都由你们说了算。”

    “既然草原上虎族制定的规则是强者说了算，那么现在我们雪狼族也想接手这种制定规则的权力。为这种正事流血，怎么能叫为了灰矮人流血呢？”

    这次，泰德中帐盯着羽，足足沉默了十几秒。

    得知雪狼族与精灵族、与人族做交易时，中帐在心中是看不起变成这样的雪狼族的。

    只是，或许是虎族这两年来的剧烈变化让泰德中帐心中产生了更多的想法，尤其是日日守着空寂寥落的王庭、只能在梦中无数次梦回繁华喧嚣的时代，让他隐隐感觉到……虎族为了荣耀、荣誉，到底付出了什么、失去了什么。

    而现在，这种感觉更加深刻——仅剩百人的虎族，哪还有什么荣耀、荣誉可言！

    只会说大实话的羽当面怼了泰德中帐一脸……便到了小花登场的时候。

    栗部落原来的日子比草根部落好过，小花的体型长得比羽还壮一圈，当她走到泰德中帐与四位账主前方、跟羽并列时，她的体格居然并不比虎族小多少。

    “我们雪狼族，并不喜欢打仗。”小花上来开口第一句，便大大博得旁听公证的萨拉丁好感。

    泰德中帐：“……”

    有那么一瞬间，泰德中帐非常希望这帮雪狼人能找回传承，好好看看自家祖先是什么样的……

    “尤其是，不希望草原上出现战争。”小花继续道，“草原是我们重要的家乡，我们希望所有的草原部族都能平安顺遂地过上好日子，所有种族齐心协力，将这片草原经营成不输给任何美好远方的故乡。”

    “远东或许很好，西大陆、南大陆，精灵族住的森林、雪山、地下世界，那些地方也许都非常好，但那跟我们草原部族没有关系。”小花脸上出现鲜活神采，颇为坚定地，“那些地方也是别人经营起来的家乡，既然别人可以做到，我们草原部族自然也能！”

    萨拉丁两眼发光，极其高兴地露出狰狞笑容，还连连点头。

    一群虎脑壳则是完全被小花丢出来的内容给惊呆。

    尤其是泰德中帐，先前还一脸淡定的这个虎脑壳，这会儿惊诧得嘴巴大张。

    “能不用战争去解决的问题，我们都会尽力去找战争之外的办法。”小花话锋一转，脸色冷了下来，“虎族也是草原部族，我们并不想跟你们刀兵相见，所以我们愿意用更平和的方式来解决我们之间的观念差异。来到草原上讨生活的灰矮人也应当是草原部族的一部分，不应当被奴役、被欺压，我们用粮食交换他们的自由，这是我们更愿意去选择的和平手段。”

    但如果你们不想要和平，我们雪狼族也不会畏惧战斗——这些话小花用不着说出口，便已然准确地传达给这帮虎脑壳。

    泰德中帐脸色难看，面部肌肉抽搐，拳头松开了又握紧。

    哪怕王庭还能剩下一、两个大帐，他也不必如此难堪！

    小花的嘴皮子比羽灵活得多，怼了一嘴，立马换成缓和语气顺毛撸：“我们希望灰矮人的草原部族地位被承认、接纳，能成为所有草原部族间和平沟通、友好交往、互帮互助、团结并进的开始。同在这片土地上讨生活，大家实在毫无必要打打杀杀，能坐下来谈的问题尽量坐下来谈，互通有无、交易兑换，这样难道不是比打来打去更好吗？王庭也曾经敞开大门欢迎四方来客，外来人都能友好对待，又何必对同在这片土地上生活的种族如此苛刻？”

    一名帐主听到这儿，忍不住轻声呼了一句：“中帐……！”

    泰德中帐没有回头，仍旧死死地瞪着羽和小花。

    低头，或是不低头只在他一念之间。

    雪狼族虽强势，但却表现出颇为宽容、至少要比虎族强盛时宽容得多的态度。

    泰德中帐握紧的拳头渐渐松开，肩膀稍微往下垮了垮，绷在心头的那口气，无声地、缓缓地、不可逆转地松懈、消散……

    ——仅剩下八个帐、百余人的虎族，实在是经不起折损了！

    “……那就，五倍的粮食。”

    四名账主齐齐松了口气，站在他们后方的虎族战士们，这会儿才敢放任汗水流下来。

    答应交易后，泰德中帐没有逃避自己的责任、跑去别的地方躲起来等雪狼族离开，而是亲自出面，将雪狼人带去矿区接收灰矮人。

    所谓瘦死的骆驼比马大，虎族王庭荣光不再，家底倒是还真厚实——丫们两处地下矿脉中屯着的灰矮人居然有上千人！

    显然，从地下世界逃到草原上的这些灰矮人，除了极少数幸运儿、比如巴鲁他们外，大部分都给虎族搜刮过来揣兜里了……

    这么多的灰矮人，战士们带过来的粮食就不够换了，羽和小花商量过后再次找到泰德中帐，询问是否能够先把人全部带走，之后再将剩下的粮食补送过来。

    在这点上，泰德倒是没有小气——牛头人担保是一方面，主要是这么多灰矮人他们养起来也艰难，饿死了又很亏，雪狼族早点把人带走他们压力也能小点。

    除了灰矮人外，虎族的矿区里还有几百个地精矿工。这批地精羽和小花都没吱声，悄咪咪全部打包……虎族压根没拿地精当正经奴隶看，灰矮人和猫族能混到正顿，地精还得自己找虫子抓老鼠填肚子，就算是活生生饿死，要是死在不明显的地方搞不好都没人注意。

    几十名小型猫族、上千名灰矮人、四百多地精打包好，留下战士们载着的大半粮食，雪狼族大部队这便准备离开。

    临行前，羽再次见了一回泰德中帐。

    泰德中帐对羽的态度十分冷淡，羽并木有计较……他说话气人，这点上他自己有逼数。

    但再怎么说不出好听话，以羽的性格，想说的话不让他说他就不舒服；虽然泰德中帐冷脸相对，羽还是十分恳切地劝道：“我们雪狼人相信一句话，忘战必危好战必亡。你们已经死了那么多人了，剩下的族人就珍惜点儿吧，动不动要和别人打仗，你们还有多少族人死得起？”

    八名虎族帐主（矿区的四个帐也挪回来了）脸色大变，连忙上前合力抱住瞬间狂化的泰德中帐……

    小花一脸蛋疼地将特意跑来气人的羽拖走……

    离开虎族王庭，战士们没有急着打道回府，继续执行他们的下一个任务——寻找猫族部落，尽可能收猫。

    也就在战士们四处奔走收猫时，约克山脉另一边、远东兽人帝国，临近原蛇族半岛的南部沿海地区、狮族统治的金色平原，出现了三个外来客商。

    远东的狮族金色平原与隔壁大陆的金色平原同名，不过相比隔壁布拉德里克大陆，远东的金色平原规模要大得多、该地栖息的狮族也更加鼎盛。

    比如，布拉德里克的金色平原和诅咒之地一样是大草场，而远东这儿的金色平原，那是随便走段路边能看见路旁大片农田。

    嗯……精耕细作什么的当然不太可能，所以这些农田基本上都是“草盛X苗稀”的情况……

    “布拉德里克大陆和咱们布龙菲尔德不一样，那边教廷势力大到夸张，别说黑魔法师了，施法者游历限制都一大堆。”

    普利莫坐在六足蜥蜴背上，他的形象整个儿改头换面、变成个留着胡子的精明商客，两手揣在袖子里，慢悠悠地朝坐在他后面的两人道：“肖恩年轻时跑去布拉德里克游历，我就是在那儿认识他的，当时他和一个本地神官起冲突，溜到那个神官家里准备报复，恰好我也在那个神官家蹲点……咳咳，不是，探听消息，于是咱们就撞上了——”

    “蹲点？你是准备去偷东西的吧？”

    说话的羊毛穿着一身帅气的行者皮甲，脑袋上包了块头巾盖住白毛狼耳，看上去像是个帅气的大小伙儿。

    雪狼族颜值排行，忽略性别的前提下，第一名大河，第二名就得算羊毛……青草都没羊毛长相端正。

    迷迭香穿着半长不短的袍子，还套了件小马甲、戴着个防风帽，臊眉耷眼的样儿很有狗腿学徒的气质。

    听到羊毛说这话，这个懒精无神的家伙抽了抽嘴角，瞪着死鱼眼道：“羊毛，你跟谁学不好，跟毛毛学气人？毛毛敢随便顶人是因为别人打不过他，你学他是要倒霉的。”

    羊毛过了二十岁，多多少少跟萧云学着稳重了点，但本质上吧，还是比较皮，当即回嘴：“那也比你好，我就没见过谁能同时得罪阿云、青岩还有红叶的。”

    “我又不是要故意惹红叶生气，谁知道她那么在意那些陌生人来信啊！”迷迭香一脸委屈地辩解。

    普利莫这次来远东出任务，带上羊毛是为了方便和狐族打交道，别看当初那个狐族贤者一脸蠢相，这帮家伙戒备心可一点儿也不比猫族低。

    迷迭香的话……纯粹就是习惯性犯贱、惹毛一堆人，被赶出来了——猫族并不是喜欢远离出生地的种族——红叶那么好脾气的人都发了火，萧云怎么着也得安抚下自家得力管理，再说了，他不爽这头雪豹也不是一两天。

    普利莫懒洋洋回头，白了迷迭香一眼：“要是那些陌生人来信是写给你的，还每年按季给你寄礼物，你肯定比红叶珍惜百倍。”

    随着《精灵游侠》游记的火爆，克莱斯特都刷了不小的声望，身为最大配角且戏份不低的红叶自然也能蹭个热点；再加上从《精灵游侠》中获得好处的读者一般都比较富裕、就算原本不富裕忠实地追上几年也能手头宽松点，付得起吟游诗人协会高昂的“邮费”，蹲在草原这处穷乡僻壤的红叶便也能收到雪片似的读者来信和或轻或种的礼物。

    迷迭香一噎。

    普利莫又看向羊毛，一巴掌刮到她戴的头巾上：“啥叫偷东西呢，劫富济贫的事儿能叫偷吗，真不懂事！”

    “我又没有说错，骂我干嘛。”羊毛赶紧扶正头巾，嘀咕着回嘴。

    “我看阿云就是骂你太少了。”普利莫抬起下巴，“苔藓如花犯错了他都往死里骂，不骂哭不算完，你呢，随口说两句话就完了，真不知道你这个屁孩子到底哪里特殊了！”

    羊毛顿时就很有些小得意……

    部落里没成年的幼崽，除了阿月的弟弟阿水特别老实外，其他人基本都被萧云收拾过——这帮狼崽子别管长多大，是真的皮！

    羊毛也皮，但她皮在小事儿上，正事没出过岔子，在萧云这儿待遇就很不一样，这回放出来“玩”，就羊毛能入萧云的眼。

    嗯……当然，也有雏鸟情节的原因，毕竟萧云刚穿越过来时，除了阿山舅舅，就跟羊毛处的时间最长——捡牛粪都是跟羊毛一块儿捡的。

    三人坐在驮满货物的六足蜥蜴上一路走一路闲扯淡，到黄昏时，终于来到金色平原上的狮族城市。

    兽人帝国的城市有个最大的特色，是不修城墙。

    原因嘛……人族城市要修城墙，除了抵御外敌，最大的作用除了防野兽就是防流寇。

    而兽人帝国呢，城市里的居民就是最好的防野兽、防流寇利器——兽人族的流寇要作案，那都是跑海上或是蹲荒郊野地，打入城市里大肆劫掠什么的……这种危险的事情最好别考虑。

    狮城外围郊区，本地人的住房、院落都盖得极其随意，远远看去像是散漫拼凑的积木，要说有什么特点的话，那就是建筑群间空出来的大路非常宽，起码有三十米以上。

    渐渐走近，狮城与人族城市的不同处愈发明显：大路两侧、建筑群间空出来的地面上时不时能看见懒洋洋地趴着乘凉的狮子，比起其间活动的人形态狮族，兽形态的数量要多上起码两倍……

    当然，兽人族的领地意识虽强，但也不会排斥外人进入，当一行人三人骑着六足蜥蜴慢悠悠经过这片郊区时，便看见过一户熊族一家四口坐在院子里，两头圆墩墩的幼崽还爬到院墙上冲着路过的三人汪汪叫。

    “不准回应啊。”普利莫瞪了羊毛一眼。

    正想“嗷呜”一声的羊毛赶紧闭紧嘴巴。

    迷迭香忍不住想笑。

    此时，一头半大的狮子从大路一侧踱步而来，迎面看见坐在六足蜥蜴背上的迷迭香，似乎是嗅到了“入侵大猫”的气味，当即站定、投来威胁眼神，还甩了下尾巴。

    迷迭香立马炸毛，立即便想跳起来。

    普利莫迅速出手、一巴掌将迷迭草抽趴下。

    “真是不省心！”

    迷迭香：“……”

    所以说——猫族就很讨厌出远门好吗！！

    还是来别的大猫的地盘！！

    没有城墙、不限制出入，自然也就没有城门税。

    但是过路费还是要收的，六足蜥蜴走出郊区较为混乱的自建房范围、进入稍微讲究点儿格局、布局的城区内时，便见路边摆着个小桌子、桌子后面放着把椅子，一个满头金毛、浓眉大眼、神色慵懒的壮汉坐在椅子上，正用手支着下巴打盹。

    桌子前面，摆着个半人高的箩筐，里面乱七八糟地丢着大半筐钱币。

    经过这处“收费站”时，普利莫从怀里掏出钱袋，数出两枚银币，随手丢进箩筐内。

    打盹的狮族抬起眼皮看了眼六足蜥蜴上的三人，又垂下眼皮继续打盹。

    “狮族比较懒散，一般交的过路费只要相差不大，他们就懒得计较。”普利莫向两个没见识的同伴科普道，“但如果不遵守他们的规矩、想占他们的便宜，那么狮族计较起来就会非常狠。因为他们觉得自己做多余的‘劳动’都是被逼的，很吃亏，要把吃的亏找补回来。”

    迷迭香听得眼睛发亮：“这么看，这帮金毛还是挺不错的嘛，这种省事的风格我喜欢。”

    羊毛大摇其头：“这种风气也太糟糕了，尤其是收钱都不记账，出了问题可怎么搞？上回大水的农场就有一批农机没记账，害得雪花他们查了好几天、对了好久的账。阿云气得让大水穿着背上缝了‘我是忘记记账的糊涂蛋’标语的黄马甲半个月，才让其他人绷紧神经。像狮族这样的，到我们那儿岂不是黄马甲都不够分。”

    迷迭香：“……”

    他忽然产生了，要不干脆叛逃到狮族这边算了的想法……

