    石守信府中请赵匡胤、韩重赟两人一并喝酒。

    义社十兄弟分别是赵匡胤、杨光义、石守信、李继勋、王审琦、刘庆义、刘守忠、刘廷让、韩重赟、王政忠十人。

    十兄弟说是情同手足，但是也有亲疏之分。

    李继勋、王审琦、赵匡胤关系就特别的要好。

    而石守信则与赵匡胤、韩重赟最玩得来。

    赵匡胤并非十兄弟的老大，不过他为人重义气，武艺也是最高，与所有人都保持密切的关系。

    “等会让兄弟看一场好戏！”

    石守信亲自给赵匡胤、韩重赟斟满了酒。

    赵匡胤心底有种不祥的预感，他一直觉得自己这个兄弟魔怔了。

    尽管赵匡胤现在亦不喜罗幼度，一个曾经随意就能弄死的家伙，一年时间就爬到了自己头上。

    这让内心要强不甘于人后的赵匡胤特别不是滋味。

    但即便是赵匡胤，亦不得不承认，罗幼度现在的地位不掺杂一点水分。

    他是凭借自己的能力，一步步闯出来的。

    有今日成就，让人无话可说。

    是一个值得敬重并且值得自己全力超越的对手。

    可自己这位兄弟压根不管这些，一根肠子的敌视罗幼度，完全不去看两者的差距。

    赵匡胤甚至感觉到了有人特意要将石守信推上去闹。

    不管闹不闹的过，只要闹出问题来，就能影响到罗幼度。

    至于石守信的死活，关他们屁事。

    赵匡胤曾劝过石守信，让他注意一些。

    换来的却是一句：“你们都怕了罗幼度，有人甚至当了叛徒，我却不怕。”

    赵匡胤也很无奈，他深知自己这位兄弟的领兵才能。

    放着自己的长处不用，去跟罗幼度这样的人耍心计，这叫什么事？

    赵匡胤问道：“又事关罗幼度的？”

    石守信正想开口。

    屋外管家慌慌张张的冲了进来：“不好了，阿郎。王宝兴他们给开封府的衙役抓去开封府了。”

    石守信脸色骤变，愕然道：“怎么回事儿？开封府怎么介入了？”

    管家哭丧着脸道：“王宝兴按照阿郎的要求，特地惹怒了御营司的人。两边拉开架势，还没打片刻，就冲进了一群开封府的衙役，将双方押去开封府了。”

    这一下赵匡胤、韩重赟哪能不知缘由。

    摆明了是想通过教训御营司的人以达到羞辱罗幼度的目的。

    赵匡胤问道：“都押去开封府了？”

    管家道：“是的，两边的人都给押去了。”

    韩重赟道：“这去了开封府跟进了狼窝有什么区别？”

    “娘的！”石守信将手中酒杯往桌子上一砸，道：“我去开封府要人。”

    他说着头也不回的冲出了府外。

    赵匡胤脑壳突突的疼，说道：“走吧，我们一同去，老石脾气大，别闹出事故来了。”

    他大步跟着冲了出去。

    韩重赟犹豫了会儿，也跟在了后头。

    三骑在大街上飞驰，也亏得郭荣今年修整了开封街道，将御街扩充至三十步。

    不然非得撞到人不可。

    石守信心系自己手下的兵，来到开封府府衙办公署，直接翻身下马闯了进去。

    他推开拦路的衙役，却不认识路，周边有三条道路，不知往哪走，嘴里叫道：“罗幼度，你给我出来！”

    听到呼喊的罗幼度正在跟寇湘细说开封府从事的运作。

    宋琪、寇湘、顾诗祥、汤宇四人面试。

    顾诗祥被淘汰了。

    宋琪、汤宇则应准了他们所求。

    宋琪进入御营司当任文书，汤宇入开封府法曹部当任法曹从事。

    而寇湘博学多才，能够同时进入御营司与法曹部，需要额外考虑。

    罗幼度为了他特地再来了一次面试，发现寇湘为人古板认真，性格有些顽固，也明白了为什么身为中原状元，却不受待见了。

    这种性格的人，若没有人赏识护着，就算才华再出众，也很难出头。

    软硬不吃，脾气又大，太容易得罪人。

    这种人不正好适合在开封府工作？

    罗幼度不再犹豫，将寇湘安排进了法曹部。

    这样以寇湘为首，汤宇为辅，正好能够弥补法曹部的不足。

    听到了石守信的呼喊，罗幼度淡然一笑道：“等我片刻。”

    他说着大步的走出了办公署，来到外边院子。

    石守信正被赵匡胤拉着。

    见到罗幼度出来，赵匡胤抢先一步作揖道：“见过先生，我兄弟喝多了酒，顶撞了先生，赵某替他向先生赔罪了。”

    罗幼度回礼道：“见过都虞侯。”他目光在石守信身上一扫而过，笑道：“无妨，石都校关心自己部下的心情我能理解。若是因为御营司与铁骑营的矛盾冲突，可来错地方了。御营司归我统制，为了避嫌，我以让人将他们送到了刑部。由刑部负责处理，要找他们，得去刑部。”

    石守信闻言转身欲走。

    罗幼度双手环绕胸前道：“石都校这是将开封府当做你家后院了？想来就来，想走就走？”

    石守信回过身子，道：“你待怎样？”

    罗幼度欣然笑道：“至少要给你推搡的人道个歉吧！”

    赵匡胤拉了石守信一把。

    石守信绷紧着脸，对着一路拦着他的衙役，躬身作揖。

    然后头也不回的走了。

    罗幼度看着石守信离去，余光却见一道身影在府外闪过，不由自主的快步追了上去。

    来到院外，果真见符清儿与她的侍婢凤竹。

    “见过符二娘子，凤竹姑娘。”

    符清儿、凤竹在御街打算买些小孩用的玩具入宫送给郭宗训。

    正巧遇到石守信一身酒气杀气腾腾的策马飞过。

    石守信作为反罗第一人，一天不骂几遍罗幼度都睡不着觉，在开封是无人不知。

    符清儿见他去的方向很像开封府，心底担忧，情不自禁的就跟了上来。

    见事情解决，符清儿想起前几日罗幼度在青楼作词的消息，心头来气，转身便走，不想还是让对方发现了。

    符清儿本想离去，但想起石守信离开时眼中那股气愤，冷冰冰的说道：“我有话与你说。”说着走到了一旁。

    罗幼度不知自己什么地方得罪了这大小姐，还是跟了上去。

    符清儿面无表情的道：“石守信擅闯开封府，你就这样放过他了？”

    罗幼度笑道：“此事十有八九会传入陛下耳中，他最后若不拜那一下，这辈子就算毁了。”

    符清儿恨铁不成钢的说道：“你倒是好心，可人家不吃你这一套……你有这善意不如拿去喂狗。”

    罗幼度并不表态，心底说了声：“未必。”

    然后作揖道：“谢符二娘子关心！！”

