    战墨冷一看到慕恩灿回来了。

    马上放下手中的书本。

    高兴地跑向慕恩灿的跟前。

    “妈咪！你回来了？”

    他可担心妈咪了！

    慕恩灿点点头，“嗯，回来了，宝贝在家看什么书啊？怎么不打游戏了？”

    她走过去，拿起来书本一看，“财经杂志？儿子你怎么看这种深奥的书籍？”

    她都看不懂！

    儿子居然看懂了！

    这儿子是不是嫌她穷，所以要开始逼着自己看财经杂志创业？

    战墨冷被慕恩灿说得不好意思了。

    马上解释道，“我刚出门，看到隔壁家门口放了几本书我就拿来看了。”

    这的确是慕墨鱼从他家里拿给他的。

    他真的是太无聊了，所以就拿几本书看看。

    难道慕墨鱼平时里都是不看书的吗？

    妈咪好惊讶的样子！

    慕恩灿一听是隔壁家的。

    想起战司决就住隔壁。

    她马上说道，“儿子，以后不准再去隔壁了知道吗？！看到隔壁开门，你不要出门！”

    战墨冷疑惑地挠挠头，“隔壁家怎么了？”

    慕恩灿说道，“总之不要随便和隔壁来往，他是战司决。”

    战墨冷抬眸看着慕恩灿，问道，“妈咪，战司决怎么了？”

    慕恩灿小声地说道，“你说呢？不要明知故问，反正这个男人，咱们要远离……如果让他知道你的存在，那么你可就要被战司决抢回去了，哦不，是被战家，这个话题我们不用再说了，反正咱们要避开他。”

    战墨冷，“……”

    这个爸爸真的是个病毒啊。

    那么招人恨。

    他也是听慕墨鱼说了。

    战司决对出现在妈咪家里的小孩很是警惕。

    一直追着慕墨鱼调查户口。

    慕墨鱼说自己是隔壁家的小孩。

    还男扮女装呢。

    “妈咪，隔壁家是个傻子，不要与傻子论长短。”战墨冷安慰着慕恩灿说道。

    战墨冷忽然发现有人一起吐槽爸爸真的是一件很快乐的事情啊！

    慕恩灿听到儿子吐槽战司决，噗嗤一声笑了。

    “是啊，我们不与傻子论长短。”

    不过，这么吐槽战司决，好像有点不道德。

    战司决也没有对不起她。

    但是，她是很害怕战家把她儿子抢走的！

    毕竟她也不知道当初和自己睡觉的男人是谁。

    战司决，“啊秋！”

    战司决刚脱掉外套，就猛地打了两个喷嚏！

    封严见状，诧异地说道，“战爷，今天你连打两次喷嚏啊，你这几十年都没有打过什么喷嚏！”

    太奇怪了！

    “一想二骂三感冒，战爷你都是连打两个喷嚏的！”

    封严说道，“战爷，谁敢骂你啊！”

    刚刚只有前少奶奶骂战爷！

    “小冷呢？”

    战司决没看到儿子。

    封严，“小少爷估计在看书。”

    但是下一秒……

    房间里传来了口吐芬芳的声音……

    “快快快快！你这是上赶着送人头吗？”

    “你这个小傻子怎么回事？今天心不在焉的？赶紧躲起来啊！”

    “别让我看到你，我肯定会狠狠揍你一顿！”

    “丫的！我这带你带得分都掉了！”

    “今天出师不利！”

    封严一听里面在吵架，他浑身一抖！

    这小少爷居然又在打游戏了？

    都不看时间的吗？

    封严看向战司决，果然看到战司决冷着一张脸了，脸色都沉了……

    但见战司决走到房间。

    推门进去，就看到慕墨鱼翘着二郎腿，姿势豪气地在打游戏。

    嘴里还叼着一个棒棒糖！

    那别提是有多野了！

    而且都没发现他回来。

    直到慕墨鱼快要吃鸡的时候，一回头就看到了战司决站在身后。

    “打得怎么样？”

    战司决声音沉沉地问道。

    慕墨鱼点点头，“连吃15局鸡！”

    “这次快赢了，还有一个独狼，等我一枪biubiu了他！”

    战司决，“……”

    “打了多久？”

    慕墨鱼说道，“半天这样。”

    战司决，“……”

    封严，“……”

    脸部不断地抽插着。

    这小少爷今天可真敢啊！

    居然打了半天的游戏！

    隽少呢？

    隽少呢？

    居然还没回家及时阻止小少爷！

    怪不得小少爷会打游戏！

    慕墨鱼看着爸爸的脸色冷沉，再看到封严浑身瑟瑟发抖的。

    他便说道，“是啊，有问题吗？爸爸，你玩不玩吃鸡？我带你啊。”

    战司决，“我等下就让你吃鸡。”

    慕墨鱼听到，便开心地说道，“好啊，等我打完，爸爸等下带我去吃鸡！”

    战司决，“……”

    “谁允许你玩游戏的？”

    慕墨鱼打了一个哈欠，说道，“我在家里很无聊啊，所以就玩游戏啊，有什么问题吗?”

    战司决，“问题可大了！”

    慕墨鱼小小的脑袋打了一个大大的问号，“有什么问题吗？”

    战司决，“居然还敢问有什么问题吗？我都说了不让你玩游戏，好好看书。”

    慕墨鱼闻言，瞪大眼睛，“爸爸，我才五岁啊，你让我看财经，你就不怕我看傻了吗？”

    刚刚战墨冷让他拿几本财经书的时候，他都震惊了！

    他就是随手翻看了几页，就连连打哈欠了。

    马上就赶紧打游戏压压惊！

    谁知道一打就是打了一下午！

    “你是战家的继承人，你不从小养成看书的习惯，以后怎么得了？”

    慕墨鱼咽了咽口水，“现在就要开始卷了吗？我才五岁啊，你就让我去培训抓钱，这真的是不科学啊！”

    做战司决的儿子太可怜了！

    从小就要过着枯燥无味的生活！

    太难了！

    他就不喜欢看书。

    也不喜欢读书。

    战司决，“……”

    “你不好好接受培养，想做什么？”

    慕墨鱼说道，“我想放牛，放一头就行了，多的我数不过来。”

    “牛吃草，我就睡觉。”

    战司决像是听了天荒夜谈一样！

    他的儿子，居然和他说，想放牛！

    还只放一头牛，多的数不过来！

    这不是要气死他吗？

    封严听了都想吐血了！

    这小少爷，真的变了！

    变了！

    偌大的家业，小少爷居然说要放牛？

    多少人想要赢在起跑线上啊？

    而小少爷居然想放牛！

    真的是……

    让人吐血啊！

    “那这么说，我要给你买头牛？”

