    　　唐洛看着陈涵脸上的笑容，忽然有些心疼。

    　　在她这个年纪，本该享受美好的生活，而不是肩膀上扛着本不该属于她的责任。

    　　老院长为孤儿院操劳一生，现在她老了，从小在孤儿院长大的陈涵，自觉想替奶奶分担一些。

    　　就像是今晚，她本可以不去，但为了孤儿院的孩子，她必须要去，哪怕不愿意，也得去！

    　　要不然，下个月孤儿院的孩子们就要饿肚子了！

    　　“小涵，既然我回来了，那就不会再让你独自扛着孤儿院的重担，一切有我。”

    　　唐洛看着陈涵，认真地说道。

    　　听到唐洛的话，陈涵心中感动，可想到什么后，又咬了咬红唇：“不，奶奶说了，你们都有自己的生活，不能连累你们。”

    　　“这是哪的话，我也是孤儿院出来的……再说了，不连累我们，那你呢？”

    　　唐洛心疼的说道。

    　　“我？我觉得挺好的啊，我很喜欢这些孩子们，看到他们，就想到了我们小时候。”

    　　陈涵看着远处的孩子们，笑着说道。

    　　“是啊，一晃，我们都长大了。”

    　　唐洛点点头，他也仿佛看到了儿时的画面。

    　　“小洛哥，我能问你一个事么？”

    　　陈涵看了眼唐洛，又低下头，把玩着手指。

    　　“嗯，你问吧。”

    　　“你……有女朋友了么？”

    　　陈涵的头低得更低了，声音也更小了。

    　　唐洛一愣，摇了摇头：“没有。”

    　　陈涵心中一喜，小洛哥还没有女朋友么？

    　　“怎么了？你要给我介绍个？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“才没有，我可不认识什么美女。”

    　　陈涵嘟着嘴，摇摇头。

    　　“好吧，我还以为你要给我介绍个女朋友呢。”

    　　陈涵白了唐洛一眼，就算要介绍，那也是毛遂自荐啊！呸呸，瞎想什么呢，要矜持！

    　　两人在孤儿院溜达了好一阵子，才回到老院长那里。

    　　许飞已经回来了，正跟老院长说着什么两人挺合适啊之类的。

    　　老院长似乎挺开心，不断点着头。

    　　唐洛重新给老院长诊脉了一番，看着许飞：“你没事吧？陪我去给老院长抓药？”

    　　“好啊。”

    　　“小涵，你陪老院长说说话，我们去抓药。”

    　　唐洛看向陈涵，对她说道。

    　　“嗯嗯，好的。”

    　　陈涵乖巧点头。

    　　等唐洛和许飞离开后，老院长拉着陈涵的手，笑眯眯的问道：“小涵，你和小洛刚才都聊什么了？”

    　　“啊？我们聊小时候的事情啊。”

    　　陈涵愣了一下。

    　　“就光聊小时候了？没聊点别的？小涵，我能看得出来，你对小洛有好感，是不是？这些年，你都没忘了他。”

    　　听到奶奶的话，陈涵俏脸一红，不吱声了。

    　　“虽然小洛这孩子在外面这么多年，但奶奶能看得出来，他没有变，还是以前那个善良的小洛……”

    　　陈涵嘴角一抽，善良？以前的小洛哥是孤儿院的混世小霸王，谁见谁怕，好像跟善良沾不上边吧？

    　　“就是不知道小洛这孩子有没有女朋友，要是没女朋友的话，和你还真是挺般配的。”

    　　老院长想了想，说道。

    　　“他……没有女朋友。”

    　　陈涵小声说道。

    　　“嗯？呵呵，你这丫头，连这都打听了？”

    　　老院长笑着说道。

    　　“哪有，就是随便问了一下。”

    　　陈涵俏脸更红。

    　　“呵呵，好好好。”老院长笑着点头：“丫头，听奶奶一句，既然喜欢，那就要勇于去追求自己的幸福。”

    　　“奶奶，哪有喜欢，只是一点点好感而已……”

    　　老院长笑了笑，不再多说什么。

    　　……

    　　“小洛，你跟小涵聊什么了？她好像挺开心的样子。”

    　　路上，许飞好奇问道。

    　　“没聊什么啊，就聊了聊小时候的事情。”

    　　“聊小时候？聊小时候你用棒棒糖骗人家小女孩初吻？”

    　　许飞坏笑着。

    　　“哎哎，别扯这没用的，什么初吻啊，那不过是小孩子胡闹！”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“怎么，你夺了人家小女孩初吻，又不承认了啊？”

    　　“靠，当时我亲的好像是脸，不是嘴！再说了，现在这年头儿，初夜都不算啥了，扯什么初吻！”

    　　“就是嘴，我亲眼所见，当时没把我羡慕死……后来我学你，也用棒棒糖去骗她的吻，结果她骂我臭流氓。”

    　　“额，你这是啥时候的事儿？”

    　　“初中那会儿吧。”

    　　许飞想了想，说道。

    　　“艹，初中？她没抽你大嘴巴子，已经给你面子了！”

    　　唐洛翻个白眼，现在小孩儿多精，初中就什么都知道了，怎么造小孩儿都一清二楚！

    　　“不跟你胡扯了，小洛，我跟你说真的，小涵好像一直喜欢你。”

    　　许飞撇撇嘴，然后认真说道。

    　　“什么？！”

    　　听到这话，唐洛手一抖，差点把车开护栏上去。

    　　“卧槽，你慢点开，吓死我了。”

    　　许飞吓了一脑门子汗。

    　　“你刚才说什么？”

    　　唐洛放缓车速，转头问道。

    　　“我说，小涵好像一直喜欢你。”

    　　“扯淡吧，这么多年没见，怎么可能喜欢。”

    　　“这玩意儿，谁说得准呢。”

    　　“……”

    　　唐洛张张嘴，他忽然想到陈涵问他有没有女朋友时的异样表情，心中一突，不会是真的吧？

    　　他刚才根本没往这方面想，要是知道那丫头的心思，那他肯定说自己有未婚妻了！

    　　“应该想多了吧？虽然我确实挺帅的，但也没帅到让人惦记十几年的程度吧？”

    　　唐洛下意识摸了摸自己的脸，低声自语。

    　　“你嘀咕什么呢？”

    　　“啊？没什么。”

    　　唐洛摇摇头，不再提这个话题，加快车速，向药店疾驰而去。

    　　十几分钟后，两人来到龙海最大的中药房。

    　　“先生，抓药么？”

    　　药师看着唐洛，问道。

    　　“嗯。”

    　　“请把药方给我。”

    　　“额，你能给我个纸笔么？在我脑子里，我现在写下来。”

    　　唐洛一拍脑门，来得匆忙，忘了写下来。

    　　听到唐洛的话，药师愣了一下，现在写下来？难道这个年轻人是中医？

    　　不光是他，就连旁边一个老者，也向这边看了眼，不过很快又收回了目光。

    　　“先生，你可以写药方，但需要审核。”

    　　药师把纸笔递给唐洛，说道。

    　　“可以。”

    　　唐洛点点头，心里却嘀咕，就怕你们审核不明白啊！

