    暗月荒漠位于云天大陆东南边缘，同上官格辞行后，洛清辞直接运起灵力飞至高空，一路向目的地前行。

    如今她已知晓老祖所处之地，没有像之前那般低空飞行四处寻找，因此无意间避去了许多麻烦，每当飞至灵力即将耗尽之时，她便会选择一处安全之地降下身形，打坐恢复灵力。

    如此过了月余时间，终是靠近了荒漠所在。

    距离荒漠百里之外，有一座暗月城，此城规模不大，城墙只有丈许高，皆是以砖石砌筑，上面设有简易的防御禁制，只能用来抵挡练气修士或一阶妖兽的攻击。

    经过此城之时，洛清辞考虑到前方所去之处是绝灵之地，因此降下身形在此城寻了一间客栈停留了一天，将自身灵力恢复圆满，同时尽可能多的绘制一些可供恢复灵力的回灵符。

    自从三个月前，她从卜炁宗殇山老人那里打听到老祖在暗月荒漠的消息后，便绘制了大量的回灵符，中间还因符纸不够托伴月山庄弟子去附近的坊市里购买了许多，如今她的储物袋内此类符箓已是数不胜数，继续绘制也是想着多多益善。

    第二日辰时，她正打算离开客栈，走出屋门后却听一楼有两名正在用膳的练气期修士议论暗月荒漠之事。

    一位做江湖侠客打扮的青年神神秘秘对同伴道：“李兄你听说了吗，暗月荒漠两年前发生了一件大事，或者更准确的说是一场闹剧。”

    “什么事？”坐在青年对面大口吃肉，脸上有一道刀疤的男子伸手擦了擦嘴，疑惑道：

    “总不能是和修士有关吧？在下虽初来此地不久，但也知暗月荒漠作为绝灵之地，平常人迹罕至，这座暗月城距离那处更是有百里之远，便是那边有什么动静也传不过来。”

    青年摇了摇头“话是这么说，但人迹罕至不代表没有人过去，而且两年前那边的动静闹得极大，听说还惊动了高阶修士前往，不过最终什么也没查出来，只能不了了之。”

    刀疤脸男子来了兴趣“这我倒好奇了，冯兄快说说，具体是何事？”

    青年抬头不着痕迹的瞥了眼四周，见没有人注意这边才压低声音对同伴道：

    “听说是有一座遗府出世，当时凡是身处暗月荒漠之人皆感受到了地动山摇般的动静，紧接着便看到了悬浮在半空中的一座巍峨洞府，可是等他们过去之时那座洞府竟然凭空消失了，先前所见的一切仿佛皆是幻觉，从不曾真实存在过一般。

    有人认为那处地方存在蹊跷，特意出了荒漠将此事告知了所在家族或宗门前辈，以致那段时间常有高阶修士来此，可惜大家什么也没查探出来。

    如此过了大半年，众人渐渐失去了耐心，那些高阶修士寻不到任何线索，最后一致认为是当初在暗月荒漠之人受到某件事物的影响而集体出现了幻觉，得出此结论后他们便各自离开了，也因此这件事在当时成了一个广为人传的闹剧。

    在那之后还有人不死心，继续留在原先传出的洞府出世之地，想看看是否有奇迹发生，最终那些人的期望无一列外皆落了空。”

    “原来是这样么，既然没找出什么，多半便像那些高阶修士所说的，是一场闹剧吧。”刀疤脸男子叹了一口气，将话音一转，继续道：

    “就算此事为真，像我们这样没有背景的练气期小修士也不用妄想能进洞府一探究竟，要真有这般打算到时恐怕还未等接近便被炮灰了。”

    听到此处，洛清辞眉头微皱，不过她并未在此久留，而是直接离开客栈，驾起遁光向暗月荒漠所在之地飞去。

    “那两人所说的洞府很可能便是老祖所去的那座，毕竟时间是吻合的，而且老祖如今也是同那座洞府一般不知所踪。”

    本来她想向那两人询问一下当初众人见到洞府的具体位置，可为了避免引起不必要的猜疑，她并未如此做。

    既然那件事广为人知，那么前去寻找之人定然不少，如此一来在暗月荒漠之中多多少少会留下一些痕迹，到时她进入荒漠之后仔细查看一番即可。

    ...

    三盏茶时间后，洛清辞成功到达了暗月荒漠。

    此地不愧为绝灵之称，甫一飞至边缘地带，她便感觉周边灵气以不可思议的速度减少，直至完全消失。

    察觉此事后，洛清辞翻手取出一张上品回灵符激发贴在身侧，如今她的灵力虽然充足，但还是需要随时补充消耗以便有余力应对可能到来的危险。

    暗月荒漠无边无际，一年四季乌云蔽日，虽然外界有阳光，但却甚少能穿过浓厚的乌云照耀进来，也不知这片地方当初是如何形成荒漠的。

    在她看来，一个地方若是常年累月如此，应该更容易形成聚阴之地才是。

    摇了摇头，将思绪收回，洛清辞迈步踏入了荒漠之中，此地虽说人迹罕至，但她一路前行却经常遇到修士尸骸，有的完整无缺，有的身上骨架七零八落的散落各处，还有极少数肉身尚未完全腐烂，散发着阵阵恶臭。

    除此之外，荒漠中还有各类妖兽尸骸。

    洛清辞仔细观察着荒漠之中的各类痕迹，通常情况下在绝灵之地中修士为了节省灵力，少有选择飞行的，因此人族脚印最多的方向基本便是当初洞府出现之地所在方位。

    虽说如今过了两年，大部分痕迹已被风沙掩埋，但有那样的传闻在，总会有好奇之人打听位置继续前去。

    初入荒漠之时足迹杂乱，走了一段时间便可以看出明显的差别，洛清辞四下环顾，见前往正南方向的足迹越来越多，她也跟着往此方向前行。

    约莫两炷香时间后，前方出现了数道人影，这些人背对她站着，穿着打扮各不一样，相互间距离隔得很开，看去并非一路人，修为皆在筑基期。

    此时，前方数人发现了身后的动静，转头看来，见来人是一名清丽脱俗的青衣少女，纷纷面露意外之色。

    “这位道友，看你这打扮气质也不像是散修，怎么也要来此寻这虚无缥缈的机缘？若是这样，我等却是不欢迎的，道友若是识相的话便赶紧离开。”一名鸢肩豺目的男修语气不善开口。

