    听到我这么说，周志轩就愣了几秒钟，然后看着我说：“下界还有很多地方我没有去过想去走一走。”

    “至于特别的事儿，我想一直留在您的身边，跟您学习。”

    周志轩说的很诚恳。

    我笑了笑说：“留在我身边？这显然是不可能的，你的宿命在上界，上界还有很多的事情等着你去做呢，这样吧，你收拾下东西，然后在下界四处转两个月，两个月后来小店找我，我送你去上界，荣登人皇一职。”

    周志轩愣了一会儿说：“您要赶我走？我可以不去看那些，但是我更想留在你身边。”

    我笑着说：“你跟了我两年多了，我的行事风格，你已经心领神会了，没有什么再跟我学的了，你还是多多走走的好，不用在我身边浪费这最后两个月，等着你到了上界，我有空了也会去看你，将来我那叫陈雨的徒弟到了上界，记得多多关照。”

    周志轩立刻说了一句：“我会给他全人族最高的荣誉，比肩，甚至是高于人皇。”

    我笑了笑说：“看来，我是给自己的好徒弟铺了一条光明大道啊。”

    周志轩点了点头说：“何止是光明啊，是一条荣耀大道。”

    接下来周志轩也没有立刻走，给我们准备好了早饭，和我们吃了最后一顿饭他才跟我们道别离开了。

    等周志轩走了，安安就说了一句：“又少了一个被我欺负的人，现在这里剩下的，都是欺负我的了，好无聊啊。”

    听到安安这么说，阿锦也是淡淡地说了一句：“咱们这小店，梦梦不在了，李小白不在了，周志轩也走了，瞬间就变得冷清了！”

    阿一也是跟着说了一句：“这就是物是人非吗？”

    我咳嗽了几声说：“你们也不用这么消极，没有那么糟糕，大家只是暂时的分开罢了，再说了这小店也不是我们一辈子生活的地方，我们还有很多的事情要做。”

    阿锦却忽然说了一句：“我倒是真希望，这小店是我们一辈子的家。”

    徐若卉那边也是点了点头。

    我沉默了一会儿说：“那就把这里当成我们的家吧，谁要是累了，想休息了，都可以来这里休息一下，这个地方，或许有这样的功效。”

    五鬼自从跟了我，就没有怎么过过安稳的日子，在这小店生活的两年多，应该是她们过的平静的两年，对这里产生家的感觉也是情理之中的。

    丫头一直睡到中午才醒，起床之后，小家伙知道周志轩出去游玩了，一脸羡慕说：“爸爸，我也想去。”

    我说：“你不想开天师坛了吗，你现在的目标是开天师坛，不要想这些乱七八糟的事儿，这次豫西之行，案子的难度有点大，下次我们找几个小案子让你试试，说不定会让你收获更大。”

    丫头点头。

    接下来，我没有联系林志能，因为我觉得他给我的案子看似小，可后面都是大案子，所以我就给枭靖打了个电话，让他介绍一个小案子给我。

    不一会儿枭靖就给我发来了一个小案子的资料，而且这个案子碰巧就在陈家沟附近。

    我们过去出案子，正好能看一下我那未来的徒弟最近过的咋样了。

    所以我们简单收拾了一下，也就出发了，这一次我们就只留下阿锦、阿一和安安看店。

    五鬼中，我还是只带了竹谣去。

    去陈家沟的路我已经很熟悉了，开了车，我就慢慢悠悠地往那边走，一路上我也帮着丫头把案子的资料熟悉了一下。

    陈家沟附近有一个叫罗岭的镇子，我们就是在那个镇子上出案子，而陈家沟属于罗岭镇下属的一个村子。

    在罗岭镇的西边有一所小学，那座学校修建了十多年，因为近些年学生越来越少，学校不少教室都变成了空教室，剩下的学生挤到有限的教室里去。

    最近学校一个值班的老师发现，一到了晚上，学校里的空教室都会闪着蓝盈盈的光亮，他大着胆子凑近看了看，就发现整个教室里全是学生，那些学生每一个的脸都是蓝色的，没有精神，没有生气，甚至有些学生的头都只有半截。

    有的学生身上血淋淋的。

    而那些学生齐刷刷地看向黑板，讲台上站着一个老师模样的人，那人穿着一身粗布的衣服佝偻着腰，爬在讲桌上一动不动，好像是在讲课。

    老师看到这一幕自然是吓坏了，乱滚带爬的跑出了学校，然后叫了很多人来看。

    可当人们来的时候，就发现那些教室空荡荡的，什么都没有。

    那老师以为自己眼花了，他睡下后，又听到操场上有声音，就透过办公室的窗户往外看了看，竟然发现刚才在教室上课的那些鬼学生全部跑到了操场上，他们跳皮筋，打弹珠，玩石子，甩方包……

    一幕幕仿若让整个学校回到了几十年前。

    就在那老师看得入神的时候，他面前的玻璃窗户上忽然冒出一张诡异的老人脸，而那老人脸格外的阴森恐怖，干瘪的皮肤挤出的笑容，一排黄牙，挡住了半边的玻璃。

    值班的老师吓坏了，直接晕了过去。

    然后他直接被吓病了，连续发烧一个星期，现在还在罗岭镇的卫生院里住着。

    讲完这些，我就对丫头说：“这个案子，比较特殊，一般来说学生的孩子们活力旺盛，寻常的阴物是不会靠近的，可现在一下出现一窝的鬼，就说明里面隐藏着某些大事儿，你需要调查清楚。”

    丫头点了点头说：“听起来有点吓人，不过好刺激呀。”

    我无奈摇摇头说：“你在听我说话吗。”

    丫头说：“我在听的爸爸。”

    我继续说：“当然，也不能排除，那边根本没有太多的鬼，一切都是值班老师的幻觉，不管怎样，我们到了罗岭镇，先去卫生院看看那个老师。”

    丫头点头。

    可能是因为我开车太慢，等我们到了罗岭镇的时候，天已经快黑了，我们先去吃了点饭，然后才到卫生院去。

    资料里有显示，那个老师叫齐胜武，所以我们进了卫生院一打听，就找到了他住的病房。

    卫生院的病房不大，只有齐胜武一个人，而我们去的时候，给他买了一箱的奶。

    我们进门后，齐胜武就问：“你们是谁家的家长啊，谢谢你们来看我。”

    我对着齐胜武笑了笑说：“我们是其他地方来的。”

    说着我拿出一张特别事件调查小组的证件给他看。

    齐胜武愣了一会儿说：“真有这样的单位？”

    我说：“你就当做有就行了，我们想问问你，你真的看到那些东西了吗？”

    齐胜武愣了几秒种后点头。

    同时他看了看旁边的丫头，然后又说了一句：“你们调查这样的事儿，还带着孩子，你们不会是搞什么恶作剧，拍视频的吧？”

    丫头这个时候立刻说：“我可是很厉害的，别人都叫我仙童，我们是来帮你解决学校那边的事儿的。”

    说着，丫头直接抓住了齐胜武的手腕，然后说了一句：“光输液，把你体内的邪气取出的太慢，你恢复也太慢了。”

    说着，丫头的拇指就起了一团火焰，那火焰直接在齐胜武的脉搏上烧了起来。

    齐胜武想要挣脱，可他发现自己的力气竟然还没有丫头大。

    那火焰虽然看着吓人，可是却没有烧伤齐胜武，过了一分钟，丫头松手说了一句：“现在是不是感觉好多了？”

    齐胜武活动了一下自己的胳膊说：“身上的酸疼没有了，我好像也不发烧了，你，你真是仙童啊！”

