    陈木说要给自己一个惊喜。

    崛井其实压根就没把这件事和居间惠所说的领养事情联系上，居间惠跟他说这件事的时候，也只是说领养一个孩子，并没有说具体的性别以及其他的相关情况。

    今天，他被居间惠叫上，来到这家咖啡厅，也是见到了那个即将被自己收养的孩子。

    一个粉雕玉琢，长相酷似小精灵的一个小女孩。

    “这这这...”崛井呆呆的看着女孩，有点说不出话来。

    自己要领养的孩子居然长得这么漂亮。

    真田良介的身后，陈木站在一边面目含笑，明显是他将真田良介带过来的。

    崛井承认，

    这还真能算作是一个惊喜啊...

    “我都不知道该说些什么好了。”崛井无奈的笑着，说道。

    堂堂一个成年男性，现在居然感觉有点拘谨，真是丢人呐。

    而坐在崛井对面的真田良介，虽然脸是笑着的，但实则表情已经凝固了。

    内心仿佛有一万头草拟吗呼啸而过。

    如果可以，真田良介现在是多么的想要转过身去，一只手指着崛井。再质问一声陈木。

    “这tm就是你说的惊喜？”

    一边把陈木的脸拍的啪啪响，最好声音还能再大点。

    可惜这种事情总归只能在脑子里想想看了。

    虽然说真田良介如今的身体力量今时不同往日，已经超越人类快进到了不做人的地步，但就算再借给他十个胆子也不敢对陈木动手啊。

    “崛井，相关的手续我已经办理好了，今后，你们就要在一起生活了。”居间惠轻轻笑着说道。

    “你现在就已经当爸爸了啊。”

    崛井挠挠头，看着粉雕玉琢的真田良介，半天没回过神来。

    “我这就当爸爸了啊...”

    崛井露出一个自嘲的笑容。

    这女朋友还没有呢，女儿就一步到位给安排上了。

    还真是...

    真是够奇怪的啊。

    “我知道了。”崛井表情认真的说道。

    居间惠说过，没有人愿意收养这个小女孩。

    如果自己再去拒绝的话，这个孩子就会成为名副其实的孤儿，没有人去照看。

    崛井想着，自己也不妨，在工作之外多出一点事情做。

    平时的生活已经很累了，他需要一点治愈。

    崛井有一种直觉，面前的小女孩，就是能够治愈自己的灵丹妙药。

    用自以为最暖心的表情绽放向那个小女孩，崛井清晰的看见小女孩那双漂亮的眼睛逐渐变得水汪汪的，他猜想，这是激动到喜极而泣了吧。

    这个发现让崛井就很有成就感。

    “..."事实上真田良介是难过到想哭。

    本以为自己是什么人收养自己都能接受。

    但真田良介是万万没有想到，陈木给自己整出来一个崛井。

    他曾经最好的朋友，崛井。

    而且更让人想要吐血的是，现在白纸黑字流程都走完了，自己真的将被崛井收养了。

    “难不成以后我都得叫崛井叫爸爸了吗...”真田良介嘴角轻轻抽动，这种事情不要啊。

    怎么想都很奇怪的好不好！？

    真田良介想要再挣扎一下，扭头去想和陈木再商量一下，为什么非得是崛井？

    “注意，不要轻易暴露自己的身份了，好好相处。”陈木俯身低声在真田良介耳边说道。

    真田良介的话就没说出来。

    表情更僵硬了。

    “...”你这是一点机会都不打算给我啊！

    转回头，见居间惠用一种隐约期待的目光看着自己。

    就连崛井眼中，也多出了某种似有似无的欲望。

    像是在等待着，自己说点什么。

    想起居间惠早上离开家之前说过的话。

    “要懂礼貌，到时候记得要喊人。”

    “...”

    真田良介默默低下头，抱着咖啡杯轻轻的抿了一口，小舌头将嘴唇上的咖啡印给抹掉。

    脸上闪过一丝挣扎，表情就像是便秘一样。

    最终低低的发出稚嫩轻柔的声音。

    “爸爸。”

    ...

    “卧槽。”陈木猛然看向真田良介。

    玩这么大？

    和居间惠对视一眼，两人都从彼此的眼中看到了惊讶之色。

    早上跟真田良介说打招呼，本意只是希望真田良介能放下自己心中的抗拒，叫崛井一声叔叔就算成功。

    陈木是这么想的。

    毕竟这两人是好基友嘛。

    叫自己基友叔叔在心理上应该蛮有难度的。

    而居间惠想的也差不多，她不知道真田良介的真正身份，只是想真田良介能张开心扉去接受崛井，礼貌的问号是一段良好关系的开始不是么？

    谁知道真田良介这么懂事，一上来就直接叫上爸爸了。

    居间惠顿了顿，一脸欣慰。

    陈木则是长出一口气。

    “牛逼啊。”

    ...

    在咖啡店门外的座位上坐了一会儿，崛井和陈木居间惠交流了一下有关于真田良介的生活习惯一类的东西。

    居间惠不是很确定，她不常和真田良介呆在一起，只说要让孩子早点睡，不能睡太晚，影响身体发育。

    陈木就不一样了，陈木张嘴是在那里想到什么说什么。

    像真田良介喜欢穿粉红色衣服，喜欢裙子啊巴拉巴拉。

    睡前要听人讲故事才能睡着，喜欢撒娇但又很怕生，外在性格比较内向，有时候行为上可能会显得冷淡什么的。

    给居间惠听得是一愣一愣的。

    还有这些事情吗？

    我怎么不知道呢？

    “好的，好的！”崛井没产生疑惑，而是非常认真的掏出一个小本子把这些东西用笔记了下来。

    要一起生活的话，这些东西都是要必须记下来的。

    非常重要！

    “不是啊...陈木先生，你这也太坏了吧...”

    真田良介蹲在花坛边上，听着陈木的话看见崛井的动作，怀疑人生表情生无可恋。

    这是在暗算自己啊！

    可偏偏自己还不能站出来说点什么。

    ...

    稍作休整，喝完咖啡后，崛井拉着真田良介走了。

    他准备先带真田良介去买点衣服。

    小家伙没什么衣服，总不能一直穿身上那一套吧。

    对吧？

    被崛井的手拉住，真田良介明显很不适应。

    主要是现在的身份，太奇怪了。

    她拉着一张脸，表情苦闷，此刻心中不免有些后悔。

    想着之前那么开心的自己，她现在心中迫切有一种想抽自己两巴掌的冲动。

    以现在的局面来看，她宁愿继续回到陈木家去，给那两个脑子沾了点毛病的女宇宙人当成洋娃娃摆弄。

    怎么说也要比现在更好。

    ...

    两人离开，身影逐渐走远。

    “看来，崛井对自己的身份代入的很快呢。”居间惠和陈木站在一块儿，有些感慨的说道。

    “是啊。”陈木认同道。

    笑容淡淡。

    “就是不知道，小家伙，能不能代入自己新的身份。”

    “有什么不能代入的，她还小，只要和崛井多相处几天，就能代入了吧。”居间惠一脸疑惑的说道。

    “也许吧。”陈木说道。

    松了松肩膀，陈木没给居间惠多解释些什么。

    真田良介这一去，要代入的地方可就太多了。

    除了成为崛井的女儿之外，年龄尚小的她，还要接受新的名字。

    自己的好基友给自己取名字。

    自己跟好基友一个姓。

    这种事情光是想想就太草了好吧...

    更别说出了新名字之外，她可能还会崛井送去上学。

    “关于天才科学家转生成幼女后被好基友收养成为其女儿最终去上学前班这件事。”脑海中情不自禁浮现出的书名。

    “噗。”

    陈木一个没忍住，笑出了声。

    “你在笑什么？”

    “没，想到了高兴的事情。”

