    是夜，德雷斯罗萨王宫灯火通明，觥筹交错。

    “咈咈咈咈……好酒量，快！再抬十桶最上等的王室藏酒来！”

    巨大的宴会厅中摆放着巨大的长桌，桌上摆满了各式充满德雷斯罗萨风情的美味佳肴，王宫酒窖中珍藏上百年的美酒被十桶十桶地端上来，姿态各有千秋的德雷斯罗萨美女们穿着清凉围绕在海瑟和佩吉万身旁。

    倒不是多弗拉明戈瞧不起乌尔缇，他刚提起给她找些俊美男子作陪就被这个小母龙用凶狠的目光给瞪了回去。多弗拉明戈一想就发现自己欠考虑了，有海瑟这种等级的俊美容颜朝夕相处，乌尔缇又怎么会瞧得上寻常凡俗男子？

    相比较已经晕头转向地被淹没在汹涌波涛和莺声燕语的佩吉万，海瑟直接挥退了试图向自己敬酒的美女们，只是自顾自地喝酒吃菜。

    德雷斯罗萨的美食与原世界的西班牙美食有九成相似，只不过在蔬菜水果方面更胜一筹，例如‘妖精南瓜焗饭’和‘德雷斯罗萨冷汤’都很对海瑟胃口。既然当初在原世界无法出国旅行品尝异国美食，就在异世界弥补一下下吧。

    看着胡吃海塞却能保持基本仪态的海瑟，多弗拉明戈端着酒杯走过来，带着习惯性的怪笑：

    “咈咈咈咈……还对胃口吗，海瑟？”

    “很不错，我都想把这里的厨师拐回百兽海贼团了。放心吧多弗，我会向老大报告，再给你们延长一周的交货期限。一周你们总该能凑齐货物了吧？”

    “当然！咈咈咈咈……真是太感谢你了，兄弟。走的时候我会把厨师和德雷斯罗萨的特产一并运至你们的船上。”

    海瑟和多弗拉明戈这算是不打不相识，海瑟很欣赏多弗拉明戈那股子枭雄气质，而多弗拉明戈也十分推崇海瑟那惊世骇俗的强大。才过了不到半天时间，两人关系好得像是拜把子兄弟一样。

    原本留在海岸的百兽海贼团成员们也被邀请到了王宫参加晚宴，外面的大厅中汇集了大量美貌侍女和源源不断的美酒佳肴，听那几乎掀翻天花板的欢笑声就知道这群真打和给赋者嗨得不行。

    这时海瑟才注意到，坐在多弗拉明戈身旁的是一位身材极其火辣、面容异常精致甚至可以说妖媚的黑色长发美女。她穿着一身无袖弗拉门戈舞裙，此时正面带僵硬笑容地低头小口抿着红酒。

    【紫罗兰】维奥莱特，堂吉诃德家族梅花军团杀手。

    毫不夸张地说，这位维奥莱特小姐的身材是海瑟穿越这么多世界以来最劲爆最火辣的那一个，而她那娇媚精致的容颜对于男性的杀伤力也不亚于无上大快刀。

    但别误会，海瑟可不是馋她的身子，而是眼馋她的能力——超人系瞪瞪果实。

    能够窥视以自身为圆点半径4000公里内的一切事物，无视墙壁、钢铁等一切遮蔽物，能够X光透视般扫描人体内脏骨骼，甚至可以窥视对方的心灵和记忆，再训练有素的特工在她面前也无法隐藏任何秘密，谎言对于她来说就是可笑的薄纸，一撕即破。

    海瑟嘴里咬着勺子，定定地看向维奥莱特，心思急转。

    杀了维奥莱特似乎也无法立即得到瞪瞪果实，还会惹得多弗翻脸吧？毕竟是这个坠落凡尘的【天夜叉】唯一爱过的女人。

    挖掉眼球给自己装上？且不说脱离母体后那对眼球还有没有可能保留恶魔果实能力，就算真能移植成功将所有恶魔果实负面效果交给维奥莱特来承担，但只要她死掉的话瞪瞪果实就会在大海上的某个地方重新出现，届时自己废了半天劲可能只是换了一双女人的眼睛而已。

    啧，不划算啊……

    维奥莱特此时也不好受。身为瞪瞪果实能力者的她对于【视线】很敏感，海瑟那灼热的视线对她来说就好比黑暗中的火炬，不用抬头也能一目了然。但与平常那些充斥着污秽、下流、极端占有欲的视线不同，这位百兽海贼团大看板的目光就好像是……科研人员在试验小白鼠身上来回扫视，只有冷漠和好奇。

    “咈咈咈咈……海瑟，其他女人你看上谁都可以带走，只有她不行哦。”

    多弗拉明戈忽然揽住海瑟的肩膀，语气难得地认真起来。

    回过神来的海瑟瞥了多弗拉明戈一眼，低头挖了一勺刚端上来的巧克力冰激凌放进嘴里：“放心吧，我对她已经没兴趣了。啊，好甜。”

    在海贼王世界里都能被撒狗粮，这日子没法过了。

    总算摆脱了海瑟那如顶级猎食者一样的可怕视线，维奥莱特差点瘫在椅子上，浑身冷汗打湿了贴身长裙更凸显身材之火辣。

    “说起来，你有没有办法帮我弄到【六式】的修炼方式？”海瑟忽然出声问道。

    “【六式】？以你的实力不需要这种东西吧。”

    多弗拉明戈有些奇怪：“我手里倒是有【生命归还】的修行奥秘。但是，交情归交情，生意归生意，你能明白吧我的朋友？”

    “嗯嗯，亲兄弟还要明算账呢，你白送我我反而不敢要。”

    海瑟拿起餐巾沾了沾嘴角，沉吟了一会然后说道：“嗯……这样吧。如果，我是说如果，未来有一天你被某些不知从哪里冒出来的贪婪冒险者们击败了，被褫夺七武海封号，被海军大将关押带走，那么我会出手将你救出来。这是一个承诺，多弗，非常认真的承诺。”

    说到这里，海瑟一脸【你赚翻了】的微妙神情。

    “咈咈咈咈……真是令人不愉快的‘如果’。”

    多弗拉明戈不禁露出标志性的怪笑：“好，成交。如果真有那么一天，我会认真期待一下你的‘救援’。”

    ‘白送’是无法加深交情的，只有‘交易’才可以。多弗拉明戈无所谓对方付出的是什么价码，只要海瑟认为这价码值得，多弗拉明戈就会照单全收然后将对方想要的东西拱手奉上。

    多弗拉明戈冥冥之中有一种预感，这将是自己人生中最为重要的一次抉择，足以影响自己未来的人生轨迹……不，是足以扭转整个世界未来命运轨迹的最大投资。

    只要给海瑟足够的时间来成长，他将是第五位【海上皇帝】。

    而自己将是辅佐这位新皇崛起的最大功臣，皆时自己将拥有最强大的靠山！

