    恐怕，对付自己的人，不是那个势力的人，而是自己家族的人。

    只要你放了我，我可以给你三亿，不，五个亿，只要你放了我，我立即让家里人给你打钱！”姚薇惊惧的说道。

    “呵呵，五个亿，不愧是姚家，出手就是大方，不过作为杀手，自然就要有杀手的原则！”

    “而且你长得这么漂亮，等一下会让我相当快乐的。”

    看着这个男人色眯眯的样子想到等下自己的恐怖遭遇，她一下子站了起来，想要往山下跑去。

    但是一只手直接拉住了她的肩膀，然后死死的将姚薇控制了起来。

    “你可是今晚我的美味，怎么舍得让你跑了，给你一点好东西，我会让你在快乐和痛苦中身亡的！”

    这男人说完，从怀里掏出了一粒朱红色的丹药，就要强行给姚薇喂下！

    “这可是极品药丹，用麝香，迷迭草，百欢花，配上自己的内力研制而成的，一粒丹药需要好几十万的造价，一般女人，还没有资格吃下这丹药呢？”

    这男人看着一脸恐惧的姚薇，想到等下这个女人就要倒在自己胯下，又是挣扎又是搔首弄姿的样子，忍不住兴奋了起来。

    姚薇惊惧不已，死死的闭上了嘴巴，不肯吞食这一枚丹药。

    但是这男人直接捏住了姚薇的脸颊，强行将她的嘴巴撬开，将这一枚丹药强行喂了下去。

    “嘿嘿，小妞，等一下就好好服侍我吧！”这男人淫笑道。

    姚薇心中惊惧不已！

    同时，吞下了这一枚丹药之后，一种异样的感觉升起，她的眼眸不由变得迷离了起来。

    她躺在了地上，身子不停的扭动了起来，双腿夹得死死的，似乎十分难受的样子。

    看着这一场视觉盛宴，这男人万分激动。

    刚想脱下她的衣服，突然一阵脚步声在后面响了起来。

    “谁？”

    他立即回头看去，看到了一个十几岁的少年，正在朝着自己方向走来。

    看到这个男人，还有一旁倒地的姚薇，看到姚薇没有动静，心里顿时松了一口气。

    看来她还没有受到什么伤害！

    李轩笑淡淡道：“我只不过是上来爬山的人而已，你们又是干嘛！”

    听到李轩这么说，这男人立即松了一口气，看来不是这个女人身边的那个神秘高手，于是冷声喝道：“小子，滚，不要打搅我们之间的好事！”

    “不对，她好像十分难受的样子，她是怎么了？”李轩笑着，继续朝着前方慢慢走去。

    “而且，你们应该不是情侣，你模样长得这么丑，和她着实不配！”

    这男人听到这么说，终于怒了，他自小模样就长得丑陋不堪，最讨厌别人说自己长得丑。

    于是，阴冷的目光注视着李轩。

    “小子，本来还想放你一条狗命，既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    “原来你是那些先奸后杀的色魔，你要干什么？”

    李轩做出一副恐惧的样子，惊恐的看着面前的男人。

    如果这个男人是个普通人，可以直接冲上去，镇压此人，但是他感受到了这个男人体内的内力波动，想要引诱这个杀手远离姚薇。

    要不然他一下子挟持住了姚薇，自己恐怕难以对付，无法保证姚薇的安全！

    见到李轩这个样子，这丑陋男人脸上露出了凶残的神情。

    “嘿嘿，小子，天堂有路你不走，地狱无门你自投，第一次听到有人自己找死的，既然如此，那你就好好享受我的折磨吧！”

    这丑陋男人缓缓朝着李轩走来，已经远离了姚薇，他不由松了一口气，随后脸上露出了一丝莫名的笑意。

    “恐怕，倒霉的人将会是你！”李轩淡淡着笑道。

    听到这话，这丑陋男人脸上露出了一丝愕然，不由：“你这话是什么意思？”

    “到阎王那里，他会告诉你的！”

    李轩直接朝着前方走了过去，沉稳的脚步声响起！

    这丑陋男人一下子就明白了，惊声道：“小子，你是这个女人身边的那个神秘高手！”

    不过看到李轩这年纪，不禁又冷笑了起来：“一个黄毛小儿，就算你是内功高手，又怎么比得上我？”

    这丑陋的男人拔出了匕首，也径直的朝着李轩方向缓缓走去。

    同时，还淡淡的开口说道：“像你这种初出茅庐的内功小子，我见过太多了！”

    “以为自己是内功武者，便眼高于顶，目空一切！”

    “不好意思，我同样也是一个武者，而且还是杀手榜上，前百的人物。”

    随后，这丑陋男人速度加快，化作是一道残影，朝着李轩冲来！

    看着这冲袭而来的身影，李轩嘴角露出了一丝冷笑。

    他感知到了这个丑陋男人体内的内力，比起秦臻臻还差了一大截，怎么可能是自己的对手。

    “恐怕会让你失望了，你的速度实在是太慢了！”

    李轩侧身一闪，躲过了这个男人的攻势，随后拳头随之而出，一拳打到了这个男人的背部，将他直接打飞了出去。

    刚刚一照面，自己就吃了一个暗亏，此时这个丑陋男人脸色骤然大变了起来。

    “你也不过才十几二十岁的年纪，怎么会有如此身手！”

    他惊恐的看着李轩，骇然道。

    “因为我是天才！”

    李轩主动朝着前方的丑陋男人攻去，然后抬起脚，一脚朝着这男人的胸膛踢去。

    他见到如此，脸色大变，想要对攻，但是发现李轩的速度实在是太快了，他根本招架不住，只能防守了起来，双手交叉在胸膛前。

    这一脚，直接将他踢飞了出去，狠狠砸在了地面上的一块石头上。

    此时他只感觉自己五脏六腑都移位了，自己的一根臂骨，在这猛烈的攻势之下，估计也已经骨折了。

    他骇然的看着前方的李轩，惊恐的说道：“你怎么如此之强，放过我，我立即就走！”

    李轩看着这男人，嘴角露出了一丝冷笑。

    “像你这种为非作歹的人渣，不应该活在这个世上！”

    说完，李轩继续朝着这男人前进。

    这男人看着逼近的李轩，手偷偷伸进了口袋里，掏出了一包药粉，眸子里露出了一丝冷色！

