    袁大宝微微一怔，随后他想到了什么，神念穿回了体内的地球中。

    片刻功夫后，他的手里出现了一台照相机。

    咔嚓！

    按下快门，一张照片很快便从里面弹了出来。

    “以后想看就看这个吧。”袁大宝将照片递到柳苗儿的手中，微笑道。

    “好神奇啊，这是什么呀？”柳苗儿惊讶的问道。

    就连清官也好奇他们所说的到底是何物。

    “这是照相机，是另一个世界的产物。”袁大宝笑着解释了照相机的一些使用方法和功能后，送给了柳苗儿。

    一旁的赵之命眼巴巴的看着柳苗儿手中的那个照相机，十分心痒，也很想要拿来看看。

    “知道怎么离开魔窟吗？”袁大宝问道。

    “不清楚。”柳苗儿和清官纷纷摇头。

    赵之命沉思了片刻，皱眉说道：“我好像曾经听田英导师说起这件事情，毕竟田英导师就是外界进来的人，他说，现在想要离开这里，就必须要打破这方空间才行，当年为了防止外界人进入，传送阵都被破坏了。”

    “打破这方空间？那需要什么样的实力？”袁大宝皱眉问道。

    “从外界是无法打开的，外界的防御是内部防御的十倍，就算是圣台九重天的高手也打不破魔域的防御，但是内部却极为脆弱，但是大家的修为也只能修炼到天星境巅峰，堪堪可以解除到内部防御，却无法彻底打破，这就造成了如今的状况。”赵之命说道。

    “看来想要离开这里，得想办法把修为提升到苦海境了。”袁大宝呢喃自语道。

    苦海境想要突破，便需要彻底掌握其中一道法则，并将其修练至大成！

    而袁大宝则直接跳过了这个步骤，这也导致，他完全不知道过程是怎样的，结果自己也没有突破苦海境。

    我现在掌握的轮回法则已经大成，再加上我吞噬了天界的天道法则之力，三千大道各有所取，按理说，我的实力应该远在苦海境之上啊。

    但是现在，他却依然是天星境的力量，属实想不通。

    偏偏这个时候，毕辛他们不在自己的身边，根本无从问起。

    “赤火麒麟！”

    袁大宝召唤出了自己的第二分身，与此同时，周身黑雾笼罩，化作黑龙从中飞天而起。

    黑龙和赤火麒麟相互交织，冲向虚空之上的结界屏障。

    轰隆！！

    两股强大的力量，震得整个魔窟都在晃动，无数人被惊动，但是现在众人都草木皆兵，谁也不敢轻举妄动。

    “轰！”

    又是一击！

    这一次，结界屏障似乎出现了一丝涟漪，但是依然没有破碎。

    “看来力量还是不够啊。”袁大宝紧锁着眉头，有些郁闷。

    集结了黑龙和赤火麒麟的两股力量，竟然还是无法撼动空间结界，难道自己真的没法出去了嘛。

    他很想找人帮忙，但是整个魔窟，各大城池的城主全部消失了，就连月浩自己也联系不上了。

    现在只能够靠自己了，天羽境界的存在在魔窟中都消失了，剩下的那些连下品星灵境都不到的人，叫来也无济于事。

    “不行，再试一次！”袁大宝咬牙说道。

    他不甘心自己就这么放弃了！

    好歹两次的攻击，都让屏障出现了涟漪，只要自己在加把劲，一定可以将结界屏障轰碎！

    轰！

    轰！

    ……

    一次又一次，袁大宝坚持不懈的撞击在结界屏障上。

    底下众人纷纷抬头看着虚空之上那两道撞击着结界屏障的身影。

    “唉，没想到还真有人不自量力的想要靠一己之力打开结界。”

    “呵呵，当年数个城主联手都不曾打开，就凭他一个人，你们觉得可能嘛。”

    “对啊，十个天星境巅峰的存在都打不开，他一个人根本不可能做到，行了，大家都散了吧。”

    有人眼中满是失望，有人眼中依然是不屑，有人眼中却存在一丝希翼。

    百年时间转眼便过去了。

    有的人，眼中那仅存的一丝希翼也消失了。

    大家的生活又重归了平静，虚空之上，依然是两道不知疲倦，正在撞击着结界屏障的身影。

    “奶奶，那天上，为什么会有两个东西在飞呀。”某城池中，一个小女孩指着天上的两道黑点，疑惑的问道。

    奶奶抬头看着天空，感慨道：“那是想要冲出这片天空，向往外面世界的人，奶奶曾经见证了这一切，只是，以后都看不到他冲出去的这一天了。”

    “可是奶奶，你看，天空出现了裂痕啦。”女孩突然兴奋的跳了起来。

    奶奶微微一怔，旋即看向天空，顿时深吸了一口气，瞪大眼睛，一口气没有回过来，整个人直接窒息昏死了过去。

    “大家快看，天上出现了裂纹！”

    “这是，传说中的天之痕吗？”

    “难道，我们终于可以出去了嘛。”一群老人热泪盈眶。

    他们都是百年前，亲眼见证着袁大宝冲击结界屏障的人，只是，他们都是普通人，百年的时光很快便流逝了他们的岁月。

    “就差一点了！”袁大宝这百年并非纯粹的冲击这结界。

    他在利用自己所吞噬的那部分天道法则，尝试着修补这方天地的残缺的天道法则！

    他要在魔窟中突破！

    “轰隆！”

    虚空上，顿时电闪雷鸣，乌黑的云雾笼罩在一起，整片天空瞬间黑了下来。

    无数闪电游走在云层之上，一个巨大的圆圈浮现，而在圆圈中，站着一道身影，正是袁大宝。

    他将自己所吞噬的那部分天道法则，以自身的灵力驱动，反馈到这方世界中，经过百年时间，他已经将这方残缺的法则修补得差不多了。

    一时间，底下无数人感觉自己沉寂许久的修为，竟然有了突破的迹象！

    “我，我突破了！”某城中，有人从家里冲出来，欣喜若狂的高喊道。

    “我以突破啦！”

    越来越多的人本来停留许久的境界，随着这次的天地异象，直接一次性突破了，而有的人，苦陷屏障，这一次，瓶颈顺其自然的被打破，修为直接飙升！

    一时间，魔窟中，浮现出了数道强大的气息！

    “破！”

    袁大宝轻喝一声，他将赤火麒麟和黑龙都收入自己的体内，力量瞬间翻涌。

    这绝非一加一等于二那么简单，力量是呈现几何倍的增长！

    轰！

    这一次，他挥拳冲向那虚空结界屏障，人未至，空间屏障已经在颤抖了。

