    这不止是扬眉吐气了。

    这简直是人品爆发了！

    三次鉴定，两次成功！

    张奕迫不及待的取出【地狱之盾】。

    只见得：从28星升级到29星的血红色护盾，外表多出了一层淡淡的火光特效，十分绚丽！

    属性，自然也是大幅度增涨。

    在这之前，张奕已经通过神级强化，将地狱之盾强化满级。

    提升到29星，依旧是满级强化状态。

    从强化后的105万伤害减免，提高到140万！

    也就是：只要每次利用护盾成功格挡下敌人的攻击，就能减少140万的伤害！

    对于张奕这种挥手两三千万伤害的敌人来说，有这面护盾，可能跟没有，也没啥区别。

    但是要知道，纵观全天启，恐怕也没有第二个像张奕这样的变态。

    现阶段，哪怕是流光城一线水准的高级玩家，所能打出来的伤害也只有两百万左右。

    用地狱之盾，就能格挡掉流光城顶级强者玩家，三分之二的伤害！

    而现阶段150多级的野怪，伤害基本也就只有两三百万的样子。

    另外，附加技能【地狱之息】，反伤效果从装备者15%最大血量，提高到20%！

    结合龙血骑士的【龙血之躯】，与【龙血之盾】、【龙皇护体】这两个技能的加成，最大反伤，能够达到50%最大血量！

    龙血骑士一手八千万的血，能反弹四千万伤害。

    再加上还有魔兽榜带来的27点资质加成，再加27%的伤害，最高可以突破五千万！

    现阶段，除了装备比较精良的高级战士骑士，其余玩家，一律一击反杀！

    目前张奕自己已经达到156级。

    龙血骑士，还差了点火候：155级20%。

    不过头衔已经完成升级，而且升级到橙色，需求已经不再是执行任务。

    所以，张奕不打算继续拖下去，他准备明天就用三道金符，开启骷髅王城。

    使用回城卷轴回到城中。

    张奕顺便查看了一下，头衔升级到橙色的需求：

    拿下五只BOSS的最后一击，或者参与该BOSS战输出率达到30%以上，要求：每一只BOSS必须比上一只星级高至少1星。

    由于你历史击杀最高星BOSS为28星，即从保底29星BOSS开始计算。

    升级任务，越来越变态了！

    不过张奕觉得，紫色超神鉴定师，也够用了。

    每天三次机会，每次30%成功率。

    只要运气不是太差，基本也能保持每天把一件装备升一星了吧！

    当然，这个头衔品级自然还是越高越好。

    开启骷髅王城的钥匙：三道金符都在张奕身上。

    这段时间，可把流光城那些早就做好全面进军骷髅岛准备的玩家们，给急坏了。

    次日一早，张奕率领龙族全军，进军骷髅岛！

    骑上小巴，通过传送阵抵达骷髅岛后。

    张奕选择进入火骷髅岛，然后直达火骷髅岛地图最深处，看到了一座高耸的城墙！

    这就是骷髅王城的城墙。

    骷髅王城，被三座骷髅岛环绕在中间，其面积，远比三座骷髅岛加起来都要大，是个非常宏大的超级地图！

    百米高的城墙上方，拥有结界，这是张奕骑龙，也无法直接跨越的存在。

    抵达七八米高的红色古老城门口，张奕取出三道金符，分别贴在门上的三个符印上。

    下一刻。

    哗啦！

    巨大的城门，赫然打开！

    与此同时，一道系统公告从天而降：

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】开启【骷髅王城】，骷髅岛进入人数限制已取消！恭喜玩家【一诺倾城】获得开启奖励：等级+1！”

    因为急着升级龙血骑士，张奕早已开启经验叠加。

    系统奖励的等级，化作等值经验，落入张奕囊中。

    张奕立马消耗其中一部分，将龙血骑士升到156级。

    随而，终于让他装备上了29星的【地狱之盾】！

    妥妥的全流光城第一件29星装备，直接甩开第二名27星两颗星！

    哦，第二名也是张奕的浴火权杖。

    第三名还是张奕，通过超神鉴定升级而来的27星火骷髅靴子！

    骷髅王城，城门大开。

    一股亡灵之息，扑面而来。

    “叮～【纵火者】任务通关者，允许进入！”

    随着系统提示落下，张奕第一个迈入骷髅王城。

    自然，如此庄重的地方，并不是什么人都能进去。

    进入骷髅王城的必须条件，是通关三座骷髅岛任意一座上的任务，十个任务全部完成！

    骷髅王城，藏匿无数奇珍异宝，是无数玩家向往之地。

    同时，也是胖子成为裁决者的必经之地。

    随同张奕一同完成任务的，还有韩雅柔，夜尽天明，大叔与胖子。

    另外，便是刑天与一骑绝尘他们两队。

    共计十五人，一同迈入骷髅王城！

    与此同时，骷髅岛外，无数玩家通过传送阵，向着骷髅岛疯狂涌入。

    不指望能够进入骷髅王城一睹风采。

    很多人只盼着：能进入骷髅岛，刷套骷髅套装出来，就心满意足了。

    随着骷髅王城打开。

    在夜骷髅岛通往骷髅王城的大门外等候多时的烛龙，也进入了骷髅王城……

    “叮～欢迎来到【骷髅王城】！”

    “请注意：骷髅王城内的怪物受到【黑暗骷髅王：赫尔】的黑暗光环笼罩，实力远远强大于野外同级怪物，请各位玩家小心应对！”

    随着系统提示落下。

    刚刚迈入骷髅王城的张奕一行人，视线前方，便出现了一批骷髅兵！

    它们身披黑色铠甲，骑着骷髅战马，手握大刀，呼啸而来！

    仿佛这是进入骷髅王城必须通过的第一关卡。

    队列中。

    置身在刑天一队的龙族不灭，迅速锁定目标：

    “骷髅护卫，数量20，155级怪，数据大概160级怪水准！”

    话音刚落。

    三队为首的张奕，一骑绝尘，刑天，分别开启套装技能：

    火骷髅套装：火焰之身（增加伤害）！

    冰骷髅套装：寒冰之躯（增加免伤）！

    夜骷髅套装：黑暗之体（增加技能威力）！

    哗哗哗！

    火焰，寒冰，黑气特效，分别从三人体内绽放开来！

    下一刻，三人领队，剑拔弩张，向着前方那支骷髅护卫小队冲杀过去！

