    如果真的有幕后黑手的话，不就是他的初恋陈悠悠吗？

    陈悠悠的动机已经十分明显了！

    他居然到现在还看不出来！

    “不，悠悠不会是幕后黑手！”薄皑珽眉头紧皱，下意识地否认道。

    “不是她，还能有谁？”乔贝琳盯着他，反问道。

    “所以说我还需要调查清楚，才能给你一个真正满意的交代。”薄皑珽正色地表情，回望着她。

    乔贝琳冷笑一声：“我看你要调查清楚这件事情，也不是为了给我一个交代，不过是帮你的初恋情人开脱而已。”

    “琳儿，别的事情我都能答应你，但是这件事情不行，至少现在不行！你要我跟陈悠悠划清界限，也得等到我查清楚整件事情到底是怎么回事了之后。”薄皑珽深深凝望着她，低沉地嗓音有些无奈道。

    “说白了，你就是维护陈悠悠！也是一个你以为死了这么多年的初恋，突然一下子活生生的出现在你面前了，你现在的确是不好抉择了！如果陈悠悠还活着，你当初未必会选择跟我在一起，向我求婚了。”乔贝琳自嘲地冷笑。

    薄皑珽实在很头疼，没想到她会如此针对陈悠悠。

    是出于女人的嫉妒吗？

    可是他跟陈悠悠真的没什么，他只是单纯地想搞清楚整件事情的真相而已。

    “琳儿，你是个聪明的女人，你仔细想一想，就该想明白，整件事情不是你以为的那么简单，陈悠悠搞不好也只是一枚棋子，背后一定有人幕后策划，暗中操纵着这件事！”薄皑珽耐心地跟她解释。

    “我只知道，如果不是陈悠悠，你根本不可能缺席婚宴，将我害成这样！这世上至今还有能力影响我跟你关系的人，就只有她陈悠悠了。如今你既然开口说了，不惜代价也要求我原谅，就是还想要和我继续走下去！我们继续走下去，陈悠悠就是唯一的障碍，我现在也只给你两条路，要么你跟陈悠悠划清界限；要么我给你们腾位置，你自己选一种！”乔贝琳固执地看着他，声音哽咽了。

    她不是不明白薄皑珽的想法，这件事情另有隐情。

    但不管怎么说，陈悠悠都是整件事情的诱因，她不可能完全置身事外。

    如果没有陈悠悠，薄皑珽根本不可能会缺席婚宴，这么重要的场合。

    乔贝琳也一直都清楚，陈悠悠在薄皑珽心中的重要地位。

    如今提出这样的要求，也是在试探他，愿不愿意为了她，跟初恋保持距离。

    如果他愿意为了她妥协，证明他现在只爱她，乔贝琳自然愿意再给他一次机会。

    当这次是一场意外，忘记婚宴上地羞辱，忘记失去那个孩子的痛苦，再疯狂一次，继续和他在一起。

    可是他竟然不愿意！

    乔贝琳心里真的是非常的失望。

    “琳儿，不要无理取闹，你什么时候变得那么任性了？”薄皑珽皱眉，语带责怪。

    在他眼里，乔贝琳一直都是一个懂事的女人。

    他实在不明白她为何在这件事情上过分计较，一定要逼他现在就做出选择。

    现在明明还不到他选择的时候。

    “你就当我无理取闹，就让我任性一回，行不行？”乔贝琳干脆这样对他说。

    “难道你允许我提出的要求，就一定要是通情达理，完全不符合情理的？我现在不高兴了，任性一回不行么？为什么你就不能因为我破例一次？如果我在你心目中真的那么重要，你就为了我妥协一次，只这一次就好。”她眼里蒙上水雾，哽咽地看着他。

    至少让她看到他心里还是有她的希望。

    至少让她觉得，比起陈悠悠，他薄皑珽更爱她乔贝琳。

    口说无凭，他总得用实际行动证明吧。

    “琳儿，你太偏激了！”薄皑珽表情冷峻凝重，只觉得她不可理喻。

    乔贝琳自嘲地一笑：“或许我是很偏激，但这都是让你给逼的。”

    如果不是他在他们婚宴上放她鸽子，让她当众被羞辱，还失去了孩子，连连遭受各种痛击，她现在也不是一定要逼他马上做出选择，她跟陈悠悠在他心目中谁更重要。

    她走到今天这一步，全都是因为他，可他却完全不能理解，还一味的指责她。

    “琳儿，你是不是太累了？要不要先休息一会，不要说话了，这件事情我们以后慢慢谈，你现在精神状态看起来很糟糕，乖，好好休息一会，养足了精力再说其他的。”薄皑珽担忧地看着她，关心地劝道。

    他看到乔贝琳的脸色不对劲，深知这样谈下去也不会有任何的结果，还不如让她好好休息。

    “你竟然连谈都不想跟我继续谈了，有必要这样维护她吗？”乔贝琳讽刺地问道。

    “我只是看你现在的状态不好，希望你好好休息，保重自己的身体。”薄皑珽替她盖好被子，温和地哄慰。

    乔贝琳一脸地苦涩，抗拒他的触碰：“别碰我！”

    “你需要睡一觉，不要多想！”薄皑珽继续低声劝道。

    乔贝琳却认为这只是他的逃避之词。

    他根本就不想跟那个陈悠悠划清界限。

    即便那个陈悠悠破坏了他们的婚宴，害得她流产，他还是舍不得他的初恋。

    乔贝琳别过脑袋，不想再理会他。

    薄皑珽叹了口气，起身准备离开了。

    乔贝琳突然转过头来，死盯着他的背影，幽怨地开口道：“如果我说陈悠悠害得我流了产，你还会不会答应我，跟她保持距离？”

    “琳儿，你真是太任性了，流产这种事情怎么能乱说？”薄皑珽转过头来，难以置信地看着她：“你为了让我不要再管陈悠悠的事，居然这么诅咒自己？”

    “你不相信我？你竟然不相信我？”乔贝琳心中更伤，心中痛到了极点。

    她将自己心底最深处的伤口亲手扒出来给他看，他竟然一点都不相信她。

    流产这么大的事情，她可能乱说吗？

    她没想到他们之间，现在竟然连最基本的信任都没有了。

    这个陈悠悠真的有很大地魔力，她一出现，就什么事情都变了。

    “琳儿，你现在需要好好休息，不要再走极端了。”薄皑珽目光幽深，表情凝重。

    乔贝琳咬着唇，眼眶又是一阵的酸痛。

    但她拼命隐忍着泪水，不让一滴眼泪掉落。

    一颗心却像是被人拼命地扯住，狠狠地撕碎，一寸一寸地跌入了痛苦而绝望的深渊……

    薄皑珽走后，闺蜜陆子瑶就冲了进来。

    她本以为薄皑珽跟乔贝琳谈了这么久，他们双方应该已经解开心结了，可是她回到病房里一看，乔贝琳的脸色反而看起来更加难看了。

    “贝琳，发生什么事了？”陆子瑶关切地询问。

    乔贝琳苦涩地摇头，表情凄凉。

    陆子瑶更加着急了：“到底发生什么事了？”

    乔贝琳抿着唇，还是什么都不想说，只是疲惫道：“我累了！”

    她既然这么说了，陆子瑶也不便在这时候再追问些什么。

    “那你好好休息，有什么需要就叫我，我就在这里守着你。”陆子瑶目光凝视向她，认真道。

    乔贝琳唇角勾起一抹若有似无的弧度：“子瑶，谢谢你，这些日子多亏了有你。”

    人在患难的时候，总能试出身边人的真心。

    这时候还愿意站在她旁边的，必然是真朋友了。

    “跟我你客气什么！”陆子瑶笑了笑，大大咧咧地回答。

    她劝乔贝琳好好休息，别多想，无论跟薄皑珽谈的怎样，现在自己的身体最重要。

    乔贝琳也知道自己的身体现在是关键时期，自己应该要心无旁骛，以保养为重。

    可是想到刚才薄皑珽的态度跟表现，她还是忍不住失望。

    最让她没有想到的是，薄皑珽居然不相信她流了产，还以为她是拿流产当借口，逼他跟陈悠悠划清界限。

    看来陈悠悠果然是薄皑珽心中的白月光。

    无论她怎么说，他就是不舍得割舍掉她。

    既然如此，那她跟他也没有什么可谈的了。

    “贝琳……”晚上陆子瑶端了一碗清粥走进来，犹豫地看着她。

    “怎么了？子瑶？”乔贝琳见好友欲言又止地模样，立即追问。

    “其实这段时间林熙辰一直与我保持联系，他非常关心你的情况，只是……你也知道上次在婚宴上，薄夫人是拿你跟林熙辰的事情做文章，后来你跟他的绯闻也一直在谣传着，他实在不方便来医院里看你。”陆子瑶替林熙辰解释道。

    她担心乔贝琳跟薄皑珽和好了之后，就忘记林熙辰对她的关心了。

    所以才不得不在这时候，告诉乔贝琳。

    乔贝琳听完后由衷一笑：“替我谢谢熙辰，也帮我对他说一声抱歉，那天在婚宴上是我连累他了，这段时间肯定也给他造成了不少困扰。”

    “你知道，熙辰不会介意这些的，他跟我一样，都只希望你能过得好，其他的都不重要。”陆子瑶目光望着她，淡淡地说道。

    “谢谢你们！”乔贝琳再一次地答谢，心中无限感动。

    幸好她身边还有这么多支持她的朋友，否则她真的不知道要怎样度过这一关。

