    我认得他们的马车，所以即便他们没有露面，我也知道，车里坐着的人就是他们。

    当初在江州之时曾发生的事情还历历在目，我还想着，等我揭露恒王等人的阴谋，再见到他们夫妇之时，一定要报答他们当初救命的恩情。

    可没有想到，再见面时，竟会是这样的场景。

    而我欠他们的恩情，这辈子怕是都没有机会去偿还了。

    我盯着那辆马车，却见它在靠近我尸体的地方慢慢停了下来。

    璟王夫妇更是从马车里走了出来。

    “王爷王妃，听之前那些人谈论，容姑娘的尸体似乎就是被扔在了这附近。

    这里味道这么浓郁，想必是没有错的。”

    星夜一边说着一边朝我这边靠近了过来，伸手拨开了这边的草丛，看到了早已面目全非的我。

    我看到她的小脸一白，眼里没有任何嫌弃，反而是划过了一丝不忍。

    “王妃，你还是别过来看了，容姑娘如今的样子，怕是已经辨认不出来到底哪一个才是她了？”

    只是她说这话时，到底还是晚了一步，沈书颜已经走了过来。

    她也好，璟王也罢。

    想是他们都没有想过，不久前才与他们谈笑风生的我，如今已是这副惨样。

    “这一个是她。”

    我看到沈书颜轻轻叹了一口气，竟然直接蹲在了我的旁边，我还在讶异她是如何认出的我，便见她毫不嫌弃的将我手上带着的那串佛珠褪了下来而后拿手帕细心的包好。

    又将自己的披风解下来盖在了我的身上，遮住了我的遗容。

    我这才明白过来她为何一眼就认出了我：

    那串佛珠，本就是在江州之时，她送我的。

    “当初我将这佛珠赠予她时，原本是想着能让这佛珠护她化险为夷，可没想到，她终究还是被人给害了。”

    “书颜，这不是你的错。”

    “我知道，只是到底也是相识一场，如今见她落得这个下场，有些感概罢了。让人将她们好好安葬了吧。

    分开葬，她清清白白一个姑娘家，被人泼了这样的脏水，总不好叫她死后还不得安宁。”

    “王妃，你虽是好意，念着相识一场的份上要为容姑娘收尸，可若是传了出去，怕是那些人会——”

    “清者自清，无需在意旁人的看法。

    既相识一场又遇到了，我如何能坐视不理？”

    “先上马车吧，这里的事情，我会让人妥善办好的。”

    璟王扶着沈书颜重新坐上了马车，而他们离开之后，我便看到两个黑衣人如鬼魅般现身，动作极快的带走了我的尸体。

    我想，这就是璟王口中说的人吧？

    看着他们渐行渐远的马车，我说不出心中究竟是什么感受。

    阿蓬为我难过伤心落泪，要为我收尸报仇，是我意料之中的事情。

    毕竟我与他多年的姐弟之情，他绝不会相信外界的三言两语而不相信我这个亲姐姐。

    可璟王他们呢？

    他们与我实在是谈不上有什么很深的交情。

    可就是这样两个与我相识了不过短短一月不到的人，在面对满世界中伤我的流言蜚语之时，也没有对我表现出任何的鄙夷或是嫌弃。

    甚至还不顾旁人的看法为我收了尸让我入土为安。

    没有想到，我最后的体面，竟是他们给我的。

    我这一生，做过不少错事，但从未欠过谁的恩情。

    却在这最后的一个月里，欠了这二人一个又一个的恩情。

    这叫我如何能偿还的清呢？

    直到他们的马车越走越远，远到淡出了我的视线，我终于反应过来，鬼使神差的便跟了上去。

    我飘进马车的时候，正好看见她将妥善包好的佛珠交给了另一个婢女风宵。

    “这佛珠本是我从菩提寺求得，既送给了她，便是她的东西。

    如今她人已经走了，这佛珠也算的上是她唯一的遗物。

    这一路走来，倒也听了不少风言风语，听说容丞相已经将她自族谱上除名，赶出了容氏一族。

    想来也没有人会为她立个牌位。

    你过些日子，带着这串佛珠去菩提寺，为她立个长生牌位吧。

    相识一场，就当是我为她尽的最后一点心意。”

    “王妃娘娘放心，奴婢一定会将此事办妥。”

    我飘飘荡荡的，跟着沈书颜他们回了璟王府。

    好在，我担心的事情，到底是没有发生。

    许是璟王夫妇二人的名声太好，又或是他们毕竟是皇室之人，众人心里忌惮。

    纵然他们为我收尸的事情传了出去，也没有人将我这盆脏水泼到他们的身上，反而倒有不少人夸赞他们二人心地纯良。

    是因为不忍看着有人曝尸荒野才让人收了尸，并非是因为旁的。

    我很庆幸，这些脏水没有影响到他们。

    我也很庆幸，当初在江州之时处处小心，没有让任何璟王府之外的人见过我的样子。

    他们二人，尤其是沈书颜，是我见过，也是这世间难得的温柔良善之人。

    若可以的话，我愿意用我永不超生换他们余生安康，无病无灾，长乐无极。

    后来，我看到阿蓬上门拜访了璟王，他打听了我的埋骨之处，又郑重的谢过了二人。

    我听着他们的谈话，知道阿蓬要去投军之时，心里不免也欣慰了几分。

    当年那个遇到事情只会躲在我身后的少年，如今终于长大了。

    我的离开，到底是给阿蓬带来了不小的影响。

    但还好，是积极的影响。

    我虽希望他可以一辈子无忧无虑，但身在那样的家族之中，唯有靠自己，才能真正的屹立不倒。

    再后来，阿蓬离开了雍都城。

    我在这里的牵挂只剩下了沈书颜她们，所以我便在璟王府住了下来，就住在沈书颜院子里的梨花树上。

    我日日守着他们，日日为他们诵经祈福，只盼他们这一生可以顺顺当当，万事遂心。

    可日子久了，我也发现了越来越多的秘密。

    比如：璟王夫妇并非是人前表现出来的那般恩爱，沈书颜甚至对璟王并无半分爱意，他们相敬如宾，互相扶持，不像夫妻倒更像是亲人。

    再比如：璟王亦不是表面那般温和不争，有时候，玄亲王与太子甚至都会来到他的府上与他在书房之中密谈。

