    李丘泽和张杆重新坐下来后，庞建连陪笑脸，还不忘刮了冯林宽一眼。

    “两位小兄弟不要生气，我这个三弟向来不听劝，我都和他讲过了，这个主意肯定不行。”

    张杆轻哼了一声。

    李丘泽就呵呵了。

    “我这边倒是有个方案，两位不妨听听看。”

    李丘泽耸了耸肩，洗耳恭听的模样。

    “我希望贵公司能和我们欧香阁展开合作，说实话，欧香阁发展这么多年，还是有些底蕴的，而贵公司呢，也有我们所不具备的优势，年轻活力，充满创造性。”

    旁边的谢彬脸上有些笑意。

    这个主意是他强烈建议的。

    一次可以理解成偶然，或是运气，那么两次带来行业内前所未有的革新。

    只能归结于实力。

    对面这个叫李丘泽的少年，绝对是业内数一数二的顶尖人才。

    是他所不及的。

    所以绝对不容错过。

    “话说到这里，我就摊开了讲。”庞建继续说道，一脸真诚。

    “我们欧香阁在地区内已经做到了行业龙头，下一步我们的计划便是向全国发展，实际上我们为此已经策划多年，有钱，有人，有渠道。

    “欠缺的是什么呢？一股新鲜活力的注入。

    “而这，正是你们草茶的优势。

    “你们看看我们仨，都是年近四十的人了，身上的激情和闯劲儿，早已不复当年。

    “你们不一样，你们热血澎湃，风华正茂。但不得不说，太年轻也是你们的缺点。

    “我们有财力，有经验；你们有拼搏精神，有创造性。

    “那两位小兄弟想想看，假如我们展开合作，互相弥补，该是一股多么强横的力量？

    “我预计三年之内，我们便可以在全国市场站稳脚跟，五年时间，便可以成为全国数一数二的奶茶品牌，随后PIO上市也是顺理成章的事情。

    “我了解过两位小兄弟今年才十九岁吧，也就是说，在最多二十五岁之前，你们便可以成为亿万富豪。这是一件多少荣耀和辉煌的事情？两位看呢。”

    张杆眼神明亮，平心而论，他有些心动了。

    二十五岁的亿万富豪。

    这是什么概念？

    想想就得劲。

    早干嘛去了？

    要早这么说，他会发火？

    想着还没好气地瞥了冯林宽一眼。

    李丘泽笑了笑：“可是庞总你没有说到重点啊，该怎么合作，利益又怎样分配？”

    “很简单，小李兄弟你带着你的团队加入我们欧香阁，我们重新成立一个部门，连名字我都想好了，就叫‘青柠事业部’，青柠既是我们做奶茶时常用的一种材料，也代表着一种活力与激情，个人觉得相得益彰。

    “你们这个部门将成为欧香阁的一台全新发动机，未来将不断扩容，推动公司不断前进。

    “小李兄弟你这边，公司会给到你一定股份，至于具体多少，这个我们可以后面慢慢磋商，另外也要看小李兄弟是否全身心投入到事业中，这个还希望你能理解。”

    如意算盘打得啪啪响啊，都有点超出李丘泽的意料之外。

    他本来想着，对方最大的后手，就是砸出一笔钱，全资收购草茶。

    想不到他们一分钱没打算出，不仅想得到草茶的一切，还想将自己给收编了。

    从此替他们打工。

    至于股份，话不是说得很直白么？

    要看自己“是否全身心投入到事业中”，这句话可以换个意思解读——我给你的股份，要对得起你的价值。

    这能算什么利益分配？

    那本身就是自己该得的。

    真要这么干了，自己以后就成了欧香阁的一名打工人，靠本事吃饭，干得好了，这三头一高兴，赏个仨瓜俩枣的。

    干得不好，只怕被踢出公司是迟早的事。

    别看这姓庞的话说得很漂亮，拆开了来看，就是这么个意思。

    关键即使明白了，还让人不是那么反感。

    好像搭上了欧香阁这辆快车一样。

    这主意，怎一个“妙”字了得。

    张杆听罢，脸上的表情很复杂。思维远没有李丘泽透彻，他觉得这事不是不能干，可是……对方后面似乎忘记说什么了。

    李丘泽看了他一眼后，望向庞建问：“那我兄弟呢？”

    庞建刚才只说给他股份，并没有提到张杆。

    “小张兄弟也是你的人嘛，这个我们不谈，我们和小李兄弟你总体来谈就行，我们给到你一定股份，至于你想怎么分配，那是你的事。”

    言下之意很明显，我们要他有何用，我们要的是你。

    你愿意怎样对待你的兄弟，那是你的私事。

    李丘泽再次看向张杆。

    “泽哥你看着办就是。”

    李丘泽回头望向三人，一字一顿道：“不好意思，我拒绝。”

    庞建脸上的笑容顿时一僵。

    冯林宽双眼眯起。

    谢彬微微一怔。

    似乎都没想到他拒绝得这么干脆。

    “小李兄弟，不妨再想想，不必这么急着答复。创业的艰难你应该也是深有体会的，我知道你有你的愿景，哪一个创业者又没有野心呢？”

    庞建很认真地说道：“咱们要站在事实的角度看待问题，以草茶如今的体量，你想要将它做大，就算一切顺风顺水，走到业界顶峰那一步，需要多久？十年？二十年？

    “你不要有那种寄人篱下的想法。你创业的初衷是什么，无非不还是为了钱吗？与我们合作，看似你只是公司的一员，一名股东，但我刚才也说过，八年之内，欧香阁PIO上市不成问题，到那时你所拥有的财富，是你苦心经营草茶可以比拟的？”

    这时冯林宽不冷不热的插话道：“八年草茶能不能在台市站稳脚跟都成问题。”

    这话的挑衅和警告意味就非常明显了。

    透露出一种“既然成不了伙伴，那就是敌人”的信息。

    我欧香阁不可能放任草茶成长。

    台市是我们的地盘！

    他以为他能吓到李丘泽，可是李丘泽这个人呢，向来吃软不吃硬。

    他还是没摸清楚脾性。

    欧香阁今天的计划非常好，庞建的一番言语，虽说有些坑在里面，但大抵还算真心话。

    也是诚心诚意想要邀请李丘泽加盟。

    就算李丘泽最后不同意，此时此刻也不至于撕破脸皮。

    坏就坏在，他们多此一举，想着一个人唱红脸，一个人唱黑脸，上来就是一记下马威，现在见好话说不通了，唱黑脸再次跳出来，打算软硬兼施，逼迫李丘泽就范。

    却不知逼到一个练了铁头功的家伙身上去了。

    李丘泽瞥了冯林宽一眼，没理会，望向庞建和谢彬道：“不用想了，感谢你们的邀请，不过正如庞总刚才说的，我还真挺介意寄人篱下的，没这个习惯。我的愿景……也不是你们想象的那样。”

    他创建草茶的初衷是为了钱吗？

    还真不是。

    作为一个重生者，世人无非理解他的想法很正常。

    当你有了再活一回的机会后，你的心态真的截然不同。

    你会想着活得精彩，活得自由，活得不留遗憾，而不是被金银钱帛牵着鼻子走。

    不过这番话落在庞建三人耳中，却理解成了另一重意思——原来这家伙没什么太大野心。

    有能力有才干不假，却小富即安。

    如果是这样的话，那他们的计划还真得变一变，他们原本看一个才十九岁的少年，已经开出五家店，还以为一身干劲，热血澎湃。

    这样的人很适合当一把利刃来使。

    用以帮助他们去破开全国市场。

    现在一看不是这样，至少庞建和冯林宽二人，对李丘泽的兴趣大大降低了。

    俩人相视一望，见他们已经起身准备离开，庞建忙道：“一百万！小李兄弟，一百万，买你萃茶机的独家使用权。怎么样？”

    张杆看了李丘泽一眼。

    后者摇摇头，轻飘飘吐出两个字：“不卖。”

    “一百五十万！”庞建瞪眼。

    李丘泽是肯定不会卖的，萃茶机不仅仅涉及到技术共享的问题，更重要的是，它意味着一个走向全国的“先机”。

    不过对方现在报价还算实诚，他如果显得无动于衷，有些暴露想法了。

    于是呵呵一笑，问道：“你们真想买啊？那我报个价吧，五百万，行就行，不行拉倒。”

    “你……”庞建瞬间火冒三丈。

    这个价格对方是不可能答应的，李丘泽心里门清，但他就是要显得如此贪得无厌。

    老实讲，一旁的张杆都吓到了，还真敢报啊。

    “小子，你别不知好歹，信不信我让你们生意做不下去！”冯林宽眯着眼睛，眸子里寒光阵阵。

    李丘泽毫不在意，斜睨过去，轻轻吐出两个字：“不，信。”

    说罢，便带着张杆扬长而去。

