    毕竟就这种收入对于大部分普通人来说就是一个发家致富的好机会。

    当然有人可能会说，如果这样下去游戏里岂不是会出现一些类似于工作室的玩家。

    对于这点从陈刚自己的角度上出发他还很乐意这样情况的出现。

    并且越多越好。

    因为玩游戏能让玩家一直玩下去一共有两种方案。

    第一种就是游戏的内容比较优秀大家一起玩的很有意思。

    第二种则是能赚钱。

    虽然这冲着赚钱去玩游戏的玩家和单纯玩游戏的相比有一定的区别的。

    那就是没有奖励的活动，或奖励比较少的活动他们肯定是不会参加的。

    不管这个活动可玩性有多高他们都不会去的，因为他们的观念是去特么的活动！我只想搞钱！

    所以这类玩家的调动性很差。

    但是他们也有好处，那就是特别的肝！

    比起正常玩游戏的玩家他们的肝度要高太多了。

    每天准时准点上下线。

    除去吃饭睡觉上厕所基本上其他的时间都在游戏里面度过。

    也是因为有了这些人才能确保陈刚的舰船每天都有固定的产量。

    或许又有人会说如果是这样那么他们为什么不把积分囤着，等到以后自己出资买矿船这样岂不是会赚的更多。

    当然这样的事情有可能发生但是是极少数。

    原因很简单，这些工作室玩家每天比较担心的是游戏币的价格会不会跌，所以他们拿到游戏币的第一时间选择的就是变现而不是囤起来。

    因为他们害怕他们囤游戏币的过程中突然某一天游戏币价格崩盘了这就会很尴尬。

    所以他们现在基本上不会买太多的船，除非等到那天的到来后他们才会选择购买。

    对于调动这些玩家积极性陈刚之前的思路就是功勋去卡，让他们愿意多参加活动。

    但是效果却不怎么明显，不过仔细想想也是，这段时间他们都急着赚积分卖积分哪里有闲心去刷功勋。

    毕竟他们也没有打算在近期买船，所以对于参与活动也不是很上心。

    不过不管他们如何，陈刚都可以明确的说虽然对于其他游戏而言他们的存在会扰乱游戏秩序。

    打乱游戏物价。

    但是。。。。

    对于自己的游戏他就是需要这样的一帮肝帝人才。

    而且现在的陈刚对于这帮玩家采取的策略也很简单了，什么调动性已经不重要了，现在自己人数也比较多，缺这个二三十个也没有多大的关系。

    所以他现在要做的就是想办法他们一直加油给你肝，你不是要游戏币变现么？

    满足你！

    人数不够再帮你拉一帮人进来，这样不怕没人不买你的积分。

    人多了需求量大了你们自然会想办法提升产能。

    并且到了那个时候你们也会知道光靠租借的产出显然是不够的，还是要购买属于自己的舰船才行。

    没关系到了那个时候我来帮你们，故意下放功勋矿船你们可劲买。

    最好是一个人驾驶一艘在AI控制个十几艘单人就能有个二三十艘采矿船。

    这样积分体量一旦提升到一个量级。

    那么自己也能出其他更好的船了。

    然后让玩家拿这些船去打架，或收集资源，大力发展自身。

    那么最终受益人将会是自己。

    所以你们尽管肝尽管卖积分，我不光不会阻碍你们我还会在暗地里帮助你们推波助澜。

    毕竟就现在的阶段价值上千万积分的东西陈刚都不敢拿出来。

    哪怕拿出来了玩家也不可能买得起。

    但是如果有大量的工作室玩家那么就不同了。

    只要积分掉价到一定程度之后自己就可以陆陆续续给他们安排了。

    至于工作室越来越不赚钱了他们会不会退游？

    陈刚的答案是肯定不可能！

    假如以现在的积分价格他们一天收入2000，等到积分掉价他们就会考虑多引进矿船保住收益。

    如此循环往复。

    只不过是他们的工作内容变了而已。

    现在一艘矿船他们无聊的时候可以操作矿船挖矿，或者看看直播，但是等到之后他们有20艘了恐怕就是全部让矿船AI自动挖矿，而自己则是开工业舰一趟一趟的运输矿石。

    不管怎么变收入他们会想尽办法给他弄到和以前持平。

    关于这点就不需要陈刚去操心了，这是该他们自己操心的事情。

    当然对于自己而言他需要做的就是在中间推波助澜而已。

    反正每天的产量越高，积分越多那么他能放出来的好东西也就越多。

    这对于他来说也是好事。

    当然这些事情也不能操之过急，毕竟这是以后的事情了。

    而此时玩家们在飞船内的战斗也进行到了白热化的阶段，只见里面的生物都不约而同的从远处朝着玩家们所在区域赶来。

    最开始玩家们还想着从外往内慢慢清，现在看起来压根不用了。

    因为这些怪发现了玩家们的位置之后便主动朝着这边过来了。

    “我嘞个去这怪太多了，源源不断呀！”此刻的字母已经不复之前的意气风发了。

    因为他发现这些管简直就是杀之不绝砍之不尽的。

    刚弄死一只其他的立马就顶上，虽然他的战力彪悍但是不得不承认在怪海下还是显得有点力不从心。

    “兄弟们你们先顶住我先撤了！能源已经要见底了，等我补充了再回来！”说着字母直接让机甲变成了战机状态然后以极快的速度撤离了战场。

    “我擦咧！大佬走了就很尴尬！我的能源也快没了！”

    “兄弟们大家现在状态都不好要不然我们先撤退吧，把状态补好了再来一波！”

    “只能先这样了，毕竟在拼下去意义不大。”

    说着玩家们互相掩护开始慢慢撤离。

    虽然他们的载具都可以自动回能，但是在这种高消耗下自动回复远远达不到消耗量。

    所以没有办法他们只能先选择撤离。

    虽然各方面都碾压对面，但是对面的怪兽海实在太多了，并且它们是不断的还在朝着这边聚拢打了一批又来一批。

    完全是用命来消耗玩家武器的能源。

    但是它们就好像没有理智的野兽一样，死了一批又来一批。

    所以玩家们只能一部分去补给能源剩下的一部分则是守住洞口。

    采取轮番交替的方式去消耗怪物。

