    驱逐舰上的人，都沉默了。

    不得不说，他们也被苏靖描述的场景给吓到了，如果真的如同苏靖所说的，那么这里，将会变成一个极为可怕的凶煞之地。

    届时，他们人类，恐怕也不会成为主宰了，毕竟那些恐怖的存在，普通的常规武器，恐怕难以起作用。

    而且在深海之中，可以当做它们一个保护的屏障，人类想要攻击这些进化兽，将比在黄山之中，更加的困难。

    “嗯！”

    突然有传讯兵，走到张将军的身前，小声的在他耳旁说了几句，让他脸色有些难看。

    看到这种情况，众人也都知道，这肯定不是什么好事？

    “哈哈！”

    不过随即张将军脸色再次恢复过来，大笑起来，“刚才，美利坚的那位中将，邀请我到他们到他们肯尼迪号中去”

    “说是商量，这怕里尔岛的问题”

    张将军嘴角微微扬起，露出了几分不屑的神色，那位将军想要干嘛，无非是宣扬他们美利坚的拳头罢了。

    “将军”

    听到这件事，一位少将参谋长立即站出来，想要阻止，毕竟这件事可是有些危险的。

    “没关系，他奥利弗又不是傻子，不敢乱动的，而且相反，他还要相近办法，保护我们的安全”

    张将军摆摆手，去别人的航母中，他丝毫不惧，他可不认为，那家伙敢冒天下之大不韪，敢动他。

    这可能引起两国的大战，而且再说这一次去对方航母的，可不单单他们华国人，还有其他各国负责人。

    “将军，不管如何，也要小心一点，不如让苏教官陪你走一趟吧！”

    参谋长知道张将军决定了，那么就不可能反驳，所以他将目光看向了苏靖。

    他们这一块，所有的人，当然是苏靖的实力最为强大，如果他能够保护，恐怕比起大内的那些高手，都要安全。

    “参谋长，让冷锋和龙战陪将军去，我要去怕里尔岛去一趟，先去探索一下”

    苏靖摇摇头，怕里尔岛因为红雾的原因，就算是他的元神，也不好探索了。

    所以他需要亲自去一趟。

    “将军，以后怕里尔岛周围的海面，非常的危险，我们只能在岛上建立一个基地，周围的海面，以后就算是驱逐舰也难以行驶进来，今后恐怕需要从空中进来”

    “所以我现在需要勘探一下岛上的地形，找一个适合我们建立基地的地方”

    苏靖解释了一句。

    苏靖的话，再次让众人一变。

    确实，他们也想到了，一旦海洋下的那些生物都进化了，那么周围恐怕真的变得极为的危险，如此一来，想要靠着轮船，或者军舰，冲进来，也都变得危险起来。

    “苏教官，需不需要让其他人陪你一去过去”

    苏靖这样说，张将军心中一动，他到没有在意苏靖不和他一起去，毕竟他清楚，美利坚那些人，可不敢动他。

    甚至让龙战和冷锋陪同，他都觉得参谋长大惊小怪，但是他也知道，对方是一番好意。

    “张将军，不用了，我一个人更加方便，人太多，太过麻烦了”

    苏靖摇摇头，不过那意思也明显，就是人多会扯他后腿，其他人闻言，龙战他们都是一副了然的神色，而蛟龙海军陆战队的几个队员，脸上分明是带着几分的不服。

    看的龙战他们心中直笑。、

    苏靖的实力，在迪拜那一次行动中，他们可是亲眼看到，那种实力，已经不是人类了。

    弹指就能够打到激射而来的RPG，他们这些人，就算是龙战也都清楚，恐怕就是他，也只是拖后腿之人了。

    ..........

    苏靖在等到张将军他们去了美利坚的航母后，就偷偷的朝着怕里尔岛潜游过去了。

    “可怕，想不到这海里的生物进化的这么快”

    一路收敛气息，苏靖能够感觉到，这方圆数十海里，无数的海洋生物，在变化。

    苏靖觉得，恐怕要不了多久，这里的生物，就会像黄山那些进化兽一般了。

    很快，苏靖来到了岛屿外，从海中冒出来，他的脸色越发的凝重了，他发现，这红雾在海中，飘散的更快，如此一来，随着水流，红雾可以飘到更远的地方。

    如此一来，麻烦就大了、

    原本苏靖以为，这红雾只是出现在怕里尔岛周围，那么即使周围的海洋生物进化，也只是一部分。

    就像是黄山一般，还不会造成太大的威胁。

    但是眼下，这些红雾，在海洋中，不会如海水融合，反而随着水流，不断的流向远方，然后被海洋生物给吞噬。

    一想到这里，苏靖感觉头皮发麻，这里的红雾，威胁可是远超黄山所在。

    不过好在，这红雾，不会对生物产生吸引力，这样不会有海洋生物主动涌来，这也算是一件好事了。

    上了岸，苏靖快速的朝着岛屿中心走去，整个岛屿并不是很大，不过因为红雾的原因，苏靖的神识，也起不到太大的作用，即使他现在是金丹期的修士，放在其他的地方，他的神识，可以搜索方圆十公里之内，但是现在，他顶多也就是方圆百米了，其实和眼睛没有什么区别了。

    甚至眼睛还能够看得更远一些。

    “嗯！看来这里的红雾，也是刚刚出现没多久”

    苏靖感受到这岛屿中的野兽，并没有多少强大，说明他们受到红雾的催化时间并不长。

    不像是黄山那里。

    怕里尔岛并不大，以苏靖的速度，很快就将其给探索完毕了，整个岛屿上，原本的野兽也不多，甚至都没有大型的野兽，只有少数食草动物，还有一些鸟类。

    不过苏靖知道经过这红雾的催化，即使这些食草动物，未来也比陆地上的那些猛兽还要厉害。

    “岛上，这些动物进化了，也没有太大的危险，看来还是要看海洋中”

    苏靖将整个岛屿都探索了一遍后，喃喃自语了一句。

    很快他也找到了一个不错的基地，然后他直接用飞剑，将周围，砍出了一个空地，大约有半个足球场那么大，同时周围也被他树干，打造了一个简单的围墙。

    这也算是未来，他们华国的一个驻地。

    