    自从黎钰尝到了傍上金主的甜头后，更是一发不可收拾。

    可惜的是黎钰平日里得罪的人太多，包括了很多个著名的导演和演员，被他们联手在他们所属的圈子里封杀。

    那些人联起手来，又主动和其他人透露了口风。

    听说黎钰是因为轧戏和在剧组里挑拨离间，其他的剧组纷纷表示不会主动选择黎钰这样的幺蛾子太多的明星。

    没错，大家给黎钰的定位是明星，而不是演员。

    这对于一个以童星出道的人来说，并不是什么值得高兴的事情。

    黎钰对此也非常的在意，她怎么会允许有人说她不好？

    在某次采访中，她还特意强调了她的目标是成为“国民女艺术家”，这可不是谁轻轻松松就能获得的荣誉。

    在被演艺圈中的两个超级大规模的大圈封杀后，黎钰一度面临着无戏可拍的窘境。

    黎钰当时背后的金主虽然挺有钱，但是他想要让演艺圈里的人全都听他的安排是不可能的事情。

    这可怎么办呢？黎钰从来不是坐以待毙的人！

    既然内地的圈子里封杀她，那她不如转战香省，那里的圈子相对独立，不会听从内地娱乐圈人的指挥。

    黎钰很快的就找到了自己的目标，那是一位在香省赫赫有名的男演员，凭借着她超乎常人的勾搭男人的手段，男演员被她轻而易举的收入囊中。

    男演员利用自己手里的人脉，帮助黎钰找到了不少的好的资源。

    借着香省圈子这个跳板，黎钰重新冲回了内地的圈子。

    这时的黎钰变得更加聪明，她深刻的认知，全靠别人是靠不住的，她一定得将主动权拿到自己的手里，利用她金主给她的庞大资金，她组建了自己的工作室。

    而帮助黎钰良多的香省男演员在撞破她和别的男人的奸情后，果断的离开了她，他那时已经动了娶黎钰的心思，现在的他却无比庆幸他求婚的话还没有说出口，不然是给自己找了多大的一顶绿帽子？

    黎钰对男演员的离开有那么一点点感到可惜，因为他的身上还有利用价值，不过没关系，这时的她已经找好了新的金主，也就是朱晖。

    有了朱晖的铺路，看在他的面子上，娱乐圈里的人也不得不改变对黎钰的态度，虽然讨厌她，还必须忍着想吐的想法和她合作。

    后期的黎钰私生活也异常的混乱，基本上和她合作过的男演员都难逃她的魔爪。

    朱晖对此也有所耳闻，不过他一点都不在意，反正他对她也不是真爱，只不过她的某种功夫实在令人销魂，在他没玩腻之前，是不会扔了她的。

    除了这些，黎钰还有其他不少大大小小的黑料，看的沐锦依啧啧称奇，人品低劣成这种模样的女人都能混到现在这种高度，怪不得都说娱乐圈的水太深，一点都没错。

    沐锦依将这些黑料分门别类的整理了一番，决定给黎钰一个天大的惊喜！

    相信广大网友们，相对于她这个普通人，会更喜欢看平日里高高在上光鲜亮丽的大明星的黑料吧？

