    坎博斯集团的董事长萨克伮，三叉海集团的董事长岢布鲁，两人在虚拟世界结伴而行。

    果然公开邮箱的方法有效。

    他们已经跟对方约好了在虚拟宇宙中的见面地点。

    能不能解除这次危机，就看这场谈判了。

    不过两人心里谁也没底。

    除了高度怀疑对方是貔貅集团。

    对方的其他资料他们一无所知。

    到了约定好的地点。

    他们意外地在门口碰到了一个老熟人。

    岢布鲁和萨克伮同时冷笑。

    “哈古·罗伊？这个时候你不应该在闭关吗？”

    哈古·罗伊的脸上倒是没有丝毫的尴尬。

    他风轻云淡地说道：“我也是刚刚出关，才知道最近发生的事儿，你们损失不大吧？”

    “老狐狸！”

    萨克伮和岢布鲁心中暗骂。

    在三叉海集团跟坎博斯集团焦头烂额的时候，明知道真相的哈古·罗伊竟然假装闭关。

    分明就是装聋作哑。

    不过几人都是老狐狸, 喜怒不形于色是基本功。

    萨克伮和岢布鲁已经恢复平静。

    萨克伮皮笑肉不笑地说道：“承您挂念，暂时还没倒闭。”

    岢布鲁则奇怪地看着哈古·罗伊：“你怎么会出现在这里？”

    哈古·罗伊眉头微微一皱：“受人之邀，具体什么事我也不知道。”

    三人这才知道。

    貔貅集团的人不光是约了萨克伮和岢布鲁，甚至还约了哈古·罗伊。

    萨克伮压低声音道：“老伙计，你跟我们说句实话，是不是之前已经见过他们了？他们是什么人？想干什么？”

    到了现在这种地步。

    哈古·罗伊也没什么好隐瞒的了，毕竟马上就要见面了。

    他叹息一声：“两位, 我们之前做了一件错事，那就是不该攻打貔貅集团, 现在人家回来报复了。”

    萨克伮和岢布鲁对视一下。

    “果然是他们！”

    萨克伮又问他：“那上次你们谈了什么？他们怎么会我放弃对星耀集团的进攻？”

    哈古·罗伊摇了摇头：“待会儿你们就知道了，进去吧。”

    岢布鲁，萨克伮，哈古·罗伊只好结伴进入陆戈定好的这间静心室。

    陆戈没那么多雅兴和花里胡哨。

    就是一间普通的谈话室。

    一张茶桌，四个蒲团。

    陆戈坐在主位上。

    “乾巫宇宙国走私界的三巨头大驾光临，真是荣幸之至。”

    “请坐吧！”

    萨克伮和岢布鲁是第一次见到陆戈这个分身。

    他们可没有因为对方貌不惊人就轻视于他。

    没看到哈古·罗伊一脸的谨慎和凝重吗？

    三人分别落座。

    哈古·罗伊微微点头：“阁下，又见面了。”

    “听说你最近闭关了？可有什么突破。”

    哈古·罗伊苦笑一声：“哪有那么容易突破，只不过最近诸事繁杂，宁心静气一阵而已。”

    陆戈微微一笑：“你做得对，人总不能一直拼命赚钱，静下来休息一下也挺好。”

    他看向萨克伮和岢布鲁：“两位说对不对？”

    萨克伮和岢布鲁不知道他葫芦里卖的什么药，于是就没有搭茬。

    陆戈也不介意。

    每人面前的茶杯倒满，轻轻抬手：“没什么好招待各位的，多喝热水吧。”

    萨克伮和岢布鲁低头一看，顿时有些懵。

    还真是白开水！

    虚拟宇宙中的饮料又不值钱, 这家伙得有多抠？

    哈古·罗伊深知陆戈的德行。

    他毫不介意地端起喝了一口：“好水！”

    岢布鲁和萨克伮立刻鄙夷地看着他。

    至于吗？

    哈古·罗伊表现得实在是太掉价！

    好歹也是星耀集团的董事长，能不能有点威严？

    萨克伮抬眼看着陆戈，直奔主题：“阁下是貔貅集团的董事长？”

    “这么说也行, 总之貔貅集团的事我说了算。”

    岢布鲁冷哼一声：“就算是之前的事是个误会，阁下这次不宣而战，是不是有些过分了？”

    陆戈笑了。

    他抬头看着岢布鲁：“你这次来是兴师问罪的还是来谈事儿的？如果是兴师问罪的，那你现在就可以走了。”

    萨克伮对岢布鲁使了个颜色。

    示意他先不要激动。

    萨克伮斟酌了一下，开口说道：“之前我们三家联合攻打貔貅集团，的确是我们有错在先，但是因为阁下的反击，我们三家也损失惨重，阁下从我们三家的产业中也拿走了不少东西，我认为足以抵消贵方的损失，阁下应该出气了吧？”

    “不够！”

    陆戈头也不抬，自顾自地又倒了一杯白开水。

    “我们貔貅集团可是平白无故地被你们灭掉了所有的基地。我灭掉你们所有基地了吗？如果没有，谈什么出气？”

    岢布鲁顿时有些急躁：“貔貅集团的那些基地本来就是空的，你除了损失一些建筑还损失什么了？我们基地的那些物资可是全被你拿走了！如果用宇宙币来衡量，足以千百倍地抵消了。”

    陆戈眼皮子一抬，皮笑肉不笑地说道：“我只是损失了一些建筑？你怎么知道，我的那些建筑中没有价值数万混元单位的天材地宝？”

    “就你们损失的那些破烂东西足以千百倍的抵消？笑话！”

    “你！”

    岢布鲁气的怒目而视，差点当场就要发飙。

    还数万混元单位的宝贝？

    这是敲诈！

    哈古·罗伊这时候不得不站起来打圆场。

    “各位都别激动，我们都是商人, 和气生财。”

    “有什么话咱们大家坐下来谈。”

    哈古·罗伊看向岢布鲁和萨克伮：“两位, 这件事情的确是咱们有错在先，也不能全怪人家，要道歉首先得拿出点诚意。”

    陆戈赞道：“看看人家，人家哈古·罗伊多么通情达理，这才是谈事的态度。”

    陆戈又看向岢布鲁：“我知道你很不服气，毕竟你们集团高端武力还没出，你们还有三十五个界主级强者，还供奉着四个不朽神灵，所以你觉得哪怕硬扛到底，你们也未必会输！”

    “所以不光你不服，你们家族的328，456个成员也不服，对了，你还有856个私生子，他们也不服。”

    陆戈饶有兴致地看着脸色大变的岢布鲁。

    “我很佩服你啊老哥，老当益壮，爱心泛滥，送温暖居然搞到了乾巫宇宙国第十九王爷的头上，不知道十九王爷得知你给他送帽子，会不会激动的跟你拜把子……”

    “你闭嘴！”

    岢布鲁紧张的额头的汗都流下来了。

    他像见鬼一样的看着陆戈。

    这可都是他最深的秘密，对方是怎么知道的？

    哈古·罗伊和萨克伮也是不可思议地看着岢布鲁。

    “老伙计，这不会是真的吧？这是在玩火！”

    岢布鲁咬着牙，恶狠狠地看着陆戈：“莫须有的事情，没有证据的事情不要乱讲……”

    “好吧，我刚才开玩笑的。”

    陆戈意味深长地看了岢布鲁一眼。

    岢布鲁心里更没底了。

    “喝水啊，愣着干什么……”

    哪怕极不情愿，岢布鲁还是端起面前的白开水一饮而尽。

    陆戈再次给他们倒满。

    “多喝开水有好处，能败火……”

    萨克伮问道：“阁下，开出条件了，怎么样才能休战，想必你也应该明白，这样下去我们只能两败俱伤，谁也赚不了便宜。”

    “哪怕你把我们两个大集团搞破产，有我们公司的高手在，貔貅集团也别想重开，只能被其他人捡了便宜。”

    “阁下是聪明人，肯定不愿意看到这一幕。”

    陆戈轻轻地拍了拍手：“还是你说话有水平，有理有据，还软中带硬的威胁我一把，只可惜你最后一点说错了！”

    萨克伮顿时心中一惊。

    他只看到陆戈露出一丝冷森的笑容：“我不介意两败俱伤，我也没想让貔貅集团重开，若是我不满意，乾巫宇宙国的走私这一块谁都别想玩！”

    萨克伮和岢布鲁同时眉头紧锁。

    这家伙是个疯子吗？

    当他们看到哈古·罗伊苦笑的表情时，终于明白了他为什么要妥协。

    因为跟这样的人是没道理可讲的。

    光脚不怕穿鞋的。

    对方根本不按常理出牌。

    他们又拿不住对方的弱点，哪怕自己的兵力再强打不到人又有什么用。

    陆戈用手一指哈古·罗伊：“想要和解，你们就问问他。”

    “我给你们三家开出的条件一样，能接受我们就谈，接受不了大家战场上见。”

    萨克伮和岢布鲁同时看向哈古·罗伊。

    哈古·罗伊低声把上次陆戈的条件讲述了一遍。

    萨克伮和岢布鲁听到一半，眉头就拧成了疙瘩。

    条件太苛刻，他们不可能会接受！

    把货源和渠道拱手相让，自己只做市场和终端？

    那不成打工的了！

    命脉掌握在对方手中，绝对不行。

    他们强忍着怒火听完哈古·罗伊的讲述，当听到陆戈的强大野心之后都被吓了一跳。

    这家伙的目标竟然是1008个宇宙国。

    太狂妄了吧？

    三叉海集团，坎博斯集团，星耀集团都是各自发展了几十万年，都没有能力迈出乾巫宇宙国。

    这家伙竟然大言不惭的要把势力扩张到1008个宇宙国。

    简直狂妄到没边了。

    萨克伮和岢布鲁脸上阴晴不定，谁也没有说话。

    陆戈也没指望他们能够一下子做出决定。

    他的手中多了一份资料。

    随意地翻动了几张。

    陆戈摇着头说道：“坐井观天，管中窥豹，你们自己做不到的事情不代表我也做不到。”

    “有时候资历和实力只是你们的错觉，现在回答我一个问题，你们三大集团在乾巫宇宙国发展了几十万年，渠道人脉无数，你们自己认为，在走私市场表现如何？”

    岢布鲁傲然道：“这还用说，整个乾巫大星区，我们三大集团绝对的业内龙头，走私界我们的业务占了九成，剩下的一成分给哪些小鱼小虾，还得看我们的心情。”

    哈古·罗伊和萨克伮也是同样的神色。

    在业内做到龙头老大。

    他们的确是足以自傲。

    也正是因为这样，他们才不愿意跟陆戈这个疯子两败俱伤。

    “放屁！”

    陆戈毫不客气地嘲讽道：“马不知脸长，牛不知皮厚，你们还真是没有半点自知之明！”

    眼看陆戈如此嘲讽贬低。

    三人的眼中顿时升起一股怒气。

    “不服气是吧，我来给你们算一笔账。”

    陆戈翻出那一摞资料。

    “乾巫宇宙国总共是13，000个星域，每个星域有8000到1万个星系，每个星系有20~30万个生命星球。”

    “也就是说，每一座星域差不多有16亿个生命星球。”

    “整个乾巫宇宙国有20万亿颗生命星球。”

    “这是多么庞大的一片市场，你们三家的势力范围扩展到了多少星球？”

    “我来告诉你们吧，你们三家加起来，一共是2，000亿颗生命星球，覆盖率连1%都不到！”

    “根据我的调查，整个乾巫宇宙国，有价值高利润的商品总类多达900万种，你们三家的主要走私产品有多少？8563种而已呀！”

    “如此庞大的一片市场，你们只是耕耘了小小的一层浅皮，有什么资格来跟我说，你们占了乾巫宇宙国的九成市场，不要个脸了？”

    面对陆戈列举出来的一个个精准数据。

    萨克伮，哈古·罗伊，岢布鲁，三人面红耳赤，羞愧难当。

