    张易之负手走在俘虏中央，目光定在其中一人：

    “看模样你是头头，请解释一下，为什么要逃？”

    李相迎低着头不敢与其对视。

    一时疏忽没有杀掉那臭道士，眼下酿成大祸。

    他陷入深深的悔意。

    只走错一步路，就几乎没有了回头路。

    “饶命啊，我们都是良民！”

    那俏尼姑满脸煞白，大声喊冤。

    张易之脸上没有丝毫情绪，上前几步，伸手扼住她的下巴，冷声道：

    “我在问话，你确定要插嘴？”

    那边庵主吓得冷汗连连，仓惶喊着：“张施主，贫尼的女儿不懂事，请您大人有大量。”

    香香面色惨白，玲珑的娇躯都在发出轻微地颤抖。

    “女儿？”张易之似笑非笑：“锦衣玉食生儿育女，贵庵倒是别具一格。”

    略顿，目光回到李相迎身上，“为什么要逃，我这个人很缺乏耐心的。”

    李相迎额头渗出冷汗，竭尽全力压制内心的恐惧，可背后仿佛有冰凉的蛇爬过，心里的寒意怎么都无法消散。

    今天恐怕栽了！

    栽在张巨蟒手上。

    他操着沙哑的嗓音说道：“我只是升斗小民，碰上赫赫凶名的神皇司，一时胆怯出逃实属正常，无可指摘。”

    听到这话，张易之眸子不禁一眯。

    他脸上神情，有点微微的耐人寻味。

    “司长，这是这群人的兵器。”冒丑接过绿袍手中带血的兵刃递给张易之。

    一柄精制的弯刀，纵然染上了猩红依旧光亮，张易之将一双眼睛凑到了那刀子的锋刃下边，嘴里“啧啧”赞道：

    “真是一把好刀，想必饮血不少了，诸位，这刀子来路正不正啊？”

    旋即，他又像是倏忽之间恍然了，转头望向庵主：“咦，贵庵允许私藏兵刃么？”

    望着那阴森森的目光，庵主感到浑身战栗，她颤抖着声音，“绝不允许。”

    “那怎么解释？”

    话音刚罢，张易之面无表情，持刀狠狠向身旁挥去。

    “噗！”

    寒芒骤闪，利刃刺进一个鹰钩鼻和尚的肩膀，骨头碎裂的声音夹着狂飙的鲜血。

    “啊！”

    庵堂内的尼姑面露惊恐，抱着头蹲在地上瑟瑟发抖。

    那和尚倒在地上死命挣扎绳索，一双眼睛用力张得大大的，用愤怒的眼神瞪着张易之。

    李相迎头皮发麻，粘板上鱼肉的恐惧感袭遍全身，俊朗清秀的脸庞微微扭曲。

    义父等人非常忌惮此獠，但他不以为意，总觉得有点夸大其词。

    可当此獠站在面前，那种随心所欲的强势，如泰山压顶般竟让他喘不过气。

    短暂的哗然后，堂内又陷入死一般的寂静。

    张易之将弯刀扔给冒丑，擦了擦手背上的血迹，淡声开口：

    “冒丑，你仔细看看此人的手部。”

    和尚将手缩进袖子里，冒丑飞快瞥了一眼，严肃道：

    “手掌宽厚，颜色粗糙黝黑，满是老茧。”

    说完伸出自己的手，“跟卑职差不多。”

    张易之轻轻颔首，问道：“你觉得他是吃斋念佛的和尚么？”

    “呵呵……”冒丑忍不住笑了笑，“司长，现在的和尚啊，手可是白白净净的。”

    “那你猜他是什么身份？”

    虽是跟冒丑对话，但张易之的目光一直盯着李相迎。

    冒丑略斟酌，措辞道：

    “两种可能。”

    “其一，长时间风吹日晒、拿铁具劳作的百姓；其二，跟卑职一样，都是练武之人。”

    “而百姓显然不敢目含杀气。”张易之指了指鹰钩鼻和尚。

    嚯！

    刹那间，李相迎目光带着躲闪。

    张易之嘴角泛着冷笑：“住持，贵庵藏龙卧虎啊，究竟有什么意图。”

    庵主刚想说话。

    “将此人拖出去剁了，别弄脏了诸位师太的清修之地。”

    一句轻飘飘毫无感情波动的言语在庵堂响起。

    和尚竭力挣扎着，哪怕被反绑住了双手，并遭三名绿袍控制，依旧给人一种随时脱离暴起的感觉。

    他双目血红，脸庞扭曲得如一头疯狂的野兽，死死盯着张易之。

    低哑的吼叫声中，和尚被一步一步拖走，身后是沉重急促的呼吸声。

    “别急，很快轮得上你们。”

    而后，张易之看向面前的一众俘虏，神情轻描淡写地说道。

    所有尼姑听到这话，忍不住打了个寒颤，这个时候，生出惊惧的情绪来。

    要怎么死。

    这句话从张易之嘴里说出来，却如此自然，蕴含着无尽的血腥气息。

    她们已经有预感，天慈庵估计要血流成河。

    李相迎终于浑身发寒，这一刻连神魂都在颤栗。

    “啊！”

    堂外传来凄厉的尖叫声，仿佛要刺破天际，又像是向人世间告别的哀鸣。

    张易之背负着手，迈步走向庵主，温声道：“现在给住持一点时间，解释这些人的来路。”

    庵主不敢抬头，怕周围的弟子，看见她瞬间失去血色的脸。

    “可是吓到住持了？那我说话温柔点。”

    张易之身子前倾，深邃的眸子闪现出柔和的光芒。

    庵主遍体生寒。

    面对张易之，她真的只有心悸和恐惧。

    这个神雅仙容的年轻男子，绝对能做出血洗天慈庵的举动。

    “贫尼……贫尼认罪，庵里收了他们一千两黄金，让他们借修佛名义来隐藏身份，但贫尼对他们的来路丝毫不了解。”

    庵主不敢隐瞒，一五一十的坦白。

    张易之若有所思地点了下头：“贪婪是罪，但不是抄家灭族的死罪。”

    呼！

    堂内众尼姑长松一口气。

    “你女儿呢？随这群人出逃，形迹也可疑。”张易之指着那个抱膝蹲地的尼姑。

    “我没有！”

    那尼姑骤然抬头，身躯抖如筛糠，更是直接失禁。

    她急忙望向陈长卿，眸子里充满着无助，“卿卿，卿卿救救奴家，奴家真是无辜的，是被裹挟的。”

    一直在看戏的陈长卿虎躯一震，拔高声调道：

    “好歹夫妻一场，贫道就原谅你这一次。”

    说完看着张易之，弱弱道：“子唯，我对她知根知底，她虽有种种不是，但心地还是善良的。”

    张易之置若罔闻，踱步到李相迎跟前，冷声道：

    “伪装身份，所图为何？我有理由怀疑你们意图危害社稷江山。”

    他的神色依然是一如既往地平静，但是所说的话，那却是一把锋利的刀子，直插李相迎的腹部。

    “不管信不信，我等只是阪依佛门的和尚。”李相迎表情僵住，硬邦邦回道。

    “那你是带发修行？也对，没头发不代表是和尚，兴许是秃子呢？”

    张易之随意自若的站在一旁，神情带着淡淡的笑意。

    突兀转身，走到佛像下，双手合十：

    “喃无阿弥陀佛。”

    念完后还非常虔诚庄重的礼拜三下。

    众人皆茫然不解，却见张易之从佛前供桌的香炉里，拔出三根手指粗壮的香。

    “你们真是庵里的和尚么？”

    张易之又问了一次。

    李相迎沉默片刻，喉结滚动一下，“如假包换。”

    袅袅香烟里，张易之的表情慢慢消失，只剩冷冽之意：

    “给我按住。”

    几名绿袍迅速按住李相迎，将他按在地上。

    反应过来，李相迎当即瞪大眼睛，浑身冰寒，僵在原地似乎忘记挣扎。

    “遭受痛苦，都是你过去的恶因，我佛还是讲究因果的。”

    张易之直视着他，平静开口。

    在众人骇然的目光下，他将三根粗香倒置，狠狠插在李相迎头顶。

    满堂如墓窖一般死寂。

    一丝声音都没有。

    那些魁梧和尚目眦欲裂，青筋暴起。

    “呲呲。”

    当火烧着头皮血肉的刹那，才发出轻微的刺耳声。

    李相迎凄厉地咆哮，眼珠子几乎要鼓出来了，死命扑腾两下便昏厥在地。

    头上还冒着青烟，空气弥漫着浓郁的焦灼味。

    不知是头发的味道，还是皮肉……

    这样的场景下，目睹这一切的人全部保持着沉默，既恐惧又慌乱。

    张易之丢下香，掩了掩鼻子，淡漠道：

    “别怪我无情，要怪就怪这道士。”

    陈长卿睁开眼，满脸愕然。

    张易之目光扫视着一众俘虏，继续道：

    “他传信说天慈庵有人造反，我张易之对什么都可以不在意，唯独造反，异常敏感。”

    “如果某些人造反成功，我必死无疑，还要被凌迟抛尸，灭满门诛九族，死后在史书上劣迹斑斑，遭后人唾弃谩骂。”

    “你们说说，我能容许造反么？造的是我的命啊！”

    此话，让庵堂再次陷入沉寂。

    所有尼姑都恍然大悟。

    其实她们心存疑虑，就算庵内的和尚身份可疑，但没必要兴师动众啊，名震天下的张巨蟒竟然亲自出马。

    原来这道士是始作俑者。

    着众多怨毒的目光，陈长卿歪了歪嘴，一脸得意。

    不夸大消息，贫道怎么能得救？

    现在至少可以保证性命，万一误打误撞，这群人真是反贼，贫道还有不小的功劳！

    张易之沉默几秒，表情严肃道：

    “既然来都来了，神皇司不能白跑一趟，我这些弟兄们还等着立功升官呢。”

    “所以，再继续嘴硬，那就去神皇司诏狱走一遭。”

    这十几个和尚依旧不吭声，一副慷慨赴死的模样。

    “我就不该心生恻隐，做人还是残忍一点比较好。”

    说着，张易之神情转冷，听着这话的庵主直觉周围气温急速下降，忍不住微微打了个哆嗦。

    咔嚓！

    而后，伴随着一声清脆的骨裂声。

    她不由瞪圆了双目。

    只见张易之若无其事地一脚踩下，顿时已经昏死过去的李相迎发出声痛苦的惨叫，手骨被张易之直接踩断。

    而张易之脸上还是一副不以为然的模样，就像踩了只蝼蚁一脚。

    “我要折磨死他，让他悔来人世走一遭！”

    终于，一个脸上有块疤的和尚蠕动着嘴唇，沉声道：“你想知道什么？”

    张易之盯着此人僵硬的表情，突然笑了。

    “冒丑，给我刀。”他笑着说道。

    接过递上来的绣春刀，张易之步步走向疤面和尚，刀刃抵在此人心口。

    他注视着疤面和尚的表情，丁点恐惧，余下的都是愤怒。

    其余和尚也是同样的情绪，倘若没有绳索束缚，张易之相信自己会被他们撕碎。

    刀刃一寸一寸挤进去，鲜血溢出，顺着刀沿滴落在地板上。

    庵堂的尼姑们几乎窒息。

    这恶魔又要大开杀戒了！

    锋利的刀刃势不可挡，整个刀身嵌近血肉里，疤面和尚闷哼一声倒在地上。

    张易之眼眸里精光一闪，不动声色看了眼冒丑，示意将尸体拖出去。

    此举应证了他的猜测，眼前这群和尚应该是——

    死士！

    从小被训练出来的杀伐工具，他们被洗脑得彻底，只知道忠心听命，心甘情愿为主子奉献出生命。

    第一个被剁掉的和尚，一直到死都没有发出求饶，显得异常怪异。

    这一个更加诡异，利刃在胸膛里肆掠，喊都不喊一声，仿佛不知道疼痛。

    这群和尚情绪最为波动，却是自己拿香给华服男子烫头的时候。

    地上躺着的男子，恐怕就是他们忠心的主子。

    “行了。”

    张易之拍了拍手，环视绿袍道：“押他们回神皇司。”

    略顿，指着地上的男子，厉声道：“此人必须严加看管，谁出了差错，严惩不贷。”

    “是！”

    绿袍们齐声应道。

    张易之满意颔首，笑着道：“诸位等着升官吧。”

    绿袍们瞬间露出兴奋的神色。

    冒丑处理尸体走进来，闻言略有疑惑。

    “一条豢养死士的小鱼，看看能不能钓出更大的鱼。”张易之眯了眯眼，声音淡淡。

    他怀疑这些人跟索命门门主有联系，甚至就是一伙的。

    那这伙人势力的确庞大，已经渗透到神都城外的庵庙，那城内有没有？

    “那卑职能不能升官？”冒丑嘿嘿笑道。

    张易之点点头：“千户指日可待。”

    “谢司长！”

    冒丑中气十足喊了一声，转头指挥着手下，仔细看管这群“政绩”。

    见张易之已经在讨论赏赐问题，天慈庵众尼姑愈发忐忑不安。

    不知道接下来会迎来怎样的惩罚。

    庵主悄悄给了陈长卿一个眼神，目光里皆是哀求。

    吓得一身尿骚味的香香楚楚可怜，咬着唇瞄了陈长卿一眼。

    “咳……”陈长卿咳嗽一声，清了清嗓子，望向张易之，“子唯，能不能看在贫道的面子上，饶过天慈庵？”

    张易之神情平静，漠然道：“你有什么面子？你又算哪根葱？”

    呃……

    陈长卿满脸臊红，子唯说话真的好伤人！

    “诸位师太。”

    张易之环视天慈庵众尼姑，“给我听清楚，即日起封庵门，等待处罚结果。”

    “如果谁敢私自逃出庵里，便视作反贼一伙，到时候格杀勿论。”

    说完拂袖离去。

    他有个打算，正好借此机会，大力惩治日渐猖獗的寺庙！

