
　　经过一系列的遇袭，回去路上众人警惕了许多。

　　碰到荒郊野外，绝不停下扎营，宁可继续忍累前行。

　　一行人很快就越过了两国边境，进入大宋领土。

　　大乔也敢出来冒冒头，到了大宋，她也不再很怕。

　　李渔终于敢问道：“大乔姐，那天我去太初宫觐见孙权，他说自己被一个狐狸伤到了，该不会是白毛吧？”

　　“不是他还是谁？”大乔气鼓鼓地说道：“后来我才知道，他是故意的，根本没有必要。他就是要人皇的血，帮他疗伤。”

　　“那天你留下一个纸鹤就跟着白毛走了，知道我有多担心么，白毛和我可不一样，那家伙靠不住的，说起来，还没问你们去哪了？”

　　大乔有些犹豫，敛眉说道：“你别问了...我还不想说。”

　　李渔觉得有些奇怪，你不想说就不说呗，怎么有些扭捏古怪。

　　他哈哈一笑，说道：“去哪了不重要，平安归来就好。”

　　大乔有些奇怪地问道：“怎么你身边那位姑娘，叫卿卿的，没跟我们一起啊？”

　　李渔心中暗道，我昨夜和和她双修呢，不过这些事肯定是不能和大乔说的。

　　“她是神霄宫的弟子，估计有任务在身吧。”李渔张口就来，说谎话脸不红气不喘，果然不愧是一派掌教。

　　大乔哦了一声，皱着鼻子说道：“林灵素和白毛这些人，都满肚子坏水，最好是离他们远点。”

　　李渔呵呵一笑，白毛他不知道，但是老林还算可以。

　　他让自己来送佛骨舍利，估计也有为自己考虑的想法，这样的大场面，天地异象，龙凤和鸣，仙女散花，亲眼见识之后，对自己的道心大有好处。

　　不知道这是不是在他的算计之内，李渔刚开始也对林灵素有些抱怨，但是静下心来之后，却觉得这一切应该都是林灵素预料到了的。

　　再加上他一直对自己的照顾，怎么看都不像是要害自己的人。以林灵素的身份和道行，想要害自己，根本不必如此大费周章。

　　金蝉子出世了，那大唐高僧玄奘又是什么情况？

　　这六朝真是越来越乱了，而且是从自己来到之后，记得当初姜维说，诸葛亮看到妖星落地，推演的天机都已经大乱，难道真的是因为自己？

　　他越想越越乱，大乔在他眼前晃了晃手掌，问道：“你在想什么呢，大白天的神游四海。”

　　李渔还没来得及说话，外面杨志大喊道：“弟兄们再走快一点，今夜就能到开封府地界了！”

　　众人欢呼一声，引得他们身后的东吴人马纷纷翘着脚往前看。

　　杨志呼号一声，众人快马加鞭，在日落之前，赶到了汴梁城外。

　　这一次回来，众人如同在鬼门关走了一遭，回想起身边的人死了一半还多，队伍中的氛围，又有些沉痛。

　　李渔好言安慰了一番，保证一定会跟朝廷说明，让他们出头为死去的禁军做主。

　　因为已经是入夜时分，没有朝廷的人来迎接，也不用入宫述职。李渔直接带着大乔和杨志李俊，回到正经门。

　　正经门人虽然很少，地盘却很大，几乎占据了整个大相国寺。

　　“什么人，敢夜闯我们正经门！”

　　一声年轻稚嫩的声音传来，从山门处，正经门三个大字下面的小屋里，走出两个年轻人。

　　李渔奇怪地说道：“你们也是正经门的弟子？”

　　“那是自然！”两个年轻人骄傲的说道。

　　李渔干笑两声，自己的门人，却认不得自己，看来自己走了之后，黄信时迁他们很能干啊。

　　“呵呵，我就是你们的掌教，李渔。”

　　两个年轻人吓了一跳，刚才的骄傲模样一扫而空，抱拳道：“外门弟子不知掌教法驾回归，请掌教恕罪！”

　　“你好威风哦。”大乔忍笑说道。

　　还算她给面子，没有在自己的徒孙面前，叫自己小豌豆，李渔摆了摆手，说道：“快去让时迁他们出来迎接。”

　　进到山门之后，路两旁遍植着香樟、银杏、紫楠、松柏、枫香之类高大的乔木，风入林中，枝叶飒飒有声。

　　虽然已是盛夏时节，但山中树影参差，远离尘世的喧嚣，置身于苍松翠柏之间，凉意乍起，却是难得的避暑胜地。

　　“这么大的地方，真的被你们...那个...什么门占了？”大乔不可思议地说道。

　　李渔十分大方，笑着挥手道：“这里面的院子，你随便挑一个！”

　　大乔看了一圈，说道：“那我可得仔细看看，明儿天亮了再来挑，今晚就跟莲儿丫头挤一挤好了。”

　　李渔还没来得及说话，一阵脚步声传来，时迁他们几个兴冲冲地出来。

　　李渔和众人寒暄几句，问道：“莲儿呢？”

　　“掌教不在的日子，神霄宫的赵福金，三天两头来找金莲师姐。后来国师说让帝姬在外太危险，就把她们都接到元妙山了。”

　　老林对福金是真看重啊，这点危险都不愿意让她担，反观自己....让自己带着金蝉子的舍利，去东吴走了一趟，亲手把自己带到了鬼门关前。

　　这可太区别对待了！

　　李渔骂归骂，心里多少了解一些原因，赵福金和自己不同，和几乎所有人都不同，她是真正的天才，甚至已经不能用天才形容了，她是有神性的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的人，不用游历天下，甚至不用刻苦修炼，只要有一个人把她带入门，那么她就会很容易得道成仙。

　　这样的人物，到目前为止，李渔也只见过赵福金和鲁智深而已...

　　李渔又问道：“吕大小姐还在么？”

　　一提这个，时迁脸色一苦，说道：“赶都赶不走，她以咱们正经门的名义，把樊楼吃了个遍，那些人天天来门口要债。师傅你是知道的，咱们正经门就占了个山头大，门中哪有钱？把徒儿逼得，几次都要重操旧业了，只是顾忌着师傅的英明，才没敢下手。”

　　李渔笑道：“她以咱们正经门的名义吃吃喝喝，不过是花点钱，但是她自己可就承认是咱们的人了。花点钱请吕大小姐入门，对咱们正经门大有好处，至少实力有上升一个档次，不就是差点钱么，这算什么，明天我就去找国师要。”

　　李渔说的理直气壮，不管你处于什么目的，你就是把我坑了，让我差点挂掉，必须找老林要点补偿。

　　吕玲绮很能打的，李渔永远也忘不了，她从水里钻出来的样子。还有把土地提溜起来，一脚踹飞的剽悍。

　　吕布的女儿，能差到哪里去...

　　身边的大乔，见他们说门中的琐事，无聊地打了个哈欠。

　　“时迁，你带大乔姑娘，去莲儿的院子休息一晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十六章 山门免费阅读。https://xs.23sk.com 