    这次的旅途将会遇到什么谁也不知道，但可以肯定不会很顺利。

    韩义先只是对岳父、岳母说让何雨涵陪着自己出差，没有告诉岳父岳母真正的目的地。他不想岳父岳母担心是一方面，也是因为这次的行程需要保密，越少人知道越好。

    为了这次的行程何雨涵提前做了大量的准备。她让杜卓远订购了大批的轻工业产品，各种生活用品，全部没有任何标识，完全看不出产地，生产日期，以后别人就是想查也无从查起。

    还有大批的粮食和各种副食，现在到处都缺粮食，粮食到了哪里都会受欢迎，不愁卖不出去。

    他们准备先去南边，收购一些翡翠、宝石，然后再去北边。去了北边之后如果时间来得及他们还打算去几个钻石等宝石的主产地转一圈。

    现在那些国家都十分落后，需要大量的生活用品，她相信她可以用这些他们很紧缺的轻工业产品换回来珍贵的钻石、各种宝石。因为现在的钻石、宝石还远没有后世那么价格昂贵。

    至于他们的行李，何雨涵有空间，所以需要准备的东西也不多，两个人轻装上阵就出发了。

    在韩义先和何雨涵踏上旅途的时候老河湾村这边来了几个人找到了温瑾瑜。不过这次的几个人可不是看病的，而是来找人的，他们自称是小思甜的亲人。

    来人是一对年轻的夫妻、一对中年夫妻和一个年轻姑娘，还有一位派*所的民警，他们先找的梁守正，由梁守正带着来到了温瑾瑜家。

    来的几个人都做了自我介绍。

    年轻的一对夫妻男人叫崔国新，女人叫安青青，另外一对中年夫妻是崔国新的父母崔建成和白秀妍。年轻的姑娘是崔国新的妹妹崔雨婷。

    温瑾瑜震惊地看着眼前的几个人皱着眉头问道：“你们是说我收养的孩子可能是你们家的孩子？这怎么可能？我当初是在山里捡到的孩子，你们是市里的，你们的孩子怎么会到山里去了。”

    年轻的女人只是不停的哭泣，年轻的男人好似无地自容一样低着头说道：“都怪我。”

    崔国新的母亲看这两个人都不好意思说就说道：“大姐，这说起来就是我们识人不清，我也不怕您笑话了，我就实话跟您说了吧……”

    随着崔国新母亲白秀妍的讲述温瑾瑜和刘忠义才明白事情的经过。

    这崔家在C市也是有头有脸的人家，和崔家是世交的王家有一个女儿叫王丽云，和崔国新算是青梅竹马一起长大的。

    这王丽云暗恋崔国新，一心想嫁进崔家。可是崔国新却一直拿王丽云当妹妹。

    王丽云也曾经和崔国新私下表白过，但被崔国新给拒绝了。

    崔国新后来认识了安青青，很快就和安青青谈起了恋爱。

    这安家的家世一般，但是崔家不是那种注重门第的人家，白秀妍也很喜欢安青青，很快崔国新和安青青就开始谈婚论嫁了。

    可是一心想做崔家儿媳妇的王丽云接受不了，她一直喜欢的男人就要被别人抢走了她怎么可能无动于衷。她也认为崔国新背叛了她。

    王丽云借助以前和崔国新的妹妹崔雨婷的交好渐渐接近安青青，表面和安青青交好，暗地里破坏崔国新和安青青的感情。

    而单纯的崔雨婷还一直拿王丽云当好朋友，安青青也渐渐把王丽云当成了好朋友。

    王丽云还不着痕迹的在崔雨婷和安青青之间制造矛盾，妄图破坏安青青和崔家人的关系。

    不过即使王丽云搞破坏也没能阻止崔国新和安青青结婚。

    崔国新和安青青结婚后这王丽云就连崔国新都恨上了，心里已经到了扭曲的状态，她一直想伺机报复崔国新他们。

    安青青结婚后很快就怀孕了，生下了一个女儿。

    崔家人很喜欢安青青生下来的女儿。

    王丽云本以为安青青生了个女儿崔家人肯定会不高兴，没想到崔家人还非常喜欢女孩儿。这可把王丽云气坏了。

    看着崔家这一家人这么幸福快乐，看到安青青这么受崔家人喜欢，王丽云嫉妒的都快要疯了，疯狂的嫉妒使她恶从胆边生。在安青青坐月子的时候趁着安青青睡着了王丽云把孩子给偷走了。

    然后她一个人抱着孩子把孩子交给了一个她早就买通了的人，让这人把孩子扔进大山里喂狼。可见这王丽云的心思是多么的歹毒。

    等到崔家人发现孩子不见了的时候大肆寻找孩子也已经晚了。

    崔家人赶紧报了警，经过分析也怀疑到了王丽云身上，因为孩子丢失前后除了崔家人只有王丽云在崔家出入过。

    开始询问王丽云她根本不承认，但王丽云也成了头等嫌疑人。

    随着警方的调查以前王丽云搞的破坏也逐步浮出水面，崔家人也才知道这个世交家的看似乖巧的小姑娘竟然是一个这样心思歹毒的人。

    如此大家更加笃定孩子就是被王丽云给偷走了。

    王家对于女儿的作为是一无所知，出了这样的事也才知道自家的女儿竟然是这样的人，连一个无辜的孩子都不放过。

    王家人也都劝说王丽云说出孩子的下落。可是王丽云看着崔家人因为孩子的丢失都快急疯了的样子感觉心里十分畅快，就是不说出孩子的下落。

    崔家已经报了警，这件事就得经过公家了，没有私了的可能了。

    王丽云知道就是找到孩子她也好不了，她肯定也得坐牢，她这一辈子也毁了，更何况孩子被扔进了大山里，恐怕早就被野兽给吃了。

    王丽云觉得她只有死路一条了，心里非常绝望，在一个夜里她选择了自杀身亡。方正有安青青的女儿在路上跟她作伴呢。

    王丽云的自杀身亡谁都没有预料到，这下可是所有线索都断了，自此孩子的下落是完全没有了头绪。

    王家死了女儿，也对崔家有所怨恨，自此崔、王两家是彻底闹掰了。

    王丽云死了崔家这份怨气也没处撒，还要继续找孩子，一个本来幸福快乐的家庭就这样被王丽云给毁了。