
　　沈月西手腕被周岚紧紧攥着，一抬头对上她审视的眼神，笑了下，脸色苍白衬得精致无匹的容貌带了几分柔弱。

　　“你可真看得起我！虽然我在医院工作，但是这里的医生都是顾云深的人，我还能在他们眼皮子底下假怀孕？”

　　周岚被她怼地一噎，但是她对自己的药信心十足，当即反驳回去：“我就知道你不可能怀孕，你这辈子都不可能有孩子。”

　　沈月西眼神闪了闪：“妈，我和云深身体好，正处于壮年，怀孕不是很正常吗，你为什么这么肯定我不能怀孕？您又不是医生！”

　　“那是因为……”周岚被她一激，下意识想要说出来，刚开了个头，立刻将嘴捂住，眼神躲闪。

　　沈月西冷笑了一声，开口道：“您不敢说，我替您说了吧，因为你给我下了药，绝育的药是不是！”

　　“你怎么可能知道！”周岚惊了，嘴巴张的大大的。

　　沈月西眼神冰冷，带着恨意：“你平时对我不是讥讽就是辱骂，突然转性关心我，我当然觉得有问题，带着药渣查了一下，里面果然被下了绝育药，你可真狠心，为了不让我怀上顾云深的孩子，拐弯抹角，煞费苦心。”

　　周岚被她眼神吓到，后退了几步：“这不可能，我都让人处理好了！”

　　“天网恢恢，疏而不漏，你既然敢做这么狠毒的事情，就要做好被人发现的准备。”

　　周岚整个人都愣住了，心里乱成一团：“你，你既然已经知道，为什么还要喝下去，我亲眼看见你喝下去了，你怎么还能怀孕。”

　　沈月西沉着脸，冷笑道：“你别忘了我是做什么的，中医院有名的娄大夫是我的老师，他一眼就看出药不对劲，要不是他给我开的解药，我恐怕真的如你的愿这辈子都不能怀孕了。”

　　周岚脸色苍白，盯着沈月西还没有显怀的肚子，眼里情绪复杂不知道在想什么。

　　她的眼神直勾勾的，沈月西注意到了，下意识用被子盖住自己的肚子，隔绝她的视线。

　　周岚被她的动作一下子拉回了理智，僵硬地笑了下：“你这么紧张干什么，你肚子里是我的孙子，我总不可能害他吧。”

　　沈月西手指紧紧地揪着被角，眼神警惕地看着她：“你离我远点，从你给我下绝育药开始，我就再也不会相信你，能对自己的儿子都这么冷漠绝情，我不相信你会对我的孩子好。”

　　“沈月西，你真是不识好人心！”周岚冷哼了一声：“我好心想照顾你，你竟然怀疑我。”

　　沈月西看着她厚着脸皮的样子，心里烦的很，不想再和她废话，直接指了指大门：“你出去吧，我不想看见你。”

　　周岚看她这么直接想把自己赶出去，瞬间就生气了，指着沈月西的鼻子骂道：“沈月西，你看看你，有没有一点做儿媳的样子，婆婆好心照顾你，你竟然赶我出去，别以为你背后有江家撑腰，我就不敢动你，今天你要是不给我道歉，我就待在这里不回去了！”

　　沈月西原本面上没有一丝表情，看着她怒不可遏的样子，反而被气笑了：“你说你想照顾我，说你过来看我，我就问你，有这样看望病人的吗？两手空空过来，一进门就质疑我假怀孕，稍微不你合心意，就指着我的鼻子打骂。”

　　“有你这样的婆婆，我还真是倒了八辈子霉了，您可别在这丢人现眼了，赶紧走吧，别逼我让人把你赶出去。”

　　“你！”周岚被怼地脸色铁青，正想说话，门外候着的周毅听见里面的争吵声，已经进来了。

　　“少夫人，您有什么吩咐？”

　　沈月西看了一眼周岚：“您还不出去吗？”

　　周岚气极了，也不想在大庭广众之下被儿子的下属赶出去，恶狠狠地瞪了一眼沈月西：“你别太嚣张，你的孩子还有七八个月才出生呢，这其中的变故大着呢，谁也不敢保证你的孩子能平安活下来。”

　　说完拎起自己的包，盛气凌人地离开了，将房门甩的震天响。

　　“少夫人，您别听她胡说，顾总对您和孩子很重视，一定会让你们母子平安。”周毅唯恐她把周岚最后的话听进去，连忙安慰道。

　　沈月西低着头，手指轻揉地抚着自己的肚子，没有说话，也不知道有没有把那句话放在心上。

　　……

　　周岚离开医院后，接了个电话，脸色一变，直接前往客来居，被服务员引导一个包厢里面。

　　包厢不大，但是处处都布置得非常精致，古香古色地屏风隔着，周岚看见一个人影坐在桌前，让服务员出去后，她直接快步走过去，看见屏风后那人的脸，脸上瞬间挂上了媚人的笑容，衬得她保养得宜的脸多了几分姿色。

　　“天州，你等很久了吧！”

　　屏风后面的人正是顾天州，他端坐着，面前放着一壶茶，温和地笑了笑，将菜单递过去：“我给你点了几道你爱吃的菜，你看看还有没有别的想吃的。”

　　周岚脸上的笑意更浓了，自从丈夫死后，儿子和她关系冷漠，只有顾天州关心她，照顾她，从小到大，她还没有遇到过对她这么好的男人，一下子就沦陷了。

　　她依偎着坐过去，脸上带着一丝小女人的娇美：“不用点了，你点的我都爱吃。”

　　顾天州笑了笑，递给她一杯茶，不着痕迹地问道：“你去过医院了？见到沈月西了吗？”

　　不提还好，他一提这个，周岚还没消下去的怒气一下子就起来了，冷哼了一声：“她现在本事可大了，竟然还敢和我呛声，对我冷嘲热讽，我看她根本就没有把我这个婆婆放在眼里，和顾云深那个逆子一样，真是气死我了。”

　　顾天州不耐烦听她抱怨这些，但是面上没有显露出来，拍了拍她的肩膀，安抚了下她的情绪直接开口问道：“她真的怀孕了？你之前不是说给她下了绝育药了吗！”

　　周岚叹了一口气，一副憋着气的样子：“是啊，我一个姐妹推荐给我的，说拿那个要给她老公的小、三试了，确实很有效，我就拿来给沈月西喝，谁知那小贱人太警觉了，直接发现了，拿着药渣找人看了后，给她配了解药出来，没有中招，她可真幸运。”

　　听她说着，顾天州脸色就黑了，低着头，紧紧地捏着茶杯，周岚没有注意到他的情绪，自顾自地说着话。

　　她不太清楚，其实那个所谓的姐妹，是顾天州指使的，他对那个绝育药的药效很清楚，原本以为能借周岚的手下药，结果被沈月西躲了过去。

　　传来沈月西怀孕的消息的时候，顾天州真的气得不轻，他儿子被这对夫妻弄到监狱，受尽了苦楚，那个地方也不太中用了，也不知道能不能有孩子。

　　沈月西怀孕的消息，就像一个刺狠狠扎进他心里，不是很疼，但是细细密密地折磨人！

　　“天州啊，我现在是认识到了，沈月西这个女人看着软软弱弱，但是一点都不好欺负，我和她对上这么多次，从来没赢过，反而被气得不轻，现在她又有江氏做靠山，我是惹不起她了，以后还是避着她点。”

　　顾天州听了，抬头看向她：“你就这么甘心？被顾云深两夫妻骑在头顶，永远躲着他们避着他们，你可是顾云深的妈，顾家的女主人，被一个小丫头欺负到头上，是不是有点太憋屈了。”

　　“那能怎么办啊，我是没什么办法了。”周岚看着他，脸上带着几分委屈。

　　顾天州看着，心里恨铁不成钢，隐晦地提醒道：“至少不能让沈月西把这个孩子生下来。”

　　周岚愣了愣，两只手搅来搅去，不安道：“我要是敢动什么手脚，顾云深非活撕了我不可，在他心里我这个妈连沈月西一根手指都比不上。”

　　顾天州看着她这幅蠢笨的样子，心里不耐烦，但是为了达到自己的目的，耐着性子提点道：“你可以不自己动手，让她自己动气，刺激刺激她，等她自己作死流掉了孩子，跟你可没有半点关系，到时候你再找个好拿捏的儿媳妇，这样你才能成为顾家真正的女主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第102章 孩子不能生下来免费阅读。https://xs.23sk.com 