    摆脱恐兽追袭后，齐渊三人并没有在密林之中停留，直接回到了血祸村。

    三人刚刚回来，却发现寒夜不知何时已经坐在了村长门口，正拉着村长似乎在询问什么问题。

    可村长只是躺在木质的躺椅上，闭着眼睛，悠闲的晒着太阳, 并没有理会寒夜。

    寒夜看了三人一眼，似乎并不显得惊讶。

    莫笙看着寒夜，面色阴沉的说道:“怎么，不准备解释一下？”

    寒夜摊了摊手。

    “有什么好解释的，你们三人根本没有收到影响。”

    “所以，你承认, 是你在引诱我们去恐兽洞穴送死！”

    “不，我从来没有控制过你们, 更加没有控制你们去送死！”寒夜一本正经的说道。

    看到莫笙和齐渊眼神不善，寒夜这才解释道。

    “我只是略微放大了你们心中的欲望，并不能改变或者扭曲你们的意志，今天一起去往恐兽洞穴的这些人，除了你们几位没有被控制的人外，所有被影响的人，其实心里都是愿意的，如果他们不想去，根本就不会受到影响。”

    想到自己也差点被控制，还有那一群危险的恐兽，莫笙面色一寒，如果不是夏知乔和齐渊提醒，自己未必能够活着回来。

    “除了我们几个和离开的沙外，还有几个没有被你的能力影响？”齐渊忽然问道。

    寒夜面色一僵，不过在几人目光的逼视之下，他还是缓缓说道：

    “阿莱西娅和秦岭应该也没有被影响，他们和你们一样在配合演戏。”

    竟然有这么多人在演戏！

    齐渊回忆着几人的当时的状态，夏知乔、沙、秦岭三人没有被影响是预料之中。

    夏知乔实力很强, 再加上她原本就是神秘域, 对于这种能力的抗性很强，没有被控制是情理之中。

    至于沙，这个来自荒野的女人，警惕性很强，而且一直对寒夜抱有一种淡淡的敌意，所以她也没有控制。

    秦岭的距离八阶只有一步之遥，而且他心思深沉，所以才能抗住寒夜的蛊惑。

    阿莱西娅又是怎么做到的？

    这个来自于毁灭议会的女人，身上一直笼罩着一层朦胧的面纱，让人有些看不真切。

    “既然大家都愿意去恐兽洞穴，你为什么还要这么做？”莫笙问道。

    “因为我知道恐兽洞穴很危险，我不希望因为某些自大的蠢货，导致我们所有人陷入危险。”寒夜说道。

    “可我们还是遇到了危险！”莫笙寒声说道。

    “我的计划没有任何问题！”寒夜说道。

    “如果我没有这么做，今天我们死的人只会更多。”

    莫笙闻言一滞。

    虽然他恼怒于寒夜蛊惑这么多人，但今天的狩猎安排，寒夜确实没有故意让人去送死，甚至刻意将狩猎的地点拉开，最大限度的降低了狩猎的风险。

    谷嗃

    如果没有寒夜的这番动作, 这么多人一起去恐兽洞穴狩猎，以恐兽设下的埋伏来看, 一群人说不定会被引诱进入恐兽洞穴之中。

    就在此时，一个强横的气息忽然闯入了村落。

    齐渊转头看去，只看到秦岭浑身浴血，大踏步走了进来，他一手提着一个恐兽的头颅，一手提着俞书的尸体，满脸煞气。

    俞书尸体只剩下不到三分之一，下半截身体不知所踪，伤口处参差不齐，甚至可以看到清晰的爪痕。

    砰！

    秦岭将虫兽的头颅和半截尸体扔在地上，一把抓住了寒夜胸前的衣服，想将他给提起来。

    “今天的事，你必须给我一个交代！”

    寒夜没有反抗，只是看着秦岭的眼睛平静的说道：

    “你没有被我影响，所以你很清楚我的安排没有问题，恐兽的伏杀只是意外，齐渊已经及时发出预警，俞书的死，主要原因还是因为你们的贪婪！”

    “这一次，我可以原谅你的鲁莽，下一次，我会将你的头给拧下来！”

    秦岭一怒，正准备给寒夜一个教训，却看到寒夜的双眼一片纯白，瞳孔深处仿佛有一个无形的漩涡，能够吞噬四周的一切。

    和寒夜双眼对视，秦岭有了刹那的失神，身体也变得僵直起来，仿佛灵魂都被寒夜眼中的漩涡所牵引。

    寒夜拉开秦岭的右手，抚平黑袍之上的褶皱，秦岭这才一个哆嗦，从失神中回过神来。

    秦岭的表情不再愤怒，取而代之的是一种忌惮，甚至不敢再看他的眼睛，只能冷哼一声，拉过一把椅子坐下。

    齐渊将两人的冲突看在眼中，不过却没有阻止，两人都是聪明人，刚才的冲突不过是彼此的试探而已。

    只是俞书的死，多少还有有些出乎预料，毕竟在俞书身后，还有冯酒和南清欢两人。

    恐兽刚刚出动，炽天使就发出了警告，自己也及时发出了示警，如果这些人能够压制住贪恋，及时撤退，完全可以摆脱恐兽的追杀。

    俞书和秦岭会被恐兽追上，完全是因为他们舍不得即将到手的祭品。

    不过，俞书实力偏弱，被恐兽追上确实有可能，但以秦岭的实力，就算耽误了一些时间，也完全足以摆脱追袭杀，他为什么会受伤？

    俞书虽然和秦岭虽然是一伙，但如果说秦岭会为了俞书返身和恐兽作战，齐渊根本就不相信，俞书不过他推出的一面挡箭牌，以秦岭的手段，不可能为了救俞书去冒险。

    齐渊看了一眼俞书的半截残尸，重点关注了一下尸体的伤口，随后又看了一眼秦岭身上的血迹，然后若无其事的移开了目光。

    秦岭不会为了拯救俞书而冒险，但如果是为了一个祭品，却很有可能这么做。

    从秦岭和俞书身上的伤口判断，追杀他们的恐兽一共有三头，其中并不包括那头八阶恐兽。

    如果秦岭和俞书能够联手对敌，未必没有机会拿下三头七阶恐兽，但这需要两人通力协作。

    俞书和秦岭两人之间虽然有一定的信任基础，但如果想要通力协作迎战三头七阶恐兽显然不可能。

    所以秦岭活着回来了，俞书却只剩下半截尸体。

    两人身上的伤口，应该都是恐兽留下的，但俞书最后的死亡一击，却未必是来自于恐兽。

    如果俞书真的死在了恐兽手中，也就没有了献祭的价值，秦岭如何会拖着这样毫无价值的半具尸体逃跑。

