
　　接下来一段时间，老鹰和湖人在场上的火药味明显开始增加。

　　双方对于比赛的投入更是接近季后赛级别的对抗，无论是攻防两端都带有一丝凶狠的味道掺杂在里面。

　　而首节一开场就凭借出色的团队配合领先夺冠热门湖人，这无疑让老鹰球员势头更盛，就像发情期的猫咪看到一只母猫，无论是身体还是精神都处于极度亢奋的状态。

　　面对咬牙切齿的卡尔·马龙，苏特在接下来两个回合利用自己速度上的优势多次与队友形成配合。

　　先是挡拆后接麦金尼斯传球，苏特直接一个转身拉开与卡尔·马龙半个身位中距离跳投得手。

　　随后又在下个回合凭借空切吸引了马龙和奥尼尔两位球员的防守注意，用一记极限传球助攻德里克·安德森弧顶三分命中。

　　虽说苏特的传球属性只有可怜的E+，在场上基本做不出大范围的转移和花式传球，但苏特这两次助攻都简单明了。

　　完全是像莽·夫似的一头扎进内线，随后在吸引湖人包夹后将球向外一甩，如此轻松的助攻简直快馋哭了隔壁“白巧克力”威廉姆斯。

　　正所谓一顿操作猛如虎，一看队友零杠五，威廉姆斯想从队友身上拿到一次助攻简直比登天还难，反观苏特，只需要在湖人包夹前将球随手一扔，助攻数据轻松就能+1。

　　老鹰球员在场上火热的进攻手感简直让联盟所有想刷助攻数据的球员羡慕不已。

　　而凭借球队出色的整体表现，老鹰也在首节结束时领先了湖人8分，几乎是用一种爆冷的方式令外界球迷感到震撼。

　　唯一有些遗憾的是，苏特整个首节都没有找到隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的机会。

　　虽说湖人在场上守二三联防几乎让奥尼尔每个防守回合都能留在禁区，但苏特向内线的突破却经常遭到奥尼尔与马龙的前堵后追。

　　这让苏特不得不选择在更远的位置出手终结，或者将球转移到处于空位机会的队友。

　　正是因为如此，苏特才能在首节拿到三次助攻，创下个人生涯单节助攻纪录。

　　值得一提的是，在首节比赛进行到八分多钟的时候，苏特再一次找到机会助攻拉希德·华莱士外线三分命中。

　　华莱士这记进球不仅成功浇灭了湖人的反扑势头，同时还让苏特的羁绊任务完成了2/3。

　　看到羁绊任务进行的如此顺利，首节下场休息的苏特明显松了口气。

　　“没想到羁绊任务的进度竟然能这么顺利，按照这种节奏打下去的话，应该用不了多久羁绊任务就能完成。”

　　“还真是有些期待羁绊礼包里都能开出什么东西！”

　　坐在场下，苏特满心期待地搓了搓手，看到任务进度达到2/3的提示，苏特真想现在就拉着拉希德·华莱士继续登场！

　　休息？

　　休鸡·毛息！

　　给老子嗨起来！

　　“除了羁绊任务以外，首节我还从马龙头上抢下了三枚篮板，只要接下来一切顺利，抢夺篮板球的任务同样可以完成。”

　　“哎，就是不知道什么时候才能找到隔扣奥尼尔的机会。”

　　“完成这项任务可有足足3500狂暴值的奖励！今天说什么也要拼了！”

　　休息阶段，被“大鲨鱼”奥尼尔首节撞到遍体鳞伤的拉希德·华莱士不仅没有埋怨，反而还坐在替补席上有些亢奋。

　　“爽！”

　　“今天就是天王老子来了也要干翻这帮狗·日·的！”

　　“尤其是沙克那个家伙！要不能当着他的面赢下比赛，我实在咽不下心中这口恶气！”

　　听到拉希德·华莱士的吼叫，一旁的斯蒂芬·杰克逊开口笑道：“我还以为湖人的实力到底有多强，现在看来湖人可太让我感到失望。”

　　还没等首节只拿到3分2助攻的斯蒂芬·杰克逊多吹两句牛·逼，特里·斯托茨就拿着战术板走了过来，忍不住对斯蒂芬·杰克逊的方向翻个白眼。

　　“打得不错，伙计们！”

　　“我们在首节打出了一场精彩的团队配合，但现在还不是放松警惕的时候。”

　　“比赛还没有结束，场上随时可能发生令人意想不到的事情。”

　　“都给我打起精神，坐在场下好好休息，争取接下来再接再厉，将领先优势一直保持到比赛结束！”

　　向众人头顶泼了一盆冷水，斯托茨又转过头单独看向苏特。

　　“打得很好，小家伙！”

　　“你在场上已经变得越来越成熟，无论是攻防两端的表现，我都为你感到自豪。”

　　“不过这场比赛你要提前做好准备，因为我可能随时会派你上场，所以你务必要抓住每一秒的时间休息，否则球队很难顶住湖人的内线攻势。”

　　自从主教练斯托茨对博瑞斯·迪奥这家伙彻底失望以后，目前老鹰内线再一次陷入用人荒。

　　很多时候斯托茨都盼着科勒尔能早点复出比赛，这样替补席上最起码能有一位表现不错的内线可用。

　　不至于像现在一样，当苏特和拉希德·华莱士两人同时下场休息，斯托茨只能看着一脸期待但却傻乎乎的迪奥，和早就被弃用掉的普尔兹比拉两人难受。

　　此时，斯托茨看向替补席的表情简直就像出了痛苦面具，如果有可能的话，斯托茨更想让苏特和拉希德·华莱士打满全场！

　　“放心教练，我的体力绝对没有问题！就算现在上场也一样可以生龙活虎！”

　　自信地拍了拍胸脯，苏特对自己的体能还是非常具有信心。

　　一晚上连干48分钟都叫事儿吗？

　　那他·妈根本不算问题！

　　次节回来，双方换上替补阵容进行较量，虽说湖人本赛季的替补阵容也没有多么强悍，整个替补席上场均得分最高的就是梅德维登科的8.3分。

　　最多再加上个老鱼”费舍尔和卡里姆·拉什，除此之外，其他人的表现都很一般。

　　可架不住老鹰本赛季的替补阵容更加拉胯，基本只要老鹰主力球员下场，球队在场上就只能被对方摁在身下一顿暴打，能保证不被拉开比分就已经算是万幸。

　　第二节场上的情况正如球迷预想中的一样，短短三分钟左右的时间，湖人就通过连续的穷追猛打，将场上分差迅速缩小到三分。

　　即使斯托茨已经将首节获得短暂休息的德里克·安德森提前换到场上，老鹰也没能在轮换阶段占到一丝一毫的便宜。天籁小说网

　　随着“左手飞刀”卡里姆·拉什再一次接“老鱼”费舍尔传球中距离跳投命中，湖人已经将分差缩小到了一分。

　　看着场上犹如豆腐渣般不堪一击的火力，特里·斯托茨站在场下忍不住爆出粗口。

　　“Fuck！”

　　“废.物！都他妈是一群废.物！”

　　转过头，斯托茨对着替补席大手一挥。

　　“准备上场！”

　　听到这话，苏特面无表情的脱下休息服走到场边，而坐在场下早就跃跃欲试的拉希德·华莱士则露出一脸兴奋。

　　“等的就是你这句话！”

　　利用死球，斯托茨将老鹰四名首发球员全部替换上场。

　　看到老鹰这边的换人调整，菲尔·杰克逊下意识皱起眉毛，却并没有提前拿上主力，只是将“大鲨鱼”奥尼尔一人替换登场，毕竟湖人替补这段时间的表现非常出色。

　　“左手飞刀”卡里姆·拉什更是连续打进得分，这让杰克逊并不着急阵容轮换。

　　重新登上赛场，当苏特转头看到菲尔·杰克逊只将“大鲨鱼”奥尼尔一人拿到场上，并没有搭配40岁的卡尔·马龙一同登场，这让苏特忍不住眼前一亮。

　　“好机会！”

　　整个首节苏特之所以没能找到隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的机会，主要是卡尔·马龙和奥尼尔这两个家伙对自己盯得太紧。

　　一个在前面堵截，一个在后面追赶，苏特根本没有强行起跳的空间。

　　如今，40岁的马龙因为体力原因继续坐在场下休息，这无疑给了苏特直杀篮下的机会。

　　发现这一点的苏特有些兴奋，甚至脑海里已经幻想出自己扣翻奥尼尔的画面！

　　“准备迎接暴风雨吧！沙克！”

　　湖人队进攻，苏特的防守重心依然跟之前一样，在湖人三角进攻成型之前，就牢牢封锁奥尼尔的接球路线，坚决不让奥尼尔在篮下太深的位置接球。

　　看到奥尼尔这边没有太好的接球机会，“老鱼”费舍尔直接利用梅德维登科的挡拆过掉麦金尼斯，趁苏特不注意从弧顶溜向篮下。

　　“坏了！”

　　由于苏特早就习惯了费舍尔这家伙“带球后卫”的角色，所以当费舍尔利用挡拆向篮下突破的时候，苏特根本就没在意。

　　防守重心依然全部放在“大鲨鱼”奥尼尔身上，生怕费舍尔在行进中找到为奥尼尔提供进攻的传球路线。

　　正是因为如此，费舍尔才能利用挡拆轻易过掉防守直杀篮下。

　　不过还没等苏特将功补过，拉希德·华莱士那双足以偷天换日的长臂就笼罩在费舍尔的头上。

　　“想上篮？”

　　“这里是亚特兰大禁飞区！”

　　“砰！”

　　随着一声巨响，拉希德·华莱士直接用一记排球大帽将球狠狠扇向前场。

　　看到向前场飞去的皮球，苏特就像一头追踪猎物的豹子，脚下一瞬间爆发出一股惊人的速度奔向前场！

　　“拉希德盖掉了德里克这次上篮！”

　　“可以看到，秃鹫利用自己出色的速度抢下皮球！苏特正孤身一人向前场发动反击！”

　　“哐！”

　　抢下篮球的苏特一路奔袭，面对无人防守的篮筐，直接上演了一记炸裂的双手暴扣！

　　“秃鹫！”

　　“刚刚回到比赛秃鹫就上演了一次教科书级别的反击！”

　　“这一攻一防老鹰向球迷完美展现出了自己的拼劲！拉希德和秃鹫的内线组合简直令人震撼！”

　　眼看着苏特将自己的封盖转换为快攻得分，拉希德·华莱士站在后场兴奋的发出嘶吼：“没有人能在这片场地撒野！”

　　华莱士这声嘶吼声音很大，大到边线裁判都被华莱士突如其来的动作吓了一跳。

　　“妈·的！”

　　“吓我一跳！”

　　“这他·妈是个憨·皮吧！”

　　同样被这声嘶吼吓到的还有苏特，听到华莱士嘴里传出的声音，苏特暗道一声不好。

　　“糟糕！这家伙不会是要犯病吧！”

　　从后场回防过来的苏特一把捂住拉希德·华莱士的嘴巴，将华莱士尽量推向别的地方远离裁判，生怕华莱士莫名其妙的吃上一次技犯！

　　“冷静啊，兄弟！”

　　“天尊！这可不兴吼啊！”

　　湖人队进攻，这一次奥尼尔在离篮筐更远的位置接到传球，不过一直注意这边的苏特在奥尼尔接到传球的第一时间就夹了上去，迫使奥尼尔只能迅速将球转移到外围梅德维登科手里。

　　梅德维登科身高两米零八，体重113公斤，在场上司职大前锋的位置。

　　作为一名乌克兰出生的国际球员，梅德维登科具备一定的投篮射程，但本赛季在两侧中距离的投篮命中率只有40.8%，远远称不上出色。

　　接到奥尼尔的传球，梅德维登科直接中距离投篮出手。

　　“砰！”

　　篮球偏框而出，力度稍微大了一点，而后场篮板则被苏特看准机会一把摘下。

　　拉希德·华莱士虽然在场上经常会莫名其妙的高·.潮，做出一些令人十分不理解的行为，但拉希德·华莱士的球商在内线球员里绝对算是出众。

　　否则本赛季为开拓者效力期间，拉希德·华莱士也不会送出场均接近四次助攻的数据。

　　本场比赛对位“大鲨鱼”奥尼尔，华莱士很清楚自己抢篮板时根本没有优势，所以一旦湖人进攻投篮不中，拉希德·华莱士做的第一件事情就是用力将奥尼尔推出禁区。

　　通过顽强的位置争抢，为老鹰其他球员创造更有利的篮板球条件。

　　苏特能在首节抢下四枚篮板，其中有三次还是在卡尔·马龙头上摘下，拉希德·华莱士绝对要立头功！

　　自从第一节被老鹰不知疲倦的快攻反击打到崩溃，湖人第二节的回防速度明显快了不少，进攻端没能找到打防守反击的机会，老鹰被迫转入阵地。

　　阵地战，麦金尼斯继续按照教练组的布置与苏特在高位去打挡拆，不过这一次负责绕防挡拆的球员却从卡尔·马龙变成了梅德维登科。

　　梅德维登科进攻端还能提供一些火力，但防守能力却极其拉垮。

　　职业生涯场均0.2次封盖就足以证明身高两米零八的梅德维登科到底是一位什么样的球员。

　　没有任何花里胡哨的技巧，苏特单凭脚下的爆发力，就在拆开的一刹那甩掉梅德维登科的防守。

　　将梅德维登科甩在身后，接球向篮下杀去的苏特越发开始兴奋，看着面前站在禁区一脸凶相的“大鲨鱼”奥尼尔，苏特的眼里透露着一股疯狂！

　　“开启！热血狂暴！”

　　心中疯狂呐喊，苏特第一时间开启热血狂暴，将自身状态调整到了极限！

　　盯着眼前近在咫尺的“大鲨鱼”，全力起跳的苏特在空中拉出一张满弓，作势要用一记战斧劈扣，扣翻奥尼尔这位联盟第一中锋！

　　“狂暴值！老子来了！”

　　看到苏特在空中做出的战斧劈扣，禁区内的奥尼尔全力起跳，将“力量”这个词在这一刻演绎的淋漓尽致！

　　“想隔扣我！做梦！”

　　“砰！”

　　嘟嘟～

　　随着一道硬碰硬的声音在两人之间响起，苏特这记拉出满弓的战斧劈扣直接被奥尼尔从空中“拉”了下来，巨大的力气甚至一瞬间将苏特掀翻在地。

　　同一时间，奥尼尔防守犯规的哨声也在两人耳边响起。

　　看着因为惯性同样被自己扣翻在地的“大鲨鱼”奥尼尔，苏特趴在地上有些茫然：

　　“卧擦啊，剧本不对吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，36.卧擦啊！剧本不对吧？（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 