    到了广播站发布入取广播站工作人员的日子，林妙妙拉着叶星辰。早早的赶了过来，看着大屏幕滚动的字。“篮球社，广播站，广播站呢。”看着林妙妙着急的样子，叶星辰摸了摸她的头。“好了好了，别着急，一会看到了。”这时候林妙妙注意力一直在大屏幕上没有注意到叶星辰的小动作。终于轮到了广播站的入取人员“李文……林妙妙，那是你老叶，耶！”林妙妙激动的到处给周围的人说恭喜恭喜，看样子是乐坏了，然后老叶看着林妙妙的样子，又忍不住摸了摸她的头，这次她终于反应过来了，脸一红“把我头发都弄乱了，哼”看那样子就知道她想要吃人。

    时间过的很快，转眼间到了林妙妙，叶星辰广播站值班的时间了。

    在同学们疲惫艳羡哀婉的眼神里（哈哈，现在林妙妙知道原来这些外星人同学也是肉体凡胎），在赵荣宝无可奈何又无计可施的眼神里（赵荣宝是真的敬业哟），林妙妙阔步走出教室。她在门口冲赵荣宝夸张地敬个礼鞠个躬：“不好意思，本人今天广播站值班，老叶我们走了。”话没落音，脚下打个旋儿，人已经跑没影。

    “那老师我也走了。”然后在大家的羡慕的眼神中走出来了教室。

    这可是学校的规矩，你赵荣宝的班规再严格，那也必须服从校规，嘿嘿嘿，你出一对3，我出一对4，刚刚好坐你一头……

    “看什么看，有本事你们也考广播站啊。”赵荣宝没好气的说到。

    林妙妙打着播音的旗号，提前去冲饭冲澡。幸亏她娘王胜男从小训练她，啥事都要快快快，不过提前20分钟，就这般从容自若。面对空荡荡的食堂和澡堂，林妙妙得意的说到：“老叶你有没有一种这一整片鱼塘都被我们两个承包了的错觉。只恨一个星期只有一次机会，如果天天都安排她值班播音，那该有多美！”

    “行了，别贫了，走了想吃什么给我说，我给你打上。”看着林妙妙这个样子实属是有点无语。

    “小叶子，鸡腿，土豆牛肉……”说到吃，这可就不困了(?д?;?)。

    叶星辰一阵脸黑，小叶子是什么鬼，为什么突然有种想拍死她的冲动。

    很快两人打好饭来到了广播站，由于是第一次播音两个人都有点紧张，不过随着对步骤的熟悉，两个人的工作也正常进行。

    “最后是五月天的《倔强》送给大家…”说完后转过头问叶星辰，“我今天播的怎么样，是不是非常完美。”

    不知道为什么叶星辰脑子里面突然想起了前世一部情景喜剧中的台词说到：“音乐优美，内容充实，主题明确，引人入胜，继续保持，你就是明日之星。”

    “虽然你有拍马屁的嫌疑，但是姐姐还是很高兴。”说完给也叶星辰一瓶酸奶。“奖励给你的，喝完长身体。”

    “谢谢，不过我身体基本零件已经完善了，要说长身体嘛，某人可以多补补营养。”说完从上到下的扫了一眼喝着酸奶的林妙妙。

    “什么意思啊，我需要补什么啊。”这时的林妙妙还没反应过来，有些疑惑的问到。

    “没什么我只是在想，不知道什么时候才能体会到宋朝大诗人苏轼写《题新林壁》心情。”叶星辰露出淡淡的微笑。但是林妙妙一看那货的笑容就知道，这家伙绝对在想坏事。

    “《题新林壁》，我忘记了，你开个头。”

    “算了忘记了也挺好的，走了今天的工作结束了，回去了。”说完就拿好自己东西走了出去，留下一脸疑问的林妙妙。

    回到宿舍后她诗意地对邓小琪描述：“啊，每次坐在话筒前，我的声音顺着电波，飘飘摇摇，抚摸校园里的每个角落……”顿一顿，又说，“这是朕的雨露均沾嘛！”

    邓小琪立即扭捏配合：“人家不干嘛，妙哥哥，我要你就宠我就宠我就宠我！”

    “对了小琪，你记不记得苏轼《题西林壁》内容是什么来着。今天老叶给我说他想体验一下苏轼写题新林壁时的心情，但我想不起来了。”带着疑惑林妙妙还是问了下小琪。

    “就是那首，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”小琪能记着这首诗也算是不容易。小琪背完之后林妙妙细细的品读了一下。再联想到叶星辰说让她补补营养。瞬间就明白了，脸通的一下就红到了脖颈。

    “啊，老叶你个死变态。”

    在宿舍躺在床上进入图书馆看书的叶星辰突然打了个喷嚏：“阿嚏，谁在想我啊。果然像我这么优秀的人每天都要被人惦记。”

    孩子住校，最不适应的是家长。林大为之前其实是不赞同孩子住校的，但家里向来是王胜男的一言堂。面对已成事实，到底是男人，说放下就放下了。反而是王胜男天天抓耳挠腮，茶饭不思。林大为饿了找她开饭，只见王胜男神思恍惚地坐在沙发上，手里拿着倒计时牌，上面写着“距离2017年高考，还有1006天”。这个倒计时牌是她手工做的，过一天，撕一张。

    听林大为喊饿，王胜男大惊失色：“怎么又到饭点儿了？孩子不在家，我们还需要烧饭吗？”又说，“你怎么老是饿？看冰箱里有什么，自己弄点吃吃吧，别管我，我没食欲。现在连垃圾都少了，三天不用倒……”

    林大为心说，一天三顿吃清水面条，连根青菜都见不到，哪还有垃圾呢？他受不了了。以往孩子在家，他为稳定军心，很克制，一般聚会能推就推。现在可好，孩子住校，他跟松了笼头的马一样，无论是谁，只要一声招呼，林大为颠颠就去了。回来发现家里黑灯瞎火，以为没人。一开灯，正好对着沙发上王胜男的一张冷脸：“你还知道回来啊？”

    林大为听出火药味儿，赶紧赔笑：“你吃了没有？我给你下面吃啊……”

    “我不吃，一点食欲都没有——你进家还没洗手吧？”

    林大为去洗手，外边传来王胜男的声音：“大为，我给你换了把牙刷，新牙刷是蓝色的。跟你说一声，免得刷牙的时候找不到。”

    林大为看一眼新牙刷：“怎么又换？”

    王胜男坐在沙发上，懒洋洋的声音里有一种得意：“那把已经脏了。”

    林大为嘀咕：“没用几天怎么就脏了？这个女人真是有洁癖。”

    王胜男觉得自己像行尸走肉，好不容易撑到下班，到家便神散形也散地倒在沙发上。平时她最恨林大为这种没骨头相，对女儿也一直要求坐如钟站如松行如风，现在倒好，自己也不由自主。她不饿也不渴，心里总在犯嘀咕：“这个时间点儿，妙妙在干什么？孩子长这么大，头一回离家这么长时间，也不知道这几天她是怎么过的，在学校习惯不习惯，会不会想家……”

    林大为：“我看不是她离不开你，是你离不开她。妙妙都十六岁了，你还跟她刚断奶似的，奶胀！”

    王胜男：“林大为，我发现你真是挺没心没肺的。孩子一人在学校里，我都揪心死了，你倒跟没事人一样，吃喝啥都不耽误！”

    林大为：“学校那么多学生呢，怎么是她一个人？”见王胜男脸色变了，林大为赶紧解释：“我的意思是，学校很安全，没什么放心不下的。”

    王胜男：“不能细想，一想全都是事。”

    林大为：“世上本无事，庸人自扰之。这还是和平环境的封闭校园呢，要是赶上你喜欢的《倾城之恋》那时候，你难道不活了？要不要吃个苹果？家里也没啥别的吃的。”

    王胜男冷笑一声：“你还有心开玩笑！男人心里哪有一刻是牵挂孩子的啊！”

    林大为：“哎呀，牵挂就非得像你们女人一样没事瞎想自己吓自己吗？我跟你说的都是大概率事件。没消息就是好消息。她如果有事，会来电话的。”

    不提电话还好，一提，王胜男又火了：“当初约好一天一个电话，可现在，三天了，一个字没传回来！”正说着，她手机响了，是一个陌生号码。王胜男不想接，但铃声总不停，王胜男接起来不耐烦地问：“哪个？”

    居然正是女儿。王胜男立即表情和缓：“是妙妙啊！你怎么……”林大为一听是女儿来电，假装不在意地倒茶，耳朵都竖在王胜男那。

    林妙妙打断她妈的话：“跟你讲一声，我好忙。手机被收，这是借同学200卡打的公话。”然后就挂了。王胜男一个字都没插上，盯了手机好一会儿，突然对林大为发话：“你现在立即马上去买200卡！”

    “这个点儿我上哪买电话卡？明天，我明天一定买回来，我保证！行吗？”

    王胜男不放心地叮嘱：“你在手机里做个备忘。”

    虽然只是电报式电话，对王胜男来说也聊胜于无。她像打了强心针，起身去卫生间，把刚给孩子买的两打袜子内裤洗出来：“当真让她在学校洗衣服吗？还是打包回来洗算了。”

    林大为跟过去：“你这有违初衷了。当时坚持要送她去精英，半军事化管理，有助独立……”

    王胜男停下手：“这就是父亲和母亲的区别。当妈的嘴硬心软，你们嘴不软，心更硬！”

    林大为笑着摇头：“我不说话，让你自己后悔。”

    王胜男摇头：“我不后悔。这三年放我身边，我看着她锻炼，万一有错，随时就纠正了。等上了大学，我才放心让她展翅高飞。”

    夜里，林大为竖着耳朵听王胜男辗转反侧。王胜男很安静，忽然会冒出一句：“我应该给她带条浴巾，晚上搭肚子用。免得着凉。”林大为睁着眼睛背对王胜男扯呼噜。王胜男轻轻叹口气，在林大为的呼噜声中呼吸一点点变匀变粗。

    林大为等王胜男真正睡熟了，蹑手蹑脚下床，推开卧室门，走进闺女房间。浏览片刻，忽然看见闺女床上的布娃娃，有点懊恼地嘀咕：“什么都带了，单单忘记拿她一直抱的布娃娃了，不晓得她夜里能不能睡踏实？”他躺在女儿床上，翻翻女儿床头每次出去玩做的影集画册，笑着说：“不能再长了，再长就超过我的身高了。”抱着女儿的布娃娃，他竟很快沉沉睡去。

    半夜，王胜男梦见林妙妙从宿舍的上铺摔下，她惊醒坐起：“哎哟……”王胜男心惊肉跳，一摸床边居然是空的。她先去厨房找，再去书房找，最后在女儿房间发现林大为睡得像只大虾米，怀里搂着林妙妙的布娃娃，又好气又好笑，把灯开了。林大为被惊醒，有点不好意思：“怕吵你睡觉……我……”

    王胜男笑了：“男人啊！叫你们说个‘想’字，就这么难吗？赶紧起来！我这刚换的被套！你又给我睡脏了。”

    到了周四，林妙妙又来个电话，这次是撒娇式，哼哼唧唧地报出好几个菜名，馋得像喉咙里都伸出了小手：“好想吃红烧肉、清蒸鱼、白灼虾……对了，我还要喝鸡汤！食堂的菜寡淡无味，老炊打菜的手还直抖……”

    王胜男心疼坏了，“心肝肉蛋”地喊了一遍：“那么远就别坐公交了，明天放学让你爸爸开车接你回家！”

    林妙妙却说：“不要接，我和同学一起坐公交。”

    王胜男：“坐公交？你知道线路吗？”

    林妙妙：“不知道不会问吗！”

    王胜男：“你没坐过，得倒车呢。”

    林妙妙：“又不是我一个人，邓小琪家跟我们住得挺近。”

    “第一次，必须让你爸带你走一趟。否则就让你爸开车接你。”林妙妙还想讨价还价，王胜男直接给出选项，“二选一吧，没有第三种可能。”

    林妙妙勉强同意让林大为跟着一起坐公交。

    林大为觉得没有必要：“那么大的孩子，在江州还能走丢迷路？”

    “城市天天搞大建设大发展，谁知道哪条路又给开肠剖肚，哪条公交又改了道？这样吧，只要你自己心里过得去，你可以不跟着。”王胜男不再争辩，浑身上下又充满干劲，恢复往日的飒爽，丢下话就去超市买菜了。

    林大为给她讲得心里七上八下，在公司刚过中午就坐不住了，频频看手表，4点不到就跟下属们打声招呼，坐公交去学校门口候着。

    不去不知道，一去吓一跳。精英中学门口跟汽车站一样热闹，人欢马叫。林大为心想：难道这些家长周五下午都旷工吗？他原来以为自己接女儿是搞特殊化了，现在发现，好多人家父母双亲甚至爷爷奶奶组个亲友团集体出动。他闲来无事转了一圈，精英中学的家长们有不少土豪啊，停车场跟车展似的。

