
　　晚上七点，东方霸吃完晚饭经过一番化装就到了舞会现场，日本人已经开始拿着照片开始找他了，为了不让日本人人出来只有通话化装来掩盖真实面貌，而且现在该布置的都已经布置下去，剩下的事情就是让下面的人去做，他反而轻松下来，参加这样的舞会调节一下心情也不错。

　　阿四可没有兴趣参加这样的舞会，此时他正带着两个兄弟在房间里玩女人，一个人一个，都是他从八大胡同里找来的，据说每个姑娘都被包了一天。

　　阿宝看着他们三个都有女人，而他没有，羡慕的不得了，可是没办法，他要被东方霸带去参加舞会。

　　舞会现场很大，是一间长方形大会议室布置而成的，在舞厅的一头有舞台，乐队在舞台的两侧，台上有麦克风，是专为主持人和歌手准备的。

　　舞厅中间是舞池，可以同时容纳两百多人跳舞，在舞池的周围摆放着一些座椅供顾客休息，有服务员和服务生来往穿梭给顾客们送来香槟。

　　东方霸带着阿宝走进来，发现这舞会布置得还挺不错，设备很齐全，顶上吊着旋转彩灯，球形旋转彩灯不断旋转，五颜六色的灯光不断闪烁，而舞台两侧的乐队正演奏着爵士乐，让东方霸感觉进入了百乐门一样。

　　东方霸在舞池边上找了一个位置坐下，阿宝背着双手站在他身后，看见一个侍者经过，东方霸招了招手要来一杯香槟慢慢喝着。

　　此时不断有顾客和被邀请的嘉宾进入了舞会现场，这些人一个个穿着西装革履，打着领结，有人还在西装胸前的手巾袋里（西装胸前口袋叫手巾袋）插着叠成三角形的白色手帕。或是有人插着一只白色的玫瑰花，总而言之，这些绅士们极尽风骚之能事。

　　贵妇小姐们伸手搭在绅士们的胳膊弯上随着绅士们一起走进舞会现场，这里温度与外面不可同日而语，在这里穿着衬衫都不会感觉寒冷，因此贵妇小姐们都穿得很少，许多都袒胸露背，有些穿着旗袍，有些穿着时下兴起的束腰紧臀连体衣裙。衣服上的各种金银水晶装饰品在彩灯照射下闪闪发亮，贵妇小姐们简单而又漂亮的服饰将她们美丽、丰满、苗条的身材衬托得充满无限诱惑，所谓的绅士们都忍不住暗自咽了咽口水，却不能表现出一副急色的模样，因为要保持绅士的风度。

　　舞池周围的座位很快就被坐满。没有座位的人三个一伙，五个一群凑在一起谈天说地。

　　“东方先生一个人不寂寞么?介不介意我坐在这里？”一个熟悉的女人声音在东方霸身侧响起。

　　东方霸扭头一看，原来是交际花蓝蝶，于是笑着伸手道：“我都装扮成这样了，你还能认出来，真是不简单呐，请坐！”

　　“我的鼻子可是很灵的。东方先生身上独特的男人气息我只闻一次就深深印在了脑海里了”

　　又招来侍者给蓝蝶要来一杯香槟，东方霸笑着问道：“蓝蝶小姐，今晚看准了目标了吗？”

　　蓝蝶笑道：“我的目标就是东方先生啊，昨天您已经把三天的费用都付给我了。而今天我来找您准备履行我的职责带您去逛北平城，您却不在！我可不想别人说我收了钱却不干活，这样以后就没有人介绍生意给我了！”

　　东方霸笑道：“今天有点事情耽搁了，让蓝蝶小姐白跑了一趟。实在不好意思！为了表示歉意，我决定再给你一个生意。你看如何？”

　　蓝蝶这下立即来了兴趣，问道：“什么生意，有多少钱？”

　　东方霸喝了一口香槟说道：“五十块大洋，至于是什么生意，等舞会正式开始你就知道了！”

　　蓝蝶笑道“那就谢谢东方先生了！”

　　东方霸又问道：“我看蓝蝶小姐谈吐之间尽显大家闺秀之风范，怎么会沦落到这步田地？噢，对不起，我无意打听小姐的隐私，如果小姐不愿意说，尽管可以不予理会！”

　　蓝蝶听了脸上呈现出黯然之色，苦笑道：“如果不是没有办法，我也不愿意过这种日子，我爹曾经是一个满清的遗老，民国三年，当时我爹已经五十八岁，娶了我娘做姨太太，一年后生了我，后来又生了一个弟弟，可我弟弟生下来就有先天性小儿麻痹症，我爹死后家产就被几个同父异母的哥哥们瓜分了，还把我们娘仨赶出了家门，那时我才十四岁，后面的事情我不说想必东方先生也猜得到！”

　　东方霸忍不住摇了摇头，感叹道这蓝蝶的老爹也真是能耐，都五十八岁了还娶了小老婆生了两个孩子，生育能力还真不是一般的强大，生了也就生了吧，也不给他们娘三留下一点钱财，双腿一蹬啥事也不管了，真正是不负责任。

　　感慨之间，就看见有一个穿着西装革履的外国人走上了舞台，说着一口流利的汉语：“女士们，先生们！欢迎大家前来参加此次舞会！”

　　稀里哗啦的掌声响起……

　　“举办这次舞会的目的主要是因为这一个星期之内有很多顾客入住，而且这些客人们打算在这里过中国的春节，为了表示欢迎这些客人们的到来，我们饭店就举办了这次欢迎舞会，而且再过一个星期就是中国的大年，到时候我们也会举办一个类似的酒宴邀请各位前来参加一起，希望各位能在这里过一个愉快的春节，有宾至如归的感觉！好了，我也不废话了，免得有些女士们嫌我啰嗦，今天为了这次舞会，我们饭店专程从上海百乐门娱乐公司请来了主唱歌手蒙娜小姐，我宣布，舞会现在开始！音乐响起来，有请蒙娜小姐带来一首酒醉的探戈”。

　　交谊舞曲响起，一对对男女们先后手牵手缓缓步入舞池，饭店负责人走下舞台之后就有一个穿着打扮时髦的女人走上舞台站在麦克风前开始歌唱：“我醉了，因为我寂寞，我寂寞，有谁来安慰我……”

　　蒙娜是上海滩百乐门的主唱歌手，这首酒醉的探戈原本不应该这么早就出现在这个时代，只不过有一次东方霸无意中哼着曲调的时候被陈曼丽听到了，结果自然被陈曼丽把完整的词曲从东方霸的嘴里挖了出来，谱写成完整的曲目让蒙娜在百乐门演唱，这一首歌一出来立即风靡了大江南北，而蒙娜也因为这首歌而红得发紫，唱片销量直线飙升，甚至赶超周旋等一线歌手。天籁小说网

　　一曲终了，蒙娜弯腰鞠躬，现场响起了激烈的掌声，掌声经久不息，绅士们贵妇小姐们花花公子哥儿们太喜欢了这首歌了，也太喜欢了蒙娜了，这首歌正适合在这样的场合演唱。

　　东方霸这时说道：“蓝蝶小姐，你的活来了！”

　　蓝蝶一声来了生意，立即问道：“哦，什么活？”

　　东方霸指着一个肥胖的外国男人说道：“看见那个外国胖子吗？你的活就是邀请他跳一支舞，我想作为一个绅士，他是不会拒绝你的！”

　　蓝蝶扭头一看，舞池中确实有一个肥头大耳、头发掉光的外国胖子，那胖子五十多岁的年纪，又矮又肥，穿着一身宽大的衣衫，走起路来活像一只肥鸭两边摆动。

　　这胖子不怎么样，但是他身边的女人可是一个极品尤物，那外国女人二十七八岁，长着一张成熟、充满风情万种的脸蛋，深蓝色的瞳孔，高高的鼻梁，身段高挑苗条，凹凸有致，丰满却不肥胖，行走之间无不散发着无穷的诱惑力。

　　蓝蝶看见那女人就知道东方霸打得什么主意了，立刻嫣然一笑道：“东方先生真是好眼光，这活我接了，给钱吧！”

　　东方霸向身后的阿宝打了一个响指，阿宝立即从口袋里掏出几张钞票递给蓝蝶，蓝蝶接过钞票塞进自己的包包里说道：“东方先生，看我的吧，你很快就有机会了！”

　　只见蓝蝶迈着猫步，扭着臀部走过去迎上刚刚从舞池出来的胖子，“先生，我能请您跳一支舞吗？”

　　胖子还知道顾忌身边女人的感受，扭头看了身边的女人一眼，那女人含笑点了点头，胖子就面带笑容地答应了蓝蝶的要求。

　　时机到了！东方霸站起来整了整衣裳大步向那闲下来的女人走去，可是有人却比他还快，后面有一个男人竟然是小跑地经过东方霸向那女人跑去。

　　我擦！竟然连绅士风度都不要了！东方霸暗骂一声，当即伸手一抓抓住了正向前跑的男人的燕尾服的尾巴，只听见“嘶——”的一声，前面男人身上的燕尾服竟然被从背心中间扯成了两半露出白色的衬衣。

　　东方霸迅速放下手装作与他无关的样子大步继续向那女人走去，两旁突然爆发出一阵大声哄笑，那男人衣服被扯成两半出了大丑，哪里还有脸面继续呆在这里，顿时掩面而狼狈逃走，而也因为他的狼狈模样，让更多的人都看见他的燕尾服变成了两片布，整个舞厅都洋溢着轰然大笑声。

　　（未完待续）

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三六章 猎艳免费阅读。https://xs.23sk.com 