    第295章S洲初遇，今徵出现2

    明司衍自己开车去了宴家。

    宴管家在门口接待他，恭敬带他去了宴家后院。

    今天对于明家而言，是明司衍和宴家千金的退婚宴。

    可对于宴家来说，今天是一个公布今昔的大好时机。

    所以宴家人将后院布置的隆重盛大，雅致清幽，邀请了四大家族及六大世家前来观礼。

    当然，四大家族中,远在国际外的今家没能来。

    今天这场宴会，可以说是集齐了京城名利圈最牛逼的各大人物。

    明司衍出现在众人视线里的时候，各大家族的家主纷纷上前与之敬酒。

    明司衍面容冷沉，眼神示意任何人都别来烦他。

    诸位也不恼，反而殷勤的与他隔空举杯，一饮而尽。

    明家和宴家要退婚的消息，早就被宴家刻意泄露了出来。

    明司衍来之前他们还在议论这事,明司衍一来，他们就自然而然转移话题,说生意上的事了。

    这就是大佬的威压！

    这个时候，又有一个人出现在宴会现场。

    这个人，四大家族无人不知，无人不晓！

    容绥！

    “容队怎么来了？”众人不禁绷紧了神经弦，正色道，“我们可都是正正经经的商人，清清白白做生意，不曾犯事。”

    容绥挽着袖扣，清浅的勾唇一笑，“诸位说笑了，容某今天是来恭贺宴家千金的。”

    霍霖卿手里拿着红酒，看见容绥就等于和蛟龙更近，上前和他搭话，“容队认识宴家千金？”

    “挚友。”容绥微微勾唇,不知道是不是明司衍的错觉，总觉得他说这话的时候，似有似无的扫过了他。

    不可否认的是，明司衍看容绥很不顺眼。

    他眯起眼睛，淡漠的瞥开眼神，

    “那我真对这个宴家千金起了兴趣，竟然是容队的挚友。”霍霖卿笑着接话，原本对宴家找回来的千金不以为意，现在却有了强烈的好奇心。

    明景忱眸光闪烁，低声和明司衍说，“容队认识宴家千金，这个婚事我们不能退，或许可以通过宴家千金和容队探访蛟龙的信息。”

    明司衍薄唇冷眸，“你不是要和宴家千金订婚么？”

    明景忱顿了顿，“容队的挚友，一定不是普通人，你确定要把这个婚事让给我？”

    明司衍似乎是觉得这个问题很智障，都懒得回。

    这时，宴宁青从内室走出来，来到明司衍面前，嗓音含笑,“三爷，你奶奶和母亲已经到了，我们两家先去客房里谈吧。”

    明司衍颔首,和宴宁青往内室走。

    明景忱跟了上去。

    诺大客房里，宴老爷子和宴知遇坐在左边沙发上，明老夫人和明母坐在右边沙发上。

    明司衍几人紧跟着进来，屋子里瞬间有种沉沉的压迫感。

    宴老爷子正襟危坐，脸色似乎不是很好看，扫一眼明司衍，严肃道，“明家主，你是打定主意要和我小囡囡退婚是吧？”

    宴老爷子一贯叫明司衍名字的，现在直接叫起了明家主，想来是气的不轻。

    明司衍看着宴老爷子，语气清冷淡然，却很有力量，“承蒙宴爷爷厚爱，可我已经有了深爱的人。”

    (本章完)

