    数日后，一身灰溜溜的乌子仲来到了咸阳城门口。

    看着咸阳城几个大字，乌子仲都要哭了。

    “我的妈呀，老子终于回来了啊，呜呜呜...”

    “这他么就不是人干的事情啊。”

    眼泪哗啦啦的流了出来，原本就乌漆嘛黑的面庞在这一刻变得人不人鬼不鬼。

    抹掉了泪水之后，朝着咸阳城门而去。

    “站住，哪里来的叫花子。”

    猛然一声传来，乌子仲吓了一跳。

    “叫花子？哪呢？”

    四处看了看，没有啊。

    “算了，别管叫花子了，还是先进城吧。”

    继续前行。

    “那谁，说你呢，就是你，你这个叫花子跑过来干什么？”

    乌子仲没有理会，反正说的不是自己。

    但是下一刻，守城的军士过来了，挡在了乌子仲的面前。

    “叫花子，你他么飘了是吧，叫你好几声，你他么装聋作哑？”

    看着自己被拦下来，乌子仲蒙了。

    “额...你们是在和我说话么？”

    他么的老子又不是叫花子，你们拦着我几个意思？

    “不说你说谁呢？”

    “这里除了你，还有谁是叫花子？”

    大声的说话，也引来了不少的百姓观看，一个个指指点点。

    “就是啊，这里可是咸阳，怎么会有叫花子过来呢？”

    “八成是哪家没爹没娘的孩子吧。”

    “看起来怪可怜的。”

    ...

    听到四周的话，乌子仲站不住了。

    “都他么闭嘴，敢说老子是叫花子？”

    “信不信老子弄死你们。”

    双手叉腰，气势十足啊。

    “哎呀，你这个叫花子，我们说你两句怎么了？”

    “就是啊，动不动就要杀人，你以为你是郎中令啊。”

    ...

    我他么。

    乌子仲憋住了，老子什么时候随便杀人了？

    还有，老子在你们心中就是这么的形象么？

    正准备说什么，忽然守城的军士发话了。

    “小小的叫花子居然出言不逊，你当真以为你是锤子啊。”

    “兄弟们，把他抓起来，搞不好这家伙就是奸细化妆的。”

    话音落下，军士围了过来，乌子仲的脸色一瞬间难看起来了。

    心中也是不爽，自己千里迢迢赶回来，一路上没有吃一口饱饭，结果到了咸阳居然受到了如此待遇。

    是可忍孰不可忍。

    “好啊，要来抓老子是吧，来来，他么的山中无老虎，猴子称霸王。”

    “今天老子要好好的教训你们。”

    说着撸起袖口子要干架。

    “他么的，这个叫花子真是活腻了，居然敢教训我们。”

    “兄弟们，上，搞他。”

    话音落下，一窝蜂就过来了。

    “来得好，你大爷的。”

    乌子仲不客气，三下五除二的就摆平了这些守城军士。

    一个个倒在地上不断地哀嚎。

    “他么的，老子不发威，你们当成是病猫啊。”

    “现在舒服了吧，知道老子的厉害了吧。”

    乌子仲恶狠狠地话语传了出来。

    “要不是看在你么你身上这身皮，我他么早就把你们弄死。”

    看着乌子仲如此凶神恶煞的样子，这些守城军士怕了。

    但是更多的却是愤怒，他么的自己居然被一个乞丐给撂倒了。

    “小子，别嚣张，这里可是咸阳，你最好束手就擒，否则待会有你好受。”

    “是吗？我好害怕哟，去你大爷的。”

    正当此时，忽然马蹄声响了起来。

    “他么的，到底是谁敢在老子的地盘撒野？还不给老子跪下？”

    “嗯？王离这丫的？”

    乌子仲听到声音很熟悉，看着前方，王离骑着一匹快马而来。

    “哟，这小子，这么久的时间没有见面，居然飘了？”

    “嘿嘿，小子，你倒霉了。”

    乌子仲坏笑着。

    脚下一颗小石子，直接飞了过去。

    “嘶嘶嘶——。”

    战马直接被击中前蹄，倒了下来。

    “啊——，我的妈呀救命。”

    王离直接一跟头栽了下来。

    好巧不巧的直接跪在了乌子仲的面前。

    “哟呵？这是谁啊？怎么见人就跪？先说清楚啊，我可没有红包。”

    “王八蛋啊。”

    王离怒气冲天，自己可是忠贞威武大将军，他么的居然给一个乞丐跪下。

    “王八蛋，老子...等等，不对啊。”

    王离忽然回想起来了，红包？

    这个词只有一个人经常说。

    猛然间，王离脸色惨白，缓缓地抬起头来看了上去。

    “喂喂，我可没有红包啊，别这么看着我。”

    “还有啊，你他么到底是跟谁学的？见人就跪，该不会这是你们家的传统吧。”

    乌子仲不断的调倪，王离的冷汗越来越多了。

    “你...你...”

    “我？我怎么了？我没有红包啊，别赖我。”

    这时候，一旁的军士也是大吃一惊。

    “大人，您，您怎么也下跪了啊？”

    “就是啊，大人，赶紧起来干他，兄弟们都被他打倒了。”

    干他？我他么有那个胆子么？这家伙就是阎王啊。

    “都他么闭嘴，干个锤子啊，老子还没活够呢。”

    军士们蒙了，这是咋回事？

    只见王离一把保住了乌子仲。

    “老大啊，别玩了成不？我这小心肝受不了啊。”

    “啊？卧槽。”

    一众军士吓了一跳。

    这是几个意思？为什么自己的大将军居然抱着叫花子的大腿？

    “难不成...大将军真的有这些癖好？”

    哎哟我的妈呀。

    乌子仲也是失望了。

    “卧槽，他么你这反应好快啊，老子都站在这里大半天了，你才认出来？”

    “是不是你小子最近那啥看多了，眼睛不好使了？”

    王离抹了一把汗。

    “老大啊，不带这么玩人的啊，就你这鬼样子，就算是你亲爹也认不出来啊。”

    “狗屁，什么鬼样子，老子堂堂三公之首，玉树临风相貌堂堂...”

    得了，乌子仲又开始吹上了，听得一众人等蒙圈了。

    “你说，老子这种人怎么变成了鬼样子了？”

    好吧，王离算是听出来了，八成是乌子仲都不知道自己脸色啊。

    嘿嘿，既然如此的话，那就别怪我了啊。

    “咳咳，老大你说的太对了。”

    王离立刻爬了起来。

    “对了老大，你来咸阳是要去见陛下么？那还愣着干什么，赶紧去啊。”

    说着，王离还做了一个请的姿势。

    “哼，算你识相。”

    乌子仲大摇大摆的走了过去，顺带的把王离的马骑上跑了。

    “卧槽，我的马啊。”

    看着乌子仲远去的背影，王离叹了一口气。

    一旁的军士傻眼了。

    “将军，这是？”

    “嗯？你们懂什么？那是郎中令，我老大，你们真是胆大包天居然敢对老大出手。”

    卧槽。

    一众军士吓得魂不附体。

    “这...这太他么那啥？”

    忽然，军士们反应过来了。

    “等等，不对啊将军，郎中令他的脸...”

    “嘘——，别说，他么的坑了老子就想跑？没门。”

    说着，直接抢过一匹战马骑了上去。

    “你们好好的看着，老子要去看戏了。”

    说完之后，转身离开，留下一众军士抹了一把汗。

    果然啊，一个比一个贼。

