    第198章 198。饶他一命。

    东川疾风没有坐以待毙，他也是运转斗气，在他身旁凝聚出六颗绿色丹药，随后他碾碎这些丹药后，重新汇聚，直到成为一颗翠绿的丹药后，东川疾风这才吞了下去。

    不远处的常昊紧闭双眼，感受着天地能量的汇聚。

    随着常昊境界的提升，他吸收能量的速度，也是越来越快。

    就在东川疾风凝聚出一把漆黑色的锁链时，常昊也睁开了双眼。

    他先是略感诧异，随后像是明白了什么，便剑指天空，朗声道：“东川疾风，接受审判吧！”

    随后，一道耀眼光芒从剑尖射出，飞掠于空中后，凝聚出一片乌云。

    乌云之中，电闪雷鸣，一股强大的气息，锁定了东川疾风。

    东川疾风感觉头皮发麻，他的第N感传递给他一个信号，那就是“逃！”

    然而，东川疾风望着手中锁链，还要搏一下。

    就这片刻的迟疑，东川疾风丧失了逃跑的最佳时机。

    天空之上的乌云，锁定了东川疾风后，便射出百道剑光，这些剑光不同于推剑式的有形，而是个个充满暴烈之感，似乎碰到东西，便会爆炸般！

    东川疾风失声道：“完犊子了！”

    果不其然，在密集的攻击之下，东川疾风被直接被炸飞。

    他还没有落地，却又被击飞，整个人在空中翻滚不已。

    也就在这个时候，系统却不合时宜的说道：“叮！系统发布任务：饶过东川疾风！”

    常昊一愣，随后说道：“我不接这个任务。”

    笑话，常昊可是知道，斩草不除根，春风吹又生的道理，他可不会给自己留下一个隐患。

    系统提示道：“宿主，此任务必须执行！”

    常昊问道：“系统，如果我不执行，会有什么后果？”

    系统回道：“如果此次不执行，以后得抽奖几率将回归正常。”

    常昊闻言后，二话不说直接冲到了“陨剑式”的攻击范围之内。

    他施展“玄武盾”后，拿出不少丹药，含在了嘴中。

    常昊心道：“什么狗屁的斩草除根，那有系统的抽奖率实在！”

    不远处观战的宓菡和仙灵皆是一愣，她们两人疑惑万分，常昊可不是做这种傻事的人啊！这是怎么了？做火入魔了？

    轰！

    嘭！

    常昊硬抗着“陨剑式”的剑雨，嘴角缓缓流出血液。

    爆炸声不绝于耳，让远处的两人也是有些担心。

    仙灵看向宓菡问道：“常昊这是怎么了？”

    宓菡摇头说道：“我也不知道，应该是有什么原因吧。”

    仙灵听着那震天的爆炸声，问道：“那...我们过去看看？”

    宓菡沉吟片刻后，说道：“好，但是我们不能离太近，以免伤到我们。”

    仙灵点头，她明白这个“伤”指的是，收到爆炸伤害后，成了常昊和东川疾风那般，拥有一个爆炸头。

    没错，此时的常昊，那还有出尘谪仙人的模样，和东川疾风一般，早就成了爆炸头...

    常昊冲到东川疾风身旁，一把手拽住他，便向着攻击范围外走去。

    东川疾风无力问道：“为...为什么救我！”

    常昊说道：“为什么？为了我的未来！”

    东川疾风不明所以，刚想要问常昊，便被常昊一记手刀打晕了过去。

    “让你话多！难道不知道，反派死于话多吗？”常昊说道。

    感受到伤势严重时，常昊吞下口中丹药，那些伤口开始愈合。

    “差点忘了你，你可不能死。”

    常昊掰开东川疾风的嘴巴，直接塞进去一颗丹药。

    马上就要出了“陨剑式”的攻击范围时，常昊直接使用闪现，出了爆炸区域。

    宓菡两人，看到常昊出来后，便是喊到：“常昊，你没事吧？快过来！”

    常昊拖着东川疾风，缓缓向着二人而去。

    到了两人面前时，常昊一屁股坐在了地上，从储物戒中拿出许多丹药，塞到了嘴里。

    仙灵问道：“常昊，你救他干嘛？”

    常昊缓缓说道：“哎，因为我欠某人一个人情。”

    “叮！本系统不是人，再者，这是任务！”系统在常昊脑海中说道。

    常昊回应道：“任务奖励记得给我！”

    宓菡问道：“你欠了谁的人情？”宓菡有些不解，能救东川疾风的人，貌似都死光了吧...

    常昊说道：“害～就是一位老前辈啦，刚才他给我传音来着。”

    两人见常昊一直含糊带过，便不在追问，而是说道：“那现在，该怎么处理了？”

    常昊想了想，便说道：“还能怎么处理，自然是放了他，反正他现在对天悦和霸烈的婚礼，也没有威胁了。”

    “随你吧。”宓菡点了点头说道，她对这东川疾风没有好感，也没有什么太过厌恶之处。

    两人看向仙灵，等待着她的答复。

    仙灵眯起眼，望着躺在地上的东川疾风，过了一会后，她缓缓说道：“这次便依你，如果下次他再惹到我，你再劝我，也没有用了。”

    常昊点头说道：“放心吧，我也给他一次机会罢了，但凡有下次，直接杀了便是。”

    看着仙灵点头后，常昊便是看向东川疾风，他心想：也就是系统，不然你现在就是灰碳了。

    常昊蹲下身，扒拉着东川疾风，直到他缓缓睁开眼睛后，常昊才说道：“你很幸运，今天有位前辈让我放过你，不然...哼，现在你可以滚蛋了。”

    常昊站起身后，三人向着天鬼宗而去，常昊想起似乎想起一件事，他转过头对着东川疾风说道：“给你提个醒，珍爱生命，远离...你懂的。”

    说罢，常昊大有意味的一笑，便消失在了东川疾风眼前。

    东川疾风双拳紧握，他缓缓从地上爬了起来，一种无力感在他心头萦绕。

    他知道常昊所说的是什么，他之所以获得这样的实力，全是他加入了魂殿的原因。

    要细说的话，他并没有加入魂殿，而是和魂殿做了一笔交易而已。

    魂殿之所以赋予他力量，是因为东川疾风答应魂殿，他复仇之后，愿意献出他的灵魂！

    东川疾风也是一名炼药师！并且实力不俗，只不过他少宗主的头衔太大，以至于人们淡忘了他的炼药师身份。

    魂殿早就盯上了他，在他按照三长老所说，前去寻找他父亲的宝物时，便被魂殿给抓住了。

    好在他有一种秘术，可以自爆肉身，灵魂也会自爆的那种，这才威胁到了魂殿。

    (本章完)

