    太玄城外，一道残影划破空际

    “唰！”

    费仁的身形稳稳落地，同时转头看向后方密林。

    “跟了这么久，还打算躲着么....”

    话音落下，三道人影也是陆续浮现。

    “小子，你果然是有点本事，嗅觉还挺灵敏....”

    为首之人是一名身着武袍的中年男子，此刻嘴角挂着冷笑，周身元力气息不俗，已然达到了武王境八重。

    除此之外，中年男子身旁的两名同伴也不是泛泛之辈，元力修为皆是达到了武王境，而且仅弱于对方一筹，堪比武王境七重左右。

    三名武王境！

    见此情景，费仁亦是双眼微眯。

    从对方统一的服饰来看，这些人似乎是来自于同一势力，而且早就盯上了他，杀意毕露。

    “赵无极的人么，看来这厮不屑于亲自动手，而且那名玄尊境的老者也不在场....”

    “奶奶个熊的，竟敢看不起小爷....！”想到这里，下一刻费仁的嘴角也是露出一抹冷笑，同样杀意毕露。

    吸收了那一枚命格碎片之后，如今的他早已实力大增。

    如果放在当初，一下子碰上三名武王境高手拦截追杀，他或许还会忌惮几分，然而今时不同往日。

    只要赵无极身边那一位玄尊境三重的老者不出手，仅凭眼前这几个武王境高手还拦不住他！

    “大哥，少和他废话，赵坤前辈有令，一定要将这小子的首级还有命格碎片带回去给公子！”

    旁边，一名武王境七重的赵族武者沉声道，同时看向前方的武袍男子。

    对方是他们三人中实力最强者，一身修为已至武王境八重，就连武王境九重高手都能抗衡一二。

    在其看来，只要对方一出手，哪怕眼前的费仁插翅也是难逃。

    “好！一起上，宰了这小子！”

    武袍男子点了点头，随后率先飞身杀出，抬手一记鹰爪手朝着费仁的天灵盖抓去，攻势凛冽如同轰雷。

    “咻！咻！”

    下一刻，旁边其他两名赵族武者也是互视一眼，同样朝着费仁杀去。

    身为赵族的武者高手，三人心里十分清楚狮子搏兔亦用全力的道理。

    因此，哪怕眼前的费仁实力修为不如他们，他们三人也不会有任何的轻视，轻视敌人乃是武者之大忌。

    “来得好！”

    看到三人飞袭杀至，费仁也是长啸一声，脚掌猛地踩向地面，整个人如同瞬移一般躲开了武袍男子这一爪，下一刻体内丹田的霸王魔纹力量瞬间激发，滚滚紫气缠绕周身。

    “霸王横扫！”

    脸颊浮现出两道妖异的紫色纹路，两道霸王魔纹的力量瞬间释放，只见费仁的身影诡异地出现在其中一名赵族武者的身后，下一刻一拳径直轰出。

    “呯！轰....！”

    紫气纵横，夹杂着凛冽的拳劲，使得这一拳的威力更是暴涨数倍不止，瞬间便是砸落在这名赵族武者的后背上，发出一道沉闷巨响。

    “噗嗤...！”

    拳劲爆发开来，下一刻这名赵族武者也是脸色一白，猛地吐出一口黑血，整个人如同断线风筝一般朝着后方的密林坠落，沿途撞断了无数林木，最后方才缓缓止住身形，生死不知。

    武王境七重，一拳秒杀！

    “什么？！”

    看到费仁一拳便是轻松秒杀了自己的同伴，武袍男子以及另外一名赵族武者也是脸色大变。

    根据赵坤的情报所述，他们负责追杀的费仁乃是一个小小的散修，而且元力修为不过是武王境一重而已，并非什么实力强大之辈。

    然而，眼前费仁爆发出来的实力却远远超出了他们的想象，竟是一拳秒杀了武王境七重的存在。

    “武王境五重....这小子隐藏了实力？！”

    身形再度落于后方，武袍男子脸色一凝。

    就在刚刚，对方突然爆发出真正的实力，他也是看在了眼中。

    赫然，眼前费仁的元力修为并非情报上说的武王境一重，而是武王境五重。

    “大哥，这小子的实力怎么变得如此强悍...难不成这小子把那一枚命格碎片给吞了...？！”一旁，另外一名赵族武者也是低呼出声道，同时看向武袍男子，似乎突然想起了什么。

    “有可能....此子的实力有些古怪，一齐动手杀了他，以免夜长梦多！”

    闻言，武袍男子又是点了点头，黝黑的眼瞳中掠过无穷杀意。

    对方不仅杀了他们的同伴，而且还吞噬了命格碎片，这一次若不能拿着费仁的首级回去将功赎罪，他们根本无法和赵无极以及赵坤交代，势必要遭受责罚，甚至是丧命！

    “赵无极身边那个老家伙不出手，仅凭你们还杀不了小爷...！”

    目光视线再度看向二人，费仁咧了咧嘴，露出一抹嘲讽之意。

    虽然他的元力修为不如武袍男子和另外一名赵族武者，不过在阴阳道法以及霸王魔纹的力量之下，这些境界差距都可以直接无视。

    只要来者不是玄尊境强者，区区武王境根本奈何不了他！

    眼下，除去之前消耗掉的两道霸王魔纹，费仁体内丹田储存的霸王魔纹还有整整二十三道！

    哪怕不动用阴阳道法的力量，仅仅凭借体内丹田这二十三道霸王魔纹，他都能轻松锤死眼前这两个人。

    “狂妄！”

    “小子，受死吧...！”

    面对一脸轻蔑和不屑的费仁，武袍男子和另外一名赵族武者也是勃然大怒，当即各自运转元力，随后一左一右朝着对面费仁杀去。

    “霸王过江！”

    双臂朝外大大张开，形如大鹏展翅之状，下一刻费仁的身形也是不躲不避，径直朝着二人撞去，大量的玄妙紫气缠绕周身，整个人仿佛化身为一只紫色神鹰，冲破九霄！

    这一次，他直接释放了整整二十道霸王魔纹的力量！

    二十道霸王魔纹的力量重重叠加，威力比起之前更强了数倍有余，堪比半步玄尊境强者的全力一击！

    “呯！呯！”

    二人的元力攻势如同春雪消融一般泯灭，下一刻费仁的身形也是瞬间杀至，双臂如同铁锤一般重重地砸在二人的胸口上，瞬间便将这两名赵族武者的身形击飞，血洒空际。

