    第611章我们一起面对

    完成了王爷交给他的重任，谭喆从内到外都感觉到了松懈，凌人的气势也削弱了大半。

    只听他道：“若事情顺利，两日后启程返回都城，王爷等这一天也等了许久了。”

    “是，大人！”众人齐声应。

    身后的院子里，双喜拿着那一锭金子呆住了,即便那金子沉甸甸的，都让他觉得不够真实。

    “双喜哥，你没事吧？”杏儿第一个冲上前来关心。

    其他人也跟着围了上来，李大郎瞧着那金子眼睛都在冒光：“爹，这么大的金子，得换上百两白银了吧？”

    饶是班主爷爷这样见多识广的人，也从未见过这么大一锭金子。

    穷苦之人,自是爱财的。

    “有了这钱财,咱们回乡就能给双喜和杏儿办亲事了。”班主爷爷道。

    李大郎连连点头：“就是就是,咱本就是一家人，杏儿迟早是要嫁给双喜的！”

    杏儿红了脸，一脸娇羞的看着双喜。

    可双喜的心思却并不在这，他想了又想，还是觉得得提前报信给虎子的姐姐，让他们多少有点心理准备。

    “爷爷，我出去一趟！”双喜说着，人已经跑出去了。

    对方不知道聂府的具体位置，估计要找一会儿。

    而双喜自己也不知道聂府的具体位置，可他知道远阳楼在哪，此时正是酒楼的晚市时间，虎子和他姐姐一定在酒楼。

    所以双喜没去聂府，而是去了远阳楼！

    酒楼爆满，门外还有排队的食客，双喜就那样急切的冲了进去。

    “客官，您是找人还是排队？排队的话今日号满了,您明日请早吧！”门口的小二上前拦住他。

    “我找你们掌柜,急事！”双喜连忙道。

    小二微微一愣，但看他似是真的很急，便点了点头：“那您稍等，您叫什么啊？”

    “双喜，我叫双喜！”

    小二也没怠慢，直接回身便去了后厨。

    “双喜？”

    听到这个名字，聂灵儿不由一愣，继而便下意识的看向一旁的虎子：“虎子，你那双喜哥哥来了！”

    虎子闻言面色一喜，以为双喜哥是特意来找自己的，便对着小二道：“你给他找个地方坐着等一下，就说后厨忙呢，我抽不开身！”

    而小二则是对着聂灵儿道：“掌柜的，他说找你，说有急事儿！”

    “找我？”聂灵儿面露诧异，虎子也是眨了眨眼。

    可这锅里的东西离不开人，末了聂灵儿对着小二吩咐：“将人带后厨来吧！”

    不多时，双喜跟着小二进了后厨,见到虎子便直接跑到他面前,而后目光落在一旁的聂灵儿身上。

    这时一旁的灶台，屠川倒入大盆的干辣椒，那味道猛地窜入双喜的鼻子，让他还没开口就忍不住的咳嗽了起来。

    虎子则问到：“双喜哥，你有什么急事找我姐姐啊？”

    后厨的人早就习惯了这种辣味，只有双喜被呛的眼泪横流，末了强忍着不适对着聂灵儿开口道：“咳咳……有人找虎子和……咳咳咳咳……璃儿，现在可能正往……咳咳咳……聂府去呢……咳咳咳咳咳……”

    虽是一边咳嗽一边说，可聂灵儿还是听清楚了。

    第一反应是有点懵。

    可是跟虎子和璃儿有关系，她不得不重视，当即对着蔡兰芝招呼：“大嫂，帮我看着锅里的菜，汁收干了起锅！”

    “好勒！”蔡兰芝应。

    聂灵儿则是招呼双喜去了后院。

    后院里，空气就清新多了，双喜大口的吸了两口气。

    聂灵儿一脸严肃的问：“你刚刚的话是什么意思？有人找虎子和璃儿？”

    双喜用力的点了点头，简言意骇的解释：“一行人找到我打听虎子和璃儿的消息，说他们是主子流落在外的孩子。”

    “领头的人身份不简单，我没敢骗他！”

    这下，聂灵儿完全呆住了。

    对方是虎子和璃儿的亲生父母派来的人？从都城来的？

    “对方可能正在往聂府去！”双喜出声提醒。

    聂灵儿猛地回神，突然听到这个消息让她根本无暇反应，也根本没有任何时间给她做缜密的思考。

    她得马上回去，璃儿还在家呢！

    回到后厨，虎子见状停下手里的动作正要开口问发生了什么事，聂灵儿已是一把拉过他，头也不回的道：“跟我回家！”

    虎子不明所以的回过头去看双喜哥，却看见双喜哥正一脸担心愧疚的望着他，但没有跟上来。

    直到出了远阳楼，虎子才跟上聂灵儿的脚步，开口追问：“姐，到底怎么了？双喜哥跟你说什么了？”

    “都城有人来找你和璃儿了！”聂灵儿直接说出重点：“可能跟你的身世有关！”

    这下是虎子震惊的四目瞪大。

    “我……我不记得……”虎子哑然。

    从姐姐第一次问他身世的时候，他就如实的说过，他连自己之前的名字都不记得了，自己和妹妹的名字都是乞丐爷爷给起的。

    感受到姐姐气场上的焦虑，虎子再三保证：“姐，我真的没有骗你，我不记得我在都城有什么亲人。”

    脚下不停，聂灵儿嘴上安抚：“姐姐相信你，只是你不记得，不代表你就真的没有，或许是另有隐情也说不定。”

    “到底是怎么回事，姐姐会弄清楚的！”

    而这时虎子突然脚下一顿，拉住了聂灵儿的手不肯走了。

    聂灵儿疑惑的回头，却看见虎子红了眼睛看着自己：“姐，我不走，璃儿也不会走的，我们都不会离开你，我叫聂虎，我有名字，有户籍，我是你的弟弟！”

    闻言，聂灵儿心头一滞，鼻尖一酸。

    “你永远都是我的弟弟。”聂灵儿道：“但是现在我们必须回去，璃儿还在家呢！”

    走上前，聂灵儿轻轻抱住聂虎，却感觉到他的身体在不由自主的微微颤抖，她安抚般的摸了摸他的背，语气温柔的开口：“你放心，有姐姐在呢，姐姐不会轻易的让别人把你和璃儿从我身边带走。”

    “你和璃儿都是我的家人，只是这个时候，我们必须要面对这件事，好吗？”

    虎子感受到姐姐语气之中的力量，心下稍稍平复了些，轻轻点了点头：“我们一起面对！”

    (本章完)

