    “出发！”

    “苏大人，请您骑乘我的这匹马吧！”伍三通牵着他的墨鳞马走到苏破满旁边恭敬的把缰绳递了过来。

    苏破满一开始是想坐着牛车走的，毕竟他以前没骑过马，不过现在伍三通让出了自己的坐骑，他觉得可以尝试一下。

    负剑纵马驰骋对于每一个看过武侠片的人来说，都是十分向往的，苏破满也不例外，而且骑马这种技能早晚都得学。

    墨鳞马比较高大，普通人上马都十分费力，苏破满抓着缰绳，踩着马镫翻身而上，轻松无比。

    这匹墨鳞马不安的晃动了一下身子，似乎对苏破满不太熟悉，有些抗拒。

    苏破满抚摸了几下墨鳞马的脖子，然后双腿轻轻一夹马肚，墨鳞马就往前走了起来，速度并不快。

    苏破满一手持着缰绳，一手扶着马鞍，感觉有些晃动，因为体质极强的原因，尽管不能掌握骑行的节奏，但并没有不适感。

    孙伟连忙在前面引路，吕鹏跟在苏破满身边，稍微落后了一个身位。

    至于伍三通，则是坐在牛车上了，他感觉自己的胸口还有些疼痛。

    车队缓缓出发，速度不是很快。

    “苏大人，这押运盐货的路上也不太平，尽管我海河帮可以威慑一般的宵小，但我们也有一些亡命之徒存在，在路上要小心谨慎些。”吕鹏低声介绍道。

    苏破满点了点头，他对濮国的大体情况也做过一些了解，在路上遇到剪道的劫匪是比较常见的事。

    因为武者的存在，濮国的官方势力无法管理到荒郊野外的地方，对于那些深山密林更是鞭长莫及，因此这年头出远门，确实需要傍身的东西，或是一身武艺，或是几个拿着武器的同伴。

    运盐的牛车上插着蓝色旗子，旗面上用白线绣着一个巨大的海浪。

    有着旗子存在，能够避免很多麻烦，毕竟海河帮在这连云县的范围内也是首屈一指的势力。

    路上，苏破满一边与吕鹏闲聊着，一边欣赏着周围的景色。

    这个地界与蓝星华夏国南方地区很是相似，一年四季不见雪落，野外的植被极其茂密。

    青山绿水，茂林修竹，野树山花，奇松怪岩，种种美景随处可见。

    高高的溪流从崖壁上飞驰而下，远远看去如同一条银带，密林上方的枝叶偶尔倏忽一动，隐约能看到白色猿猴悬着手臂跳跃到另一处树干上。

    棕鹿在铺满鹅卵石的小河边饮水，水中不时有鱼儿跃起，在阳光下泛起金色鳞光。

    翠色的毒蛇隐藏在碧绿的竹叶之间，吐着信子发出淡淡的嘶鸣声，突然激射而出，咬住了一只空中飞舞着的小虫。

    手指粗细的小蛇从竹叶间滑落，正好落在了马路上，令众人看得分明。

    翠绿的颜色在土黄色的路上极为显眼。

    不过它似乎知道人类不太好惹，蜿蜒着身子，迅速的钻到了路边的竹叶之中。

    马车上的一个车夫惊呼出声，“那是条竹叶青，剧毒，得小心些！”

    说罢，从怀中掏出了一包药粉，撒在了拉车黄牛的四肢上。如此一来，蛇类就不会轻易靠近车队了。

    苏破满抽动了一下鼻子，便清楚那是一包雄黄粉，刺鼻的气味很容易辨认。

    车队行至晌午，来到了一处路边的茶摊停下，此时到了一天中最热的时候，众人想停下吃点东西再上路。

    这个茶摊类似于一个帐篷，上面用白布罩了顶，后方是一个破旧的木屋，一个六旬老者和半大小子正在茶摊的里面忙碌着，一见到客人到来，那小厮连忙拿出抹布擦了擦最里面的桌子。

    “几位武者大人，里面请！”

    此时茶摊里面已经有七八个人在饮茶，见到苏破满等人到来，他们连忙低下头颅，甚至有一个略微年长的白鬓中年人不顾同伴的阻拦直接拿着包袱离开了，桌子上留下了一枚铜币作为茶水钱，因为此地距离镇子不远，他也无须再与他人结伴而行。

    武者对于普通人来说就是惹不起的人物，一旦有武者来找麻烦，对普通人来说就是大祸临头。

    原本还有些热闹的茶摊顿时变得静悄悄起来，四周仿佛是被什么东西压抑着一样。

    孙伟拉开凳子，展开手臂恭敬道：“苏大人，您先坐，我去要几个菜！”

    苏破满坐下后，面前很快上来了一壶凉茶，伍三通亲自提着茶壶为苏破满眼前的白陶大碗里里倒上了一碗茶水。

    “不必拘谨，你们都坐下吧！”苏破满尝了一口凉茶，淡淡笑道。

    这茶水说不上好，但对于炎炎夏日里赶路的人来说，无疑是最解渴之物，也颇受一些常年在外行走的商贩喜爱。

    没过多久，小厮搬着一个大筐走了过来，小心翼翼的放在了桌子的一边，里面放满了面饼。

    孙伟也端从后厨那里过来了一大盆酱牛肉，那个老掌柜则是一脸赔笑着端过来两盘凉菜，份量都很充足。

    “几位贵客稍等，小老儿待会再去炒几个热菜，马上就来！”老掌柜笑眯眯的说完后，半弓着身子慢慢的退开了。

    对于武者的到来，老掌柜内心是有些欢喜的，武者饭量极大，而且基本上不会赖欠吃食的账，因此获利颇丰。

    苏破满也十分惊讶于上来的饭菜份量，但看孙伟三人都一副本该如此的神态，便将疑惑压在了心底。

    没过多久，两个热气腾腾的肉菜上了桌，分别是红烧兔肉和粉蒸鹿肉。

    “苏大人，您先吃吧，不够的话，我去山林里打个野味来！”昌鹏将筷子平举着递给了苏破满。

    苏破满接过筷子，拿过来一个面饼，就着酱牛肉和小凉菜吃了起来。

    这边苏破满一动筷子，另外三人也赶忙跟着开动起来，手里抓着面饼往嘴里塞。

    看模样，像极了饿鬼转世。

    苏破满并没有修炼过这个世界的武学，因此并不清楚其中的门道。

    在这个世界，武者前期的修炼十分注重气血，每次运功都会消耗大量的能量，所以每个武者都饭量惊人，是普通人的四五倍都不止，同时还要有肉。

    每次运转气血，都会消耗藏在身体中的能量，对于食物的依赖极大。如果修炼功法的时候得不到充足的营养补充，很容易将身子练坏，造成气血溃败，甚至武功倒退的后果。

    在这个世界，穷文富武。

    若是换做普通人的家庭，想要供养一个武者的修行几乎是不可能的，光是吃饭都能把一家吃垮，更不用提那些可以辅助修炼的名贵药材以及各种功法秘籍了。

    每个存在武者的势力必然掌控着一项能够供养自身的财政收入，就如同这海河帮，就是通过贩卖青盐来谋取巨大利润，这才有足够的资本养活帮众。

    江湖上的其他帮派，名门大派都有自己的收入来源，据说那些大派里进入三品境界的高手，一顿饭就能吃掉一头牛，其恐怖的饭量简直耸人听闻。

