    占冬儿却有些担心了起来，“你可别犯傻。”

    占玲玲嘟了嘟嘴，“姐，你就放心吧，我不会的。”

    此时的占玲玲或许还不知道，未来的她因为这个时候的一个小小的决定改变得太多太多。

    另一边。

    车世打量了一番陆向红带他过来的学校饭堂。

    这饭堂比他想象中的还要简陋一些，“你们每天就吃这些？”

    车世看了一眼陆向红打好的饭菜，上面还真的没多少荤腥，十分素淡。

    陆向红笑了笑，“饭菜虽然简单了些，但是咱们学校的大师傅手艺还是不错的，不信你尝尝。”

    车世倒也不矫情，很早很早以前，他在被收养之前，连路边的垃圾都吃过，更何况是像这样热腾腾的饭菜。

    他拿起筷子吃了几口，“确实还不错。”其实什么味道他没吃出来，不过是一些客套的场面话。

    陆向红的眼珠子转了转，叹了一口气，“是咱们学校太穷了，影响了大师傅发挥的水平。若是有人能够资助一下咱们学校的饭堂，我相信众多的学子在吃饱饭之余，肯定能将学业学得更好，米饭为衣食父母，心中必然也会永远感激资助的人。”

    车世先生吃饭的手停顿了一下，突然就笑了，“吃个饭你也不能消停一会。”

    陆向红嘿嘿一笑，哪能消停呢，他们学校欠缺的东西可太多了，当然是瞧准了机会就赶紧上。

    车世看了一眼陆向红，这次倒是没有松口要捐款。

    他前面所捐赠的也不是小数目，足够让他在京大博得一个好名声了。

    而且捐赠这个东西，多了就不吃香了，还不如细水长流来得让人深刻。

    不过陆向红也不意外，反正试一试她也不会少一块肉。

    这会，正是学生下课吃饭的时候。

    饭堂里源源不断涌来了不少的学生，喧哗声，吵闹声，碗筷声，声声响起，倒是显得有些热闹非凡。

    车世先生的目光时不时地从周围的学生中掠过。

    此时一身西装的他与这个饭堂似乎有些格格不入，又有些引人注目。

    这会，刘飞拍了拍身旁的甘学林，“学林，那不是我们班班长，你媳妇嘛！？”

    甘学林顺着刘飞目光看了过去，果然看到了笑脸盈盈的陆向红，以及坐在她对面的车世。

    他微微眯了眯眼，脸上的神情没有多大的变化，“嗯，她在谈工作的事情。”

    刘飞呵呵一笑，“原来这样。”

    他刚才还在心里想着班长怎么和捐款给学校的车世先生在一起呢，原来是为了工作。

    甘学林点了点头，“走吧，咱们也赶紧打饭。”

    提起饭，刘飞一下子就将目光收了回来，“走走走，快饿死了。”

    刘飞一边嚷嚷，一边快速地排到打饭的队伍后面。

    甘学林停了几拍，才从陆向红两人桌面上放着的鸡蛋收回了目光。

    而甘学林此时的神情却落入了不远处林梦莹的眼中。

    自从罗雯雯离开后对她说了那番话，她就一直梗在心里。

    但是从小到大所接受的道德底线不允许她做出过线的事情来。

    偶尔她还是忍不住视线追随着甘学林，她想她就默默关注，也没人知道，并不会影响别人。

    林梦莹刚打了饭，忍不住走向了陆向红那边。

    她挑了一张陆向红旁边的桌子坐下，她倒要看看陆向红到底和对方在说些什么这么开心，以至于让甘学林同学不开心了。

    刘飞端着饭盒直接就往陆向红的方向走去。

    甘学林却及时地拉住了他，“我们坐这边。”他指了指和陆向红完全相反的方向。

    刘飞有些讶异，以往甘学林若是看见她媳妇，从来没有换别的位置坐的。

    想到这里，他不禁又看向了他们班班长那边。

    甘学林这会却露出了一个笑容，“你想什么呢，我媳妇在谈工作，不好过去打扰她，我们就坐这边吧。”

    刘飞忍不住说道，“你对班长可真好！”

    甘学林笑了笑，“哪有什么好不好的，心之所致罢了。”

    另一边。

    车世先生刚吃完了陆向红给他打的盒饭，没剩下任何饭菜。

    这点细节倒是让陆向红给他的评分又多了一点。

    “之后关于这些单子就让我的助理来跟你交接。”车世淡淡地说道。

    陆向红点了点头，她本来就对于车世先生过来看这些小单子有些意外，“好的。”

    车世点了点头，“我还有一件事情想拜托你。”

    陆向红坐直了身子，“你说，只要我能帮得上，我一定尽力。”

    “听说你之前还是肉联厂的干事，为肉联厂做出了不少贡献，我还看过你写的文章，看样子你对华国目前的政治情况还是十分了解的，我怕想聘请你为公司顾问。”

    说到这里，车世摆了摆手，止住了陆向红的回答，“你不用到公司上班，只需要定期给我讲解一下华国目前的状况形势和定期给公司做个参考计划就可以，工资就按照先前的两倍，并且给你百分之零点五的股份。”

    “这样，并不影响你的学业，也不会占用你太多的时间，如何？”车世笑着说道。

    他要将BL集团迁移回华国，自然是需要以最快的速度融入华国，了解华国的政策。

    很显然，陆向红就是那个十分适合的人选。

    他本来是没有这个想法的。

    但是在昨天他的助理拿来几份报纸让他看过之后，他就改变了想法。

    起初是因为那天在学校的开学典礼上，他很好奇广播里面说的政审是什么意思。

    因此便让助理去查了相关的资料。

    却没想到助理查到了不少关于陆向红的丰功伟绩。

    最让他吃惊的是陆向红为肉联厂所提出来的相关政策，像合资建房这样新颖的做法，他完全想不到会是一个十多岁的姑娘提出来的。

    并且这计划十分详细和成熟。

    这让车世更加坚定了想要招揽陆向红的想法。

    而这也是他选择亲自过来的主要原因。

    换做在之前，车世一定会让助理负责这样的工作。

    因此，他足足想了好些天后，才想到了公司顾问这样的一个职位。

    陆向红愣了一下，她没想到车世先生会给她这么高的待遇。

    并且所有的条件几乎都是为了她量身打造的。

