    “不用那么客气！！！”

    楚风笑着说道。

    随后楚风开始按照这南巫秘术上介绍的方法，操控精神力解除狂魔六个兄弟的控制。

    一番操作之后。

    楚风猛地喝道：“破！！！”

    嗡嗡嗡……

    瞬间这六人脑海中的灵魂都是狠狠一颤，传出一阵嗡鸣声。

    随后狂魔这六位兄弟的双眸恢复清明，他们的神情恢复正常。

    轰轰轰……

    神志恢复正常，这六人身上都是爆发出恐怖如斯的气息。

    他们六人全部都是超越五品宗师的超级强者。

    最低的是五品宗师，最高的已经达到了半步大宗师境的境界。

    加上狂魔，他们这七人的队伍战斗力可谓是十分恐怖，足以横扫一方。

    在华国，他们七人的实力比之隐修一脉一个黄级势力的实力还要强。

    “大哥！！！”

    这时这六人目光注意到狂魔，神情激动的叫着。

    “你们没事吧？”

    狂魔看着这六人说。

    此时面对着这六个人，狂魔那一直冷酷无情的眼神中才出现了一丝丝的情感波动。

    “大哥你怎么在这？”

    “难道你也被南美洲联盟的那帮人给抓来了？”

    这六人中的一位身子瘦小的家伙看着狂魔不由地说道。

    “瞎说什么，大哥怎么可能被抓，大哥一定是来救我们的。”

    另外一人连忙说道。

    “我的确是来救你们的，不过真正救你们的人是他。”

    这时狂魔说着指向了楚风。

    这六人目光全部扫向楚风，他们眼中闪烁着其他的神色。

    “大哥，他是？”

    六人都是一脸疑惑的表情看着狂魔。

    “自我介绍一下，我叫楚风，当然你们可以称呼我为魔主。”

    楚风看着这六人微笑道。

    “什么？你是魔主？”

    听到楚风的话。

    这六人的神色一变。

    他们瞳孔一缩，眼中充满震惊的神色。

    随即他们目光扫向了狂魔。

    “没错，他就是魔主。”

    “之前我被南美洲联盟暗中的强者围攻，是他救了我。”

    “你们被南美巫师控制了神志，也是他出手救了你们。”

    狂魔说道。

    “那这样，你便是我们的恩人了。”

    这六人中一位长相憨厚老实，一身肌肉发达，有着九品宗师实力的男人看着楚风。

    “不用客气。”

    “我们之前虽然不认识，但现在认识了，就当是朋友了。”

    楚风笑着说道。

    “我狂魔和我的兄弟们虽然杀人如麻，但恩怨分明。”

    “你救了我们，你便是我们的恩人，拜见恩人。”

    狂魔神色肃穆的说道。

    “拜见恩人！！！”

    随即其余六人全部对着楚风躬身叫道。

    “你们真是太客气了，如果你们真的想报答我的话。”

    “我倒是有一个想法，不知道你们觉得如何？”

    楚风开口说道。

    “你是想让我们加入魔狱么？”

    狂魔看着楚风说道。

    “没错。”

    楚风微笑道。

    “好，我答应。”

    狂魔直接说道。

    “大哥……”

    听到狂魔答应。

    他的六人神色一惊。

    “你这么快就答应了？”

    “你和我可是被称之为暗黑界的两大顶尖翘楚。”

    “你真的愿意加入魔狱，成为我的手下？”

    楚风有些惊讶的看着狂魔。

    “虽然你我的名字中都带着魔，但你的实力比我强。”

    “我成为你的手下也不是什么丢人的事情。”

    “而且要不是你，恐怕我和我兄弟们都已经沦为南美洲联盟的奴隶了。”

    “和这比起来，加入魔狱，成为魔狱一员自然更好。”

    狂魔冷冽如冰的说着。

    “好了，魔狱欢迎你们的加入。”

    楚风微笑着。

    “以后你便是我们的主人了。”

    “狂魔参见主人。”

    狂魔再次对着楚风叫道。

    “狂一，狂二，狂三……参见主人！！！”

    这时狂魔的六个兄弟齐刷刷的对着楚风行礼叫道。

    他们的名字分别是狂一到狂六。

    “对了，这些人该怎么办？”

    狂一目光扫向了剩下这五百来人说道。

    “这些人都是暗黑界黑榜上的超级高手，还有暗黑界的各大顶尖强者和一些隐世的暗黑强者。”

    “你若是让他们全部恢复过来，然后再让他们臣服，我相信他们都会答应的。”

    这时那个青年罗德撇了撇嘴说着。

    “你脑子倒是转的够快。”

    楚风扫了这罗德一眼笑道。

    “那是当然，我的智商可是超过三百的。”

    “我要早出生几百年，就没爱因斯坦什么事了。”

    罗德一脸得意的哼道。

    “给你点颜色你就开染坊是吧。”

    楚风冷道。

    “不敢。”

    罗德连忙正经起来对着楚风说道。

    “我觉得他的这个主意不错。”

    狂魔开口。

    “嗯，不过要将这些人全部恢复过来，这可是一项大工程啊。”

    楚风感叹道。

    他有想过直接用南巫秘术来控制这些人。

    不过这样，他们便不是正常人。

    实力也无法再继续提升，战斗力更加会受到影响。

    所以楚风还是打算让他们恢复正常，再让这群人臣服。

    接下来楚风花费了足足一个小时的时间。

    才将这五百多暗黑强者的神志全部恢复正常。

    至于他自己累的满头大汗，脸色苍白，神情十分的难看。

    这五百多位暗黑强者恢复正常，他们眼中都是透着茫然的神色。

    “各位，你们现在一定很疑惑，不知道发生什么事了吧？”

    楚风看着这群人直接说道。

    “你是谁？”

    一位有着宗师境的暗黑超级强者看着楚风说道。

    “你们可以称呼我为魔主，我身边的这位是黑榜第一强者狂魔！！！”

    楚风开口说道。

    “魔主！！！”

    “狂魔！！！”

    听到这两个名字。

    这五百多位暗黑强者的神色都是一惊。

    他们一脸震惊的看着楚风和狂魔。

    两位暗黑界大名鼎鼎，至尊般的人物竟然同时出现在他们面前，自然让他们十分惊讶。

    “你们被南美洲联盟的巫师控制了神志，是主人让你们恢复正常的。”

    “你们现在可愿意臣服主人？”

    狂魔神色冰冷的说道。

    “主人？狂魔你加入魔狱了？”

    这时一位黑榜强者神色一惊看着狂魔。

