    赖大无奈地带着几个奴才再次去打探消息。

    然而皇宫一带已经严加防卫起来，而且知道贾芸这次事情真相的人很少，贾府里也没个官场上的大官，王子腾今日不在神京城待在京营，就凭赖大和几个奴才可打探不到真相。

    赖大带着几个奴才又打探了一个多个时辰，到了傍晚都没能打探到真相，只好回荣国府禀报。

    这次，之前在荣庆堂济济一堂的众人，几乎又都再次聚集在了荣庆堂。

    贾赦道：“事情错不了，那孽障绝对犯了大事被抓起来了，可能已经死了。”

    贾珍道：“老太太，不能再耽误了，再耽误朝廷就要派人上门了。”

    两人本以为这次贾母总该答应了，却没想到平日有时显得好糊弄的贾母，眼下突然变得很冷静。

    别看贾母现在有时成了个糊涂老太太，但她曾经真的做过一代荣国公贾源的嫡长媳，真的做过二代荣国公贾代善的夫人。

    她曾经也真的亲手管了多年的内宅，也真的没少插手外头爷们的大事。

    今日这么大的事，贾母在刺激之下，竟然焕发出了一些当年的风采来了。

    贾母罕然厉色问赖大：“赖大，我且问你，头里你说，你见到芸哥儿时，他是被押送的？”

    赖大回应：“是。”

    贾母道：“他是如何被押送的？”

    赖大将之前的话重复了一遍：“芸二爷趴在马上，不知是死是活了，脸上身上都有不少血，被几个皇宫侍卫押送着。”

    贾母镇定道：“若芸哥儿真是犯了天大的事，哪怕已死了，也是被皇宫侍卫拖着走才是，怎会还让他趴在马上？”

    赖大：“……”

    贾母心里骂了句“蠢奴才”，但没骂出口。

    赖嬷嬷、赖大、赖二这一家子在贾府很有体面，贾母都不轻易责骂。

    其实，贾母之前也因为惊慌没有察觉到这个问题，而贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾蓉、贾蔷这些贾府的爷们竟都没发现，更别说大脸宝了。

    唉，贾府的爷们真是！

    贾母道：“此事尚未确定，姑且别做跟芸哥儿撇清干系的事了。何况，若芸哥儿果真犯了这等大逆不道之事，皇帝要严惩不贷，即使我们亡羊补牢，临时将他逐出贾家，于事也没多少益处了。”

    说完，贾母让赖大继续打探消息，自己起身去西稍间的暖阁里休息了，唉，心累了，头也有点疼了！

    ……

    ……

    此时天已经黑下来了。

    小花枝胡同的贾芸家显得格外冷清，甚至可以称为凄凉。

    家里现在只有三个人了，卜五娘、袭人、柳嫂子。

    紫鹃已经被她家人强行拖回家去了。

    王大娘也在惊恐之下收拾行李跑了。

    袭人没走，柳嫂子也没走，还好，卜五娘还有两个伴儿。

    卜五娘、袭人的眼睛都是红肿的，都已经流了不少眼泪了，两人都没胃口吃晚饭，事实上，柳嫂子也没心思做晚饭了。

    然而就在这时，雪上加霜的事情发生了。

    卜世仁夫妇突然闯了进来，这次他们还带来了两名香料铺里的伙计。

    闯进来后，卜世仁夫妇先是让卜五娘交出家里的银子，卜五娘当然不愿意，然后卜世仁夫妇便带着两名伙计强抢了。

    袭人不方便对卜世仁和两名伙计这种外男动手，也不愿跟卜世仁老婆这种无赖泼妇扭打。

    柳嫂子倒是出手了，跟卜世仁老婆扭打了几下，然后眼看着一名男伙计要对她动手，她便不敢动了。

    卜五娘则被卜世仁控制住了。

    搜啊搜，抢啊抢……

    卜世仁夫妇和两名伙计，很快便从贾芸卧房里搜出两个樟木箱，一个里面放着二百五十两银子，另一个里面藏着出版的三十多册《天龙八部》。

    两个樟木箱都上锁了，卜世仁夫妇一时间打不开，找不到钥匙，便打算搬回家去再开箱。

    卜世仁四人还从卜五娘卧房里搜出了七八十两银子。

    卜世仁夫妇对此不满，认为卜五娘竟然只有七八十两银子，太少了，不过两人都觉得贾芸的两个樟木箱里应该装了不少银子，甚至可能还有不少金子。

    搜完抢完了贾芸、卜五娘的卧房，卜世仁四人竟还要去搜抢袭人的厢房……

    就在这时，卜世仁夫妇和两个伙计都突然傻眼了。

    只见，二门垂花门外突然出现了两名身着侍卫服的皇宫侍卫！

    这两名皇宫侍卫，一名叫穆甫，一名叫余可平。

    穆甫看了眼一片混乱的内院，皱起眉头，大声问：“此地是贾芸的家吗？”

    卜世仁夫妇、两个伙计都吓得不敢作声，甚至都想逃跑了。

    卜五娘用手帕子拭了拭眼泪，走上前：“是的，二位大人是？”

    穆甫问：“你是芸哥儿的何人？”

    卜五娘坦然道：“我是他娘。”

    很少笑的穆甫这时挤出了微笑：“芸哥儿让我传话给你，他现在有要事在忙，过几日回家，他叫你放心。”

    卜五娘心里顿时转悲为喜，听贾芸传达的这句话，再看眼下这皇宫侍卫的态度，贾芸应该没犯事啊，更没死啊！

    穆甫又看了眼一片混乱的内院，问：“这里出了何事？”

    一直憋着口恶气的柳嫂子忍不住道：“我们芸二爷的舅舅、舅娘，认为我们芸二爷犯了事被抓了或死了，于是带着两个强盗一起来我们家打劫来了！”

    穆甫、余可平闻言，神色顿时都阴沉下来。

    两人之前都在西华门见识到了贾芸的神勇，后来还跟着贾芸一起冲杀进宫，再后来在四皇子、楚明楷的同时下令下，两人成为护送保护照顾贾芸、唐大千的几名侍卫之二。

    而现在，几个刁民竟跑到刚在皇宫之战中立下头等大功的贾芸家里打劫？

    找死啊他们！

    当即，穆甫、余可平拔出了侍卫刀，握刀上前，穆甫对着卜世仁夫妇、两个伙计大喝了一声：“皇宫三等侍卫在此，尔等贼人还不跪下！”

    一句大喝，顿时就吓得卜世仁四人跪在了地上，惶恐不安。

    穆甫对余可平道：“你去外头街上叫几名官兵过来。”

    余可平领命而去。

    卜世仁四人吓得面如土色。

    现在正在全城搜捕逃窜的反贼，城里到处都是官兵。

    而皇宫侍卫各个都不简单，各个都是武官，最低等的皇宫侍卫是蓝翎侍卫，蓝翎侍卫都是正六品的武官！

    余可平就是蓝翎侍卫，而穆甫是正五品的三等侍卫！

    凭他们的皇宫侍卫身份和武官品级，在街上叫几个官兵过来还不容易？

    很快余可平就带了几名官兵过来了。

    穆甫下了命令：“把地上跪着的都抓起来！”

    顿时，几名官兵将卜世仁夫妇、两名伙计都抓捕了

    “妹妹救我，好妹妹救我啊……”卜世仁吓得大喊大叫起来。

    搞笑的是，之前还那么嚣张跋扈的卜世仁老婆，此时竟吓得说不出话来，浑身哆哆嗦嗦，魂不附体的样子，仿佛成了个傻子。

    卜五娘已经恨透了这对夫妇，也不顾什么兄妹亲情了，没有搭理卜世仁。

