    “你的底牌是依靠自己，而我的底牌却是一直信任着的队友！个人的力量永远赶不上集体的能力！”方林目光里面露出尊敬之色---------不能否认，黑公爵是截止目前为止，带给他压力最大的敌人--------他凝视着愚者的尸体淡淡的道。

    “这……….就是你为什么会输的原因！很抱歉让你带着谜团死去，但我可是不会愚蠢到事前和你废话，给你拖延时间的机会。”

    从一开始，方林就将自己的最后一张底牌放在了老胡的身上，愚者能够驱使轮回者来与自己为敌，但是方林同样有着两名可以生死相托的强悍队友！变数不仅仅是存在于在自己的身上，经过了第二次转职的胡华豪身上，同样有着一件十分可怕的技能。叫做吸收！

    从理论上来说，“吸收“这个能力只能用变态来形容！轮回者敌人每被老胡的摔投技命中一次，就会被吸收去5点力量。虽然那就是老胡吸取来的力量也是有上限的，不能超过他自身力量最大值的45%。但就算如此，老胡的力量值目前为132点，吸收来了自身力量的45%，那么就是132+59.4181.6点。在这个时候启动迪肯之残暴的话，还能增加20%的力量，那就是181.6+36.32217.92点力量！

    但是。上面地数据只存在于理论上，吸收能力在实战当中要受到轮回者自身抗性的影响。往往显示吸收是成功的，但是实际上根本吸不到一次最高五点地上限力量。而且吸取来的那5点力量只能维持十分钟左右的时间，方林与老胡在空间当中测试过，若是以普通的轮回者来说，要老胡达到力量的吸收上限，那么至少需要15分钟的时间，若是运气极差，则需要尝试二十五分钟以上！而且吸收来的力量越高，相应还会对其他的属性与移动速度/攻击速度进行轻微地削弱。==http://www.==

    ---------在实战当中有哪个敌人会傻乎乎的等你准备好半个小时才开打的？更为关键的是。就算方林营造出来了敌人在那里等候半个小时的形式，还要敌人受得了老胡这头穷凶极恶的猛虎翻来覆去的摧残吧？

    在梦魇空间当中进行模拟格斗，体力值可以通过花费积分来迅速补充，但是似老胡这等强势的轮回者，随意出手也是威力强劲，谁的体力值有那么多能够经得住老胡长达十五分钟的摔打蓄势，还要他若沙包一般地只挨打不还手？

    但是在这一次的圆桌武士世界里面，偏偏就有这么一个怪物！

    --------愚者的那个追随者！水坝！

    有一句话叫做，千里之堤溃于蚁穴。意思就是讲的是哪怕经过了风吹雨打日晒雨淋巨浪冲刷的大坝，往往却是被很细小的蚂蚁穴给钻透钻溃的。

    那水坝浑身上下都不穿什么防具。连盾牌也没怎么用，仿佛唯恐别人攻击他的时候伤害太小似的。方林乃是何等人物，别人看水坝的行为固然是一头雾水，但是他观望不久后便顺理成章地找出了其中的疑点，那就是很可能水坝具备吸收伤害的能力，敌人打他越重，那么他的复原能力就越强……..反而伤害到了一个比较小地程度的话，水坝就完全无法吸收！否则这家伙就只能用无敌来形容了。

    方林的这个推断很快就得到了证实，老胡先前在试探性的进攻当中就发现了一件事，水坝在打出草稚京招式的时候。||首-发ｗｗｗ．||手臂因为没有被烈阳手套所保护到，因此被红色火焰烧灼到的肌肤上，出现一处本来并不严重的烧伤，按理说这种轻微的烧伤水坝自愈顶多就是分分秒地事情。而那处烧伤却没有丝毫要自行愈合地模样！这对于本来愈合力奇强的水坝来说几乎是不可思议地事。也从正面证实了方林的推定！

    所以……老胡再不客气，使出了全力！

    水坝毕竟是纯体力的人物，他玩火的本事若是在其他人面前可以说还能糊弄几下，但是老胡的队友是什么人？方林乃是结合了八神庵，克里斯这两大控火强者的控火高手，没少和胡华豪练手切磋，水坝引以为傲的草稚京招式用出来一次以后，在老胡的面前威慑力也就十分有限了。

    梦魇空间不是造神空间。似他这么一个敌人打得越重自身恢复得越快的家伙。猝不及防与之遭遇，本来就已经算得上是BUG一般的的存在。倘若伤害再十分强劲，跑得也是飞快，那么别人就根本不用再活下去了。

    胡华豪控制着自己的力道，开始一下一下的用轻微的伤害蚕食着水坝的体力，将惊慌的他打入了濒死状态以后，再粗鲁无比的活生生的扯掉他的双脚，最后才慢慢的锤打着他的身体。从中充分的开始榨取力量，这时候天狼已被老四远远的引了开去，对这边的事情完全不知道。

    水坝本来就不以力量见长，被老胡活生生吸收掉了几十点力量以后，对老胡的伤害值更是几乎也减少了一半多。老胡依靠食物药物，大可以顶得住损耗，水坝最怕的就是断手断足的残废伤势，不过跟随了愚者以后，就算在面对BOSS的时候，肢体折断后拣回来往伤处上一凑一粘，过数分钟又活动自若了，就算没有找寻到肢体，也可以在非战斗状态重新生长出来。

    但是在这种1V1的情况下，有老胡这头凶神恶煞的猛虎在旁边虎视眈眈，又怎么可能给他以拾回断折肢体，重新接回的机会？

    方林与老胡之前测试过：要老胡达到力量的吸收上限，那么至少需要15分钟的时间，若是运气极差，则需要尝试二十五分钟以上。但是方林与林吟袖两人整整拖住了愚者两人二十六分一十七秒！换而言之，只要不是衰神附体，这场战斗的结局从黑公爵发足追赶方林的时候其实就已经注定！

    就像是方林先前讲过的那样：黑公爵败在他过分相信自己的实力，而方林胜在他将自己的生死押在了自己的队友身上！

    团体的力量永远比个人要大！

    黑公爵自以为是的认为他的力量高达153点，体力值足足有3000点，而在这个世界当中乃是拥有在轮回者互相攻击的时候，攻击力会削弱到1/6。雷虎胡华豪的力量也顶多130点头。因此他觉得自己一定是安然无恙。但是他万万没有想到，老胡的力量在方林的安排之下，足足达到了217.92点力量！

    黑公爵一共中了老胡七记摔投技！那时候老胡的力量值虽然已经吸取到了饱和，也就是力量值不能再增加，可是依然可以吸收敌人的力量，黑公爵的力量上限也会被暂时降低的，理论上来讲，他会被吸收35点力量，实际上是被吸掉了13点力量，因此在最后一记岚之山打出来的时候，黑公爵的实际力量上限是140点，老胡的力量上限则是217.92点！双方力量的差距达到了可怕的77.92点！

    77.92点…….很不客气的讲，就算是不少混在III世界当中的敏捷特长者和精神力特长者的力量总值都没有77.92点！

    单单是经过了老胡转职以后强化的干枯大地.天地返LEVEL-----7的第二阶段施展效果：将敌人高高抛上天空后自由落体，伤害值为技能固定伤害值200点双方力量差值x10+当前装备武器伤害x1.5。这一下就算被空间强制削弱到了1/6的伤害，就能扣除敌人350点体力值！

    何况胡华豪还处于方林的鹤翼阵法下？所带来的伤害加成还要另外计算加成？

    何况黑公爵自身还因为吞噬了“嘶”的主人格，自身防御受到了副人格的干扰而狂降？

    一击必杀！

    你不死，我就亡！

    方林捂住嘴，剧烈的咳嗽，血沫从他的指缝里面飞溅了出来，他被开始黑公爵利用右臂的断骨直刺肺脏！已是受伤至深，加上还中了那只血红色蝙蝠的剧毒。不过方林的眼里满是温热的暖意，咯着血拍着老胡的肩头道：

    “我都有讲过，你才是这场至关重要的战斗的主角！”

    老胡仰天长笑，伸手捏住了愚者死亡以后的那顶发散着强烈刺目光芒的强者之冕，仔细的端详赞叹了一会儿，然后双手捧住，呈到了方林的面前沉声道：

    “加冕吧！你才是真正的愚者！你才配得上这梦魇空间的最高称号！”

    啊啊啊我郁闷呢，昨天熬夜写完，居然上传了没点发布，大家用月票和推荐票一起来BS我吧。