    <!--go-->    他们几人在船首聊着天，其他峨嵋弟子则是在飞舟后方聚在一起闲聊，可惜容云依这次没来，她如今正在门中闭关，不成散仙誓不出关。

    这艘飞舟速度非常的快，飞在上万丈的高空之中，从厚厚的云层中快速穿过, 偶尔能见到远处有遁光一闪而逝，那是有修士在赶路。

    紫云宫之行顾冲并没有太在意，紫云宫三女虽然占据仙宫，仙缘无数，福缘也是深厚无比，但德行不足, 杀戮无数，无数次的脑残操作将福缘耗尽，硬生生将这蜀山世界最顶尖的宝地给拱手相让, 简直令人无语。

    要知道纵观蜀山世界，除了灵桥仙宫，就只有一个紫云宫了，除此之外连峨嵋凝碧崖开辟的也只是叫五府而不叫五宫。

    紫云宫深入海眼，两代真仙加持，又是九地灵府之一，里面灵气浓郁，奇花异草无数，是蜀山世界最顶级的宝地了。

    紫云宫三女论仙缘只怕连李英琼与齐金蝉都难以比肩，凡人之时金母就给了一白一青两口不逊于天雷双剑的仙剑，十几岁便拿到了两套不逊于九天玄经的顶级道法，凌浑和二老还在凑道书的时候就已经有两套了，虽然后面飞了一套，又补了一套天魔秘笈，为了防止她们看不明白，还给她们找了一个法力高深的奴才，一个修佛祛魔的手下。

    后来可能是觉得还不够, 两老又搬空了连山宝库给她们。

    两代真仙已经很明白的告诉她们, 闭关两三百年，将道书练成，再出来积修外功百年，最少是个地仙，天仙也有希望，简直是不能再简单了，相当于保送成仙。

    然而如此无法形容的仙缘，相当于开局一手王炸，但还是让她们作死打糊了。

    三女小女孩时代就住在紫云宫，稍稍长大报了父母之仇，二三凤有宫殿不住，非要当土著酋长，结果只有初凤自己回紫云宫，连个帮手都没有。

    初凤看到金庭玉柱大放异彩，跪地祈祷，得到地阙金章与紫府秘笈这两门不逊于九天玄经合沙奇书一级的顶级道书，两口不逊于紫郢青索的仙剑，天一真水，各种顶级丹药，各种异宝若干……

    如果别的修道人看到这些, 不说拿着不撒手，也要天天祷告立下誓言吧，结果这位心是真大啊，天书就往自己屋子里一放，不管了。

    好像这是初凤唯一的一次跪拜，以后再没跪过，这大宫主当的没毛病。

    遇见金须奴，都有老爸从仙界托梦了，看见金须奴长的丑陋，害怕，不让进宫，让他在避水牌坊外炼天书玉匣，结果紫府秘笈跑了。

    这个可以说是转折点了，没有紫府秘笈，说明没有福气继承天一金母道统，这紫云宫注定要丢。

    连山宝库搬空了以后，二老告诫要闭关2、3百年，依靠紫云宫别人绝对进不去，不听。

    出来也没什么，本来就与二老有点香火交情，还能以连山大师转辗与峨眉派拉上关系，巴结巴结东海三仙也不辱没自己吧，按年代算，与诸葛警我、申屠宏、阮征结交没什么难度吧，结果除了许飞娘，结交的净是上不得台面的旁门左道。

    道法初成，应该积累善功的时候，按年代正是明末清初，天下大乱，仗着紫云宫的灵药仙草，济世救人，善功唾手可得，偏偏去炼神沙甬道，就连金须奴和慧珠，估计也没干什么好事，更不像玄门动不动许下百万善功。

    到了最后，峨眉去讨水，二老提前400年帮着搬空了连山宝库，就为了这一个人情，还不同意，只能说是忘恩负义，更别说峨嵋还暗示可以帮助抵御天劫了。

    所以说，紫云宫诸人就没有一件事干对的，在紫云宫住了500年，把福享到头了，福尽了，也就逃的逃，死的死了。

    说实话，知晓紫云宫三女的所作所为，顾冲真是无言以对，估计她们父母在仙界到最后也失望了，烂泥再怎么也扶不上墙啊。

    飞舟速度飞快，很快进入东海，飞向无垠大海深处。

    蜀山世界地形与地球相差很大，出得东海便是无垠大海，大海尽头便是归墟深渊，并没有其他大陆。

    海中灵气充沛，奇花异草众多，许多修士在大陆混不下，便来到大海中找个灵气充沛之处开辟洞府，做一个逍遥散仙也是不错。

    紫云宫所在之处一般人都不知道，顾冲他们诸峨嵋小辈如果不是长辈指点，在大海上转一辈子也不可能找到紫云宫，而且如今他们是提前来紫云宫，三凤福缘未尽，宫门也不好打开，哪怕有长辈指点，想找到紫云宫也要费一番功夫。

    飞舟径直飞入大海之中，半个月后才在一个月牙状的小岛停下，这不是大名鼎鼎的月牙岛，只是一个月牙状的无名小岛而已，按照长辈指点，紫云宫便是在这附近的海中，但具体位置因时辰未到，长辈也无法算出，只能靠他们自己寻找。

    飞舟落在月牙小岛中间一座小山头上，齐灵云拿出一个巴掌大的东西一扔，化成一小片建筑群落在山腰处，众人走了进去。

    稍休息一会，顾冲与周轻云便召集诸位同行弟子商议章程，分配任务。

    也不算什么任务，就是让诸弟子分散开来潜入海中，搜寻齐漱溟指定的海域。

    他们出发时齐漱溟为他们指定了一个海域，紫云宫有很大可能藏在那里，但因为紫云宫三凤福缘未尽，紫云宫还没出世，峨嵋诸长辈也无法直接算得紫云宫方位，只能让他们自己寻找。

    但因为紫云宫三凤倒行逆施炼制神砂甬道，罪孽深重，这福缘耗尽就在倾刻之间，紫云宫随时可能会现世。

    等诸弟子离开，顾冲对周轻云与齐灵云以及秦紫玲说道：

    “师弟难得来这大海深处，想去海中转一下，几位师姐可愿同去？”

    看到他近在眼前俊朗无比的面庞，周轻云俏脸微红，转过头说道：

    “我不去了，师弟你与灵云以及紫玲师妹一起去吧。”<!--over-->

