    苏灵儿醒来之时，发现已经是第二天清晨了。

    苏灵儿没想到自己竟然在船上睡了一夜。好在，徐青云一直在船上陪着她。

    两人划船回到岸边，刚好工作人员来了。

    苏灵儿便赔偿被她破坏的门锁，以及租船的钱。

    苏灵儿回了学校上课。

    徐青云则先回了趟住处，洗漱一番，吃完早餐之后，带上徐小白来到了云河公园锻炼。

    徐青云继续练习《九象玄功》，徐小白则是跑步锻炼。

    修炼完，徐青云来到回春堂坐诊，给病人治病。

    中午的时候，徐青云接到了白冰云打来的电话，说明天就是医学交流会举办的日子了，到时候她会过来接徐青云。

    徐青云并没有忘记几天前答应白冰云，参加在云城医科大学举办的医学交流会。

    刚挂完白冰云的电话。

    林平安也打来了电话，跟白冰云说的是同一件事，让徐青云一定要来参加明天的医学交流会。

    第二天，清早。

    徐青云吃过早饭，早早地来到了回春堂。

    他临走前还嘱咐妈妈沈曼香帮忙照顾一下徐小白。

    约莫八点，一辆白色的玛莎拉蒂停在了回春堂门口。

    从车上走下来一个黑丝美女，不是白冰云还能有谁。

    今天她仍旧是一身女士职业小西装的打扮，一头栗色的波浪卷发，高贵冷艳，漂亮至极。

    白冰云走进回春堂，这次她倒不会像上一次那样将吴仁阳当成是徐青云了。

    白冰云和吴仁阳打了一个招呼，紧接着看向徐青云说道：“青云，我们走吧！”

    “好。”徐青云点点头，他早已等候多时了。

    徐青云很快坐上了白冰云玛莎拉蒂的副驾驶，白冰云一脚油门，往云城医科大学而去。

    路上。

    白冰云似乎想说什么，但又有些犹豫，一副欲言又止的模样。

    徐青云都看在眼里，笑着说道：“白院长，你想说什么就直接说吧，不用犹犹豫豫的。”

    白冰云轻咬贝齿，最后还是开口说道：“青云，对于医学交流会，你要有心理准备，可能会比较侧重西医。”

    “好的。”徐青云点点头，仍旧一脸平静。

    白冰云轻轻叹了口气，也不再多说什么。

    很快，车子就来到了云城医科大学。

    停好车后，在白冰云的带领下，两人来到了大会现场。

    此时已经有不少人落座了，徐青云扫了一眼，大概有两三百人的样子，甚至还有媒体人员。

    显然，这场医学交流会，还是比较受关注的。

    高台上有一排坐椅，随着大会正式开始时间临近，主席台上坐上了七位云城医学界泰山北斗般的人物。

    但只有一人徐青云认得，那就是林平安。

    另外的六位，徐青云都不认识。

    徐青云和白冰云都坐在前排，还有一些徐青云比较眼熟的人，也坐在前排。

    应该是那天徐青云上课的时候，在一旁旁听的中医老教师和院长。

    似乎见到徐青云有些疑惑，坐在旁边的白冰云小声的向徐青云介绍起了主席台上的七人。

    林平安自然不需要多介绍，坐在他旁边的是韦春明，是一名德高望重的老中医，今年已经快八十岁高龄了。

    而另外的五位则都是云城有名的西医，也都是很厉害的人物。

    这七人一定程度上代表着云城的医学界。

    听完白冰云的介绍，徐青云微微皱眉：“七个评委，只有两位是中医，五位都是西医！这是看不起中医吗？”

    白冰云沉默，中医的确没落了。

    医学交流会正式开始。

    高台上的七位名医，都会逐一演讲，说说自己的心得，以及未来医学的发展方向等等。

    林平安和另一位老中医韦春明，两人总共加起来，讲了不到五分钟，话筒便被主持人移交到了西医医生那边。

    中医的演讲时间受限，到了西医这边就没有。

    徐青云深深皱眉，脸色愈发难看起来。

    “这什么医学交流会，干脆直接叫西医交流会算了！”徐青云冷声说道。

    徐青云说这话的时候，并没有刻意压低声音，并且又是坐在前排，所以他的话语，一字不差的落入到前面七位名医耳中。

    正在演讲的那名西医闻言，一挑眉，语气不善地说道：“年轻人，你是谁？你来捣乱的吧！”

    “难道我说错了吗？”徐青云毫不畏惧，大声回应道，“为何林老和韦医生，二人明明还没有演讲完，你们就要打断他们说话，轮到你们西医演讲的时候，就可以畅所欲言！”

    “如果这真是医学交流会的话，就应该中医和西医都平等对待，而不是这样打压中医！”

    那名西医闻言，冷笑一声说道：“年轻人，你不知道情况就不要胡说八道，大会是有时间限制的，我们这样做是合理安排时间，大家想听的都是西医方面的，中医没几人想听，而且中医也没什么好讲的！”

    “哈哈！”徐青云闻言直接大笑起来，仿佛听到了天底下最好笑的笑话一般，他直接站起身来，大声说道：“你说中医没什么好讲的，那我只能说你愚昧无知，可笑至极！”

    “你！”这名西医，被徐青云气得瞬间脸色铁青起来。

    徐青云根本不理会这家伙，继续朗声说道：“中医诞生于原始社会，春秋战国时期中医理论就已经基本形成。”

    “中医承载着中国古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识，他是我们人类几千年生存发展的另一种百科全书，是在古代朴素的唯物论和自发的辩证法思想指导下，通过长期医疗实践逐步形成并发展成的医学理论体系。”

    “中医更是全球最具有影响力的医学纲要。”

    “中医的医学著作更是数不胜数《黄帝内经》，《伤寒杂病论》，《本草纲目》等等。”

    “中医，这门岐黄之术，如果要讲起来，三天三夜都讲不完，你竟然说没什么好讲的。”

    “你不愚昧，谁人愚昧！”

    “你不可惜，谁人可笑！”

    徐青云一番话说得振聋发聩，刚才说中医没什么可讲的那个中年男人，此时脸红至极，一脸尴尬。

    “好！年轻人，说得好！”

    韦春明，这位快八十岁高龄的老中医，听完徐青云的一番话，终是忍不住拍案而起，大声叫好。

    林平安亦是神情激动，为徐青云的一番话所共情。

    白冰云，看着意气风华，为自己的热爱发声的徐青云，亦是眸中异彩连连。

