    “怪物！怪物！”

    一名通讯兵跌跌撞撞的跑出房区，身后的居民区正在爆发激烈的战斗，准确来说是单方面的屠杀。

    一个个身高至少2米以上，肌肉极度发达，肤色血红，浑身散发着暴虐气息的怪物在房屋之间横冲直撞。泥瓦房屋在他们面前就是纸糊，要不是撞墙杀人, 要不就从屋顶。

    一拳10吨力，一跳4米高。

    玩家打的巷战和云山兵打的巷战不是一个东西，云山士兵的思维是正统打法。在街巷之间逐街、逐屋进行的争夺战，率先占领房屋就意味着先手优势。

    巷战其显著特点一是敌我短兵相接、贴身肉搏，残酷性大，二是敌我彼此混杂、犬牙交错，危险性强。

    狭窄的街道、复杂的环境、看不见的敌人、杀人于无形的枪火。这种残酷的战争是军队的必修课，也是当今战争的主要表现形式。

    对付巷战最有效的是方法就是火力覆盖, 一个饱和式的轰炸就能解决很多问题, 特别是这种不是钢筋混凝土的建筑。但是一般不会有人对城区进行饱和式轰炸，因为战争的目的就是战略城市，没有人想占领一片废墟。

    而玩家的打法就是莽，凭借着非人的身体从各种意想不到的地方进行攻击。一些制高点，掩体之类的无法对玩家进行有些的阻拦，比如屋顶这种地方玩家一跳就上去了。

    这也导致原本可以充当堡垒的房屋变成了玩家的掩体，云山兵在里面反而束缚了自己。

    嘟嘟嘟！

    背后的通讯设备忽然紧急接通。

    【这里是指挥部，听到请回答。】

    通讯兵听到这个声音有些喜极而泣，一边朝后方狂奔，一边拿起话筒回答。

    “这里是021营，我们正在遭受攻击，请求支援！请求支援！”

    【敌人是谁？有多少人？有什么武器装备？有无军用动力甲或大型机甲？】

    “怪物，一群怪物。他们身高3米，力大无穷可以打碎房屋，速度极快，比火箭弹快！”

    通讯兵情绪彻底失控, 歇斯底里的对着话筒吼叫。

    “我们的人脑袋打碎，身体被扭成麻花卷。我们都要死，都要死！”

    【士兵，请冷静，我们需要准确的情报。这个世界上没有这种人，如果有那也是外骨骼。】

    【请一定要冷静，现在你就是021营的救星，只有冷静的告诉我们实际情况，我们才能进行有效的救援。】

    其实现在他们没有能力立马救援021营，能够马上支援的只有空军。失去了军阀作为后盾，他们连一支完整的装甲部队都没有，更加不可能有空军。

    “........都外骨骼，都是外骨骼....”

    通讯兵惊慌失措的眼神微微一定，深呼吸，再深呼吸。

    “敌人数量不明，没有重火力，我们正在和他们打巷战。但萧长官阵亡，我们失去了指挥，阵型也被完全打乱，无法组织起有效的反击。我现在正在朝中心营地移动.....”

    通讯兵的声音忽然戛然而止, 他回到了营地。

    这里并不安全，留守的小队不见人影, 滚滚浓烟从机枪阵地不断升腾。

    一道道3米高的身影站在火焰与尸体中，火光映照着他们狰狞的肌肉，脚步是云山兵的尸体。

    怪物们发现了通讯兵，转头，用一双双猩红的眼眸注视着他。

    通讯兵腿一软，砰的一下跪下。

    【士兵，士兵，请报告情况】

    嘭！

    落在地上的话筒被踩碎。

    -------------------------------------

    半小时后，战斗以玩家的胜利告终。

    杀敌435人，俘虏30，轻伤10人，重伤1人，死亡3人。

    非常精彩的战绩，这份战绩在同装备下哪怕是大军阀的精锐部队来，也不一定能够打出来。而且玩家还是没有任何副本演习的情况下打出来的，对比一开始打甲狼军阀简直是一个天，一个地的差距。

    但胜利并没有让玩家感到高兴，每个人的神情或多或少都有些沉重。

    在敌人营地的空地上，玩家们把救出来的NPC全部聚集到这里。

    都是女性，所有人的神色恍惚，眼眸里一片灰暗，仿佛一个人偶。

    如果是其他NPC，玩家会认为这可能是bug。可是这些NPC的外貌和衣着，只会让人痛心。

    玩家找到她们时，大部分人都没有衣服。虽然有马赛克，但从滴下来的血迹和伤痕可以判定出是发生了什么。

    兵匪的残忍天下皆知，乱世的黑暗人人都懂。玩家在现实中，也不是没有接触过关于民国那种时代的信息。

    但现实永远比文字记载更加残酷，乱世的黑暗不是言语能够形容的。只有身处其中才能体会到，那份令人窒息的黑暗。

    仿佛陷入沼泽中，越是挣扎，越是绝望。

    这个游戏总是在这种明明不用那么真实的地方真实。

    “妈的，傻逼策划！傻逼制作组！”

    谷弍

    提米忍不住怒骂道。

    “就不能搞一点正能量的东西吗？我真的艹了！”

    其他玩家也是破口大骂，对着策划和制作组进行亲切的问候。

    “妈的，追求真实可以，但能不能给我们一个救人的机会？”

    “就是啊，这样子没有什么意义？迟到的正义不是正义，迟到的营救不是营救！”

    “好了！有那个时间叽叽歪歪，能不能来帮忙！”巴适抱着一名妇女从房屋中出来，此刻她的神情也非常的可怕。

    “不止那些大院里有人，很多房屋里还有人。有时间在这里抱怨，还不如多行动。不满就去杀人！去把他们的脑袋给拧下来！”

    巴适轻轻放下妇女，直直走到角落的俘虏面前，目光冰冷的俯视被捆绑的云山士兵。

    清冷的面容满是杀意，眼里开始闪烁着潜能的暴虐。

    俘虏们恐惧的向后挪，但他们又能逃去哪里？

    巴适一把将一人丢出去，重重地摔在地上。

    “不，不要.....求求你，不要杀我。”

    “原来这个时候你还有台词？”巴适用脚踩在俘虏的头，把他的脑袋想一条死狗一样踩进泥土里。

    “她们应该也有求过你，你们有放过她们吗？”

    “求求你，我都是被逼的，我都是被逼的。放过我，我以后再也不敢了。”俘虏鼻涕眼泪都流了出来，看起来非常的可怜。

    然而巴适没有可怜他，抬腿，猛然一脚踹在手指上，五指发出断裂声。

    “啊啊啊啊！！！！”

    凄厉的惨叫响彻天际。

    “放你，谁来放过她们！”

    嘭！

    又是一脚，大腿直接断裂，骨头直接外翻。

    巴适虽然不是力量流玩家，但她的力量也有11点，再加上高敏捷带来的爆发，她一脚可以把钢筋给踢歪。

    这一次可能是卡了和谐系统的bug，由于没有外伤和血，玩家们可以看到士兵扭曲的大腿。

    【士兵，你正在攻击没有反抗能力的俘虏，后续请向终端阐明原因】

    一条讯息跳出，巴适没有理会，一脚又一脚的踩在俘虏身上，巨大的力量让他的四肢完全扭曲。

    凄厉的哀嚎声也越来越小，最后消失。

    巴适转头看向其他同伴，目光冷厉，神情罕见的严肃：“觉得不爽，那就打死他们。觉得不舒服，那就发泄！在这里叽叽歪歪将能解决问题吗？”

    抬手直指剩下的俘虏。

    “杀了他们。”

    静！

    所有玩家都愣住了，只有吵吵小声的说了一句“巴适好厉害”。

    提米道：“可是这是俘虏，杀了会被处罚的。”

    杀俘虏如果被系统侦查到会被处罚，一般都扣点数，目前为止没有人触发，

    巴适又走进俘虏中，在惊恐的叫声中又拖出一个，将其解绑。

    “喏，现在不是了。”

    提米愣了一下，随后哭笑不得：“巴神，你真的是一个钻漏洞的天才。”

    “杀不杀？”

    “干！妈的个巴子，留着这些畜生就是浪费空气！”

    有了第一个人行动，其他人也默默的走向俘虏，随便挑一个拖到巷子里。

    紧接着惨叫和哀嚎不断，以前是妇女的，现在是他们的。

    巴适蹲下身来，轻轻的抱着一人，声音轻柔的说道：“已经没事了，请一定要坚强的活下去，见到光明的到来，不然我们做的这一切就没有意义了。

    未来，你们才是世界的主人，不容许任何人欺压。”

    “呜呜呜.....”

    沙哑的哭泣声响起。

    逐渐有人回过神来，麻木的瞳孔中出现一丝光。她们不知道发生了什么，但有一点可以确认。

    没事了。

