    五月二十二日，朱慈烺进占华沙后，预感到了形势的严重性。

    他当机立断，迅速调整了部署，力求尽快西进切断在因河一线的波兰军队退路，想在路易十四率领联军赶到波兰之前，把这支波兰军队包围歼灭在多瑙河以南地区。

    朱慈烺命令宋国公李定国一刻也不停留，继续北渡多瑙河进行追击。

    同时，命令徐青山从华沙沿着因河继续向西，保障大军右翼的安全，并且大张声势，营造明军主力正在这个方向的假象，企图迷惑路易十四。

    命令汉王朱和墿率北庭军向西北开进，负责监视神圣罗马帝国和瑞典、丹麦的第二波军队，保障大军左翼的安全。

    此时，因华沙之战失利，克拉科夫公爵进到因河以后立即停驻下来，企图凭借有利地形组织防御，阻止明军继续向西进攻。

    或者，他是想打一场漂亮的狙击战，挽回自己为数不多的面子。

    克拉科夫公爵想要面子，可有人不给。

    波兰国王约翰三世如智者附身，极为明智地在明军展开行动之前，不顾克拉科夫公爵反对，强行指挥波兰军队迅速撤离了因河防线，渡过多瑙河后继续向西退却。

    为阻止明军的追击，波军撤退时，几乎炸毁了多瑙河上所有的桥梁，只留下了一座承载交通要道的大桥。

    原因很简单，克拉科夫公爵以为明军不会追击太远，还奢望着能打回来，因而没舍得炸掉这座大桥。

    负责防守该桥的伯爵接到命令，只有万不得已才可将桥炸毁。

    结果，李定国巧施妙计，只用了几分钟时间，便轻而易举地夺占了这座完好的大桥，明军笑嘻嘻的从上面跑过，继续追击波兰国王。

    明军很快开到了多瑙河北岸，随时对混乱不堪的波兰军队进行包围。

    约翰三世如丧家之犬，带着一众宫眷继续狂奔，魂都快吓飞了。

    由于深入欧洲腹地太深，在追击过程中，明军骑兵遭到了波兰军队后卫的顽强阻击。

    波兰军队以两万人为后卫，包括五千掷弹兵，以伤亡一万五千人的代价挡住了明军前锋部队六千人长达一天。

    染血的夕阳下，明军踏过满地的尸体继续追击。

    追的最猛的是龙武军一个骑兵团，他们距离约翰三世的仪仗只有不到五百米，只相隔一片林子。

    但这名骑兵团总太过谨慎了，他担心自己一个团单独冒进，周围态势对己不利，容易被敌人打埋伏，因而犯浑自作主张下令停止追击，等队友赶来再追。

    就是错过这个千载难逢的机会，快被吓出心脏病的约翰三世侥幸逃出生天，两日后成功与路易十四的大军会和，明军再也无法全歼波军主力。

    该名骑兵团总的怯战愚蠢行为，使得朱慈烺十分恼怒，以贻误战机之罪将其斩杀。

    六月中旬，得到援军加强的欧洲联军在奥地利境内会师，明军追赶到此后也停止了前进，双方相距约一百里，各自占领有利阵地，积极通知友军。

    朱慈烺一看对面这阵仗，知道决战的日子不远了，他一刻也不耽误，紧急调集兵力，并选择有利地形与敌手对峙。

    朱皇帝面临的这盘棋局可相当不轻松，首先，明军消耗不起，必须迅速找到一个理想的地点，与欧洲联军来一场干净利落的大决战。

    但显然，欧洲人不都是傻子，他们很清楚明军的处境，最富善战的法兰西元帅大孔代主张避战，建议拖死明军。

    此前，明军一直对联军处于追击态势，待太阳王路易十四亲率的第二波联军赶到后，交战双方的实力对比发生了戏剧性的转变。

    如今，联军的总兵力高达三十万，而明军在奥地利境内，包括在波兰境内的军队只有十来万，其余基本留守俄国境内镇场子。

    明军既要防着后院失火，又要防着奥斯曼人和瑞典人偷家。

    好在神圣罗马帝国不是一个统一的大帝国，由几百个领主贵族组成，无法做到坚壁清野，明军就地补给，少了很大的麻烦。

    否则，别说继续往西打了，就是温饱这块，明军就得拍拍屁股回家。

    可以说，明军每往西一步，朱皇帝都要经过仔细计算，全方位考虑得失，力求稳胜。

    这次西征，大明汇聚了众多能征善战的将领，还有百战雄兵，若是在这里阴沟里翻船，不亚于重蹈土木堡带来的灾难性后果。

    明军这边自上而下都很谨慎，而联军那边就没这么团结了，由于兵力对比由劣转为优势，使得联军内部关于下一步的作战行动产生了分歧。

    联军大营中，七国君主和将领发生了激烈的争论，光是翻译官就好几十个，交流起来十分困难。

    以神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世，和法兰西陆军元帅孔代亲王为首的大部分将领，主张苟。

    建议联军应暂避明军锋芒，明军来攻，咱们就毫不犹豫的“走为上”，边拖边以等待时机，来个致命一击。

    波兰国王约翰三世和波兰将领们立即赞同，他们被明军追了一路，早就胆寒了，能不打就不打。

    毕竟土地可以慢慢收复，人要是没了，那就真的没了......

    另一派人，则以太阳王路易十四、奥斯曼帝国大维齐尔为首，其中还包括法兰西勃清大公玄烨，以及西班牙的将领们。

    他们认为，明俄战争后，明军已经疲惫不堪了，战斗力大大削弱，而联军有能征善战的法兰西军队参战，又有七国君主亲征，士气大振，已确胜无疑了，宜速战速决，打完回家。

    正当众将激烈辩解之时，路易十四猛的站起身来，环顾四周沉声道：“我们已经有绝对的兵力了，还要继续逃跑，简直是懦夫行为！我要用朱天武的头颅当碗使！”

    太阳王的嚣张名不虚传，几位皇帝、国王和一众联军将领的反对声渐渐淡了下去。

    在欧洲大陆，能当面顶撞太阳王的人着实不多，起码在场诸人，虽有不满也是敢怒不敢言，只能背地里埋怨几句。

    这次路易十四带来了十万法军，加上之前的三万，人家的兵力将近联军一半，自然有着战争决定权。

    但路易十四是个聪明人，知道打仗这种事，不能逼着人打，得团结起来。

    因而，他保留自己的想法，继续与诸国君主商讨，希望能说服他们，打好这一战。

    就这样，联军仍在纠结着下一步作战行动，同时做足了应对的准备。

    最主要的，若是遇到明军大举来攻，还是以避战为主，毕竟迎战也要各国军队的协同作战，跑的话就简单多了。

    而且，拖住明军也算是不战而战，是最保守的胜利方法。

    .......

