    “那辰辰现在是五岁，你们分手日期的也刚好是在五年前。”唐池池心中还是存了点疑影，继续质问道：“这一点，你该如何解释？”

    “我和冯晨晨分手后，她就去了国外读书，所以辰辰和她是一点的关系都没有，你要是不信的话，我们可以去做亲子鉴定。”厉景琛解释。

    亲子鉴定？

    这未免也太夸张了吧？

    对于他的话，唐池池还是愿意相信的。

    “那孩子既然不是冯晨晨，那会是谁的？”唐池池咬了下嘴儿，酸溜溜说道：“你是不是还有什么情史？没有和我好好交代？”

    厉景琛觉得自己可真的是冤枉，真的是百口莫辩……

    要不是怕她知道自己是五年前的那个男人，会从此怨恨上自己，否则，他真想将一切所有的真相，现在全都告诉给她。

    唐池池紧盯着他的眸子，不依不饶追问：“你怎么不说话了？”

    “池池，现在还不是时候。”厉景琛深邃眸间一暗，心上像是被压了石头一样，闷闷的：“等过段日子了，我自然会告诉你。”

    “又拿这话来敷衍我。”唐池池明显有些不开心了，有些赌气说道：“每次你都是拿这个借口，能不能有点新的创意。”

    厉景琛伸手抱住了唐池池，嗓音低沉说道：“抱歉池池，我现在真的还没想好，该怎么和你解释，再给我一段时间好吗？”

    唐池池愣了一下，终究还是心软了，抬起眸子盯着他，有些委屈说道：“那这是给你的最后一次机会，下一次，可不许隐瞒了，一定要告诉我。”

    “嗯。”厉景琛有些难受，叹了口气：“下次，我一定会告诉你的。”

    ……

    第二天，两个人又重归于好，一起走下楼来吃早饭。

    “阿琛，帮我取下豆浆，我想喝。”唐池池玩着手机，指挥着他说道。

    厉景琛显然是非常乐意为女朋友服务的，他立马伸手拿了过来，递到了她旁边，末了，还补充说道：“豆浆还是热的，小心点烫。”

    “哦。”唐池池闻言，又道：“那你帮我吹吹吧。”

    厉景琛没有拒绝。

    厉美凌一大早，就看到这虐狗的一幕。

    顿时，整个人都有些不好了。

    厉美凌实在是有些看不下去，提醒说道：“哎哎哎，你们小两口，注意一点好吗？在我这样的单身狗面前，这么秀真的好吗？”

    她还没有吃早饭呢，可不想被狗粮给塞饱了。

    唐池池抬起眸子，挑了下眉头，语气略带几分炫耀口气说道：“小凌，你羡慕了？”

    厉美凌被噎住了，眼中闪过一抹心虚，支支吾吾说道：“谁羡慕了？我才不羡慕呢！”

    “切。”唐池池吃了口面包，又继续问道：“对了，你和沈医生最近发展的怎么样了？”

    说到这个，厉美凌就叹了口气，她和沈临臣虽然都在一起，可这几天，却是一点儿的进展都没有，还维持着老样子……

    厉美凌思考了好一会儿，总结出了一句话：“朋友之上，恋人未满。”

    也就是说，还差那一步。

    唐池池忍不住八卦了起来：“不是吧？你们两个人明明都互相喜欢，怎么都没人表白吗？”

    “我虽然胆子大，性格爽朗，但好歹也是个女孩子好吗？”厉美凌有些不开心，冷哼了一声，说道：“我都已经主动了这么久，像表白这种事情，还是应该他这个男人来吧。”

    “说的也是。”唐池池想了半会，说道：“会不会是沈医生压根就不知道你喜欢他？所以怕被拒绝了，所以才不敢表白的？”

    “怎么可能？我都暗示的那个明显了，他又不是个榆木脑袋，应该明白了吧。”厉美凌一想到这儿，就更加郁闷了起来。

    每天上下班亲自接送，时常和他出去约会，晚上又是微信聊天，时不时还说一些燎人的情话，况且，那天他们还都接稳了……

    沈临臣怎么可能会不知道，自己喜欢他的事？

    那这唐池池也有些搞不懂了起来，皱紧了眉头，摸着下巴说道：“你们之间，或许是缺少一个契机，一个在一起的契机。”

    厉美凌听到后，眼前一亮：“赐教。”

    唐池池道：“是这样的，当初我和阿琛在一起的主要原因，就是因为吃醋！”

    当时，她看到厉景琛和别的女人在一起，心中那种难受的感觉，是骗不了人的，也认清了原来自己的心里面一直是有他的。

    “吃醋？”厉美凌有些不解：“你到底是什么意思啊？”

    “就是你今天别去接沈医生了，然后告诉他和别的男人在一起，或者然故意让他看见你和别的男人在一起，看看他究竟是个什么样子的反应。”唐池池化身恋爱专家，清了下嗓子，指导说道：“如果沈临臣生气了，那就代表他的心里面是有你的，如果表现的很平淡，那就说明，他对你根本是不在乎的。”

    这话说的，好像也有几分道理。

    但是，厉美凌皱紧了眉头，有些苦恼问道：“我从哪里去找个男的出来？”

    “哈？”唐池池有些懵圈：“你身边就没有关系好的异性朋友吗？比如说男闺蜜什么的。”

    厉美凌摇头，想了一下：“还真没有。”

    唐池池愣了一下，像是突然想起了什么，转过身去，有些不怀好意的望着旁边的厉景琛，笑眯眯说道：“阿琛，我好像记得，你的身边不是有一个好哥们吗？”

    厉景琛默契的开口问道：“你是说韩子铭？”

    “嗯嗯嗯。”唐池池点头如捣蒜：“这件事情，说不定韩子铭可以帮得上忙哦。”

    厉美凌也认识韩子铭，但是并不是很熟。

    现在情况紧急，关系到了她终生幸福，已经管不了这么多了，于是也跟着说道：“阿琛，我好歹也是你亲姐，你总不会见死不救的吧！”

    厉景琛一脸黑线，眼角忍不住抽搐了两下。

    这个情况，还真没办法拒绝，他道：“那好吧，等下我打电话问问他。”

