
　　午夜。

　　旅馆的房间内，方寒和伦芙芮各自在床上安睡。

　　方寒躺在棉被里，和衣而眠，侧身背对着伦芙芮躺着，一只手伸进了枕头里，正在沉睡。

　　别看方寒现在好像在沉睡的样子，但事实上，方寒此时更像是在冥想，而不是沉睡。

　　因为精力愈发旺盛的缘故，方寒哪怕一晚上只要有陆陆续续的几小时睡眠，就能补充一天的精力。

　　如果有人现在想偷袭的话，那方寒不介意将手从枕头底下抽出那把枕在底下的手枪，让他知道什么叫做火器的魅力。

　　就像是现在，方寒原本波澜不惊的神经被身后的动作惊醒。

　　精神一集中，他就能通过各种感觉，清楚的感知到自己身后的另一张床上，忽然有起身的声音。

　　“吱...嘎”

　　床上的人显然很小心的降低自己起身造成的声响。

　　但这么点声响在方寒高度集中的精神中，依然响亮无比。

　　“呼...呼...呼...”

　　明明没听到身后靠近的脚步声，但呼吸声却越靠越近。

　　方寒身体紧绷，枕头下的手悄然握紧手枪，手指头已经搭在了扳机上，保险早已打开。

　　呼吸声在靠近他的床边后，就停了下来。

　　她就站在他的身后，静静的，但她的呼吸似乎开始有点急促，情绪明显有所波动。

　　莫约两分钟后，她开始动了。

　　一样垫着脚尖，悄无声息的绕过床尾，来到了他的正面，然后再次静默。

　　方寒眼帘微动，透过眼角的余光，以及从窗口照进的月光，让他看到了眼前的景象。

　　半夜起身的，正是和他一屋的伦芙芮。

　　只见此时伦芙芮散落着头发，身披着一件像是丝绸一样的白色睡衣。23sK.com

　　方寒在这个世界还是第一次看到这样的丝绸睡衣。

　　和现代的所谓真丝睡衣并无两样，看样子，这个世界，也并不是真的就落后。

　　特别是看到真丝睡衣里面，那朦胧的黑色内衣。

　　颇为现代化的黑色内衣套装，看其边缘的纹路和透感，似乎还是蕾丝的......

　　此时，伦芙芮就是身穿着这么一身更像是情趣睡衣一样的服饰，俏生生的站在了方寒的床前。

　　雪白而饱满的山丘，随着呼吸上下浮动，那条银白的珍珠项链就如同落入湖泊内的银鱼一般，伴随着波浪起伏，在山丘上来回晃动。

　　“她想干嘛？夜袭么？”

　　方寒心中不由的想到，确认了是伦芙芮后，他握着手枪的力度稍微放松了点，但依然保持着随着攻击的状态。

　　虽然方寒有八成的把握，伦芙芮应该不是来攻击自己的。

　　有九成的把握，应该是来夜袭自己的。

　　此刻方寒的心里虽然有点因为第一次被女生夜袭而产生的满足感，但另一方面，温蒂的身影又在他的脑海里来回晃悠。

　　他知道，其实自己并不是什么专一的人。

　　虽然伦芙芮过往的经历让他下意识的有点不愿意接受。

　　但关键的是。

　　她是真的漂亮，而且身材超棒。

　　方寒并不想背叛温蒂，毕竟，忠诚是相对的，不过，牛子显然不是这么想的。

　　它永远忠诚于内心最真实的欲望。

　　遇到伦芙芮这样的极品尤物，它很诚实的告诉了方寒，你他丫的就是动心了！

　　但，方寒最终还是选择了无视牛子的蛊惑。

　　此刻升腾的欲望，方寒靠手就能解决，如果今晚屈服于这肉体的欲望的话，等他发泄后，感情的负担就并不是那么好受了。

　　就算要出轨，那也得是因为真正的让自己无法拒绝的感情而出轨。

　　嗯，论渣男的自我修养，渣的明明白白。

　　想到这，方寒决定，一旦伦芙芮有更近一步的举动，方寒就马上......夺门而出！

　　而这时，伦芙芮终于又动了。

　　只见她轻轻靠近方寒的床头，然后蹲下，向着方寒的脸颊伸出了手。

　　方寒此刻正犹豫着要不要现在醒来。

　　思来想去，还没等他决定好，伦芙芮的手就已经抚上了他的脸庞。

　　圆润的手指在方寒的脸上轻轻滑动，让方寒感觉有点痒痒的。

　　感受着她的指尖划过自己的眉头，掠过眼角，从鼻梁滑下，点到他的嘴唇。

　　方寒此时不敢睁眼，但情绪感知里，他却能感觉到，伦芙芮此刻心中的迷茫与纠结。

　　就在他还在感知着伦芙芮的情绪的时候，忽然伦芙芮将脸凑了过来。

　　方寒才感觉到呼吸，就发觉自己的嘴唇上一凉，随后，唇上的柔软触感又在下一秒离去。

　　还没等方寒动作，他就发现伦芙芮已经起身，慌乱的连脚步声都没再掩盖，直接跑着回到了她的床上，随着床榻的吱嘎声，最后归于平静。

　　身后安静了许久，一直到方寒听到伦芙芮的呼吸声从急促再到平缓，最后到悠长后。

　　这才睁开了眼睛。

　　方寒伸手摸了摸自己的嘴唇，眼神中满是复杂。

　　不得不说，伦芙芮这么一通的操作，看上去好像是夜袭失败了，但某些意义上，她又是成功了。

　　方寒有点无语的发现，自己貌似差点被伦芙芮攻略了......

　　伦芙芮并没像往常一样直接A上来，反而如同暗恋一般的表现，无疑让方寒在情感上不由的一软。

　　特别是联想到她以往的悲惨经历。

　　方寒能够感觉到，她也在迷茫。

　　虽然她身经百战，论起实战经验，也许可以甩方寒十几条街，但在感情上，方寒可以明显的看出，她似乎比方寒还要不堪。

　　毕竟，在原本懵懂的时候，就被残酷的现实击溃了身心，一直伪装到现在。

　　内心表面的装甲越厚，就代表心里越是脆弱。

　　方寒也不知道自己怎么就忽然钻进了伦芙芮的内心。

　　正常来说，自己平时的表现并没什么其他不同，按照伦芙芮的经验来说，自己这种的应该也见识过不少，怎么就偏偏对自己上了心？

　　不过，方寒又想起巫师世界里的所谓感情历程。

　　对比下我白狼杰洛特的传奇恋情。

　　忽然就觉得这好像也没什么。

　　毕竟感情这种事，也没什么道理可言。

　　这样的世界，能够诞生叶奈法这样的反后宫主义人才的话。

　　伦芙芮对自己动心貌似也没什么。

　　毕竟自己也不差嘛~

　　这样一想，方寒心里就感觉逻辑好多了。

　　但随即，他内心原本打算帮助伦芙芮的想法也越是坚定了。

　　尽管他并不知道，伦芙芮对他的感情到底如何。

　　甚至他也不知道伦芙芮的这一切是不是都是伪装。

　　这是不是都只是为了让他下场才做出的这些举动。

　　但不得不说，她就算是故意的，她也已经成功了。

　　此时的方寒，显然已经无法再保持自己中立的立场了。

　　不过，从伦芙芮的多次表现看来，方寒更愿意相信她的这一切并不是伪装。

　　谎言和表情可以骗人，但伦芙芮绝对不知道，方寒是可以感知情绪的挂逼。

　　她自认为的伪装，其实，早就暴露在了方寒的眼里，赤裸裸，没有一丝隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十三章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 