    山群中，云雾缭绕，灵气充沛。

    灵峰，飞瀑随处可见，巍峨又壮观。

    那坐落在各个灵峰山涧的银瀑悬挂，如九天银河倾斜般，彩雾迷蒙。

    身处在这里，身上每一个毛孔都好似会呼吸了般，贪婪摄取着这里空气中弥漫着的灵气精华。

    让洛无尘有着心旷神怡之感，更能明显感觉到，自身的体质在缓慢变强。

    长期呆在这样的环境中，哪怕不刻意去修行，都能让神圣生灵得到莫大好处。

    在天命圣丹的作用下，洛无尘在这里，肉身才刚得到重组，获取新生。

    仅，只是在原地打量四周环境的短暂功夫。

    系统信息面板上，就有一道提示信息跳动而起。

    【宿主受天地灵气孕育，体质、精神力+1！】

    “真是一处宝地！”

    洛无尘看着突然而来的系统提示信息，忍不住的道了声。

    “仅凭这里的环境，竟就能让人变强！”

    洛无尘内心澎湃，斗志昂然。

    要知道，他的修行之路，与虚神界中绝大多数生灵都不同。

    没掌有任何的修炼功法，仅只在这里呼吸，都能变强。

    倘若是那些走修炼之路的生灵，再次盘坐运转功夫修行的话，效果必然会更佳。

    在这般灵气浓郁、纯净到至极的山群宝地中，必然也孕育有许多的奇珍异宝，可令万族生灵实力突飞猛进！

    “单纯是这片山群宝地中存有的灵气，都算得上是一场造化了。”

    洛无尘心中所有的阴郁，顿扫而空。

    这一次，遭遇斩杀，对于他来说，或许并不是一件坏事。

    不仅，让他意外来到了青州秘境中，这片最核心的宝地里。

    更，还令他感受到了一股强烈的危机压迫感，鞭策着他，需要尽快成长，变强！

    无论是龙蛇殿，还是那些来自其它州域的族群，都存有极具天资的顶级妖孽存在，都能对他构成极大威胁。

    唯有自身变得足够强大，才能在这秘境中应对各种凶险危机。

    “可惜，血怒战甲被毁了！”

    洛无尘止不住的轻叹道。

    血怒战铠，对他而言，可不仅仅是一件圣级的护身宝甲。

    更是，一件杀敌利器。

    附带的技能血魂之怒，激发后，可令掌有的各种力量得到百分之三十增幅。

    具有的反噬力量，更可让他自主触发天赋浴血龙魂，使之战力可在短时间内，攀升到最顶峰。

    这时，系统的信息面板上，再次有提示信息跳动而起。

    【宿主受天地灵气孕育，体质+1！】

    “身处在这样的宝地，每隔三十秒，体质值都能得到1点增幅。”

    洛无尘暗道了声。

    这样的提升速度，不算快。

    但，什么都不做，就能无时无刻的变强。

    这样的妙地，在外界哪里去寻。

    洛无尘心中已定，要在这片宝地中，将自身各方面都提升到虚神六重境的至极。

    到时，再踏出去，向龙蛇殿以及圣银族的那位银凌逐一清算！

    当即。

    身形猛然跃起，落在了所处灵锋峰顶上。

    视线，顿时间，就变得开阔了起来。

    目光在环视之下，在四周连绵起伏的山岳灵峰中，发现了诸多奇妙之地。

    有通体燃烧着焚天火焰的灵峰，也有紫电交织天雷滚滚的雷霆山岳，更有千里冰封好似万年不化的冰川雪地……

    “这里，绝对是青州秘境中，最大的造化之地，遍地都是宝！”

    “说来还真得感谢那条虚空皇蛇和银凌，要不是它们，我也不会来到这里！”

    洛无尘深吸了一口气，内心愈加亢奋。

    这里，不但存有着诸多修行妙地。

    在这些修行妙地内，更还生长着许多相应属性的天材地宝。

    神念感知，朝着距离最近的一座火焰灵峰探去。

    哪怕仅只覆盖在了这座火焰灵山的十分之一区域，就从中发现十多株神圣灵植！

    这些神圣灵植，皆都蕴含极为精纯的火焰精气，将之吞食炼化，必能获取到诸多好处！

    洛无尘抑制住内心的亢奋，身形就如一道离线光箭般，消失在了原地，朝着前方的火焰灵峰爆射而去。

    顷刻间，就跨越了十多里的空间距离，来到了火焰灵峰下的一片山地中。

    这里，弥漫着无比旺盛的火焰能量。

    空气都在重重扭曲，入目之处，皆是一片火焰热浪翻涌的景象。

    仅，只是火焰灵峰下的这处山地中存有的火焰能量侵袭，都令他周身肌肤，感受到了烈焰焚烧之痛。

    也，正是在这些火焰能量的焚烧淬炼下。

    系统提示面板上，提示信息再次跳动而起。

    而，这次，却是两条同时而起！

    【宿主遭受圣火精气焚炼，体质+1！】

    【宿主遭受圣火精气焚炼，火焰抗性得到提升！】

    在火焰灵峰所属的山地中行走，体质增长的速度变得更快了。

    并且，自身的火焰抗性还能同时得到提升！

    “身处这样的造化宝地中，想不崛起都难！”

    洛无尘深吸了一口气，开始攀登火焰灵峰。

    朝着神念感知范围中，距离最近的一株神圣灵植快步行去。

    他没有调动自身的神性力量，凝结护身光盾，而是忍受着肌肤各处袭来的灼烧剧痛，完全放开了身心，接受着这种淬炼提升。

    “也不知这里的圣火精气，最终能将我的体质、火焰抗性，提升到一个怎样层次！”

    洛无尘内心很是期待。

    行走间，每隔十秒，系统信息面板上，就有两条自身得到提升的提示信息跳动。

    如此徒步前行，不过数分钟，他就来到了那株神圣灵物所在。

    这，是一株通体绽放着炽盛火光的灵芝，扎根在一堵山壁间。

    “圣级四品的火焰灵芝！”

    站在山壁前，看着在上方约莫百米高位置的火焰灵芝，洛无尘可精准判定出其品阶来。

    通过神念的查探，更可确信这株火焰灵芝中蕴含的神性精华能量，对他有着提升功效。

    然而，就在洛无尘准备跳跃而起，摘取火焰灵芝时。

    突然，山壁上空，有巨吼声响起。

    紧接着，就见一个通体绽放金色圣焰的庞大生灵出现，轰然跃下，朝着他扑杀而来。

    “那是……”

    洛无尘眸光一凝，面色骤然一变。

