    “五年前？误会？什么误会？”蓝裴琳更加疑惑了。

    慕瑾谦摸了摸下巴：“这个嘛……恐怕只有舒苏清楚了。”

    “五年前？”蓝裴琳脑海里思索着，突然恍然大悟的拍了一下脑门，“对了，我想起来了。你上次好像和我说起过，白俊辉五年前因为失恋，心灰意冷去了国外留学。难道舒苏就是他的前女友？而凡凡今年正好虚岁五岁……”蓝裴琳惊恐的捂着嘴巴，“天哪！那时候舒苏已经怀了凡凡吗？”

    “看来媳妇儿在嫁给我以后，智商呈直线上升趋势。”慕瑾谦像摸宠物似得摸了摸蓝裴琳的头，笑道，“嗯，这是个好现象。”

    “去你的！和你说正事儿呢！”蓝裴琳不满的拉开他的手，“你说这件事儿怎么办？既然我们无意中知道了，是瞒着白俊辉呢，还是告诉他？”

    慕瑾谦收起了笑容，扶着额头沉思起来，这件事儿确实很棘手。

    作为好哥们，没有理由知道了这么大的事儿还瞒着，毕竟是骨肉相认的大事儿，瞒着当事人似乎有些不通情理。可是当年两个人为什么分手，只有当事人清楚。

    舒苏选择瞒着这个惊天大秘密，肯定有不得已的苦衷，否则她一个弱女子何苦只身带着孩子背负所有人的质疑呢？

    况且舒苏曾经再三嘱咐蓝裴琳不要向任何人提起凡凡，显然是不愿意让凡凡曝光。小妻子也满口答应。如果现在说出去，好像有些不地道。

    再者，孩子的事情如果曝光，堂堂大校长未婚生子的消息也会不胫而走，成为人们茶余饭后的话题，十分不利于白俊辉的仕途。

    这件事儿说或者不说，都有利有弊。

    即便在商场上果敢决绝的慕瑾谦，此时也觉得有些棘手，可能这就是所谓的清官难断家务事吧。

    “你的想法呢？”慕瑾谦决定先征求小妻子的意见。

    “我？”蓝裴琳有些为难的看着慕瑾谦，“怎么问起我来了？你也知道我有选择恐惧症，这么难的难题让我选，我怕……”

    “不用怕。”慕瑾谦鼓励她，“这次由你决定。告不告诉俊辉都在你。”

    蓝裴琳杏眼圆睁的看着慕瑾谦，脑袋里全都是问号。

    今天他是怎么啦？以前大事小事不都是他拿主意的么？怎么今天这么大的事儿反倒让她决定了？

    可看他的表情又不像是开玩笑。

    蓝裴琳低着头沉思片刻，权衡利弊后终于开口道：“这件事情其实我们不说，真相总有一天也会浮出水面。刚才凡凡看到照片后，吵着要我带他去见爸爸。我和他说爸爸在国外，今年过年的时候才能回来。现在离过年只剩下一个月时间了，估计真相瞒不了多久。”

    慕瑾谦一挑眉：“你的意思是要说出真相，带凡凡去见俊辉？”

    “当然不是，这事儿不应该由我们来做。”蓝裴琳说，“我们毕竟是局外人，不方便参合别人的家务事，尤其是这种事情。我的意思是就当不知道，一切顺其自然。凡凡回去后，肯定会把今晚的事情告诉舒苏。

    舒苏知道后无非有两种反应。第一，找我，再次叮嘱我不要泄露秘密。第二，装作什么都没发生。但，不管舒苏作何反应。白俊辉不久就会知道凡凡的存在。”

    “哦？”慕瑾谦饶有兴致的看着小妻子，“俊辉为什么会知道？”

    “因为舒苏就是白俊辉调进一中的。这说明什么？说明五年后他依然没有放弃舒苏，只要凡凡和舒苏生活在一起，被白俊辉发现是迟早的事儿。我预测，不会拖到过年。”

    蓝裴琳越分析越觉得自己有理，声音也渐渐的有底气起来，“我现在才发现，凡凡长得其实非常像白俊辉，加上父子之间通常心灵相通，白俊辉那么聪明，稍微一查就知道凡凡是他的儿子。”

    顿了顿，她看向慕瑾谦，像是在征求他的意见：“所以我认为，这件事情根本不需要我们主动说出来，由当事人面对面解决比较靠谱。你觉得呢？”

    慕瑾谦听完蓝裴琳的一大段陈述后，只是盯着她看，良久都没有说话。

    慕瑾谦不表态，让蓝裴琳有些心慌，“我说的有什么问题吗？”

    “就按你说的办吧。”慕瑾谦突然开口。

    “啊？”蓝裴琳一时没反应过来，“你同意我的看法？”

    “嗯。”慕瑾谦点头，“我为什么要反对呢？你分析的那么到位，把各种可能发生的后果都预计到了。刚才我想了半天都没找到可以补充的地方。”

    “……”蓝裴琳有些不可置信的看着慕瑾谦，他这是在夸她么？虽然没有用什么华丽的辞藻，但这几句话传到蓝裴琳的耳朵里却比任何浮夸的美言都要动听。

    蓝裴琳心里甜丝丝的，可还是咬着唇：“你不是在哄我吧？”

    “我有在哄你吗？我说的都是实话。”慕瑾谦伸手将蓝裴琳搂进怀里，“我觉得你分析问题不仅条理清晰，而且逻辑合理、考虑周全。你以前就是缺乏自信，以后不许再说自己有选择恐惧症了，知道吗？”

    “知道了。”蓝裴琳甜甜的一笑，“今天你嘴抹了蜜了？劲说好听的。”

    “那倒没有。”慕瑾谦的视线落在蓝裴琳一张一合的粉唇上，眸色深沉道：“不过你嘴里应该都是蜜。”

    “嗯？”蓝裴琳还没有反应过来，就被某人吻住了双唇，“唔……”

