    “我就是猜测，D市是冷家的老窝，说不定是冷家的阴谋。或者二叔和冷家的人还有来往……而且他之前有找过陆家，想和陆家联手对付你……”慕芃芃傻了，她刚刚说了什么！

    “你见陆辰风了？”叶凌天果然抓住了重点。

    “这不重要！”

    “这很重要！”

    “没见！”慕芃芃当下否认，“我碰到温暖了，她告诉我的，真的，没骗你。”

    “最好没骗我，敢骗我看我怎么收拾你！”

    慕芃芃忍不住打了个寒颤，暗暗祈祷不要被他发现。

    两人一前一后进别墅，叶凌潇一下扑上来，挽住慕芃芃，“芃芃，原来今天和你一起喝咖啡的男孩子叫陆辰风啊，长得好帅！我在网上看到他的照片了。”

    “草！”慕芃芃暗暗骂了一声，“不是，你认错了，那是个女人。”

    “不会啊。你看，我拍照片了！”边说边拿出照片，“男的啊？哥，你看看，是男的还是女的？芃芃你在和我开玩笑吧？”

    客厅的温度直线下降，慕芃芃只觉背后发凉，脚底和手心都开始冒冷汗。叶凌天一言不发地上了楼，留下一室冰霜。

    “哥哥怎么不高兴了？”叶凌潇眨巴着眼睛，跟着叶凌天上去。

    方雅同情地看着慕芃芃，无奈地耸耸肩，“天有不测风云，天要下雨娘要嫁人……”

    慕芃芃嘴角狠狠地抽了抽，“方雅姐，你还是不要说这么高深的话好。你说，她到底是不是故意的？”

    “我觉得当务之急不是搞清楚她在想什么，而是快去哄你老公。”她知道的，涉及到陆辰风的事，老板准跳脚，偏偏……某人又撞上去了。

    慕芃芃皱着眉噘着嘴，鼻子动动，忽然嗅到一股不同寻常的气味，最终，目光落到茶几上，那里放着一只茶杯，泡着一杯茶。

    茶色渐暗，茶水也已经凉了，而她的心，比茶水还凉。

    “这杯茶哪里来的？谁泡的？”

    “有问题？”方雅不明所以，“好像是潇潇泡的……”

    慕芃芃闭上双眼，胸前剧烈地起伏着，忍了又忍，还是没忍住，热血上涌，抓起杯子冲上楼，推开书房的门：“叶凌潇，茶是你泡的？”

    “芃芃，怎么了？”

    “这茶叶哪里来的？”慕芃芃指着杯子问她。

    “哦，我……在你房间拿的。我想喝茶，我找不到其他茶叶，恰好看到你房间里有，我就拿了，也不是很好喝，我以为只是一般的茶叶。我……是不是又做错了？”

    “剩下的呢？”

    “都……扔了……”

    慕芃芃顿时气红了脸，拿起茶杯，哗地一声摔到叶凌潇脚下，茶水和杯子碎片溅了一地，叶凌潇满脸惊恐地看着她，一下躲到叶凌天身后。

    “叶凌潇，有没有告诉过你不要去我的房间，不要动我的东西？”

    “哥……”叶凌潇眼泪汪汪的，“芃芃，你是不是怪我说了你和陆辰风见面的事情，我……真的不知道他喜欢你……”

    “你给我闭嘴！”慕芃芃怒气冲冲地指着她。

    “慕芃芃，谁给你的胆子，还敢见陆辰风？”叶凌天阴沉着脸，双眸散发着慎人的寒光，锥子一样，刺入慕芃芃的身体。

    抬眼看着叶凌天，慕芃芃一口气从胸口冲了出来，“对，我就是见他了！因为他告诉我你二叔去找过他，要他联合起来搞你！和你二叔一起去的人，姓冷，冷德庆的私生子！要不是为了弄清楚，我才难得管你们家的破事！”

    “我……芃芃，你怎么这么说我，说我爸爸？你不能因为我说你和陆辰风见面的事，就这么污蔑我爸爸呀。他……”说着，眼圈又红了，“他都已经回不来了，随你怎么说都可以！哥，你一定要相信我爸啊！”

    叶凌天一言未发，把叶凌潇推出去，关上了门。

    慕芃芃贴着墙，立正站好，扬着小脸，挑衅似地看着他，“我又不是故意见他的，要不是为了你二叔的事，我会去见他？”

    “听着，”叶凌天俯身，在她耳边轻声道，“这件事你不要插手，不是你想的那么简单，二叔失踪确实很蹊跷，姓冷的那小子我已经抓到了，但是还不能对外说，他背后还有人。”

    “啊？”慕芃芃惊愕地看着他，他早就知道，而且已经找到人了……不满地嘟囔着，“怎么不早说？早说我也不会见陆辰风了。”

    怨他了？叶凌天恶作剧似地在她唇上重重地咬了几下，“你心里藏不住事，万一不小心说出来了坏事知道吗？陆辰风都能查出来的事，你老公能不知道？”

    “你又没告诉我……”

    “再去见他，打断你的腿信不信？”

    “你敢！”

    不服气的小嘴被他含住亲吻了一会儿，叶凌天揉揉她的头发，“出去吧。”

    “亲完就赶人家走……真是无情。”

    “那再做点别的？”叶凌天又将她圈回来。

    “我走我走！”慕芃芃赶紧溜，再不走就走不了了。

    一溜烟回到自己书房，刚刚打开电脑，叶凌潇进来了。

    “芃芃，我错了，我向你道歉。我知道你看不惯我，才会因为茶叶这么小的事情找我麻烦……我赔你好吗？”

    “茶叶这么小的事情？”她不提还好，一提慕芃芃的火直冒，“这是我爷爷种的茶！就剩下一罐了，多少钱都买不来，你永远赔不起！行，我惹不起，我躲！”

    慕芃芃站起来收拾东西，她要把贵重的东西都放到公寓去，叶凌潇以为她要走，急了。

    “芃芃，你不要这样，不要走啊！是不是哥哥说你了？对不起，对不起，我真的很抱歉，我哪里做错了，你告诉我，我一定不会再进你的房间，再碰你的东西！”

    “叶凌潇，你让开，听好了，不要再碰我的东西！”

    “芃芃……芃芃，求你了，不要走，你走了我会愧疚死的。”叶凌潇还不肯放手。

    她真想说，那你就愧疚死吧。

    叶凌潇突然抢了一个盒子，抱在怀里，“我不让你走！”

    “给我！”

