    阿兰·埃尔文也是一愣。

    “发那么大火干什么？我代表大卫·莫耶斯向你道歉，这话有错？”

    阿兰·埃尔文估计弗格森是没听清楚，他马上站起来。

    “爵爷息怒，我刚才是说我代表大卫向你表示歉意。”

    弗格森彻底气爆了，没完没了？还继续恶心自己？

    贝克汉姆远在西班牙，你有什么资格代表他？

    吹风机开足马力。

    “你有什么资格代表大卫？”

    阿兰·埃尔文傻眼了，弱弱说道：“我是他的助理教练，他让我代表他的。”

    “不信，你自己问。”

    说着，阿兰·埃尔文指了指莫耶斯。

    弗格森傻眼了。

    “是这个大卫？”

    裁判看到这边发生冲突，跑了过来。

    唐正龙可算逮到表演的时间了，他用夸张的表情，激动的语气对裁判说：“裁判，我知道弗格森在英超是有特权的，他想补时多久就补时多久，他想买谁家的球员就把人带走，他也可以把球靴踢到别人的脸上。”

    “但是。”

    “BUT。”

    裁判盯着唐正龙看，摆出一副我想听听你BUT后面是什么的表情。

    但是唐正龙定住了。

    弗格森气炸了，唐正龙就是想说BUT前面的那些屁话，之后哪有什么BUT啊！

    BUT。

    “他不能欺负我们的助理教练啊，你看看阿兰·埃尔文多么的瘦弱，他怎么能经得起弗格森爵爷的拳打脚踢。”

    拳打脚踢？

    自己明明就是推了他一下而已，到了唐正龙的嘴里成了拳打脚踢了。

    弗格森摆出老前辈的姿态，伸手扭住唐正龙的耳朵。

    “别胡说。”

    弗格森对很多球员都这样做过，因为以他的地位来看，这就是一种“提点”。

    就像学校里校长对于普通学生的“提点”，训你一句还是看得起你。

    但是弗格森从今以后会学到一个道理，那就是谁的耳朵都可以扭，但是唐正龙的不可以。

    就在弗格森扭住唐正龙的耳朵一瞬间，唐正龙他……

    哭了。

    一般戏剧学院大一新生的必修课就是10秒落泪，哭戏是一个演员的必修课。

    不过这技能一般人可真不会。

    呜呜呜。

    弗格森傻眼了，这家伙真哭了，反倒搞得他慌了。

    “喂，你是不是男人，我只是轻轻碰到你。”

    唐正龙那可不是大一水平，他是大四的水平，他的哭是有层次的，一开始小声哭泣，就像是受了巨大的委屈，然后是哇哇哇哭出来。

    裁判，弗格森，阿兰·埃尔文全看傻了。

    裁判缓过神来，指了指看台，“爵爷，你确实不应该碰他。”

    弗格森竟然历史上第一次觉得自己是理亏的。

    “这都是什么事？”

    “轻轻一碰，哭了？”

    *****

    弗格森被罚上看台上之后，唐正龙马上进入系统，开始查看自己的奖励。

    射门到了77了，大嘴点2500。

    “哈哈，爽啊。”

    “主人，没想到你竟然10秒落泪啊，你怎么不去考戏剧学院啊。”

    “太简单啦，我要是演戏，朝伟，德华岂不是都失业了？”

    噗。

    这回轮到系统吐血三升。

    “系统，有没有曼联球星的技能啊？”

    “有。”

    唐正龙看了看，有黑风双煞的，也有小贝的，还有索尔斯克亚的，但是这些都不符合唐正龙的要求。

    比如小贝的，唐正龙是要自己进球，小贝明显是助攻技能了，和自己的要求不符。

    看着看着，忽然唐正龙眼前一亮。

    “坎通纳。”

    “才500？”

    “系统，坎通纳好歹也是曼联国王啊，为什么这么便宜？”

    “因为坎通纳不稳定，脾气也暴躁，一个巅峰的坎通纳堪比世界上最好的球员，但是……你懂得。”

    “有风险？”

    “有一定的风险。”

    不过唐正龙想试一试，听说坎通纳的控球，传球和射门都是一流的，那不就是那个年代的伊布拉希莫维奇嘛！

    “兑换！”

    *****

    “韦恩的受伤对于曼联来说的影响还是很大。”

    鲁尼和C罗双剑合璧是曼联进攻最大的武器，相比于鲁尼，特维斯还不能算顶级球员，特别是对抗。

    C罗对于特维斯也有点不满意，总是喜欢单打独斗，而不是把球送给自己。

    训练中，C罗和特维斯说了好几次，要把球给自己，搞清楚自己的定位，但是特维斯就当耳边风。

    特维斯在中场拿球，C罗快速前插，内维尔已经摸透了阿根廷人的带球特点。

    他总是喜欢粘球，出球不干脆，或许在其他联赛，这是优点，但是在英超，这是作死。

    看准时机，内维尔果断上抢，这次特维斯吃了亏，球被断了，他愤怒得向裁判投诉，而裁判摇摇手指。

    埃弗顿反击了！！

    内维尔优点犹豫啊，这球是找亚库布还是唐正龙？

    亚库布速度快，但是至今没有进球，而唐正龙对抗能力不行，可是进球如麻。

    想了想，内维尔一脚长传找到了唐正龙。

    曼联中场悍将卡里克马上贴上来，但是没想到的是唐正龙护球动作很合理，卡里克出脚慢了，随后被过掉了。

    曼联后卫没想到，卡里克这么没用，连一秒钟都没延误。

    很快，唐正龙带球到了禁区前，费迪南德亲自迎战。

    费迪南德是曼联后防线的定海神针，防守稳健，上抢的时机也把握的特别好。

    他没有马上扑抢，而是卡住自己的位置。

    选位和卡位是优秀后卫的主要技能。

    费迪南德本以为唐正龙会等待队友上来，但是没想到唐正龙直接趟球准备过他。

    放眼英超，敢过费迪南德的人也没有几个吧，就算是队内对抗的时候，C罗和鲁尼也很难过掉费迪南德。

    “真是找死。”

    可是很快费迪南德就发现，唐正龙的护球似乎非常合理，就像一股磁力在吸引皮球的感觉。

    “妈的，这明显就是高手啊，是谁说唐正龙不会带球的？”

    费迪南德想起赛前的情报，唐正龙只会射门，其他的都很一般，真不知道这是夸他还是贬损他。

    费迪南德加快步伐跟上，就在此时唐正龙瞄了一眼范德萨，飞起一脚。

