
　　开枪了，美军士兵竟然开枪杀人了。

　　那个小胡子青年死了，身下留出大片的鲜血。

　　游行人群被惊呆了。

　　现场顿时混乱了起来。

　　有人惊叫着跑走了，三个和小胡子一起的男女，就想要上前查看小胡子的情况，就在这时，又是两声枪响，子弹就打在那些准备靠近的人的脚下，吓得他们赶紧退回去。

　　一名美军士兵用英语大声喊道：“不得越过警戒线，要不然直接击毙。”

　　其他人不敢上前，美国人也没人出来收拾残局，那个小胡子就那样脸朝下，趴在地上，身下的血泊越来越大。

　　不多时日本警察过来，在和美军基地交涉后，才叫来救护车，将基地门口的小胡子拉走，不过送到医院时，医生说小胡子男子早已经死亡多时了。

　　在游行现场，有人将这件事情全程录下来，事情发生后，就直接发到了网上，顿时再次引起极大的轰动。

　　要知道，美军在冲绳建立基地，已经有几十年时间，这还是第一次击毙本地人，而且还是在众目睽睽之下，太令人震撼了。

　　“不是真的吧，真开枪打死了，不是演戏吗？”

　　“冲击军事基地，人家门口有警戒线，枪毙没过错。”

　　“怎么可以这样，怎么能开枪呢，他对美军基地没有一点威胁的，难道只是因为越过了警戒线吗，这太过分了。”

　　“坐看日本人美国人狗咬狗。”

　　“日本人民，应该站起来了，美国鬼畜肆意屠杀我们的国民，到了反抗的时候了，是时候给那些美国人一些教训了。”

　　随后，日本主流媒体也报道了此事。

　　那名被美军士兵击毙的小胡子男子叫米田幸树，今年31岁，来自冲绳南城市，是一名中学教师，对美国霸占冲绳建立基地一直非常不满，属于那种比较激进的分子，多年来一直才都有参加各种反美游行。

　　子弹直接击中了米田幸树的胸膛，医生说，米田幸树应该是当场就被击毙了。

　　这件事情，引起冲绳人极大的气愤。

　　冲绳县知事翁长勇树跑到首相府要求见首相阁下，不过安小三没空，最后官房长官福田海接见了他。翁长勇树义愤填膺的介绍了整件事情的经过，最后要求政府必须对美国施压，给出一个交代，并要求处理那名开枪的美军士兵和下令军官。

　　对于翁长勇树的要求，官房长官福田海并没有给与正面答复，只是要求他回去后安抚好冲绳民众的情绪，不要在发生极端事件。

　　翁长勇树离开后，福田海见了安小三，对首相做了汇报，安小三阴沉着脸道：“冲绳一直就是个麻烦，他们一直不将自己当做日本人，始终心存异心，死一个人又怎样，冲击军事禁区，就应该被击毙。”

　　“对美国施压，开什么玩笑，现在美国政府还要求我们尽快查清在冲绳公园被杀的那两名美军士兵的案件呢。”

　　福田海道：“首相，美国人这样做，是不是在发泄情绪。”

　　安小三揉揉头道：“也是一种警告，警告我们，如果闹的超过他们的底线，他们不惜动用更强硬的手段。”

　　至于翁长勇树，安小三根本就当做放屁。

　　翌日，美国国物院新闻记者会，有记者问发言人。“昨天，美军冲绳基地外，一名抗议示威的日本民众被当场击毙，请问，美军为什么会对一名手无寸铁的普通民众开枪。”

　　发言人耸耸肩道：“对方踩过了警戒线，基地保卫士兵觉得他们对基地的安全造成威胁，所以开枪。根据基地安全保卫规定，如果有人越过警戒线，军人有权开枪制止可能发生的危险。”

　　记者又问道：“规定中，不是需要先警告，在鸣枪，最后才是击毙的吗，为什么前面的几个动作全都没有，直接就开枪击毙了呢，难道这不是对生命的蔑视吗。”

　　发言人道：“这位记者或许看过相关规定，但是并没有完全解读，规定中还提到，如果遇到特殊紧急情况，或者在可能极大危害基地安全的事情面前，可以直接击毙闯过警戒线者。”

　　“我们并不是在蔑视生命，只是在按照规定做事。”

　　记者又问道：“难道一个手无寸铁的普通民众，就可以对基地造成重大危害吗，你们是如何判断的。”

　　“这个是由基地安保人员判断，我相信他们的判断是专业的，好了，下一位。”

　　随后，日本政府方面也对外发表了对美军基地枪击事件的正式意见。

　　“美军基地是军事单位，有严格的安保措施，米田幸树不顾规定冲过警戒线，被美军士兵击毙在法律规定范围之内。每年，日本都有很多游行示威活动，在这里政府奉劝那些参加游行的民众，游行一定要遵守日本法律，遵守各项法律规章，决不能胡乱行事，以免造成严重后果。”

　　这则答复一出，让很多日本民众侧目。

　　虽然有人持支持态度，但是更多人却是觉得日本政府此举严重挫伤了日本民众的自尊心，很难以接受。

　　就算冲过美军基地警戒线，可是应该有的程序呢，警告呢，鸣枪呢，怎么就直接击毙了。美国发言人的那个解释，完全就是牵强附会，现场情况由军官判断，那还不是想开枪就开枪吗。天籁小说网

　　一时间，很多人在网络上大骂日本政府安三内阁无能、软弱，根本就不能保护自己的国民等等。

　　冲绳人对日本政府更是极度失望，同时，与美军基地对立的情绪也越来越严重，冲绳要求独立的呼声越来越高。

　　冲绳要求独立，有可能吗。

　　未必没有。

　　在日本，都道府县都属于省级行政单位。下辖市，町，村相当于中国的市，区，镇，乡。

　　日本全国分为一都(东京都)，一道(北海道)，两府(大阪府，京都府)和43县。

　　而冲绳县就是43县之一。

　　更重要的是，迄今为止，冲绳的自治权现在依然没有交给日本政府，很多人依旧称呼这里为琉球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1537章：琉球要求独立免费阅读。https://xs.23sk.com 