    超轶神君没有答青衫客一言，三绝书生也没有瞧青衫客一眼。

    愤怒因蔑视而沸腾，仇恨因冷漠而冲决。青衫客身躯微微发抖，紧握拳头，右手猛然扬起，暴喝一声：“破！”

    “当当当”铁鸣寒蝉，黑森森的铁链却并没有碎开。

    不但没有碎开，而且纹丝不动。

    铁链依然如附骨之疽，缠心之藤，幻化出嘎嘎有声的狂嚣与讥讽，威吓着纤细瘦弱的手臂，嘲笑着软弱苍白的脖颈。

    薛逸峰瞧出不妥，眼前焦躁与先前怨恨一时冲出，质问道：“青衫客，你不是说，包在你身上吗？你不是说，困神锁不堪一击吗？”

    青衫客仿佛听不到薛逸峰的质问，双手乱舞，状若疯狂，将铁链震得叮叮当当，所得到的却只有愈加明晰的挫败：“怎么会这样，这不可能，为什么……”

    云二娘心中难过，走到青衫客身边，勉强安慰道：“小姐，不要着急，你一定能成的。”

    忽听空中超轶神君冷笑道：“孽障，凭你也配对抗超轶神君？”

    有冷风吹过，青衫客脸上的面纱悄然碎裂，无能自主的纱巾缓缓飘落，好一似无可奈何花落去。

    青衫客的容颜，明明白白显露在超轶神君眼中。

    似曾相识燕归来，只是这一回的绝世容颜，早丢下了林下风度，只剩下愤恨、懊悔、羞耻与茫然。

    三绝书生终于把目光投注在青衫客身上。

    不是嘲讽奚落的目光，而是同情哀怜的目光。

    同病相怜，心有戚戚。

    青衫客的痛苦，三绝书生最是懂得。

    超轶神君破不了灵犀竹，青衫客也破不了困神锁。可是，超轶神君能够安然脱身，青衫客却要屈辱为囚。

    既生瑜，何生亮！

    青衫客毕竟比不了超轶神君，就好像三绝书生毕竟比不了李鱼。

    倘若对手不是李鱼，倘若对手是上官雁是张羽是唐柔雨，三绝书生都有把握手到擒来。

    就算是面对圣儒门主、仙音宗主等仙林名宿，三绝书生也不会轻易落败。

    可惜，三绝书生要去找李鱼挑战。

    同是饱学之士，同是以人文求大道，三绝书生不认为自己会弱于李鱼。

    事出有因，三绝书生要假扮李鱼。命中注定，三绝书生要对上李鱼。

    而结果，不是三绝神功败给了神思诀，实实在在是三绝书生败给了李鱼。

    “我引以为傲的书法之道，在旁人眼中是神鬼莫测，在李鱼眼中却是如话家常。他反而利用了我的书法，增强了他诗词的威力。我失去先机，措手不及，无从反击，一败涂地……”

    既生瑜，何生亮？

    也许，是因为老天爷偏爱捉弄世人，偏爱欣赏愤恨、懊悔、羞耻与茫然吧。

    张羽却似乎没意识到老天的捉弄，对着天空欣然一笑：“听闻超轶神君博古通今，学究天人。小女子于饮茶之道有一疑问不解，还望神君不吝赐教。”

    “哈。”超轶神君的语气带有一丝赞赏：“不愧是仙子般人物，果然有趣。既是考较学问，自然得有些彩头。”

    张羽双唇含笑，目光清亮，静待超轶神君主动说出下文。

    “你虽是客，却非俗客。单单你问我答，非是待佳客之道。

    这样吧，等答完你的问题，我也向你提一个问题。

    若是我答不出问题，又或者你答出我的问题，我便将你们这些人身上的困神锁通通解开，给你们全力一战的机会。”

    超轶神君的条件颇为优待。

    张羽想要一次机会，超轶神君竟主动多给了一次机会。

    身为囚徒的张羽，本来连一次机会都不可能有的。

    张羽并不惊讶，也不假意推辞，微笑道：“既如此，多谢主人盛情。”

    青衫客不由得停下挣扎锁链之举，呆呆望向张羽。青衫客想不明白，事到如今，为何张羽还能如此闲适，还能如此淡然？

    不但是张羽，李鱼、上官雁、唐柔雨都是镇定自若，就连张羽的四个侍女也没有丝毫慌张之态。

    在灵犀竹林时，青衫客就惊讶于这群人的镇定。而现在，茫然而惭愧的青衫客更被这群人的淡然所震撼：“她们这些人，为什么可以毫无惧怕？为什么，她们不来怪罪我？

    张羽在我面前设计煮茶论鱼，莫非在超轶神君面前想来个故技重施？但超轶神君他……”

    银袍老三亦是低声喟叹：“虽然并未与芙蓉仙子交过手，但她绝对是和李鱼尊驾一样的令人敬畏的高手。”

    超轶神君忽然道：“不但是你，在场之人，不论你问我答，还是我答你问，均有两次机会。只要有人能赢下一场，众人身上的困神锁便可无翼而飞。”

    这样的承诺无异于多此一举，自找麻烦。然而众人听在耳中，均没有意外之感。

    众人都早知道超轶神君是绝顶骄傲的人。若其不然，超轶神君也不会因为前代青衫客的一个赌约而困守神罚岛，数十年不曾有逐鹿仙林之举。

    张羽不慌不忙，淡然提问，是不是早就想好了这个对付超轶神君的办法？

    空翠岛诸人正自心思浮动，却听张羽问道：“兰雪茶颜色如雪，气味如兰，乃是茶中名品，惜乎制法不传。神君博览群书，可知兰雪茶之制法？”

    超轶神君洒然一笑：“扚、掐、挪、撒、扇、炒、焙、藏，此八字可为兰雪茶制法之纲。然而兰雪茶之妙味，不在于制法，而在于煮法。张宗子所谓投以小罐，杂入茉莉，用敞口瓷瓯淡放之，以旋滚汤冲泻之，便是兰雪茶之知己了。”

    张羽点头道：“神君果然博通群书。”

    “不然。张宗子之书流传仙林，你这是故意示弱，哈，果然有趣。该我问你了。

    好茶更须好泉，泉水之重要，想必仙子是一清二楚了。沈石田所谓未传卢氏煎茶法，先得苏公调水符。我且问你，调水符者，所调乃是何处之泉？”

    这两句诗，李鱼曾经读过，然而他对于茶道并不精通，是以这些文字也只是如水漫过，并不曾细究根底，只知这两句用的是卢玉川与苏东坡的典故，至于具体所指，就并不清楚了。

    不要说李鱼是旁观之人，不能开口提示，便是他能够提示，也是爱莫能助。

    青衫客暗忖道：“这泉水毕竟不像惠山泉那样闻名，只怕张羽她未必能答上来。”

    果然，张羽眉毛微皱，摇头道：“实不知泉在何处。”

    超轶神君道：“泉在盩厔县西南王女洞旁，泉水甘冽，饮之能愈疾。东坡爱之而不能舍，因此令人破竹为契，契到方可取水也。”

    三绝书生心头一阵感动：“我用沈石田的《声光帖》而落败，神君便用沈石田的诗句为我挽回颜面。”

    薛逸峰在一旁已经想好了问题，一见到张羽落败，便开口嚷道：“该我问问题了！前代吴国孙亮设‘思香媚寝’，布置琉璃屏风，聚齐四位绝色美人于一房。你可知道，这四位美人的名字吗？”

    超轶神君不假思索道：“一名朝姝，二名丽居，三名洛珍，四名洁华。可有说错吗？”

    薛逸峰不由呆住。吴国乃是仙林偏僻之国，而孙亮事又在千百年前，四女虽国色天香，但名字并不如西施、王嫱那般为人所知。

    薛逸峰本以为自己想出这个偏僻的典故，可以难住超轶神君。没想到这问题对于超轶神君来说毫无难度，只不过是小菜一碟。

    薛逸峰心中沮丧，却还存了一分念想，手摇着铁链，道：“你答得一点没错。换你问我了。先说好了，你只能问美人的相关问题。要是什么诗文，我是不会的，你也没必要问了。”

    “那是自然，茶道便茶道，美人便美人。若是漫无目的而问，岂非我占你们便宜吗？”

    超轶神君的话语中不但是自信，更是嘲讽。而他的问题，果然相当围绕着美人：“美人之美，在于眉眼。你不妨说出你心中前代眉毛最美的四个名女子。”

    “这……”薛逸峰抓着头发，艰难道：“庄姜应该算一个，都夸奖她螓首蛾眉。然后，然后……”

    薛逸峰知道大量美人，然而美人之美，在于整体容貌，在于神韵气质，单单要拈出眉毛之美，又要让人信服，实在有些难为薛逸峰了。

    他期期艾艾了一阵，只好跺脚道：“我答不出来。”他自命美人之知己，此刻却受挫于美人之题目，沮丧之意，流露无疑。

    超轶神君哈哈大笑：“庄姜算一个。卓文君也算一个，《西京杂记》云，文君眉色如望远山，叫司马相如痴迷不已。

    张敞之妻也算一个，若非她眉毛迷人，便不会有千古画眉之雅趣。

    吴绛仙也算一个，《隋遗录》云，绛仙善画长蛾眉，而隋国之王情不自禁，赏赐吴绛仙螺子黛不绝。”

    薛逸峰喃喃自语：“不错，这几个名女子，确实以眉毛而得美名。超轶神君，想不到你居然这么懂女人，我真是服你了。”

    超轶神君大笑道：“倒不是懂女人，无非是博览群书，过目不忘。”

    唐柔雨特意瞥了一眼李鱼，暗忖道：“张羽特意设计，将青衫客瞒在鼓里，便是超轶神君也是料想不到。既然是做戏，总得做得逼真些。”

    她便抬着头，自报家门道：“唐柔雨出身仙音宗，所请教的乃是音律问题。”

