    “克里斯，你在这里啊，咦，你盖的这一片是什么建筑物？”布伦特的声音从后面传来。

    克里斯摆了摆手，示意布朗先下去，然后道：“没什么，哥哥你怎么过来了？”

    布伦特道：“父亲大人让我来通知你一下，准备准备，两天后随他一起出发。”

    “开拓令不是六月份开始吗？今天才五月二十号，去那么早干嘛？”克里斯疑惑地问。

    “你有所不知。”布伦特解释道，“开拓令开始之前，王国内的贵族、骑士需要提前几天抵达边境城市索罗城，由二王子统一指挥，并且分发雄鹰战旗。”

    “而且可以趁着这个机会，结交其他城市甚至是王都的贵族，说不定可以找到生意上的合作伙伴。”

    “原来是这样啊。”克里斯恍然大悟，前身没有觉醒斗气，所以并未关注过开拓令的相关事宜，知之甚少。

    “哎，这堆灰色的石块是从哪里来的，切得好工整。”布伦特眼睛一瞥，看到了布朗他们搭建砖窑用剩下的青砖。

    布伦特走过去，拿起一块砖掂了两下，然后化掌为刀，重重地劈过去。

    这是他小时候最喜欢玩的游戏，拿着一根石柱来到克里斯面前，用手掌劈断后问弟弟：“看，哥哥厉害不？”

    每当看到克里斯崇拜的眼神，布伦特心底都会升起一股优越感。

    “嘭！”

    手掌打在青砖上面，想象中碎裂的画面并没有出现，而布伦特却感受到强烈的疼痛，他拿起手看了看，掌心下方已经微微发红。

    “我靠，这哪里开采来的石料，太硬了吧？”布伦特不信邪，身为三阶骑士居然连一块破砖都拍不断，这让他脸面上无光，于是释放出银色的斗气，再次拍出。

    “咚！”

    青砖承受了巨大的力道，直接嵌入地面，溅起大片烟尘，呛得人直咳嗽。

    但，依然完好无损。

    布伦特惊讶地张大了嘴巴，都能够塞进去一枚鸡蛋了。

    他又取出佩剑，携带着斗气，狠狠地刺了上去。

    剑尖在青砖上擦出火星，切出一些微末的石粉，留下浅浅的一道痕迹。

    布伦特拿着转头，快步来到克里斯面前，激动地问道：“这些石块你是从哪里开采来的？”

    “很坚硬，对吧？”克里斯道，“哥哥你不觉得很鸡肋吗，这么硬的石头，开采、切割都是费时又费力的事情。”

    “屁！”布伦特翻了个白眼，“用这玩意搭建的城堡，就算天塌下来，我也能安然无恙，快告诉我是从哪座山头上开采的。”

    克里斯摇头道：“哪座山上都没有。”

    “好你个克里斯，枉费我大老远地跑过来帮你传递消息，你居然要背着我吃独食。”布伦特擤了把鼻涕。

    克里斯没好气地道：“是用黏土做出来的！”

    布伦特张了张嘴巴，难以置信地道：“做，做出来的？”

    “想要也可以，二十铜板一块砖，来我这里买。”

    布伦特气的冒烟：“你疯了吧，二十铜板一块砖？你怎么不去抢！就算是倾尽子爵府的财力，也没法为我建造一座城堡啊。”

    “我这已经是友情价，你要不是我哥哥，三十铜板都买不到。”克里斯哼了一声，“这些青砖里都加了昂贵的稀有金属，要不然你觉得为什么会这么硬？”

    其实，等砖窑开始生产后，就算把人工、黏土、矿物质还有烧砖用的煤都算进去，每块砖的成本都不到一铜板。

    克里斯之所以报这么高的价格，就是要打消布伦特买砖的念头。

    当然，就算哥哥真的要买，自己不介意狠狠地赚一笔。

    “难怪。”布伦特垂下脑袋，有些丧气，“看来我的城堡梦，有生之年是没希望了。”

    克里斯笑着安慰道：“别灰心嘛，梦想总是要有的，万一实现了呢。”

    布伦特抬头看了弟弟一眼，总觉得这家伙的笑容，透着一股狡黠。

    “我现在心情很不好，需要用龙肉来抚慰我受伤的心灵。”布伦特道。

    克里斯伸出手掌：“给钱，我亲自下厨，想吃多少就有多少。”

    “你丫的是掉进钱眼里去了吗？”布伦特不满地道。

    克里斯没好气地道：“我手下这么多人指望着我吃饭呢，没有钱全部喝西北风去啊？”

    “真是搞不懂你，把龙肉全卖了，赚到的钱足够自己舒舒服服过一辈子了，干嘛还要兴师动众的，招募那么多人搞建设？”

    克里斯摇摇头，没有过多的解释。

    隐藏在暗处的艾德蒙黑魔法师协会，是悬在他头顶的一把利剑。

    双方已经是不死不休的局面。

    如果不是他们现在有其他事情要做，腾不出手来，恐怕自己早就灰飞烟灭了。

    赚再多的钱又有什么意义？

    所以，克里斯需要招募领民来提供声望，让自己晋升。

    而青砖城墙，将会是未来抵御艾德蒙协会的第一道防线。

    “走，回去吧。”

    克里斯带着布伦特赶回城堡，他没有小气到那种程度，还是愿意拿出一斤龙肉来招待哥哥。

    一斤龙肉下肚，浑身暖洋洋的。

    布伦特摊在椅子上，道：“等咱哥俩以后厉害了，一定要再屠一条恶龙，龙肉吃起来简直太爽了，还有龙牙、龙皮、龙鳞，全都是好东西啊。”

    克里斯淡淡地道：“会有机会的。”

    布伦特思绪万千，开始畅想未来：“到时候我也要用龙牙打造一把剑，若是有特殊效果就再好不过了。我还要做一身龙鳞甲，穿上去多霸气呀！”

    克里斯思考一番，忽然说道：“现在也可以打造。”

    布伦特貌似想到了什么，下意识地问道：“多少钱？”

    “龙牙一百金币，以你的身材做龙鳞甲的话，五十片龙鳞加一张两平米的龙皮差不多够用了，收你一百三。一整套加起来的话，两百三十枚金币。”

    反正都是要卖钱的，倒不如卖给自家哥哥，肥水不流外人田嘛。

    布伦特的呼吸变得急促起来，心脏“砰砰”乱跳。

    虽然说那条恶龙的三魂全部都在克里斯这里了，以丹尼尔大师的水平，打造不出来有特殊效果的装备，但那却是货真价实的龙牙剑与龙鳞甲呀！

