    “这些材料的话，两万块元石确实不够。”

    “不过先生有我们金源拍卖行的高级贵宾卡，剩下的就当是我们送给先生的了。”

    张羽笑着说道。

    “不必了，我不喜欢欠别人的东西，这里面有些符纹，要是算价值的话，应该能值个几万块元石，想来应该是够的。”

    林天摇摇头，翻手掏出一个储物袋子，扔给张寻淡淡的说道。

    闻言，张寻脸色微微一变。

    在拍卖会开始之前，谢东生就跟他讲过，林天随手就赏给了守门的中年男子两枚二品初级符纹。

    一开始张寻还有些不信，但是现在，却是完全相信了。

    同时他心中也很是震惊，虽然他们的高级贵宾卡的发放要求很严格，但是也没有那种能随手拿出符纹的人来啊。

    他不由得对林天的身份产生了一些好奇。

    “多谢先生了。”

    张寻拱拱手说道。

    “好了，下次我还会再来的。”

    林天点点头，说着起身朝拍卖行外面走去。

    张羽不敢怠慢，赶紧走在林天身后，送他走出了拍卖行。

    此时，参加拍卖会的人已经差不多全部散去了，而尧维四人还是肿着一张脸，跪在拍卖行的大门前。

    “当狗的滋味如何？”

    林天停下脚步，看着尧维他们，冷笑着用沙哑的声音说道。

    尧维瞥了一眼林天，冷冷的转过头去。

    “大人问你你们话呢！哑巴了？”

    一直在他们身边看着他们的那两名驭气境九层后期修士，看到这里直接一巴掌拍在了尧维他们脑袋上，疼的他们浑身打颤。

    “算了，再过一会就放他们走吧，今天我心情好就不追究了。”

    林天摆摆手，说完便离开了金源拍卖行。

    今天白捡了一个大便宜，又得到了一块玄重铁，让他心情很是愉快。

    尧维等人低着头，余光瞥向林天的背影，充满了怨毒。

    “既然大人心情好放过你们，那就快滚吧！”

    “下次你们要是再在金源拍卖行得罪了我们尊贵的客人，就算你们是枫林武院的弟子，也不会有什么好下场了。”

    谢东生冷哼一声道。

    尧维等人站起身来，肿胀的脸上看不出丝毫的表情。

    今天他们可算是丢脸丢到家了，身为枫林武院弟子，竟然被人逼得跪在大门口当狗！

    这口气他们如何能咽的下？

    金源拍卖行是外院交易市场的庞然大物，他们可不敢招惹。

    但是穿着黑袍的林天，他们可不会放过！

    虽然林天有着金源拍卖行的高级贵宾卡，在金源拍卖行有人护着，但是出了金源拍卖行，他还算个什么东西？

    离开金源拍卖行之后，尧维等人便朝着林天离开的方向行去。

    “张主事，这里面真的都是符纹？”

    谢东生心中有些忐忑的问道。

    能随手拿出符纹来打赏的人，这样的人家底该有多厚？

    “八枚二品中级符纹！要是算价值的话，至少得近三万多块低级元石！”

    张羽打开储物袋子看了一眼，眼中满是震惊的神色。

    “这人...该不会是纹师吧？”

    说出这句话的时候，谢东生的声音甚至都有些颤抖。

    “怎么会呢，这可是二品中级符纹！在外院交易市场甚至是枫林武院中，都没有二品中级纹师的存在。”

    “枫林郡城倒是有几名，不过他们都是眼高于顶，谁都看不起的存在，这个人的脾性倒是不太像。”

    张羽摇摇头道。

    “他还持有我们金源拍卖行的高级贵宾卡，难不成是那个大家族的子弟？”

    谢东生猜测道。

    “有这个可能，不过我们也别妄自猜测或者去打听他的身份了，不然的话，恐怕会引火上身。”

    张羽说道。

    对修士来说，元石虽然重要，符纹却是更重要。

    谁都不会拿符纹来抵元石，因为那样太不划算了，但是这个身着黑袍的神秘人，来金源拍卖行一趟，却是随手拿出了十枚二品符纹。

    这样的人，他们怎么敢去随便调查？

    离开金源拍卖行之后，林天在外院交易市场中转了转。

    本来他还想见识见识张羽说的那名疯疯癫癫的中年男子，看看他有没有在外院交易市场摆摊。

    这样一个疯子一样的人，林天不知道为什么对他的好奇心越来越重了。

    然而，让他有些遗憾的是，他在外院交易市场中转了两圈，并没有发现那名疯癫男子。

    随即，林天找了一个偏僻地方，准备从这个地方离开回去枫林武院。

    一边走着，林天脸上突然露出一抹冷笑。

    “既然来了就别躲躲藏藏了，出来吧！”

    林天说道。

    “既然被你发现了！”

    “不过也没关系，你很快就是个死人了！”

    一道阴冷的声音传来，接着足足五人将林天给包围了起来。

    为首的那人，正是刚才在金源拍卖行中，和林天竞拍那块玄重铁的赵石。

    “是你？”

    林天看着赵石，冷笑着说道。

    在拍卖会上，赵石很是很是大度的说出那种话，没想到现在又在半路上来截胡，真是个嘴上君子！

    “是我！你是不是以为我是为了那块金属来找你的？”

    赵石眼神阴冷的看着林天问道。

    “不然呢？难不成你惦记着我身上的元石？”

    林天瞥了一眼赵石，不以为意的说道。

    “一块金属而已，我岂会将它放在心上。”

    “我来找你，是因为你不将我放在眼里！当着那么多人的面让我下不来台!”

    “虽然你有着金源拍卖行的高级贵宾卡，在金源拍卖行有尊贵的身份和地位，但是出了金源拍卖行你什么都不是!”

    “我赵石怎么说也是个一品元器锻造师，会场中所有人都得敬我三分，但是唯独你不给我面子!”

    说道这里，赵石阴冷的眼神中已经出现了杀机。

    “哦？原来是这样啊。”

    “不过我不给你面子，你又能怎么样呢？”

    “你区区一个一品元器锻造师而已，有什么了不起的？你凭什么要我给你面子？”

    听见赵石的解释，林天不由觉得有些好笑。

    一个一品元器锻造师，仅仅因为自己跟他竞拍了一个拍品，就想要自己的命！还真当自己是个谁都不敢惹的人物了！

