
　　“放弃吧，老老实实做回一个普通人，根本不要想着加入什么所谓的逐星者，这些家伙的确是为了更高的荣耀而存在，但是他们为了这个世界所付出的一切，根本没有人去在乎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　远处的小魔女大声怒吼着他，多么希望此刻的林羽能够回头，不要在现实之前那般想的太过简单了，根本不可能成为逐星者一员，以他现在的实力，即便是加入了逐星者又如何呢。

　　难道还真的能够通过重重考验完成他们安排下来的任务吗？

　　当然不可能的，现在的林羽实力根本没有达到那种层次，一旦是开始接手了这些任务，那么很有可能会让他在这接下来的一系列任务当中大受折磨。

　　这样一个天赋少年，虽然说在太古虚空当中的确是充斥着各种各样的危险，但如果任由这样一个少年就这样放弃了，对于小魔女而言是一个巨大的损失。

　　如果能将这个小子拉拢到自己魔族一边的话，那么之后他们再跟人类或者说其他生灵战斗的时候就占据了一些胜算，所以他才会在这个时候保持着如此谨慎的态度，希望林羽能够拒绝眼前这个男人的要求。

　　“我也知道自己的实力还不够强大，如果真要是面对太古虚空那些可怕的存在，我可能并不能够做到什么，但是如今他们既然想要让我去对付虚影族，这对我而言就是一个不可抗拒的事情！”

　　听到小魔女说的此时的林羽并没有深情深之一点点的情绪波动都没有，他只是转身看了一眼不远处的小魔女淡淡的说道，对他而言，虚影族是自己的头号敌人，来到这里的目标却是为了除掉他们。

　　而现在逐星者跟自己的想法可谓是不谋而合，而林羽的刀道也是选择了这个样子去进行下去的，所以无论如何她绝对不可能违背自己的修行之道。

　　哪怕这条路上非常艰难，甚至可能会让自己就这样丢掉性命，但此时此刻的小命是绝对不会退后半分的，无论如何他都会按照自己的想法缓缓进行下去的。

　　“我在很早之前就已经跟你说过了，这个年轻人既然能够站在这里，那么就代表着他已经选择了属于自己的一条道路，不管你在这一刻说什么都无法改变他的想法，任何一个人都是由自己的资格选择未来的道路。”

　　“他可以有更加辉煌的未来在可见虚空当中他能够替代任何一个人，甚至成为这个世界上最强大的存在，给予他一些时间成长起来的话，即便是当初的古月神帝跟他比较起来，依旧会逊色很多这样的一个人，让他就这么早的去上战场，你想要他死吗？”

　　小魔女怒吼着，他也不知道此刻自己为什么情绪会变得如此波动，本来来到这里是为了另外一件事情，但却不知为何此刻看着想要离开这里的林羽，他不禁感到万分愤怒。

　　对于这个世界能够出现这样一个天才，他真是没有想象到，所以此时此刻便只剩下一个念头，无论如何都要将林羽拉拢到自己的阵营当中，毕竟眼下这个年轻人已经非常强大了。

　　那么只要是能够给他更多的时间，后续这个少年的成长也一定会超乎他们的想象。

　　甚至完全给他们带来巨大的惊喜，这对他们而言难道不是一种好事吗？为什么偏偏要在这个时候让他去跟强大的虚影族去接触呢？

　　在没有任何帮助的情况之下，即便是此刻的林羽提升自己的境界，已经是达到了破境界，但是跟虚影族战斗的过程，他依旧会面临死亡的威胁。

　　“我们的时间已经不多了，我当然知道你说的这番话是什么意思，我也相信，在他刚才表现出的那些天赋他之后的成长也一定会超乎众人的想象，只是现在我们还有多少时间等待呢？”

　　说到这里的时候，李四脸上的表情瞬间凝固了起来，他看着远处的小魔女自然知道这个小魔女内心当中是如何思考这件事情的。

　　不过于他而言，此时此刻所有的问题早已经是超乎了之前的控制，所以在这个过程当中，他所做的每一件事情，自然也都是为了自己能够更好的去掌握所发生的一切。

　　虚影族的目的是希望能够跟太古虚空的那些可怕存在联系起来，并且能够掌握下界的法则力量，那么便可以让他们的力量变得更加强大。

　　到了那个时候即便是可见虚空当中恐怕都很难找到几个人会是他们的对手了，逐星者为了避免这样的事情发生，当然是要在他们之前强行将这个种族从这个世界上抹除掉。

　　想要做到这件事情当然不是那么容易的，所以在这个过程当中，他们找了很多能够做到这一点的可能性的人物而言，下的林羽便算是其中一名。

　　“你想要自私的将它留在自己的身边，是因为你看到了这个家伙身上的潜力，你也清楚的明白，如果给予他一些时间成长的话，他的确是能够超越很多人的想象，成为一方强大的存在，但是此刻的我们已经没有太多时间为了避免后续的问题变得更加难缠，所以我才会出此下策。”

　　周星哲一直都在太古虚空跟可见虚空两者之间不断观测着他要确保这个世界上所有的一切都在他们的控制当中保持绝对的安全。

　　所以才能做出这样的要求来，而眼下角膜女的所作所为，的确是触犯了他的一些想法。

　　看你的远处的离思小魔女沉默着没有说话，而此刻的林羽也根本没有将两个人之前说的这番话给放在心上，他此时只有一个念头。

　　居然摆在自己面前的是这样好的一个机会，那么此刻就绝对不能让这样一个机会从自己手上溜走，无论如何都要趁着这个机会突破境界，到达更高一层。

　　毕竟他已经看到了那个希望，也不希望就这样放弃所有的一切。

　　所以无论最终的战斗结果会是如何此刻的林羽都是有能力承担这一切的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十三章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 