    “老狗，拿命来。”

    一声暴喝，吕布用尽了浑身的力量打了出来。

    可以说这一击，为了重创老者，吕布可以说是放弃了一切防御，把所有的力量全部加持在了攻击当中。

    “轰隆。”

    “噗——。”

    老者重创。

    但是也是怒气滔天。

    “好胆，吃我一掌。”

    也在这一瞬间，狠狠地一掌打了出来，直逼吕布胸膛。

    这个时候，也管不了什么神魔霸体了。

    “不好。”

    然而，此时此刻，就力已去新力未生。

    吕布只能硬生生的挨了这一掌。

    “噗——。”

    随后，一道黑影倒飞出去。

    “主上快跑。”

    吕布用尽了全身最后一丝力量吼了出来。

    然后笔直直的倒在了百米开完，生死不知。

    “小畜·生，现在该你了。”

    老者吐血，胸口一个大洞，巨大的疼痛在这一刻让他发飙了。

    也在这时候，乌子仲也是怒火冲天。

    “你一定要死。”

    一双眼神猛然看向了老者，在这一刻，丢掉了先前的玩世不恭，出现的，却是杀气滔天的眼神。

    就仿佛一尊杀神降临一般。

    “拿命来吧。”

    纯阳剑在这一刻挥动，吕布的重创，让乌子仲彻底发飙了。

    “小畜·生，老夫吃定你了。”

    “轰隆隆。”

    触碰的一瞬间，恐怖的爆裂出现了。

    整个昆仑之巅隐隐颤抖不已。

    “呀呀呀，小畜生，老夫杀了你。”

    本来就快要灵气枯竭的老者，之前又遭到了吕布重创。

    一身战力早已经失去了十之八九。

    可是即便是如此，依旧和乌子仲打得难舍难分。

    可想而知，全盛时期的老者，到底有多强大啊？

    “吃我一剑。”

    剑光闪动，虽然后继无力，但是也是不可小视。

    “哼，就你会玩剑是吧，老子正好克制你。”

    “破剑式。”

    对方已经枯竭，但是乌子仲则是状态满满啊。

    哗啦啦。

    无数剑光袭来。

    “这是什么？”

    老者大骇，乌子仲的每一剑都是封住了他的退路。

    而且冥冥之中直指他的弱点。

    “好恐怖的剑道，你到底是谁？”

    “噗呲。”

    老者手臂被划伤，如果不是退开的及时，恐怕这条手臂都没了。

    “轰隆。”

    乌子仲落下地来，拿着宝剑仗剑而立。

    “你听好了，我是大秦帝国镇国王，乌子仲。”

    “大...大秦？”

    这他么是个什么王朝？但是时隔数百年，他又如何知道呢？

    再说了，大周撤离的时候，他还没生出来呢。

    “你一介修士，居然踏足凡人世界，企图扰乱凡人生活。”

    “今日，我大秦镇国王要把你击杀在此，还我大秦安定之日。”

    话音落下，乌子仲再次杀了过来。

    大秦王朝不能有事，始皇帝更加不能有事，否则死亡的就是自己。

    这是乌子仲绝对不允许的。

    “好，小畜·生，今日，老夫就陪你疯狂。”

    在这一瞬间，老者浑身灵力暴涨。

    “老夫燃烧岁月，如果不能把你斩于此地，老夫誓不为人。”

    “哼，那你下辈子就当猪吧。”

    乌子仲已经杀来。

    “钪钪..”

    交手一瞬间，乌子仲快速爆退。

    “好强。”

    “哈哈哈，小畜·生，逼的老夫燃烧生命力，你死定了。”

    话音落下的同时，老者已经来到了乌子仲的面前。

    “好快。”

    这是脑海当中第一个想法，意识很想转动。

    但是身体根本跟不上节奏。

    “难道我要死了吗？”

    在这一刻，仿佛时间永恒。

    看着老者的剑锋缓缓地靠近自己的脑袋。

    时间流速仿佛慢了千万倍。

    恐怖的死亡阴影在这一了笼罩全场。

    “不，我不能死，我不能。”

    猛然在这一刻，乌子仲清醒过来。

    猛然一声大吼：

    “以隐龙之身，召唤华夏气运，击杀叛逆。”

    关键时刻，想起了自己可是大秦隐龙啊。

    “哈哈哈，小子，召唤谁，你都死定了。”

    “是吗？”

    话音落下，猛然，乌子仲身体当中冲出了一条金龙虚影。

    “嗷——。”

    “妈呀，这是什么？”

    金龙出现的一瞬间，老者就被这恐怖的龙威压得倒了下去。

    “你...你到底是谁？”

    “哈哈哈，龙腾九天。”

    一声暴喝。

    “嗷——。”

    隐龙冲天而起，在这九天之上俯视苍生。

    “这...人间气运？不——，你到底是谁，你为何会有人间气运？”

    气运金龙一出，老者哪里还敢打？一旦动手，那可就是和整个人族为敌。

    恐怖的业力不是他可以承受的。

    “你听好了，我乃大秦镇国王，兼人族隐龙。”

    “今日，你死定了。”

    话音落下，气运金龙猛然俯冲而下。

    “不——。”

    老者一声惨叫，随后一声爆裂响起。

    整个身躯直接淹没在了气运金龙当中。

    “噗——。”

    同样的，乌子仲也是猛吐鲜血。

    “咳咳，他大爷的，凡人之躯，如何驾驭的了整个人族的气运啊。”

    如果不是自己拥有元霸体魄，估计早就爆体而亡了。

    “可怕，太可怕了。”

    这就是修真者的恐怖啊。

    与此同时，另外一边。

    始皇帝正在巡游途中休息。

    就在乌子仲召唤华夏气运的那一刻，始皇帝猛然惊醒。

    “怎么回事？”

    隐隐的，感受到了内心深处的一种焦虑。

    “有人召唤了华夏气运？”

    作为人族气运的承载着，始皇帝对这些感受很是明显。

    “难道兔崽子出了问题？”

    “不好，快，起驾回咸阳，快。”

    始皇帝着急了，如果乌子仲出了事情，始皇帝也就不打算活了。

    ...

    第二天早上，昆仑之巅，乌子仲躺在床上。

    一旁躺着吕布。

    “我...咳咳。”

    悠悠醒来，忽然感觉到了十分疲惫。

    “镇国王，您没事吧。”

    看着身边的大秦将士一个个焦急得不得了，乌子仲知道，安全了。

    “咳咳，没事。”

    “吕布呢？”

    “镇国王，吕布将军就在您旁边。”

    乌子仲艰难地转头看去，此时此刻吕布浑身上下抱着布条。

    活脱脱的就是一个木乃伊啊。

    “没事了，你们先出去吧。”

    “是，镇国王。”

    等到所有人都出去的时候。

    乌子仲这才开始回忆昨晚的战斗。

    许久之后，这才明了。

    “原来如此啊，如果猜得不错，上界之人下界，必定消耗极大，否则我等也不可能斩杀他了。”

    上界的修真者和下界的炼气士虽然都是修道者。

    但是却有着天壤之别。

    下界的修道者，虽然也踏足了修真门槛，但是质量上却差远了。

    上界的修真者，就算是练气一重，也不是乌子仲打得过的。

    如果不是仗着天时地利和人和，乌子仲绝对会被干掉。

    “呵呵，看来大秦还有希望啊，咳咳咳。”

    “对了，今天还没签到呢。”

    立刻进入了系统空间。

    “系统，签到。”

