    就算是高阳以前因为原主的记忆而误会他们了，这才使得她没有和她的两个便宜叔叔家联系。

    但是要是因为他们的到来，而让他们破费，高阳是真的觉得有些不好意思。

    她可是真的知道，现在城里的东西是多么的难买，就是有钱，你要是没有每个月的指标，那么你还是什么东西都买不到的。

    高阳是真的害怕她家便宜二婶太破费了，再说她那便宜二叔家可是还有两个孩子呢！

    再说，她也不是缺那口吃的东西，她是真的什么也不缺，要不是害怕她的便宜叔叔追问。

    她这次来都准备带一些白面大米来了，毕竟这些东西才是真正的是实惠东西。

    “什么麻烦不麻烦的，这就不用你操心了。”赵映秋觉得这丫头就是想得太多，怎么说现在她是她的娘家人。

    而且还是她父母都去世的情况下，他们要是不好好的招呼他，那么他家人以后感觉高阳没有娘家人撑腰了，被欺负额怎么办？

    高阳也是觉得她的便宜二婶的为人真的是不错，她觉得她以后绝对会把他们当作真正的亲人的。

    “二婶。”高阳拉着赵映秋的袖子，她的头靠到了赵映秋的肩膀上。

    她这一刻真的是感觉到了那种亲人间的依靠。

    “好了，你这丫头，我还拿着鱼呢！你还不让我抓紧放下收拾了。”赵映秋也是觉得这丫头的动作让她心里有些发酸。

    她真的不能想象，一个十六岁什么也不知道的姑娘，一个人在父母都去世的情况下吃了多少苦。

    他们家的妯娌可没有和别的人家那样事多，他们三个相处的十分的不错。

    毕竟当初高阳的父母都是老师，而且还是大学的老师，当初他们在没有发生批斗老师那样的事情的时候。

    高阳的父母他们对这两个弟弟可是真的帮助不少的，赵映秋觉得人在什么时候都不能忘本。

    就算是他们当初没有能力帮助高阳的父母，但是他们可以在以后好好的多照顾一下高阳。

    相信他们这样九泉之下的大哥他们也会安心的吧！

    赵映秋的心思高阳不说全明白，但是她也知道她是为了她好，既然他们都是通情达理的人家。

    那么高阳觉得她就应该替原主好好的对待她的亲人。

    “我知道了，二婶，你放心我以后会自己多涨一个心眼儿的，再说我自己一个人在农村生活了那么长时间，我也不是什么都不知道的人，你放心就好。”

    高阳也是看到赵映秋担心她，她只能选择安慰，实在是她不擅长对待那些对她好的人撒谎。

    其实她也知道自己的毛病，别人要是对她好，那么她就绝对对别人更好。

    在这个时代，她这样真的会吃亏的，谁知道别人对她有没有坏心。

    高阳觉得她特别的幸运，知道现在遇到的人还没有那种死不要脸的人。

    她觉得她现在遇到的人都是对她不错的人，她现在最希望的就是原主的爷爷奶奶可以继续的无视她。

    不要要求她什么，她就觉得谢天谢地了！

    她是真的不会处理那些自私自利的人，她最多就是无视他们，希望他们可以给自己留脸吧！

    “阳阳，你和我说说你和那个叫做展飞的到底是怎么回事？”赵映秋有些担心高阳，她一边处理手里的鱼，一边问高阳她的感情。

    其实高阳也是不知道该怎么样对她的二婶说，她知道展飞现在对她是真心的，但是她现在也是害怕有一天他会为了别的而伤害她。

    再说现在她身上的秘密展飞可是都知道的，除了她是从后世重生的这件事，可以说现在她什么事情他都知道。

    要是有一天展飞要是对她起了杀心，那么她绝对逃不过。

    “我和他是因为一起在农村下乡才熟悉的，你也知道当时就我一个人，村里的大队长害怕我一个人住在村边出事，所有让他过来住在我在农村时和父母一起住的家里了。”

    高阳是真的不想说他们住在一起，但是她知道这件事瞒不过去，她还是老老实实的告诉赵映秋比较好。

    “你这丫头，你们没有发生什么吧？”赵映秋是真的有些担心她一时犯傻，把自己给交了出去，那就真的麻烦了。

    高阳一开始没有明白她二婶的话，等到她略微的一想以后，她才明白她二婶的意思。

    “二婶。”高阳是真的有些不好意思了，她害羞的跺了跺脚。

    虽说他们现在是差不多什么事都发生了，但是最后一步还真的没有发生，她现在是真的脸红了。

    赵映秋看着满脸害羞的高阳，她知道他们也许没发生什么，但是赵映秋觉得她还是问清楚的比较好。

    “你老实告诉二婶，你们真的没有怎么样吧？”

    “二婶，没有啦，我们没有怎么样！”高阳这次十分肯定的回答了赵映秋的话。

    她是真的害怕她二婶再说出什么别的话，那么她就可以直接找一个洞给钻进去了。

    “傻丫头，我怕你一时脑热，到时候要是真的发生什么事情，那么后悔就真的晚了。”赵映秋是语重心长的对她说。

    其实高阳也知道她二婶的意思，但是说真的，她是真的没有把那所谓的一层薄膜给放到心上。

    那东西对于见识过各式各样信心轰炸的她来说，那东西只能代表着第一次而已。

    “我知道你的意思，二婶。”

    “他的家人对你怎么样？”

    “挺好的，他的家人对我都不错，这次也是他们想商量一下我和展飞的婚事，他们知道我的父母都不在了，他们想让二婶你们去。”

    “他们这样做是真的代表作他们没有瞧不起你，要是他们没有请我们去，那他们也许有别的心思。”

    高阳不知道婚事里面的弯弯绕绕，但是不代表着赵映秋不知道。

    这下子她是真的放心了，看样子高阳这丫头是傻人有傻福，遇到了一个通情达理的婆家。

    看样子这丫头以后不会受气，这样她是真的可以放心了。

    这时，高阳三叔高惠民的家里。

    “二哥，你到底今天来想说什么你就说。”高惠民实在是看着坐在他家不说话的二哥无语了。

    他真的不知道他家二哥还有深沉的时候，他觉得他要是不开口，估计他家二哥真的会深沉到晚上。

    “老三，一会儿你带着你媳妇来我家吃饭，大哥家的阳阳回来了。”

    高利民的话让高惠民疑惑了，他大哥家的女儿回来了，为什么要让他们去他家吃饭啊？

    难道说高阳那丫头不准备来他家了吗？

    “你不要想多，主要是高阳带着她对象来了。”高利民害怕老三想多了，他解释说。

    “要是那样的话，我等会儿等丽华回来我就带着她和飞鹏去。”

    “还有一件事，就是大哥大嫂已经去世快两年了。”高利民脸上带着些许的哀伤说。

    “什么，你再说一遍大哥大嫂怎么了？”高惠民是真的坐不住了，他直接拉住他二哥的手说。

    其实他也知道他二哥不会拿这件事情开玩笑的，他真的想说是他二哥说错了，要不就是他听错了。

    他真的不敢相信那个疼他的大哥去世的事实。

    其实高利民何尝不想他大哥活着啊，但是事实就是这样，他就是再怎么样也不能让他大哥活过来了。

    “不管你相不相信，这是今天阳阳对我说的。”高利民略微的平静了一下他内心的哀伤说道。

    “那为什么阳阳在大哥去世的时候给咱们说？”高惠民有些想不明白，为什么高阳当初不告诉他们，现在才告诉他们。

    “估计当时阳阳是生气咱们对他们不管不问了吧！再说她一个孩子能把自己顾住，能把大哥大嫂给发送了，你还要求什么啊？”

    其实高惠民也是知道，一个十几岁的姑娘他们真的是不能要求太高。

    但是他真的是过不去那道坎，实在是小的时候就是他大哥把他带大的。

    就算是他的父母也没用他大哥在他心里的地位重，当初要不是他大哥嘱咐他让他不要管他们，他真的不会直暗地里给他大哥他们一些东西的。

    但是他没想到那次的分别，竟然成了永别。

    “好了，老三，大哥应该不想看到你这个样子的，以后咱们好好的照顾一下阳阳，大哥肯定会开心的。”高利民看着把双手埋在自己手心扽三弟，他劝慰道。

    “你也知道咱们大哥大嫂把阳阳当作眼珠子疼，咱们好好照顾她就当是报答大哥对咱们的情谊了。”

    其实这倒不是高利民心里没有他大哥，实在是他也不知道怎么样劝他的弟弟了。

    他可不想他在刚刚得到他大哥去世的消息以后，他的弟弟在垮了。

    其实高利民也想哭出来，但是他真的不敢哭，他害怕他会埋怨他的父母。

    他是真的不知道他的父母怎么会那么心狠，就算是他大哥没有听他父母的娶一个听话的媳妇。

    那他的父母也不能这样对待他大哥啊，难道他大哥不是他们亲生的吗？

    高惠民是真的不明白了，就算是他大哥在大嫂生了阳阳以后，伤了身子不能在怀孕。

    难道阳阳就不是他们的孙女吗？女孩男孩真的就那样的重要吗？

    希望他们这次以后不会再折腾高阳了，他们现在也是对他们的父母的心情有些复杂了。

    就算是他们的父母对他们兄弟两个不错，但是他们这样对待他们的大哥大嫂，他们真的不着调该用什么样的表情对待他们了。

    “好了，老三，去洗把脸，一会儿丽华回来了看到你这个样子她该担心了。”

    高利民看着时间快要到他弟妹下班的时候了，他弟妹在纺织厂当会计。

    平时这个时间她就快到家了，高利民实在是不想让他弟妹看到他家老三这个半死不活的样子。

    “快去，一会儿把飞鹏也给找回来，映秋应该把饭做好了。”

    “我知道了。”高惠民从椅子上站起来去洗脸。

