    “他一点、一点地把女巫的手吃下去。”

    女巫奄奄一息：“你、你……”

    她没有机会指责那只红兔子了。

    “女巫睁着眼，断了气。”

    商领领倒上了一杯红酒，颜色像血，她尝了一口，慢悠悠地继续：“然后是脚，红兔子开始啃食女巫的脚，还有女巫的躯体。红兔子不喜欢内脏，因为血糊糊的，还很腥。他也不喜欢头，因为他不喜欢自己，他自己就是一颗头。”

    “吃掉了女巫的手、脚、还有躯体之后，他变了一只正常的兔子，他可以走路了，可以对小动物招手了，可是小动物还是不和他玩儿，还是不喜欢他，为什么呢？为什么不喜欢他？他很难过，很孤单，一个人住在城堡里，很久很久都没有出去，直到城堡里的罐头都被他吃完。”

    弹幕在问，之后呢。

    “这天，红兔子走出了城堡，他很饿，他要去猎食，他想吃肉，想吃手和脚，他渴望生肉，渴望鲜血。然后他发现了一只白兔子，一只很漂亮很漂亮的白兔子。”

    商领领停顿，问：“他会吃了白兔子吗？”

    弹幕都说：会。

    因为嗜血啖肉是红兔子的本能。

    “可他没有吃白兔子，他把白兔子抓了回去，关在了城堡的笼子里，他对白兔子说，我喜欢你呀，你留下来陪我好不好？”

    “白兔子却说：你放了我吧，求求你放了我。”

    “不，他怎么会放了她呢，他那么喜欢白兔子，他那么孤单，他宁愿挨饿也不舍得吃掉白兔子。”

    “可是白兔子不喜欢他，白兔子一直逃跑，一直逃，一直想离开他。”

    “别跑了，我求求你。红兔子这样对白兔子说，卑微又可怜。”

    商领领摸着红酒杯的边缘，酒色映红了眼：“但那天晚上，白兔子用喝水的铁碗磨断了铁锁，可有什么用呢，铁锁断了，外面也还有笼子，白兔子根本逃不掉。”

    “红兔子很生气。”

    商领领问：“红兔子会怎么做呢？”

    弹幕很多人说：红兔子会吃掉白兔子的手。

    商领领笑了笑：“答对了。”她靠近收音的麦克风，声音像从空无一人的古老森林里传来，“红兔子吃掉了白兔子的手。”

    “白兔子还是要逃，还是求他放了她，然后红兔子又吃掉了她的腿，让她再也跑不掉。”

    弹幕上一片啊啊啊啊啊。

    原来不是助眠童话，是暗黑童话。

    “没了手、没了腿的白兔子流了很多血，就快要死了，但红兔子还有一个秘密。”

    “如果谁吃了红兔子的手，吃了他的脚，就可以长出新的手和脚，他之前在城堡里闲来无事时，用小动物做过实验。”

    “白兔子再也不跑了，跑不动了，白兔子快要死了，睡在笼子里一动不动。”

    商领领又问：“你们猜，红兔子这次会怎么做？”

    有弹幕说：他会把手和脚给白兔子。

    “为什么你们觉得红兔子会把手和脚给白兔子？”

    因为红兔子爱上了白兔子。

    “是啊，红兔子很爱他的白兔子。”商领领的话音突然压低，“但你们答错了，红兔子把奄奄一息的白兔子整个都吃掉了，一点不剩。”

    弹幕一片嚎。

    这本该安眠的夜晚彻底炸开了。

    “红兔子很高兴，他终于完完整整地拥有他的白兔子了。”

    弹幕继续啊啊啊。

    故事还没结束。

    “突然，红兔子觉得胸口好痛，好痛好痛，他在地上打滚，快要痛死了。”商领领又问她可爱的、被吓得不轻的粉丝们，“知道为什么吗？”

    他们都问为什么？

    “因为他吃了白兔子的五脏六腑，他长出了五脏六腑，他长出了心脏，可是，”声音突然难过，“森林里再也没有白兔子了。”

    是悲剧呢。

    【又残忍又悲伤】

    【这么暗黑，我居然哭了】

    【我本来是为了助眠进了直播间，现在一点也不想睡了】

    【我的红兔子啊啊啊】

    【白兔子好无辜】

    【结局呢？】

    【结局！】

    结局啊……

    “红兔子太痛了，躺在笼子里，躺在白兔子躺过的地方，把心脏挖了出来，然后红兔子不痛了，他死了。”

    【为什么？！】

    “女巫没有来得及研究完，没有来得及告诉红兔子，所有身体的部位里，只有心脏不可以反复被剖挖切割。”

    停顿了很久，商领领说：“故事讲完了。”

    这是她的母亲写的童话故事。

    故事的最下面还有一句话：他是红兔子，我是白兔子，他会让我死，我也能让他死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    编的时候就很喜欢这个童话，如果有擅长配音的，可以配出来，暗黑悲剧风。

