    等她们两人下楼后，夜莺问道：“指挥官实在担心嘛？”

    李翰林看了夜莺一眼，那条深黑色的带子后面，肯定是双明亮的眼睛，即使有条眼带挡着，依然能看透他的内心。

    李翰林苦笑着回答道：“感谢你没有说成是害怕。”

    夜莺微微一笑，道：“这样的场面，害怕和恐惧，才是一个正常人应该有的反应。”

    李翰林抬着头，似乎是想说，我看你们似乎都不害怕。

    只是，想到她们的原形，担心这话是不是会伤害到她们，又给忍了下来。

    然而，夜莺又一次看穿了李翰林的想法，笑着道：

    “您是不是想说，为什么我们似乎就不是很害怕呢？”

    别人既然自己问了，那李翰林也没什么藏着掖着的必要，点了点头道：“没错。”

    夜莺一直微微低垂着的脑袋，一下子抬起来，平时着李翰林道：

    “因为，在害怕之外，还有一件很重要的事情等着我们去做啊。”

    “啊？什么事会比自己的生命更重要？”

    “当然有，比如我们要保护指挥官你啊，你就是比我们生命更重要的存在！”

    李翰林不堪的扭过头去，一向只有他舔别人的份，哪里受得了女神的主动攻击。

    这一晚上，李翰林都不知道自己是怎么过的。

    玲珑她们抱来了毯子和热水，把李翰林挤在中间，两人用自己的体温来温暖李翰林。

    可怜李翰林压根不敢动弹，一想到明天还生死不知呢，他又想着是不是疯狂一把。

    奈何心里百转千回之后，还是没有这个勇气，也不敢看她们那不敢置信的眼神，更重要的是，也实在是提不起那个心思。

    一想到新手保护，自己明天不踏出去，到了下午也会消失，李翰林心里就一点底都没有。

    父母为他取名李翰林，寄托什么样的期许已经不用多说了，奈何他顶着这么一个名字，却不是一块读书的料。

    倚在墙边上，不时回忆起脑海里的那些影视情节，一边又不停的在兵工厂里生产弹药。

    后来不知道是什么时候，迷迷糊糊睡过去的，只知道他被夜莺摇醒的时候，太阳似乎还未升起，窗外雾蒙蒙的一片。

    没有手机，李翰林依旧是熬夜了，现在他也不知道是几点，但距离脱离新手保护，还有7个小时零15分钟。

    这是昨晚李翰林特意嘱咐的，奖励既然是根据时间来的，那他觉得，可能是按小时结算的。

    所以，他让夜莺提前喊醒他，不要再错过7个小时的奖励。

    天才蒙蒙亮，昨晚没睡好的李翰林，脑袋有些晕沉沉的。

    轻手轻脚的从毯子里爬出来，用昨晚生产的牙刷，牙膏，毛巾简单洗漱了一下，玲珑和龙鳞却比他更早的来到了一楼。

    李翰林算是动作够快的了，衣服也不用换，就用冷水洗了把脸而已。

    随手从货架上拿了两块面包，李翰林倚在门边上，观察着外面的情况。

    屋外最显眼的，莫过于他的那座机枪炮塔，不过李翰林并没有启动它，它还处于静默状态。

    另外，这座机枪炮塔拥有全自动功能，可以自己从兵工厂运输弹药，反正李翰林也没看到有什么轨道，只能归结为系统建筑的神奇了。

    而机枪碉堡则不行，必须自己搬弹药进去，可怜李翰林只有区区5点的力量，力量最弱的夜莺跟他扳手腕，都可以让他一只手。

    有这些防御建筑在，李翰林心里多少还是有点底气的。

    瞟了眼屋外，昨晚聚集的丧尸，已经散掉了不少，但是依旧比昨天他刚来时，看到的要多的多。

    “昨晚这些丧尸寻觅了大半夜，好像在对面小区发现了，嗯，猎物，被吸引走了不少。

    另外，根据我昨晚的观测，这些丧尸容易被光线和声音吸引，昨晚对面小区里只是一闪而过的灯光，却被他们立刻给捕捉到了。”

    趁着最后还有几分钟时间，李翰林一边啃着面包，一边听着夜莺的汇报。

    等汇报结束，李翰林点点头道：“夜莺昨晚辛苦了，我们昨晚都休息过了，你待会吃点东西就先上楼休息吧。”

    总共就这么几个人，李翰林可不希望自己身边有人累倒了。

    然而，夜莺皱着眉头道：“指挥官，夜莺还不累，那些丧尸天刚亮的时候，就逐渐散去了。

    他们离开的方向，我大多都心里有数，让我先陪着指挥官，等安全以后我再去休息。”

    时间不多，李翰林也没跟夜莺争执，点头道：

    “那好吧，你先跟在我身边。

    待会我开门之后，玲珑掩护我们进入机枪碉堡，龙鳞你自由行动，我们先把门口街道的丧尸给清理掉。”

    李翰林这条命令再正常不过，几人都没有异议。

    吩咐完后，李翰林也没等最后一分钟的倒计时，深吸一口气，一把推开了小型超市的大门。

    然而，光推开大门，算不了什么，直到李翰林一只脚，轻轻的落在了超市外面。

    “警告！警告！

    您即将离开新手保护范围，离开之后，系统将视您为自动放弃新手保护！”

    然而，李翰林充耳不闻，踏出了另一只脚。

    此时，他整个身体，都来到了超市之外。

    一瞬间，带着一股腐烂气息的空气，猛的一下砸在他的鼻子上。

    呼呼的风声响起，街道上正在游荡的丧尸，猛的一下子把目光，全都投到了李翰林的身上。

    李翰林顾不得感受这扑面而来的现实，几乎是本能的往前一蹦，手刚一碰到机枪碉堡，里面的小门就豁的一下打开了。

    还好，关键时刻没有被这玩意坑到。

    李翰林闪身躲进机枪碉堡后，心里才稍微安定一点，爬起身借着碉堡中间的圆环开口，看向了屋外。

    其实，他刚才有些太多虑了，离他最近的丧尸都有4，5米的样子。

    不知是看到还是闻到他后，虽然立刻朝他赶了过来，可他们腐烂的大腿，根本支撑不住他们快速行动，踉踉跄跄的朝李翰林过来。

    这个速度，李翰林只要心理素质好一点，自己不慌张，手上又有趁手的家伙，绝对可以轻松的在自身不受伤的情况下，干掉这些家伙。

