    　　“你们烦不烦啊？都快到饭点了，回家吃饭去吧，别追了！”

    　　许天左手抓着一条阿柏蛇，右手拎着一只晕过去的巴大蝶，冲着将他围了一圈的小精灵吐槽。

    　　被大半个禁区的小精灵围追堵截，许天最终也没能逃脱被包围的下场。

    　　在他的脚边躺了一地的小精灵，那些胆子大的、率先对许天发起攻击的小家伙现在都已经躺在地上昏过去了，更甚至还有一条大岩蛇被许天挂在了树上。

    　　他看着周围虽然散发着惧怕气息，但依旧不打算散去的小精灵群，无奈叹气：“走吧走吧，都散了吧！你说你们又打不过我，这么围着我干什么？等你们老大赶过来？”

    　　成群的小拉达互相叽叽喳喳叫着，再大一点的比如派拉斯特之类的沉默着盯着许天，以防许天逃跑。

    　　许天抬头瞅了瞅，四周树上还挂着花椰猴、长尾怪手一类的猿猴小精灵在虎视眈眈。

    　　他叹了口气，周围持续震颤的大地意味着那只霸主土台龟依旧没有放弃追杀他，并且越来越近了。

    　　他甚至都已经能看到那座“悬空”的湖心岛了！

    　　看来还得继续跑啊！

    　　许天随手一挥从肖恩的小精灵球里掏出骨棒，收起了开山刀。

    　　用刀刃这种武器很有可能伤到这些小家伙，许天的目的是逃跑，而不是跟这群大自然里的精灵拼个你死我活。

    　　身为武者，许天是有自己的道义的。

    　　“勇气可嘉，所以躺着睡会吧！”

    　　许天一棒子抡圆了打在企图袭击自己的小拳石脑门上，将小拳石锤进地面，而后他挥舞着骨棒左右挥击，逼退那些阻挡他逃跑的小精灵。

    　　他一脚蹬树窜起，而后在力尽之后又踩了长得最高的一只大竺葵的头一脚，再次蹿高攀上了大树的树枝，冲着树上挂着的花椰猴咧嘴一笑。

    　　“闪开，别挡路哦！”

    　　花椰猴“吱吱”叫喊着有些害怕，乖乖给许天让开了路。

    　　许天十分满意的准备逃跑，突然一道黑影从旁边树叶丛中朝着许天撞过来。

    　　许天头也不回一掌疾出，抓住了那只企图偷袭的小精灵。

    　　“嗯？常磐森林里居然还有这种小精灵？”

    　　许天看着手上“啾啾”乱叫的绿色刺猬，挠了挠头。

    　　这是一只谢米，绿色的身子其实摸着软软的，并不想看上去一样宛如刺猬那么扎人。

    　　耳朵上的粉色小花十分可爱，此时身长只有二十公分的谢米被许天抓在手里，有些惊慌的乱叫。

    　　许天嘿嘿一笑挠了挠谢米那白色的腹部，而后轻轻将它放回了树叶丛里。

    　　在许天的记忆中，谢米能够分解空气中的毒素，拥有瞬间将荒芜的大地变成花圃的能力！

    　　这种小精灵不管是对人类来说还是对自然界来说，都是十分有益的小精灵，许天自然是不忍心下手的。

    　　咳咳，当然不是因为谢米长得可爱，纯粹是出于对自然界的保护这方面考虑啦！

    　　放过谢米之后，许天在巨树枝丫之间来回蹦跳穿梭，企图甩掉继续追杀自己的小精灵群。

    　　于是慢慢的，许天被迫远离了禁区入口，朝着禁区的最深处逃去。

    　　“嗯？怎么追的小精灵变少了？”

    　　再又逃了十几分钟后，许天突然一个急刹车从树上跃下，站在树林的空地上，发现有些不对劲。

    　　从刚才开始，原本浩浩荡荡的队伍逐渐变得稀少了起来，到最后甚至许天回头看去，追的最紧的嘟嘟利和烈焰马都停下了脚步，冲着自己鸣叫，而不敢再踏前一步了。

    　　“绝对有猫腻！”

    　　许天呢喃自语，他小心谨慎打量着周围的环境，想找出不对头的地方。

    　　一般来说，能让小精灵群如此忌惮的，要不就是十分强大的小精灵的领地，要不就是十分危险的地方。

    　　许天第一反应就是自己不会刚刚从霸主土台龟那里逃出来，又进了另一只霸主小精灵的贼窝吧？

    　　但随着他一点一点外放波导，感知周围的环境，他越是觉得这个想法不现实。

    　　因为别说是强大的霸主小精灵了，这片陌生的林子里就连普通小精灵的气息都没有！

    　　简而言之，这里居然是一片“无人区”！

    　　在常磐森林这种生态系统异常发达，物种十分丰富的地方，怎么可能会有“无人区”？

    　　许天当时就慌了，那么看来只有一种解释了……

    　　这个地方很危险，相当的危险，危险到没有任何一只小精灵敢于踏足这里！

    　　甚至就连霸主土台龟都在许天不远处的树林里叫嚣嘶吼着，不再前进了。

    　　许天额头滑过一滴冷汗，他四下打量着周围，突然发现一阵若有若无的紫色烟雾飘散在森林里！

    　　“瘴气？！”

    　　许天大惊失色，他捂着自己的口鼻躲进旁边的树丛里，而后用力咳嗽，再从背包里取出瓶装水往嘴里灌。

    　　瘴气是动植物的尸体腐烂后形成的有毒气体，在森林中尤为常见，许天已经能确定这里一定有什么很危险的东西，杀死过很多小精灵了。

    　　不然短时间内，这片地区绝对不可能形成这么浓郁的瘴气！

    　　许天咳了片刻，觉得好受多了，他探出头去观察这片林子。

    　　他发现空气中除了那些紫色的瘴气之外，似乎还有另外一种剧毒的气体在飘荡。

    　　慢着……

    　　许天盘腿坐在地上，摩挲着下巴。

    　　如果刚才自己已经吸入了瘴气，按理来说应该也吸入了毒气才对……

    　　普通的灌水应急处理是绝对不可能解毒的。

    　　自己在医院昏迷的时候，好像已经获得了毒素抗性了来着？

    　　许天已经不记得在脑海里跟那个声音对话的情形了，可是他还是清楚的记得自己好像喝过“毒素改造药剂”这件事情的。

    　　要不要试试？

    　　许天思索片刻，咬牙站了起来，他越是往森林深处走去，周围毒雾越是浓郁，甚至最后都肉眼可见了。

    　　一开始许天还有点提心吊胆，走到最后发现自己真得有了毒素抗性之后，许天就嚣张了起来。

    　　“不过如此，不过如此！”

    　　许天嘿嘿一笑，摸出兜里揣着的三颗灯浆果，心满意足。

    　　他定了定神收起树果，抬头看了一眼森林深处最高大的一棵参天巨树，总觉得有些熟悉。

    　　突然许天一拍大腿恍然大悟，常青大学里面好像也有一棵这种参天巨树啊！

    　　说不定那里会有什么好东西也说不定呢！

    　　富贵险中求！

    　　许天打定主意，朝着那棵巨树跑去。

    　　				

