    顾楠一伸手接过红木盒子，拿出里面几片似石非石的碎片，仔细地检查了一遍。

    沉默了好半晌，她才从震惊中缓过神儿。

    “聪经理，这就是我母亲留给我的？”

    聪经理走到顾楠一身旁，仔细看了一眼。

    “顾小姐，这就是顾太太留给您的遗物。”

    纪先生看向顾楠一，好奇地问道：“顾小姐，你知道这是什么吗？”

    顾楠一的目光落在手里的碎片上。

    这拓片是来自于遥远的昴宿星系，那是她的家乡才有的一种玉石，在他们出行时，如果遇到特殊变故，拓片上留下昴宿星系的语言，是作为彼此传递信息的一种手段。

    之所以使用这种玉石拓片，是因为这种石头有稳定磁场的作用，只要是来自于昴宿星人，是可以凭借自身灵力感应到拓片的存在。

    她则是因为灵力太低，凭借目前的能量是感应不到的。

    上次，从古云川02号坑陪葬里发现的那个密码盒里，就是这种玉石拓片，只不过那是她曾留下的，目的是希望同族人来地球寻找到她的踪迹。

    而当她看到叶海兰留给她的这份拓片，之所以会这么震惊是因为这几块拓片不是她的。

    这就说明，在地球上还有她的同族存在。

    得知这个真相后，顾楠一无比激动，这证明自己不再是孤军奋战了。

    每一块拓片上都刻着一些昴宿星系的文字，只不过拓片并不全面，所以想要弄懂对方留下的内容，她需要拿回去好好研究。

    “纪先生，当时您购买这份拓片时花了五十万，我不会让你吃亏，你开个价吧。”

    纪先生沉默了一会儿。

    “顾小姐，我可以免费送给你，但我有一个小小的要求，就是希望你能把这些碎片的来历告诉我。”

    顾楠一抬眸，淡淡地瞥了纪先生一眼。

    “你真想知道？”

    纪先生浑浊的眸子瞬间一亮，激动地点了点头。

    “当然，我觉得这些碎片应该有一定的历史价值，而且，上面雕刻的这些图案看上去像某种文字，不过这几天我询问了几位专家，但他们都说从没见过这种文字。”

    顾楠一朝身后的聪经理看了一眼。

    “聪经理，你的任务已经完成，可以回去了。”

    聪经理心里的石头落了地，开心地点了点头。

    “顾小姐，那您先忙。”

    “嗯！”

    聪经理朝纪先生点头示意后，转身走出办公室。

    此刻，办公室里只有顾楠一和纪先生两个人。

    “顾小姐，坐下说吧。”纪先生指向旁边的茶桌。

    顾楠一走过去，盘膝坐下，她缓缓抬手，将几块碎片摆在了桌面上。

    目光落在拓片上，其中一块拓片雕刻的文字吸引了她的注意。

    上面刻着“混沌”、“南”、“秉”的字样。

    顾楠一冷眸顿时一闪，这一块碎片和周围其它几块从边角裂痕来看不能拼凑到一起，所以只能靠这几个字很难推测出拓片主人究竟想要告诉世人什么。

    不过，混沌二字很容易让人联想到混沌珠，结合其它碎片的内容来看。

    拓片主人来到地球的时间应该是在她之后，也许是昴宿星系派遣过来寻找她和混沌珠下落的同族。

    从零散的文字来看，他似乎找到了混沌珠的一些线索，不过他被最信任的朋友背叛，以至于泄露了行踪，被蜥蜴人盯上。

    为了保护混沌珠的下落，他将地图一分为二交给了他的两位挚友，他们各自拿着半块地图朝着不同的方向去了，并且他们为了保护那份地图，立誓世世代代不再联系。

    看完拓片上的内容，顾楠一心里五味杂陈。

    她的族人看样子已经遇害了，而他留下的那份地图则是找寻混沌珠的关键。

    至于他口中那两位挚友究竟是谁，目前从这几块不完整的拓片上没有看到任何记载。

    “南”“秉”这两个字和其它拓片的内容很难串联起来，想必是和丢失的拓片有所联系。

    不过，这两个字让她想到了一个地方。

    “南”——“南疆”

    “秉”——巫秉君

    会不会是这个意思呢？

    当时在巫族看到那份家谱时，巫秉君这个人引起了她的注意。

    从那份家谱中看出，原本巫泰是非常器重巫秉君这个人的，甚至想把他培养成下一任巫族大族长的继承人，然而巫泰死后，巫秉君却被族人驱逐出巫族，而驱逐巫秉君给出的理由却很模糊。

    顾楠一猜测，能被巫族驱逐，有两种可能性。

    第一，巫泰死后，巫族内部发生了一场激烈的内斗，有人觊觎巫族大族长的位置，所以想尽办法把巫秉君赶出了族群。

    第二，巫秉君的确犯了十恶不赦的大罪，新任的巫族长老为了巫族的名声，不得不把他驱逐出去。

    拓片主人在拓片上留下的这个“秉”字是否和巫秉君有关？

    想要弄清楚真相，她需要找到其余拓片，才能揭开层层迷雾。

    而且，眼下更让她疑惑的是，这些拓片为什么会在叶海兰的手里？她又为什么在临死之前去基金会专门办理了遗产寄存？似乎她已经预感到自己在不久的将来会死去一样。

    仔细深究下去，叶海兰的所作所为的确令人生疑。

    顾楠一感觉一阵头疼，捏了捏眉心。

    这件事该从哪里查起，她需要好好想一想。

    纪先生则带上老花镜，手里拿着放大镜，规规矩矩的坐在顾楠一对面，一副虚心请教的样子。

    “顾小姐，这拓片上的图案真的是文字吗？”

    顾楠一收回思绪，看向纪先生：“这的确是文字！”

    纪先生眼皮一动，看向顾楠一道：“是哪个地方的文字？为何国内外相关书文献都没有出现过相似的文字呢？”

    顾楠一没有立刻回答他的问题，而是端起身旁的茶杯，慢悠悠的呷了一口茶水。

    纪先生的目光一直紧紧跟着顾楠一，生怕错过什么。

