    想了许久的秦斩，依然没有想到更好的办法。

    “算了，不想了，先修炼。”秦斩抛开一切，准备在自己院子里修炼九转吞天诀。

    “翠竹，我醒来的事一定保密，不要告诉任何人，也不准任何人进入我的院子。”秦斩嘱咐道。

    “啊……为什么？”翠竹一脸呆萌，她想不明白公子为什么要隐瞒自己醒来的事。

    “不为什么，照我说的做就是了！”

    “是。”

    “你先退下吧！”

    “奴婢告退。”

    翠竹离开小院，秦斩将小院的门锁上，准备开始修炼。

    按照记忆中关于九转吞天诀的注解，修炼这门功法主要就是靠吞噬天地间的各种能量为己用，然后锤炼自己的肉身。

    这门功法恐怖之处就是将人的肉身当做兵器，经过不停的锻造、捶打、提炼，最终打造成一把锋利无比的绝世兵器。

    秦斩回到了自己房间，坐在床上，开始修炼。

    在神奇空间里见到的场面，让他终生难忘。

    那种张口吞噬天地，脚踩山川大地的霸天气势让他心驰向往。

    开眼为昼、闭眼为夜的恐怖神通更让他为之惊叹。

    这才是天地间的绝世强者。

    也是秦斩梦寐以求的武道巅峰。

    ……

    天色逐渐暗淡，武王依然没有回来。

    此刻的武王府大厅，所有高层都在。

    除了秦德嫡系一脉，武王府的几位长老都在，分别是秦季、秦震和秦山。

    气氛有些凝重！

    “宫里到现在都没有任何消息传回来，真不知道家主怎么样了？”

    说话的是一个穿着灰色衣袍的老者，名叫秦季，是武王府大长老，在秦家也极有分量。

    “我听说皇上不只召见了老爷，还有左右丞相、腾龙军统领和军机处的几个朝廷重臣……”武王府大管家徐尧也非常担忧。

    “这件祸事就是秦斩引起的，必须要严惩不贷。”

    “秦斩胆大包天，盗取皇宫化龙丹，陛下雷霆震怒，应该把他交给皇室，平息皇上的怒火。”

    “秦斩年少轻狂，受人蒙蔽，但他是我武王府世子，各位叔伯请注意你们的言词。”在场唯一一个坐着轮椅的中年男子立刻反驳了众人。

    此人叫秦越，秦家嫡系二代人物，秦斩的亲叔叔，武王秦德的四儿子。

    秦越此话一出，众人的脸色都有些难看。

    秦德一生有七个子女，六男一女，其中老大、老二、老五三个早年战死在战场上。

    老三秦昊也就是秦斩的父亲，至今下落不明。

    据传闻，秦昊是跟一个异族妖女私奔了。

    老六秦奋担任帝国镇北军统帅，也是唯一一个继承武王军中意志的人。

    至于老七秦瑶，是武王唯一的女儿，在帝国的战神书院当老师，已有十年没有回家探亲。

    作为家族二把手，秦季的脸上有些挂不住：“秦越此言差矣，正是因为秦斩是武王府继承人，更应该以身作则，而不是为家族带来灭顶之灾。”

    “老二说得对，秦斩实在是罪大恶极，应当严惩。”

    “得罪皇室也就罢了，他连自己的血脉都丢失了，要知道，他身上的血脉不只是关乎他个人前途，而是关乎我武王府的生死存亡，我同意严惩！”

    很显然，除了秦越反对以外，其他旁系代表都表示要严惩秦斩。

    “各位长老，在你们做出决定之前最好想清楚这件事的后果，谁才是武王府的主人。”秦越冷笑。

    这些人的目的他何尝不知道。

    无非是将秦斩这个继承人的身份给罢免，然后让他们自己的后人取而代之。

    旁系狼子野心，昭然若揭

    嫡系一脉三代人物只有秦斩一个人。

    秦越因为帝国战争而落下终身残疾，至今未婚，更不用说有子嗣了。

    老六秦奋也刚满三十岁，虽然到了谈婚论嫁的年纪，但因为常年镇守北方，婚姻大事自然被耽搁了，目前依旧单身。

    至于老七秦瑶，年纪比秦斩大了十岁，已有十年未曾回家。

    至于婚否，无人得知。

    就算已经在外成家了，她的子女也没有资格继承秦家家业。

    如此一来，嫡系一脉的重任就全部落在秦斩一个人身上。

    众人听了秦越的话，面面相觑。

    是啊！

    秦斩的确是犯下了大罪，也只有秦德有权惩罚他。

    见众人没有再说话，秦越冷笑：“阿古，我们走！”

    他口中的阿古是他的保镖。

    阿古恭敬的走上前来，推着秦越离开了大厅。

    “四爷，我们现在去哪？”阿古问道。

    “去看看臭小子是否有所好转。”说起自己的这个侄子，秦越是又爱又气。

    他怎么也想不明白，这小子如此胆大包天，竟敢去盗窃皇室化龙丹。

    阿古没有说什么，推着秦越朝着秦斩的小院走去。

    秦斩的小院位于武王府东侧，属于比较偏僻的区域。

    没多久，秦越的车轮已经靠近秦斩的小院。

    可就在这时，一股强大的能量波动从秦斩的院子里释放出来。

    秦越虽然重伤残疾，可他的修为还在。

    “好强的能量波动……”

    秦越脸色一惊，他感应到这股能量正是从前方小院传出来的，急忙说道：“快速前进！”

    “是。”

    就在这时，翠竹从旁边出来，挡住了秦越。

    “四爷，您不能进去。”翠竹虽然心里很害怕，但她还是按照秦斩的吩咐，不准任何人进入他的小院。

    看着面前战战兢兢的小侍女，秦越一愣：“翠竹，你知道自己在做什么吗？”

    一个小小的侍女竟然敢阻止他进入秦斩的小院。

    简直是无法无天。

    “我……我……”翠竹神色焦急，可又不知道怎么解释。

    秦越毕竟不是一般人，他一下子就猜到了什么。

    能够让一个小侍女冒着生命危险阻止自己进入小院，唯一的可能就是秦斩这小子已经醒了。

    想到这里，秦越非但没有生气，反而一脸激动：“你老实告诉我，少爷是不是醒了？”

    “啊……少爷不让我说。”翠竹天真无邪的说道。

    这丫头，还真是傻的可爱！

    秦越微微一笑，并没有为难她：“好了，你也不用哭了，我还不至于为难你这么个小丫头。”

    原本秦越还只是猜测，可是翠竹的一句话直接坐实了他的猜测。

    秦越对阿古说道：“我们回去吧！”

    “四爷，我们不进去看看么？”阿古也觉得奇怪。

    从翠竹的反应来看，秦斩少爷肯定是醒了。

    而且应该是没有大碍的！

    “阿古，你也是武道之人，你仔细感应一下这股能量波动。”秦越说道。

    阿古一愣，他闭着眼感受了一下。

    旋即，他脸色狂喜：“好精纯的能量波动，而且还带有一种强大的压制效果。”

    “这下你明白了吧！”秦越说道。

    “属下明白了。”

    “走吧，我们先回去，既然这小子安然无恙，现在就等老爷子什么时候回来了。”秦越紧皱的眉头也终于舒缓了一些。

