    碧海集团这一群高管，再也不吝啬用最优美的语言，来赞叹陆辰了。

    陆辰却波澜不惊，脸上没有一丝的异样，因为这对他来说，实在太小儿科了。

    这会儿的陆辰，只抬眼暼了一眼龚俊和叶婉真，最后又把目光停留在了叶婉真的身上。

    这位身材火辣的美女总监，身材真的好好啊，简直就是最黄金的比例。

    而叶婉真此刻，看陆辰有些嚣张得意地盯着她，此刻脸都有些羞红了。

    她只好咬着红唇，把脸朝向了一旁，不再看陆辰，也不让陆辰再窥视她。

    因为她有些拿捏不准，这个陆辰是在窥视她，还是在窥视她的胸。

    “好了肃静！”

    碧海集团董事局主席赵志国，见陆辰展示的差不多了，众人高管也几乎心服口服了，这才招手让大家安静下来。

    紧接着他又说道：“各位同仁，这次我重金聘请陆辰大师驾临，就是为了全面占领江阳的珠宝翡翠市场，我们要把失去的全部夺回来，所以我宣布，从这一刻起，陆辰将直接接任碧海集团副总裁的职位，行政级别五级！”

    听着赵志国宣布他成了碧海集团的副总裁，并且是行政五级，陆辰也没太搞明白，这个行政五级究竟是怎么回事。

    后来他才知道，行政级别是碧海集团的员工等级。

    实习生是行政一级，普通员工是行政二级，主管经理是行政三级，各部总监是行政四级，集团副总裁是行政五级，而碧海集团董事局主席，是行政六级待遇，并且行政六级只有赵志国一个人。

    陆辰这个超级鉴宝师，凭借着自身的透视能力，竟然在上班第一天，而且还是以兼职的身份，就直接达到了行政五级，真的让碧海集团所有人羡慕嫉妒恨。

    开完会，赵嫣然本来还打算，要带着陆辰好好转一转。

    她想让陆辰知道，和赵家签约，拒绝楚倩芸绝对是陆辰做的最正确的一件事。

    但是赵嫣然这会儿，突然有了一个重大安排，她只好临时改变了带陆辰参观的计划。

    陆辰当然也看出来了赵嫣然有事，他也不打算让赵嫣然为难，所以他马上笑着说道：“赵小姐，你先忙吧，我已经了解过咱们碧海集团了，我随处看一看，就准备回去！”

    赵嫣然见陆辰这么说，她也只好点头答应了，她本来还打算，安排贴身助理何梦雅去送陆辰回别墅。

    但是陆辰并不想回别墅，他还想要下午，去江阳的药材市场转一转，所以就婉言谢绝了赵嫣然的好意。

    陆辰拜别赵嫣然，走到电梯口就准备离开，但是就在他准备进入电梯时，竟然隐隐约约闻到了一股淡淡的灵气。

    哦，他马上大吃一惊，难道在这碧海集团里面，也有灵气的存在。

    他想了一下，这碧海集团是靠珠宝玉器起家的，整个大厦里面，除了守卫最森严的顶楼储藏室，其他地方应该也会有零星灵气的存在。

    不如去找一找。

    想到这里，陆辰便顺着楼梯往下走，他想要看看，这股灵气究竟是从哪个地方飘来的？

    一直走到19楼，灵气终于越来越浓厚了，他判断，灵气就是从这一层飘出来的。

    陆辰马上喜出望外，这下子要是再找到一些灵气，兴许他就能继续提升修为了。

    灵气就在眼前，陆辰嗅着鼻子，兴高采烈地往前走，结果大概是太高兴了，他竟然一不小心，在楼梯拐角处，迎头撞上了一个美女。

    陆辰只感觉自己碰到了一团软软的东西，他仔细一看，真是冤家路窄，竟然又碰上了叶婉真。

    叶婉真今天很生气，自己花了三十万买的玉镯，不但被陆辰鉴定为是假货，而且还被陆辰给摔了，让她在全集团面前丢了丑。

    这会儿好不容易心情刚舒缓一些，正想在楼梯口透透气，结果却迎面撞上了陆辰，还被他撞了胸。

    叶婉真的恼怒可想而知。

    “陆辰，你……你是故意撞我的，对不对？”叶婉真咬着红唇问道。

    什么故意不故意的，陆辰的心思，这会儿并不在叶婉真身上，更不在她的胸上，他这会儿正集中精神全力找灵气。

    所以见叶婉真想要纠缠，陆辰马上心不在焉地解释道：“叶总监，我这会儿没功夫和你纠缠，如果想找茬，改天咱们继续！”

    陆辰说着，就要离开叶婉真，继续寻找刚才嗅到的那股灵气。

    结果叶婉真竟然真的恼了。

    好么，故意撞了我，占了我便宜，不道歉就想走，真把我这个总监当成花瓶了。

    “陆辰，你给我站住！”

    叶婉真也不管陆辰有没有背景，也不管陆辰是不是老板赵志国重金聘请的鉴宝专家。

    她这会儿只想趁着无人，好好和陆辰理论一番，给自己讨个公道。

    说话之间，伶牙俐齿的叶婉真，就朝着陆辰靠了过去。

    陆辰心里只想着找灵气，见叶婉真一直纠缠，他本能地就甩手拒绝。

    结果一个不小心，他竟然右手触碰到了一团软软的东西，这个东西柔软而富有弹性。

    这是……

    陆辰呆了，回头一看，他就吓坏了，他刚才不小心，竟然把手撞在了叶婉真的山峰上。

    叶婉真这会儿，真的恼了。

    她竟然一跺脚，然后扬起胳膊，就要甩陆辰一个耳刮子。

    陆辰也恼了，灵气找不找无所谓，但是他绝不允许第一天上班，就被人给修理了。

    所以见叶婉真一巴掌打过来，陆辰马上就伸出粗大的手掌，将叶婉真的手腕抓住了。

    “叶总监，我看你真的有病？而且病的还不轻！”陆辰说这话时，又忍不住开启透视，仔仔细细地查看了一下叶婉真。

    经过再一次透视，和刚才他右手的不小心触碰，陆辰已经百分之百地确定，叶婉真的饱满山峰里，真的存在肿块和结节。

    见陆辰抓着她的手腕，还叫嚣着说她有病，叶婉真更加恼了。

    她一边挣脱开束缚，一边张开红唇回击道：“陆辰，你才有病，你别以为有人给你撑腰，你就敢在我面前胡言乱语信口雌黄！”

    “是吗，我可没胡言乱语，也没信口雌黄！”

    陆辰笑了笑，然后他又暼了一下叶婉真的傲人身姿，说道：“叶总监，你最近是不是胸口隐隐有些作痛，这是身体内有了肿块和结节，如果你不相信，最好今天就请假，去医院好好查一查，看看我说的对还是不对！”

    陆辰这话一说，叶婉真倒是真的有些愣住了。

    她最近一段时间来，确实感觉到，她傲人丰满的山峰，会时不时地出现疼痛，难道真的是？

    叶婉真犹豫了一下，她还是不愿意相信陆辰的话。

    她不但不信，还反而认为，陆辰这个家伙，第一次见面就说她胸有问题，哪儿不看偏偏往她胸口看，这是典型的坏蛋。

