    第372章 加刑天受伤

    巨山崩碎，剑气长龙和冰刃风暴几乎是同时宣泄而下。

    加刑天面色猛变，身上斗气狂泄而出，朝着那两道攻击直接迎去。

    “轰！”

    又是一阵爆炸声传出，天空中闪耀出一阵绚烂的光彩，将一切都尽数遮掩。

    五彩斑斓的能量波动缓缓散去，陆云霄和海波东的身影显露而出。

    而在另一边，一道黄色的身影如离弦之箭，从半空中朝着下方倒射而出。

    “皇爷爷。”夭夜发出一声尖锐的呐喊声，俏脸煞白，看着那倒射而出的人影，一双美眸微微通红。

    “嘶，加老败北了？”

    “皇室的定海神针败了。”

    “好生厉害的陆云霄。”

    皇宫周围，一些观战的强者不禁喃喃自语，脸上都写满了惊诧与震撼。

    在此之前，加刑天可谓是皇室的保护神，以一己之力为镇压了诸多势力与家族。

    令无数人感到敬畏与恐惧。

    但现在，他败了，被陆云霄和海波东轻而易举地击败了。

    在这一刻，皇室的威严顿时大跌。

    在实力为尊的世界里，你没有足够的实力，想要旁人敬重你，那是天方夜谭。

    本来的加刑天威严甚重，令人不敢触犯。

    但现在既然被陆云霄和海波东打败了，便说明，他已经不像以前那样，可以凭借一己之力镇压皇室，镇压加玛帝国了。

    所以，很多人的心里都不禁泛起了一丝丝活泛的心思。

    皇室或许已经不是以前的皇室了，它还能在加玛帝国呼风唤雨，纵横自如吗？

    恐怕未必吧，单单就一个帝都，就有皇室惹不起的人呢。

    “女王陛下，云霄他赢了。”雅妃满脸地笑容，看着天空中的陆云霄，眼中泛着夺目地光彩。

    他还是这么优秀呢。

    “意料之中的事情罢了，无须激动。”

    美杜莎女王的表情倒是颇为平静。

    从陆云霄万剑诀现世的那一刻起，她便知道，战斗其实已经结束了。

    加刑天再强，也不可能扛得住陆云霄的万剑诀加海波东的千影寒杀的。

    败北，那是板上钉钉的事情，根本不需要有丝毫的怀疑。

    不过话是这么说，陆云霄展现出来的战斗力还是让她吃了一惊。

    陆云霄得境界可才五星斗灵啊，结果竟然有这样的战斗力，简直恐怖。

    “真不愧是本王的男人。”美杜莎女王嘀咕了一声，红唇微勾，眼中泛过一丝淡淡的笑意。

    “老头子！”陆云霄给海波东打了个招呼。

    海波东顿时了然，身后羽翼一振，朝着正在掉落的加刑天飞掠而去。

    加刑天下落的速度很快，但是海波东的速度更快，后发先至，直接将加刑天给接住了，随后缓缓落地。

    陆云霄也是踏着步伐，身形化为一道道残影，朝着下方射去。

    “哒！”

    海波东和加刑天同时落地，说起来也很巧，海波东正好落在了夭夜所在的房顶。

    简单从天而降的两人，夭夜脸上涌现出一抹担忧之色，而后快速的冲了上去。

    “皇爷爷，您没事儿吧。”看着加刑天，夭夜的脸上满是关切之色。

    加刑天张了张嘴，刚想说话，整个人微微一滞，又是一口鲜血喷了出来。

    “皇爷爷！”夭夜瞳孔一缩，惊喝出声，一张如玉般的俏脸上布满了慌乱之色。

    “放心吧，加老没事，受了点伤而已，小事情。”

    陆云霄飘然落下，平淡的声音缓缓传出。

    “陆云霄，皇爷爷都伤成这样了，你管这叫小事情？”

    “而且都怪你，没有你，皇爷爷根本不会受伤，以多欺少，陆云霄，你无耻。”

    夭夜就像是被踩到了尾巴的猫，对着陆云霄就是一阵咆哮与质问。

    她本来是个性格沉稳，精明干练的女人。

    但是自从陆云霄，被连续拒绝了好几次，再见到加刑天受伤，皇室尊严大大削弱。

    种种刺激之下，她也变得有些冲动起来。

    对陆云霄质问，一般人哪里敢啊，但她就是这么做了。

    “夭夜，闭嘴。”

    加刑天再次咳出一口血，对着夭夜冷喝一声，这才转向了陆云霄，“抱歉了，云霄，是我没教育好她，失礼了。”

    “夭夜，还不快向云霄道歉。”

    “要我道歉？”夭夜一愣，满脸的不情愿，她哪里有错，陆云霄以多欺少难道不是事实吗？

    不过看着加刑天那严厉的眼神，夭夜撇了撇嘴，强行压下了自己的意见。

    她也是能屈能伸之人，知道顾大局，现在陆云霄威势太强，不能得罪。

    尽管很憋屈，但她却不能不这么做。

    “陆公子，对不起，是夭夜错……”

    “哎，罢了。”夭夜道歉道到一半，被陆云霄直接喊停。

    “道歉就不用了，长公主也没说错什么，我们的确是以多欺少嘛。”

    “加老实力强横，一对一我们并无战胜之把握啊，所以只能联手了，还请加老勿怪。”

    陆云霄爽朗一笑，丝毫不掩饰自己两人以多欺少的事实。

    做就做了，还怕人说？

    只要赢了便好，毕竟，结果才是最重要的。

    “算你还有点自知之明，哼！”夭夜无声地哼了哼，看着陆云霄的目光柔和了几分。

    这家伙虽然不讲武德，但起码还算坦荡，也不是太讨厌。

    不过不是太讨厌，终究也是有点讨厌，这家伙竟然打伤了皇爷爷，还让皇室丢了脸，夭夜的心里对陆云霄依旧还是有些愤愤不平的。

    “实力强横就莫提了，老夫虚度数百年，也才只这些实力，小友不过十六岁，就有如此恐怖的战力，真是长江后浪推前浪啊，老夫拜服。”

    加刑天摇了摇头，有些感叹的说道。

    和陆云霄一比，他这几百年真的是都活到猪身上去了。

    人比人，气死人呐。

    “加老过奖了。”

    陆云霄笑了笑，掏出了一个玉瓶。

    “此乃六品丹药，回元丹，可以短时间内恢复全部伤势，就当是本公子的赔礼了吧，将加老打成这样，怪不好意思的。”

    陆云霄腼腆一笑，说道。

    加刑天：“……”

    你也知道不好意思？

    老夫当初对海波东只是点到即止，你们这两个家伙却是把老夫往死里打啊，老夫到哪里说理去，唉！

    加刑天心里叹了口气，对陆云霄两人的行为表示了深深的谴责与控诉。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

