
　　烟霞阁，是云曼城的一家店铺，据说是云曼仙子的产业，颇有口碑。

　　烟霞阁里出售炼器炼丹的材料仙药以及成品的仙器和仙丹，同时也会对外收购，价格比较公道。

　　“这位公子请了，敢问公子是要购买仙器吗？”

　　当罗修走进烟霞阁后，一名侍者就恭敬客气的迎了上来。

　　罗修看了一眼这名侍者，仅仅是一名跑堂接待的侍者，竟然就有道主级的修为。

　　他以无相法门改变了容貌气息，但却并没有隐藏修为的波动，所以这侍者也看出他并非仙人，而是半仙境界。

　　“我要出售仙器，贵阁应该收吧？”罗修说道。

　　“公子要出售仙器？”侍者明显的一愣，在他看来，一个半仙武修能有仙器就不错了，此人竟然要出售？

　　不过侍者倒也没有多想，或许这个人遇到了什么困难，所以想要出售仙器换成仙晶也是未必。

　　“公子请跟我来。”

　　侍者看到罗修点头，微微侧身，做出一个请的手势，旋即在前面带路。

　　半柱香后，侍者将罗修带到了一个房间的门前，恭敬道：“公子可将自己要出售的仙器在这里进行鉴定，鉴定师会评估出价格，公子若对价格满意，即可完成交易。”

　　罗修推开门进去，然后就看到一个空间并不是很大的房间，正对着门口的位置，摆放着一张桌案，桌案的后面盘膝坐着一名白发老者，手里正摆弄着一件锈迹斑斑的铁印，嘴里喃喃自语。

　　“可惜啊可惜，残破的有点厉害，无法从中揣摩出特殊的炼器手法。”

　　自语之间，房门被推开，老者放下手中的铁印，看到了走进来的黑袍青年。

　　“来鉴定的？把宝物拿出来吧。”

　　只是看了一眼，老者就兴趣缺缺，在他看来，一个半仙修为的年轻人也拿不出什么让他感兴趣的东西，多半是低级的仙料或仙器。

　　“是的，前辈，不知我的这件宝物价值几何？”

　　罗修从容的走了过去，翻手取出一把仙剑，放在了桌案上。

　　这把仙剑无人催动，看起来只有半尺长短，通体流光闪烁，很是美观。

　　“下品仙器，炼器手法一般，作价五万下品仙晶。”

　　白发老者扫了一眼，便直接开口说道，这个价格也只是比购买一件下品仙器的价格稍低了一点。

　　罗修点了点头，对于这个价格并未异议，旋即又拿出了三把一模一样的仙剑放在了桌案上。

　　看到这一幕，那白发老者不由得愣了一下，一个半仙一下子拿出四把下品仙剑，也只有那些出身大势力的人才能做到了，而这样的人都不缺仙晶，不至于拿东西去卖的地步。

　　当然，烟霞阁是做生意的地方，他也不会去探究别人的隐私，自然不会去问这些仙剑的来历。

　　这四把仙剑，自然是那几个被罗修干掉的九剑仙门弟子使用的兵器，这种仙剑基本上是仙门弟子标准的配备，白发老者给出炼器手法一般的评价也很中肯。

　　如此一来，罗修便有了二十万下品仙晶的入账，这些仙晶看似不少，但实际上根本就不经花。

　　“这枚仙丹价值几何？”罗修又拿出一颗炼阴仙丹。

　　白发老者拿过来放在鼻子前闻了闻，“人级中品炼阴仙丹，两万下品仙晶一颗。”

　　炼阴仙丹可以让人仙级强者用来凝练魂力，魂力越强，神识则越强，道基就越是坚固，所以炼阴仙丹在市面上的价值，要超过蕴阳仙丹。

　　也正是因为罗修炼制出了这种仙丹，他的圣魂才会提前达到化仙九成的境界。

　　“若是换仙药呢？”罗修问道。

　　“四颗换一份。”白发老者说道，诧异看了罗修一眼，“这些丹药是小友炼制的？”

　　“前辈说笑了，晚辈对炼丹略懂一二，却还炼制不了仙丹。”罗修并未承认。

　　听闻此言，白发老者也未再追问其他，然后罗修拿出二十颗炼阴仙丹换了五份仙药，二十颗蕴阳仙丹也同样换了五份材料。

　　这种低级仙丹的丹方并不是秘密，所以用丹药换取仙药的事情在仙界也很正常。

　　毕竟炼丹也是有失败率的，四颗中品仙丹才能换来一份材料，一炉成丹九颗，若是成功率比较低的话，绝对会赔钱。

　　但罗修不一样，他拥有无相之道的强大推衍能力，无论是炼丹亦或是炼器，失败的几率都很低。

　　片刻后罗修把戒指里一些自己用不到的东西全部都卖掉换成了仙晶，用不到的一部分丹药，则全部换成了一份份仙药。

　　“这件仙器，前辈认为作价几何？”

　　就在白发老者以为这次交易到这里差不多就结束了的时候，罗修忽然又拿出了一样东西。

　　因为要给修罗圣地留下足够强大的底蕴，所以这次罗修从下界飞升，只带了两件下品仙器，还有一件中品仙器。

　　要知道在下界之中的仙器都不是后世之人炼制出来的，而是来自于古老的仙国时代，甚至在那个时代，还没有如今的仙界。

　　古老岁月前留下来的仙器，蕴藏着古老的炼器手法，其中许多法门早已失传，唯有通过这些古老的器物才能摸索出一二。

　　所以同样是下品仙器，但却不是其他的下品仙器能比的，其真正价值不在于仙器的级别，而是仙器中蕴含的炼器理念和手法。

　　在烟霞阁这样的小地方，罗修原本是不打算拿出来的，不过想了想后还是拿了出来，也是想要看看有没有识货之人。

　　之前卖掉的几把仙剑，罗修也看了，炼器手法的确一般，远不如他现在拿出来的这件仙器。天籁小说网

　　这是一座银白色的小塔，还未催动的状态下，看起来只有一尺来高。

　　“下品仙器……”

　　白发老者看了一眼，刚要给出一个普通的价格，一双浑浊的老眼，忽然间闪过一丝惊讶的光芒。

　　激动之下，白发老者伸手就把这个银白色的小塔抓了起来，拿在手里来来回回的看了许多遍。

　　“难得啊难得，虽然只是下品仙器，但绝对是古老岁月前的东西，竟然能保存的这么完整，很罕见啊。”

　　白发老者目光闪烁，看了罗修一眼，“小友的这件东西很不错，但终归只是下品仙器，老夫给你作价二十万下品仙晶，你看如何？”

　　普通下品仙器作价五万，一流的也就价值十万，唯有顶级的下品仙器，才有可能卖到二十万的价格。

　　“这个价低了。”

　　二十万的价格足可抵的上之前卖掉的四把仙剑，但罗修却没有任何犹豫的就摇头。

　　“只是一件下品仙器而已，二十万已经是极限了，小友可莫要太贪心了。”白发老者皱起眉头，他笃定这个年轻人应该不懂得这件仙器的真正价值。

　　“这座小塔对我意义非凡，既然只能卖二十万下品仙晶，晚辈还是不卖了。”

　　罗修如何看不出来这老者想要坑自己？所以他所幸也就懒得多说，你既然没诚意，我不卖了总成吧？

　　然而当罗修说出这句话来的时候，那对面的白发老者却并没有把银白小塔放下，仍旧拿在手里，似乎没有丝毫要还给罗修的意思。

　　“老夫很喜欢这个小玩意，小友不如给我一个面子，老夫给你三十万下品仙晶。”

　　说这话的时候，老者的身上隐隐散发出仙境强者的威压，似是警告，带有威胁的意味。

　　罗修眉头皱起，他没想到向来口碑很好的烟霞阁居然有人想要贪墨自己的东西，这让他的心底升起了一团火气。

　　这一世踏上武道之路，他向来可不是一个忍气吞声吃气的主儿，区区一个人仙境的老东西，还敢威胁我？

　　“烟霞阁是要强买强卖吗？我已经说了不卖，还请你将东西交还给我。”罗修的脸色也冷了下来，言辞之间也不再称呼对方前辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零九章 烟霞阁免费阅读。https://xs.23sk.com 