    第三十五章只要交给他就可以了吧

    “唉？上弦之六被干掉了？”

    市丸银惊讶的说道，他本来还在等宇髄天元找过来呢，没想到人早就已经来了？甚至已经完事了？？？

    他没有去问蝴蝶忍宇髄天元来没来，这样突然去问感觉太怪了。

    不过...

    虽然人没去，但是收获还是有的。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度28%）

    源点：160

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    自己什么都没干，就增加了15点源点，增加的这部分源点很可能是因为灶门炭治郎三人变强，导致和上弦之六的战斗和原本出现了一些变化所形成的。

    比如说宇髄天元并没有受到必须要退役的重伤，可以在之后无限城的决战当中出力一类的。

    这样的话，之后无限城的决战，鬼一方大大减员。

    而鬼杀队这一方战斗力则是大大增强，这将会带来完全不同的局面，而这些局面具现化出现就是这160点源点。

    “是的～”蝴蝶忍笑着说道：“这一次的战斗当中灶门炭治郎他们也大活跃，能够成功讨伐也多亏了他。”

    “有伤亡吗？”

    “是的，四人都是轻伤（指不死不残疾躺几天到几个月能好的等级【一般人肯定死了】），但是没有死亡，休息一段时间四人就都可以重新回归战场，没问题。”蝴蝶忍感慨着说道：“这样上弦之一和上弦之六就都完成了讨伐，上弦就剩下四个了。”

    果然啊，宇髄天元受到的伤势不重。

    ‘最终决战马上就要到来了。’

    刀匠村的事情是否还会发生已经是一个未知数了，因为早在一个月之前，为了以防万一刀匠村就已经搬家了。

    但不论如何，最终决战的时间就要到了。

    ‘尽量在离开这个世界之前掌握通透世界吧。’人物卡的力量是有极限的，重要的还是本体的力量。

    人物卡的力量相当于一层‘伪装’‘限制器’，打个比方，市丸银现在拥有毁灭世界的力量，但是使用的是一张鬼杀队当中的人物卡。

    那么他就只能发挥出这个人物卡解锁度的力量。

    但是——使用人物卡的时候死亡并非是真正的死亡，而是人物卡受到一定程度的需要花费源点进行修复的损伤，他本体是毫发无损的。

    至于人物卡受伤，本体也不会受伤，只要这个伤势能够正常治疗恢复就不用消耗源点，正常治疗无法恢复的，比如永久性的残疾，可以通过源点恢复。

    因此，在市丸银看来自己前期就是尽量将人物卡的解锁度提升到百分之百，然后通过‘碎卡’将这张人物卡的能力化为己有。

    后期‘人物卡’的提升跟不上的时候，就不特意去提升解锁度，而是留下来当作一个‘无敌’的技能。

    效果大概是‘使用该人物卡的时候拥有一定的无敌时间’。

    但是人物卡无法使用的是本体的力量，本体的战斗经验、本体的技巧、本体的境界（例如通透世界）这些是可以共用的。

    市丸银感觉自己运气不错，第一个世界的鬼灭之刃是对于自己来说很安全，并且能够在这个世界掌握能够往后运用很久的特殊境界。

    通透世界...

    无论如何都要掌握这个境界才行。

    “谢谢。”蝴蝶忍看着市丸银说道：“在你出现之前，不管怎么说，我们对于是否能够杀死鬼舞辻无惨这件事...不，至少我对这件事是没抱什么期望的，哪怕是使用这条性命，只要能够为姐姐报仇就是我的全部了。”

    “但是现在不一样了，你给我们，给我带来了希望，能够确确实实的杀死鬼舞辻无惨的希望。”

    “希望吗。”市丸银眯着眼睛笑了笑：“算不上什么希望，就算是没有我你们也能杀死鬼舞辻无惨，只是现在会更加顺利一些。”

    “是...吗...”蝴蝶忍不确定的说着，看向了自己腰间的日轮刀，这柄利用市丸银斩魄刀刀尖的一部分打造出来的刀刃。

    实际上在练习的时候蝴蝶忍总是会陷入一种对自己的疑问：‘有必要这么去做吗？’

    ‘反正就算没有自己也没关系。’

    这种感觉...

    过去她就陷入过类似的对自己的怀疑当中，那是因为自己无论如何去练习呼吸法都没办法砍断鬼的脖子的时候。

    不过当时的她没有放弃，再加上内心的仇恨，于是才有了现在的虫柱蝴蝶忍，利用毒去杀鬼。

    而现在她再一次的陷入了一样的感觉当中：‘就算是没有自己，鬼舞辻无惨也会死在眼前这个人的手中，只是时间问题罢了。’

    如果就这么放弃了肯定会有着不甘心。

    ‘和他打过招呼的炼狱先生也是这样的感觉吧，如果下一次遇到了上弦之三，就算自己没有进步也没关系，反正市丸银肯定能赢——只要将事情交给他就可以了。’

    ‘内心当中或多或少都会有这样的感觉。’

    ‘但是如果真的这么做了，内心当中的这股烦闷不是假的，炼狱先生怎么想的不知道，但是他想要亲自动手是肯定的...我也是，如果可以我想要亲手去报仇！靠着我的这双手去杀掉那只鬼。’

    ‘因此，这个无敌的人才给了自己力量，没有因为无敌就什么都不管干脆的等鬼舞辻无惨出现，然后现在还承认了我吗？’

    蝴蝶忍叹了口气：“我也不知道，如果不依靠你的力量我们鬼杀队是否能够杀死鬼舞辻无惨，我又是否能够杀死那个仇人，但还是谢谢你，给了我这个机会。”

    ‘过于强大的力量所带来的不仅仅是安心感...吗。’市丸银暗道：‘嗯...这个感觉，如果我现在使用的人物卡不是市丸银，而是五条悟，说不定解锁度会上涨不少。’

    市丸银揉了揉蝴蝶忍的头笑着说道：“哈哈，你太见外了，我们是朋友吧？”

    “——！”看着将手放在自己头上的市丸银，蝴蝶忍瞪大了眼睛。

