    到时候这集束炸弹一炸，周围的一切生物都将死去，哪怕他们再怎么皮糙肉厚，那也得乖乖躺下。

    这爆炸带来的不仅仅只是外伤，还有爆炸所带来的那强大的冲击力，足以让它们的身体内部成为一摊碎末。

    想到这里，L001决定明天一眼他就带领队伍去尝试一下，看看对方是什么样的反应。

    毕竟若是面对自己等人它们都不为所动的话，那他们所埋设的集束炸弹就没有什么用了。

    “嘿，头儿想什么呢？”

    就在L001还在想着怎么去吸引的时候，一个陆战队员从一旁走了过来，跟他坐在了一起。

    “去去去，我想什么还要跟你说么，没大没小的。”L001撇了他一眼，随后继续说道：“不是让你们多注意探查一下么附近么，怎么现在跑我这里来了？”

    陆战队员回答道：“头儿，你放心，0125与0126去周围探查了，绝对不会出什么问题的。”

    “这个星球上会有着什么我们什么都不知道，所以安全这一方面绝对不能掉以轻心。”

    L001开口说着，同时也打量了一下周围。

    “我们在这森林中呆了那么多天，都是一些无害的生物，只要我们看住那着标记着红点的生物群，这里不会有什么事的。”陆战队员说着他凑上来了一点继续说道：“头儿，我听其他人说您当时很02中尉一起去那矿脉下方的时候遇到了一些特殊的事情，现在刚好是休息时间，要不然您跟我说说？”

    L001疑惑的看了他一眼：“谁说的，当时我们下去的时候只是遇到了一些以前的人类骸骨而已，其他的也没有什么特殊的。”

    “就这啊？那当时您跟02中尉还被隔离了那么久才出来。”

    “那是当时那里面存在着一些未知的神经毒素，为了防止那些东西蔓延，所以才隔离的，这在信息库中都有记载的，怎么？询问这个是想要调到矿场那边去？”

    “没没没，怎么可能，虽然那边相对安全，但是那边一天到晚都是挖矿声，而且周围的环境千篇一律，哪有跟着您一起好。”

    陆战队员一边说着一边将自己的面罩打开呼吸了周围的新鲜空气之后说道：“这呼吸大自然的空气就是好。”

    L001看到他这样，只是淡淡的说道：“这空气好不好我不知道，我只记得我们出来的时候说过面罩是保护我们生命安全重要的东西，非必要不能打开，你这是忘记了吗？”

    “头儿，这里都探查了非常安全，空气也达到指………”

    陆战队员说着声音越来越小，因为他感受到面罩下L001那审视的目光。

    顿时大呼了一声：“我错了头儿！！”

    陆战队员说着，下一秒只听咔嚓一声他的面罩就落了下来。

    L001可没有管他的动作，而是自顾的说着：“我刚刚还在想着明天让谁来当试探的人员，现在看样子不用想了，就你了0121，明天一早你跟我走一趟。”

    那名陆战队员，也就是编号为L0121的人员面罩下的他不由的张了张嘴，最后还是点了点头，这能怪谁，自己不过来不就什么事情都没有：“好吧头儿，明天我们要去干什么？试探那些在地图上显示的那密密麻麻的生物？”

    他一边询问着，一边在心里想着，那一群红点可不是什么好惹的存在。

    这要是直接上去试探的话那无疑就是捅了马蜂窝，后果可是很严重的。

    面对他的询问，L001没有任何点了点头：“没错，你猜对了，但是很遗憾你的奖励就是跟我一起。”

    面罩下的L0121听到这话，脸上的表情微微变了一下，随后一脸认命的说道：“可是头儿，那边是什么生物我们都不知道，而且还有那么多，稍微碰我们一下，那都是一场灾难，这要是我们去了万一回不来怎么办？”

    “这个我还真没有想过，但是应该不能跑不掉吧，之前我与那些棕熊赛跑的时候都没有出现问题，这一次应该也没有多大问题。”

    L001说着微微顿了一下：

    “若真的像你说的那样，我们跑不掉的话，那你就留下断后，就当给那些生物送食物了，这样的话我就可以跑出去了。”

    L0121：“……”

    指挥官，我现在可以申请换队伍吗？去哪里都行，哪怕是矿场守卫都可以，我的头儿这是在谋杀啊！！

    别的队伍那可都是为了少让自己的队伍出现伤亡，但是在这边，我的长官他竟然让自己去给那些怪物当食物！

    L0121心中顿时就如同跑过了一万头草泥马，人也不坐在他的身边了，直接站了起来说道：

    “头儿，那个……嗯……125和126我觉得我他们两人探查的不彻底，会有漏洞，我现在过去找他们……”

    说完直接如同逃跑似的离开了他的身边，同时也是在心中说着，自己没事过来做什么，现在好了，成为预备食物了，这感觉真的是太差了。

    周围让其他的陆战队员看着这么大的动静，一脸疑惑的看着这边，完全不知道发生了什么，但是他们也没有询问，看了一眼之后，就继续做着自己的事情。

    L001乐呵呵的看着那落荒而逃的L0121，这时候他有点怀恋L002了，要是他在这里的话，那落荒而逃的人肯定是自己。

    明明是我先出来的，为什么最后被他压的死死的，这有点不科学。

    随后收起了自己那瞎想的心，在心中暗暗的说了一句。

    “希望明天一切顺利……”

    …

    一夜无话。

    整个夜晚，没有出现怪物偷袭，也没有遇到有生物靠近的情况，所有人都休息的还算是可以。

    但是若不是那密密麻麻的红点在地图上显示着，这一晚肯定会休息的更加舒服。

    当天空中第一抹阳光照射在森林上空的时候，L001已经在安排相关的事由了。

    那躲在后面的L0121自然也是逃脱不了，被迫营业。

    十人的队伍，L001带领着L0121前去探查情况，其余人员找到适合放置集束炸弹的位置，然后就是等待他们两人将那些生物吸引过来了。

    到时候就可以欣赏一场盛大的爆炸盛宴了。

