    十一点半左右，动画第一话播完。

    网络上，相关的帖子一个接一个地冒出来：

    “现象级动画回归，一如既往的爽，不愧是《鲁路修》！”

    “第一话的标题是‘魔神复苏之日’，现实中是现象级动画回归之日，总感觉像是在暗示什么，没错，seed厨，我鲁路修回来了，看你们还能嚣张到什么时候。”

    “前半段看得还很憋屈，鲁路修恢复记忆，下令敌人全体自杀的那一幕出来，所有的憋屈都消失了，激动得差点合不拢腿。”

    “楼上的你不对劲！不过确实好看，恢复记忆之后的鲁路修真的超帅。”

    “好想知道第一季结尾那里到底发生了什么，为什么会让鲁路修的记忆被封印，娜娜莉去了哪里，那个突然冒出来的弟弟洛洛又是怎么一回事。”

    “可恶啊，第一季留下的那么多坑没填也就算了，第二季第一话居然又挖了不少新坑！”

    “期待后续，期待鲁路修重建黑色骑士团，率领黑色骑士团继续大杀四方。”

    ……

    有因为又能看到《鲁路修》而感到高兴的，有一本正经地讨论剧情的。

    当然，还有耀武扬威，要继续跟那些种厨大战三百回合的。

    之前的newtype读者投票，《高达seed》在各个榜单上都输《鲁路修》一筹，就让那些种厨们十分不爽了，如今《鲁路修》的粉丝这么耀武扬威，种厨们哪里还受得了？

    于是，毫无疑问的又是一场骂战。

    不过，说是“又一场骂战”，但实际上，从02年的12月开始，骂战就没停下来过，只不过突然之间，双方之间的骂战又激烈起来。

    话是这么说，参与骂战的倒也只是其中一部分人，主要是不喜欢《鲁路修》，只喜欢《高达seed》的人和喜欢《鲁路修》但不喜欢《高达seed》的人之间的骂战。

    更多的人其实两部动画都喜欢，或者可能就算不喜欢《高达seed》，也不想参与这种骂战，因此正儿八经地讨论剧情，庆祝《鲁路修》第二季开播的帖子更多。

    论坛、各大网络社区动画相关的板块以及各大网络聊天室，一片热议。

    当初的《鲁路修》第一季爆火，如今第二季开播，继续爆火，而且更火。

    然后，第二天收视率出来，不少人都惊了。

    平均收视率6.0%，最高收视率6.3%，破了深夜档动画的记录。

    按照另一个时空的轨迹，平均收视率先不说，最高收视率6.3%的这个记录，原本06年由疯房子制作的电视动画《NANA》播出之后才能创下，如今，03年1月《鲁路修》第二季就创下了这个记录，而且这才第一话，以后还会有更高的收视率，还能继续破纪录。

    跟《高达seed》的最高收视率比起来还是略有不如，但《高达seed》可不是在深夜档播出的，而是在傍晚的黄金档播出的。

    况且，论起平均收视率，两部动画其实相差不了多少。

    当相关的数据公布，《高达seed》的几个制作人都看傻眼，怎么都没想到《鲁路修》第二季收视率方面这么强势。

    种厨们则是全体失声，与之相反，《鲁路修》的粉丝们一片欢呼：

    “好耶！不愧是我最喜欢的动画！高兴！”

    “seed厨们，这下子没话说了吧？《鲁路修》收视率才多少？6.0%！看到了吗？是6.0%！你们的《高达seed》还是黄金档播出的，也不过如此。”

    “嘛，6.0%而已，紧跟着黄金档的时段，这个收视率其实也不算高，不用太得意，哈哈哈哈~”

    “冲冲冲！6.0%的收视率怎么够？大家加油，争取过几话平均收视率涨到6.5%。”

    “6.5%太难了，不过超过《高达seed》的收视率应该没问题。”

    ……

    事实上，另一个时空的《鲁路修》第二季，因为将播放时段从深夜档提到傍晚五点，对观众群体的定位错误，导致收视率非常糟糕，连3%都不到，后面即使调整回深夜档，也没能挽回收视率方面的颓势。

    只能说，《鲁路修》的动作和台词虽然有不少小学生模仿，但这真不是给小学生看的动画，之前种厨们黑《鲁路修》，说《鲁路修》是给小学生看的，持这样的观点的人不少，连另一个时空动画官方的人一开始大概也是这么以为的，然而实际上并不是。

    倒不如说，《高达seed》可能还更加对小学生的口味，否则在傍晚的黄金时段播出，也没办法取得这么高的收视率。

    当然，《鲁路修》第二季第一话能有这样的收视率，也不只是周六晚上十一点这个播放时段选得好，这只能算“地利”，实际上还有其他各方面的因素。

    比如，第一季的最后，留下的悬念太多，期待感拉满，而且一二两季中间只隔了半年，不像另一个时空的《鲁路修》一二两季，中间间隔八个多月。

    此外，另一个时空的《鲁路修》第一季，06年10月开播的，中间出了两个总集篇，导致最后两话硬是拖到07年7月28日才播，大大地折损了《鲁路修》第一季的人气。

    林智彦做的这个《鲁路修》，从头到尾没有总集篇，也没有明显的作画崩坏，加上一开始有着《死亡笔记》的人气加持和林智彦个人的人气加持，人气总体上来说是比另一个时空的原版更高的。

    宣传方面也很重要，林智彦在这一块投入的资源，绝对比另一个世界的原版多很多。

    再一个就是跟《高达seed》的竞争，双方铁杆粉丝持续一个多月的骂战，也让《鲁路修》这部动画的热度和粉丝凝聚力更高。

    最后一个因素，08年跟03年比起来，网络发达得多，多的是各种各样的视频网站，而网络越发达，电视整体收视率越低，这是毫无疑问的。

    天时地利人和，三者占尽，能有这么高的收视率也就不奇怪了。

    就是不知道这么高的收视率能转化来多少DVD的消费者，要是光有收视率，对DVD销量增长无益，那可就搞笑了。

