    “老师，我们该怎么检测实战能力？”

    唐三有些好奇地问道。

    “呵呵，别急，我先自我介绍一下，我叫赵无极，你们四个既然都是直接通过了第二关和第三关，那你们的魂力修为肯定都在二十五级以上，你们又有四个人，这一次，就让我来陪你们玩玩！”

    “我给你们一炷香的时间，你们可以互相商量，制定策略，一炷香后，开始实战测试，你们要在我的全力进攻下坚持一炷香的时间，在这期间你们不能离开操场，如果你们能坚持下来，就算你们通过考核！”

    赵无极抱着粗壮的双臂，在伸出一只手晃了晃食指后，咧嘴笑道。

    “赵老师，不行啊！”

    赵无极话刚说完，众人还没来得及思考这个考核的难度，一旁的戴沐白便连忙道。

    “赵老师，您可是魂圣啊！他们不过是大魂师，就算四人合力，又怎么可能在您手上撑过一炷香的时间！”

    “魂圣？”

    听到戴沐白的话，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣都不禁心中一惊，感觉满是荒谬，让他们四个大魂师在一个魂圣手上撑过一炷香时间，这不是故意为难人吗！

    而林夜虽然也很是惊讶，但却有一些意料之外，情理之中的感觉。

    反正前面史莱克学院设置的三个考核就已经很离谱了。

    这个是最后一关，更离谱似乎也很正常。

    “啰嗦什么！他们都是修为在二十五级以上的大魂师，而且有四个，你上根本检测不出来他们的实战能力，反正现在院长不在，学院里我做主，我说我来，就我来！”

    对于戴沐白的劝告，赵无极瞪了戴沐白一眼。

    “可是您是魂圣啊！这难度也太高了！”

    “放心！放心！对付四个小魂师而已，我还不会那么没品，用全力欺负他们，我和他们一样，只用三十级以内的魂力，并且魂环也只用前两个魂环，这样可以了吧，你还是快去给他们说一下我的武魂和能力特点吧！”

    赵无极有些不耐烦地摆了摆手。

    听到赵无极非要坚持，戴沐白也不禁叹了口气。

    一旁，听到赵无极的话。

    虽然如果赵无极只用三十级以内的魂力和前两枚魂环，的确是好了那么一点。

    但是林夜还是感觉很是离谱！

    看赵无极的身材，明显是战魂师，而且还很可能是力量系战魂师。

    而一个魂圣级别的战魂师，单单身体的力量就已经顶得上魂王级别战魂师武魂附体后的力量了，再加上武魂附体和前两枚魂环，这就比得上战力全开的魂王了！

    魂王和大魂师可是隔着三个境界！

    如果只是魂宗，或许四个大魂师合力还能勉强撑住一株香时间。

    但是一个魂王，林夜真的感觉，如果没有像他这样的怪物，根本不可能撑住！

    这史莱克学院到底想不想招收学员了？

    对于赵无极的考验，林夜就感觉荒谬。

    这么好几个顶级的天才学员，哪个魂师学院不当宝贝，这培养起来，未来绝对魂斗罗可期！

    但是这史莱克学院，却感觉在故意刁难人。

    这么烂的条件，考核也弄得这么苛刻，竟然还能招收到这样的学员，属实有些不可思议！

    哎！如果要是这四个都能进我们武魂殿学院就好了。

    这样不算上我，刚好能组成七人的黄金一代，直接可以全员去参加全大魂师学院精英交流赛了！

    不过林夜也就想想。

    这四人中。林夜唯一感觉能拉到武魂殿的只有朱竹清。

    宁荣荣虽然有希望，但是七宝琉璃宗的人，肯定不会加入武魂殿。

    而唐三是大师的弟子，也不可能加入武魂殿，至于小舞看起来和唐三一起了六年，肯定关系很要好，应该也不可能。

    在林夜心中惋惜之时，戴沐白摇着头缓缓走了过来。

    “哎！我来告诉你们赵老师的武魂和修为信息以及实力特点了！”

    走到了众人的面前，戴沐白叹道。

    本来如果是他来进行考核的话，唐三四人肯定必过。

    而因为林夜没有加入史莱克学院，到时朱竹清要是留在史莱克学院，他肯定就有机会了。

    但是赵无极却玩了这一套，这让戴沐白很是郁闷。

    “那戴大哥，你快讲讲，赵老师的武魂是什么，修为和能力的特点又是什么！”

    因为是最想要加入史莱克学院的，因此唐三第一个急忙问道。

    “赵老师名叫赵无极，修为是七十六级魂圣，而武魂是大力金刚熊，听这个名字你们应该就能知道，赵老师的发展方向是防御和力量双系魂师，不过对于赵老师的魂技，我就有些不清楚了，他并没有怎么在学院里使用过，不过我听说他以前在魂师界好像有不动明王的外号，或许赵老师的魂技和这个代号有关。”

    戴沐白想了想，说道。

    “不动明王！难道他就是传闻中的那个不动明王！”

    听完了戴沐白的话，宁荣荣仿佛突然想到了什么，不禁顿时惊呼起来。

    “不动明王？你知道赵老师的事迹？”

    因为宁荣荣的惊呼，唐三和小舞不禁都看了过来，唐三连忙问道。

    “嗯，我知道，听说他曾经在魂师界是一个凶人，不过十年前失踪了，听说是和武魂殿有发生了过节，武魂殿想要惩罚他，但是他却强行从武魂殿派出的十六名主教的包围里闯了出来，然后就销声匿迹了，没想到竟然是到了这史莱克学院，做了老师！”

    宁荣荣点了点头，感慨道。

    “和我们武魂殿有过节？”

    听到宁荣荣的话，林夜不禁顿时眉头一皱。

    对于不动明王的事情，林夜倒是没听说过。

    但是听到赵无极和武魂殿有过节，还强行逃脱了武魂殿的惩罚，作为武魂殿圣子，林夜顿时就有意见了。

    如果是以武魂殿圣子的身份遇到赵无极，林夜肯定会让金鳄斗罗狠狠教训赵无极一顿，给赵无极续上当初武魂殿的惩罚。

    但是林夜现在需要隐藏武魂殿圣子身份。

    对于赵无极，虽然现在心中很想替武魂殿收拾一顿赵无极，但林夜却也只能按捺住内心的冲动。

    “赵老师反正很厉害，就算只用三十级以内的魂力，并且只用两个魂环，你们想要撑过一炷香的时间也很难，你们还是先彼此介绍一下，然后互相告知对方自己的武魂和魂技，制定一个应对的计划吧。”

    戴沐白叹了口气，说道。

    “那我先来自我介绍一下吧，我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师！”

    听到戴沐白的话，唐三第一个自我介绍道。

    “那个，我叫小舞，武魂是兔，二十九级强攻系大魂师！”

    小舞也嘻嘻笑道。

    “我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十七级辅助系魂师！”

    宁荣荣微笑着道。

    “我叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十九级敏攻系魂师。”

    朱竹清清冷道。

    “果然姓朱，是幽冥家族的人！”

    一旁，听到朱竹清的话，戴沐白不禁心中点了点头。

    “叫朱竹清吗，名字还挺好听的。”

    “等等！朱竹清！”

    突然，好像想到了什么，戴沐白的脸色顿时僵硬了。

