    他手中的霰弹枪，对于人类来说或许足够强大了，但是面对那从裂缝射出的恐怖光束，简直和婴儿玩具没什么区别。

    “看来未来哥谭得加强武装力量了，这些恶魔真的是人类可以对抗的吗？”

    说着，再次对着恶魔扣动枪机，霰弹枪的弹片瞬间爆发出来, 将一只冲来的小恶魔的头颅轰碎。

    “至少有一点可以确定，人类的武器还是有用的。”

    这小恶魔是所有恶魔中最弱小的存在，他们的数量是恶魔中最多的，也许他们正是以这样的方式，在地狱中求生。

    不过这一切都和戈登没关系，他只要知道霰弹枪可以轻松解决这小恶魔就可以了。

    当然, 戈登更关心的是, 这霰弹枪在面对其他的恶魔时，又会是什么样的表现。

    很快, 光束消失了。

    而那层覆盖在戈登身上的能量，也彻底消失，转而注入到了他手中的霰弹枪中，散发出淡淡的光芒。

    看着一个一动不动被枷锁锁定的恶魔，戈登举起霰弹枪，对着这个明显更加强壮的恶魔扣下了枪机。

    砰！

    恶魔的头颅被瞬间轰碎，威力甚至比之前轰杀小恶魔的时候，都要强大。

    “嘶～竟然还增强了霰弹枪的破坏力！”

    霰弹枪上的能量他自然是看到了，但他没想到竟然会将自己的霰弹枪增强到了这种程度。

    利用手中已经被强化过的霰弹枪，对着冲出来的恶魔不断射击。

    除了刚开始的小恶魔，还有和成年人差不多大的背生蝙蝠翅膀的恶魔。

    在那奇异能量的增幅下，霰弹枪射出的弹片破坏力在大幅度的提升，到目前位置戈登见过的所有恶魔，都无法承受他手中的霰弹枪。

    砰！砰！

    一个全身沐浴这火焰的恶魔从中走出，刚一出来，他的脑袋就被霰弹枪正面轰击。

    只是霰弹枪即便受到了强化，也没法伤害到那个恶魔, 无数的弹片落在恶魔的头上，却是连恶魔的皮肤都没能破坏。

    那遭受攻击的恶魔，却是扭头看了过去，只是轻轻抬手，周遭的火焰全都凝聚起来，变成一个个足球大的火球，朝着戈登飞射过去。

    “低贱的人类，向伟大的扎拉坦献出你们的灵魂吧~”

    面对这铺天盖地的火球，戈登脸色大变，手中的霰弹枪更是在不断的击发，对着那飞来的火球发起攻击。

    而布鲁斯和瑟琳娜也放弃了周围残存的利爪和野兽人杀手，他们必须得面对这漫天的火球。

    见两人也都走上前，沐恩一边挥动手中的焚炉封锁地狱通道，一边凝聚周围的水分。

    “别担心，你们不会有事的！”

    随着话音落下，凝聚起来的水汽在空中化作水炮，如弹幕一般的轰击地面。

    暴风雨弹幕

    尽管那是地狱之火，但还没有到无法熄灭的程度，在沐恩的水炮的攻击下, 大量的火球与水炮相撞，在一阵雾气中彻底熄灭。

    而在暴风雨弹幕没有覆盖的地方, 则是被火球击中，将这周围燃烧，化为一片火海。

    就连那些残存的利爪和野兽人，也被那火球点燃，顷刻间化为灰烬。

    只是在他们死亡后，每个人都能看到，一道道白色的光芒从中升起，朝着那个恶魔汇聚过去。

    “是他们的灵魂吗？”

    看着这不断朝着恶魔汇聚过去的光芒，沐恩心中暗道，手中的焚炉更是直接挥出一道能量，将这些光芒也都用枷锁封印。

    “这些恶魔就交给你们了，接下来我需要全力封印这个地狱通道。”

    周围有Hydroid【惊涛骇浪】召唤的海怪，还有Caliban【卡利班】召唤出的震荡使。

    在它们的保护下，布鲁斯他们绝对不会出现问题。

    而他也正好可以把注意力放在面前这个地狱通道上，通道对面的那个家伙，他很感兴趣。

    半边身体的Harrow【驱魔使者】瞬间恢复到了全身，而沐恩也拿出了几枚特殊的赋能。

    “恶魔应该不太喜欢太阳吧？那就先用法老之光试试。”

    法老之光瞬间融合到了战甲当中，随后Harrow【驱魔使者】手中的焚炉出现了青蓝色的火焰。

    “哈~尝尝来自太阳的神圣之火！”

    轰！！！

    焚炉狠狠的砸在地上，青蓝色的火焰从中迸射出来，化作一股火浪朝着恶魔们涌去。

    无数燃烧着青蓝火焰的枷锁从中射出，每当锁住一个恶魔，就会将恶魔的身体燃烧，化为焦炭。

    这可不是来自地狱的地狱之火，面对这太阳光所凝聚出的火焰，大部分的恶魔都只能选择躲避。

    而在哈维那边，他正带着哥谭警局的所有人朝着这边赶来，他们所有人的手中，都几乎拿着威力巨大的武器。

    作为哥谭警察的他们可能不是个好警察，但他们还是记得自己的职责，尤其是这件事还关系到他们各自的人身安全。

    “大家都快一点，戈登一个人可没法面对那些家伙！”

    哈维焦急的在前面带路，而在他身后的众多警察中，不少人都悄悄的给自己身后的黑帮老大发去了消息。

    这些老大都想要抓捕一个野兽人杀手，现在他们已经找到了野兽人聚集的地方，正好可以给老大们卖个人情。

    “企鹅人老大，我们的警察线人发来一条消息，他们找到了野兽人聚集的地方，现在正准备去解决这些野兽人。”

    一个光着脑袋的年轻人举着一条简讯，来到科波特身边。

    解决野兽人？

    这可不行，他还打算利用这些野兽人的力量，稳固自己的统治地位。

    “通知下去，让下面的人都前往那个方向，一定要活捉一名野兽人！”

    话音刚落，科波特又看了一眼简讯，突然像是想到了什么一般说道：

    “等等，把我的衣服拿来，我们也过去看看。”

    简讯上说了，戈登正在那里对抗野兽人，也许这是一个机会，可以让戈登欠他一个大人情的机会。

    在科波特行动的时候，哥谭的其他老大也都纷纷下达命令，去捕捉野兽人杀手。

    没有人可以抵挡这种诱惑，只要得到了野兽人杀手身上的秘密，他们将会成为统治哥谭的王者。

    混乱的哥谭下，暗流涌动。

    而在哥谭的某处，一群带着白色猫头鹰面具的人围坐在一个斗兽场一样的地方，观看着大屏幕中的影像。

    “哦，我的天，那个恶魔撕碎了我们的利爪！”

