    雫之丘。

    此时维克特利正与亡灵莫尔德交手。

    一个干脆利落的高踢腿，被莫尔德低头轻松躲过。

    维克特利攻势不歇，立刻拧腰转身又是一记转身踢。

    莫尔德却像是看穿了维克特利的招数似的，轻轻后退一步躲开，然后重重一拳击打在维克特利没有防范的腹部，将其打得身形踉跄。

    “我恨你，我恨你，是你杀了我弟弟宙达。”莫尔德看着维克特利发出诅咒般的低语。

    变身空间内，翔手握维克特利圣枪闻言不禁一愣。

    “弟弟，难道你是？”

    莫尔德不答，挥动手中蝙蝠战斧砍向维克特利胸膛。

    维克特利脚尖一点，一个后空翻迅速拉开距离，随后展开双臂，头顶V字型的黄色水晶立刻释放出一道火焰射线。

    “维克特利灼烧！”

    莫尔德举起手中蝙蝠战斧护在身前，全身陡然蒙上一层薄薄的黑雾，轻松将维克特利的光线挡下。

    不远处的公园里，亚里沙手持光线枪对准莫尔德，然后果断拿出通讯器进行汇报。

    “我是亚里沙，维克特利正在和巨大外星人作战，请求紧急救援。”

    “Gotit！”

    礼堂光拿起通讯器回应道，然后迅速朝着亚里沙所在方位跑步前进。

    若是夏龙在这儿，估计已经忍不住吐槽了。

    好家伙，明明能变身飞过去硬是要跑。

    你觉得这样很帅？

    这决定就跟银河格斗2的佐菲有的一比。

    佐菲：希卡利，麦克斯的能量还能支撑几天。

    希卡利：3天。

    佐菲：那就三天后出发，一定要救出麦克斯！

    麦克斯：？？？？

    三天后出发，你是不是想让光之国所有人都吃我的席？

    这边，维克特利和莫尔德的战斗还在继续。

    莫尔德十分强大，但他斗志高昂并不打算认输。

    快速冲至莫尔德身前后，维克特利猛然跃起，右脚如重斧狠狠扫向莫尔德的脑袋。

    莫尔德低头弯腰躲过。

    维克特利立刻抬起左腿朝着莫尔德胸口踢去。

    莫尔德朝前伸出蝙蝠战斧挡下。

    “真是痛快，你也尝尝宙达他所受的痛苦吧！”

    莫尔德说着将手中蝙蝠战斧砍向维克特利胸口。

    维克特利察觉到他的动作，立刻双手朝前探出抓住他的手腕拦下。

    随后双臂发力将蝙蝠战斧朝旁边一推，然后迅速跃起，抬腿就要朝莫尔德左腰侧狠狠踢去。

    莫尔德却不给他机会，直接双手朝前伸出按住他的腹部，将其从半空中给按了下来。

    维克特利稳住身形，还不来及进攻，莫尔德已经手持蝙蝠战斧对准他胸膛就是狠狠一斩！

    火花从维克特利胸口暴散开。

    “啊啊！！”

    维克特利发出一声痛苦的叫喊，随后身形不受控制踉跄着后退。

    “哥哥，就是现在。”吉娜的声音陡然在莫尔德脑海响起。

    “来了嘛？”莫尔德愣了下，随后跑到维克特利后面。

    直接伸手直接勒住维克特利的脖颈，来了招强人锁男。

    此时，莫尔德头顶展开黑红色的大洞，那是时空褶曲。

    “来吧，你也来吧！”

    亚里沙看着这一幕陡然愣住。

    随后黑色的能量迅速将莫尔德和维克特利覆盖上，顺便还覆盖了亚里沙。

    等礼堂光赶到现场，就看见三人陡然没入头顶黑洞中消失不见了。

    “到底发生了什么啊？”

    他看着这一幕愕然道。

    话虽如此，但因为太瘦了的缘故。骨头太明显，让人看起来就像是在笑一样。

    ……

    吉娜和马格马星人、夏普雷星人看向天空巨大的黑洞。

    很快，一道黑色闪电从中击落在大地上。

    漫天烟尘中，伴随着可怖的能量波动溢出。

    一个庞然的身影于此显现。

    模样像是穿戴黑金色狰狞铠甲的骷髅亡灵，脑袋顶着黑色的巨大双角，倒三角形的狭长双眼。

    他手持蝙蝠战斧，身披黑色披风，一举一动颇有威仪。

    亡灵莫尔德，古阿军团的大君主！

    他是因为宇宙扭曲诞生的古阿肉体被分离后的其中一个个体。

    同时也是古阿军团三兄妹的大哥，古阿帝国宇宙战舰的最高总指挥！

    “妹妹，我们三兄妹无法在这里团聚真是遗憾啊！”

    “不管怎么样，我们都一定要为宙达报仇！”吉娜看着莫尔德目光坚定的说道。

    “但是还有一个问题，这个世界里也存在着阻碍我们的奥特战士，还不止一个。”吉娜回想起那个名叫帝骑的家伙，就恨不得想要掐死他。

    “是那些打到宙达的混蛋吗？不可原谅！”莫尔德看着手中蝙蝠战斧怒气勃发，“去打败他们，然后由我们古阿军团通知全宇宙！”

    “是。”吉娜还有马格马、夏普雷星人尽皆回应道。

    “不过他是个例外，我要慢慢的折磨他，然后在解决他。”莫尔德缓缓说道，随后松开拳头朝地上一甩。

    下一秒，吉娜三人就看见一个男人被莫尔德扔了出来。

    他身上穿着地球防卫队的服装，脸上戴着打满银色铆钉的黑色口罩。

    嗯，乡秀树同款面具。

    啊这波，这波是致敬他妈开门——致敬到家了。

    ……

    此时，xio基地内。

    所有人都聚拢在指挥室内，看着大屏幕。

    屏幕上正循环播放这一段画面。

    迪玛伽和艾克斯正在对战，天空陡然变得昏暗一片，随后一道黑红色闪电陡然从天而降将迪玛伽淹没了。

    “那束不可思议的光线到底是什么？”神木队长双手合十，看着屏幕发出大家都想知道的疑问。

    “具体情况得等调查结束后才能知道。”格尔曼博士说道。

    “不过毫无疑问，就是那束逛下能让怪兽变得凶暴了，所以可以称呼它为暗黑雷暴能量。”

    夏龙看着屏幕上那束光芒面色却凝重无比。

    其他人不清楚，他可是知道的。

    暗黑雷暴能量正是格利扎送来地球的。

    一旁的大地看到夏龙凝重无比的脸色，不由得问道：“夏龙先生，你知道那束光线的真面目吗？”

    “嗯，如果我没有猜错的话，那束能源来自一个强大无比的邪恶生命体。”夏龙没有隐瞒直言道。

    格利扎的情报，xio早点知道也能早点做出应对。

    虽然这些应对可能最终都是徒劳，但总比什么都不知道被动接受好，而且说不定也能因此拯救一些生命。

    “强大无比的邪恶生命体？连夏龙先生你也不是对手吗？”大地疑惑道。

    两人的对话，吸引了其他人的目光。

    “嗯，对上那个东西我也没十足的把握，甚至有可能会战死。”

    夏龙双手抱胸坐在桌子上，脸上露出个苦笑。

    面对格利扎，除了奥王，诺亚还有雷杰多外，就算是赛迦也不敢稳操胜券。

    “什么？”

    其余人闻言，尽皆瞪大眼睛。

    夏龙有多强，他们是最清楚的。

    他不仅能够变身各种奥特战士，亦能变身怪兽进行作战。

    多次在危机之中帮助艾克斯击败怪兽和宇宙侵略者，保卫了地球。

    连夏龙都没有把握能够胜过那个邪恶生命体，由此可见那家伙有多强了。

    “如果不能阻止那个家伙，说不定地球都会因此毁灭的。”夏龙正色表情直言道。

    “怎么会？那个邪恶生命体到底是什么来头？”

    此时所有人都坐不住了，立刻站了起来，然后朝着夏龙聚拢过来。

    “叮叮叮！！！”

    警报声忽然响起。

    “我们在C6-7地区检测到了异常的数值反应！”通讯员山岸武立刻汇报道。

    “看样子，只能等事情解决完再慢慢细谈了。”夏龙脸上浮现出个笑容。

    “怎么这样？我真的超级好奇哎！”阿渡一副小说看到最新章节作者还没有更新的表情。

    神木队长嘴角微微扬起，立刻下达了命令。

    “实验队伍进行数据解析。”

    “是。”琉依和新月守立刻说道。

    “其他队员火速赶往现场。”

    “明白。”其余人立刻调整好状态，火速离开了指挥室。

    “至于夏龙先生，还是留在基地待命，等事不可为时再出动吧！”

    “没问题。”

    “夏龙先生，那个邪恶生命体到底是怎么回事啊？”神木队长走到夏龙身旁，双手抱胸直接问道。

    “队长！”橘副队长捂嘴嘴巴噗嗤一笑，“不是说好等事情结束，大家一起听的吗？”

    “我……嗯哼……好吧！”神木看着夏龙似笑非笑的表情，老脸一红还是忍住了。

    “放心吧，队长，准备时间还算充足。”夏龙拍了拍神木队长的肩膀，随后面色露出个轻松的表情。

    “在我的世界将来也会面对那个邪恶生命体，我可是要打两次呢，你们运气比我好多了！”

    神木眉头一抽，一时间竟不知道怎么接话才好。

    就在此时，系统的提示声陡然在夏龙脑海里响起。

    【任务触发】

    任务名称：复仇的亡魂，莫尔德来袭！

    任务内容：协助xio击败莫尔德和吉娜，将他们彻底消灭！

    任务时限：两天内

    完成奖励：假面骑士Kiva卡片

    失败惩罚：被吉娜抓住调教

    备注：拒绝野生蝙蝠怪，预防病毒从我做起！

    ps：吉娜我老打成丽娜，大古知道不会变身砍我吧！（手动狗头）

