    齐国的疆域面积确实很大，并且口众约有两百万左右。

    当然了，齐国到底有多少人口，别说是智氏，齐国自己未必都能清楚。

    智氏占领的济水北岸以及“谭”地都算是比较地广人稀的地方，人口总数不会超过五万。

    目前齐国人口最为集中的区域有三个地方。

    第一个便是以“临淄”为核心的齐国京畿圈，又以淄水、干时、渑水、耏水作为“触须”向外进行扩散。这一片区域算作综合区域，有着数量超多的桑田以及载重农作物的田地，仓库这玩意更是显得密密麻麻。

    再来便是济水上游那一片，以“周首”、“广里”、“祝柯”和“野田”形成一条纽带，组成了一大片以纺织为主的经济链。在这边能看到数量多到可怕的桑麻田，相反栽种谷物的农田是少数。

    桑田是什么？必须再加上麻田，连起来称呼桑麻。人们穿得衣服大多就是桑麻布衣，麻布就是从桑麻田取其材料，再人为加工成为布匹。

    齐国的第三个人口集中地在沂水周边，只是相对于济水上游以及首都圈，这一边的人口其实比较分散。

    那么，都说齐国是纺织与制盐大国，他们的盐在哪里制作？肯定是靠近海边，只是并不集中。

    像是“琅琊”、“鄑”、“介根”、“纪鄣”就有齐国的制盐作坊，只是它们真的分得挺散。

    同时，齐国的渔猎业非常发达，后世称为渤海以及黄海的近海区域就是齐人的渔猎场，一些海岛甚至有齐人聚居的渔村。

    田氏定作退路的海岛，它就在渤海区域，现代称之为长岛。而这一片海域的岛屿非常多，有些岛屿上面淡水充足，不过度开展农耕的话，开垦农田进行耕作，再开展渔猎的话，养活万把人不成什么问题。

    又一年春暖花开的季节到来。

    田乞苦等了四个月左右，没有等来智瑶的积极回应。

    他们散布消息，能攀咬的对象都咬了一遍，讶异地发现智氏竟然一点趁机敲诈的迹象都没有。

    不管是魏氏、楚国，还是其余什么家族或国家，智氏的反应就是没有反应，一副坐看田氏卖力表演的态度。

    因为智氏没有什么动作，遭到攀咬家族和国家哪怕起初有动作，后来也是慢慢消退下去。

    “乞可归国？”田乞请求很久，可算是再一次得到智瑶接见。

    智瑶却是一脸意外，反问道：“齐卿竟未离去？”

    连国家前缀带一个卿字，并不是专属于执政。晋国有好几个卿位，其余列国也有或多或少的卿大夫，只是列国的卿大夫权力比晋国的卿权柄太小太小，只有正卿算是比较特殊。

    称呼方面，只要是卿都能带个前缀，算是一种尊重而已。

    相同的尊称还包括对有封号的大夫，比如邯郸大夫。在楚国那边，不出意外再过上百多年时间，好多封号大夫就会晋级成为封君，展开楚国特色的封君制度。

    田乞被扎心了。

    他们卖力表演了几个月，结果得到的是这种回馈，简直比智氏处处针对，乃至于杀掉，更加令他们感到难受。

    一整个冬天，智瑶除了应酬就是在规划进军路线，包括攻打下来之后怎么平复齐人的顽抗意志。

    到目前为止，智瑶都还没有搞清楚智氏治下到底有多少人口，粗略估计是逼近两百万的数量？

    智氏用两百万的基本盘去吞并差不多相同人口的齐国，怎么看都属于风险系数贼大，再有外人猛然间发作，智氏有极大的可能性要一下子崩了。

    所以了，智瑶怎么敢不用心，军事方面要精细再精细策划，占领之后怎么进行统治才是最大的大头。

    辛亏智氏在消灭中山国和卫国之后，有机会能够进行试验，总结出了一套相关流程。

    这里就能看出智瑶的睿智之处，利用处理中山国和卫国的相关后续，不止积累了足够的经验，并且还将一大批人给历练出来了。

    田乞走了。他在走之前又见了智瑶一次。

    这一次，智瑶给了田乞一个比较明确的暗示，智氏想要的是齐国，并且不是要将齐国一口吞下，田氏愿意配合会分块肉。

    按照智瑶的暗示，智氏会将东莱以及沂水周边放弃，届时田氏和齐国公族可以自己角逐，还明确告知吴国一定会掺一脚。

    田乞不知道该不该信任智瑶，原本想在“谭”地自戕的冲动却是消散了。

    为什么田乞会想在智氏的控制范围之内自杀？这个需要了解当代的风俗人情以及社会规则，简单概括就是一种谢罪的行为。好比楚国那边有败军杀将的传统，无非就是主将承担相应罪责，一死之后不再拖累家族。

    如果田乞在“谭”地自杀，真的能够消除掉田氏的一些负面，到时候智氏或者谁向对田氏斩尽杀绝，将会变成一种不留余地。

    而春秋讲究的就是留下余地，斩尽杀绝相反是一种会遭到谴责的行为。

    说白了无非就是贵族觉得自己天生高人一等，互相之间有规则存在，不斩尽杀绝是谁都有落魄的那一天，没人希望规则被彻底打破，搞到一个绝祀的下场，或是落魄之后彻底没有了东山再起的可能。

    所以，翻一翻史书会发现一点，即便是哪个贵族再怎么该死，还是极少出现鸡犬不留的例子，相反留下子嗣是占了绝大多数。

    讲道理，智瑶会破坏一些规则，对于大多数规矩则是没打算移除。

    伟业大到如始皇帝，横扫宇内之后一样没有对六国王室斩尽杀绝。

    后世很多人说始皇帝没有斩草除根是败笔，不知道的是当时的社会观念就是那样，并且没有考虑一下斩尽杀绝之后，那些原本投降的六国贵族会怎么样。

    会有人拿后面秦二世时的反叛来证明斩尽杀绝的必要，问题是历史上不少在离定鼎天下最后一步时，过于苛待旧朝官员而没将那一步迈出去啊。

    每一个时代都会有属于自己的三观和规则，不能一概而论。

    智瑶无比清楚一点，自己要做的不就是打破所有坛坛罐罐，受到一些既定规则的约束，去遵从对大目标不是致命相驳的规矩属于是应该的妥协。

    如果智瑶是从一穷二白自己发展起来，除非是一开始就席卷天下，要不然其实也会需要去遵守一些原本就有的规则。这一点用专业术语叫政治艺术。

    智氏集结在“谭”地的这个军团，他们今年不会参加春播，得到命令直接开拔，径直向着齐国都城“临淄”逼近。

    随同智氏一个军团出发的还有齐君壬的梓宫，以及包括阚止在内的一帮公族。他们看上去是那么兴高采烈，以至于连公孙青自杀都被抛在脑后。

    是的，人间清醒的公孙青自杀了。他在智氏的一个军团开拔前，看到齐国公族那么高兴，呐喊了一声“苍天”就从城墙上一跃而下，脑袋先着地，死的不能再死。

    城墙高七米左右，脚先着地未必会死，脑袋先着地哪怕磕碰不会死，脖子绝对会被扭断，从而彻底没有救。

    公孙青的自杀没有引起齐国公族的什么反应，倒是让智瑶感到无比唏嘘。

    智瑶已經告知阚止，智氏肯定會占領齐国的一些疆土，济水上游是必占的区域，会再增加哪些地方后面再看。

    齐国的公族不会全是傻子，有些人是揣着明白装糊涂，更多的是无法奢求更多。

    响应会猎要求的只有晋国和鲁国，其余国家暂时没有实际行動，齐国公族手里的力量已经丧失得七七八八，他们除了祈求智氏出力之外，自己没有能力去夺回失去的一切。

    在这种前提下，他们知道智氏是狼子野心，可是又怎么样呢？

    以其失去一切，还能保住一部分就是一种幸运，不对吗？

    另外一点，比起智氏拿去，他们更不愿意被田氏夺走。

    所以说，真正傻的人或许有，但并不会是全部，坏的结果只是一再权衡之后愿意接受的其中一项而已。

    不少齐国公族认为那是必须做的妥协，想的是他们回过气来，姜姓吕氏恩泽了齐地几百年，哪能是智氏短暂几年或十数年可以使齐人遗忘，到时候他们有一定实力，再振臂一呼什么的，或者再邀请其余诸侯，反正还有机会光复旧土。

    智瑶知道他们在想什么，不能说那种想法错误。

    毕竟，诸夏之所以屡屡被异族侵夺土地之后还能光复河山，真不是全部凭借武力，更大的作用在于人心方面。

    这一次，智瑶就玩了一次心理战，带上齐君壬的梓宫，根本不用交战就进入“临淄”城内。

    “田氏早已迁徙向东。宗子，田乞往‘谭’乃是蒙骗于我？”司马穰苴突然有点欣赏田乞了。

    这一段时间，齐国显得非常混乱，智氏在齐国的探子有专门在注意田氏，智瑶也知道田氏在做一些准备，不想去阻止罢了。

    司马穰苴有那样的疑问，纯粹是智瑶不会什么消息都共享。

    真那样，其实就是一种主次不分，并且也显得信任太过于廉价，智瑶某天会在这方面吃大亏的！

    智瑶没有回答司马穰苴的提问，反而说道：“夺占周边城邑，便拜托大夫。”

    智瑶在做的很多事情经不起聪明人的推敲，哪怕是之前没想到，看到事件的发展是怎么样，肯定能将逻辑链搞清楚。

    所以了！

    别瞎想，总之动起来！

