    许墨庭理了理被扯乱的衣领，脸色微微变化。

    沉默两秒，他才冷诮的说道：“照这么说，祥远这个案子也不过就是陆总给我的一个警告，如果我不主动放了她，你会对付我。”

    “你还不算太笨。”

    陆宸不削又冷淡的应声。这样高高在上的语气让许墨庭眼中的火光燃烧的更加旺盛了。

    但是，他并没有让这点星星之火燎原。

    因为，对面对他说这样话的人是陆宸。

    他有这个资本。在这个国家，甚至放到更大的范围内，他在任何人面前都有说这个话的资本。

    而自己，现在还不能跟他硬碰硬。

    许墨庭没说话，两个人就这样站着，外界的车声人声仿佛都隔绝在了他们的气场之外，这个圈子里只有他们彼此的锋芒碰撞。

    “好了。我该说的也说完了，现在我要进去接我老婆回家了，祝许总生意兴隆。”

    陆宸的语气恢复轻佻不削，说完转身就往警局走。

    “陆宸。”

    许墨庭喊住了他，“她是个很好的女人，我希望你是认真的。至少不要伤害她。”

    “这轮不到你操心。”

    陆宸没有回头，侧颜冷冷丢来一句，随即迈开大步走进警局里。

    打开关押室的门，陆宸第一眼就看到了叶以念。这房间里只有那一张床跟她这一个人，很容易看见。

    她坐在床角，抱着双膝，低头脸埋在膝盖处，看上去……很可怜。

    听到脚步声，叶以念才将脸抬了起来。

    看清陆宸的脸，她也没动。只是眼睛直勾勾的盯着他，那目光半是寒心的冷冽，半是愤怒的火焰。

    “陆总是来看我死了没有吗？”

    她故意将话说的决绝，可这一句却似一块石头丢进了棉花堆里。

    那人毫无反应，他按照他的节奏走了过来，伸手攥住了她的胳膊就将她扯了过来。

    还没等她回神，那双强有力的手已经将她稳稳的抱起在怀了。

    “你……你干什么？”

    本是满腔怒气，突然又跌进这个灼热的怀抱中，叶以念说不清是恼怒还是羞愤。

    她气咻咻的质问，双眼紧瞪着陆宸，陆宸却没理她抱着她直接往外走。

    走到门口，叶以念的拳头就砸在了他胸口上。

    “陆宸，你到底想干什么？把我弄进来的不是你吗？”

    那不大的拳头砸上来，还有点疼。

    陆宸停了步子，低头看着这个被关了一天，脸色极其难看的女人一眼。

    “不想走？还是想等某人来救你？如果是后者，我劝你死心，他来不了了。”

    “你把许总怎么了？”

    叶以念又不是傻子，当然知道他这时候提的人是许墨庭。

    看着她焦急紧张的表情，陆宸心头那刚刚委顿了一点的火苗又窜了起来。

    “你倒真是牵挂他啊，怕我伤害他？”

    “你这个疯子，你到底把他怎么了？”

    总给老板惹事，叶以念也烦躁了。她很怕欠别人什么。

    她心急的揪住了陆宸的衣襟，陆宸的目光在她的小手上点了一下，冷冷一笑。

    “可惜，他看不到你这样维护他了。他已经走了。即便你在这里把牢底坐穿他都不会回来，你死心吧。”

    走了？走了是什么意思？

    “你真的没把他怎么样？”

    叶以念不放心的追问，陆宸眼眸紧了紧，没再理她，双臂收紧抱着她就出了关押室。

    这一切本是他跟警局的人联手做的一场戏，若是许墨庭执意跟他作对，这戏就会继续往真了里做，若他知趣收手，这戏自然也就终止了。

    现在显然是后者。

    打了个招呼，陆宸就把叶以念给抱了出来。

    看到两人是这样姿态出来的，陈越松了一口气，慌忙开了车门，还没忘问候叶以念一声。

    “夫人，您还好吧？”

    “好……”

    叶以念用讥讽的口吻应了一声，抬头看了陆宸一眼：“怎么能不好呢，有人还舍不得我死了，当然是好极了。”

    一听她这阴阳怪气的话，陈越就下意识的看了一眼陆宸那阴沉沉的脸，顿觉自己又多嘴了。

    不敢再说，他缩了缩脖子退到了一旁。

    陆宸没理叶以念，直接将她丢进了后座里。

    人出来了，官司的事情叶以念都懒得跟身旁的人探讨。这本就没什么好探讨的，他做的局，他自然有办法收拾。

    她现在要说的只有一件事。

    “我不会离开帝爵，即便你有能耐把我关一辈子也是一样。”

    陈越刚把车开到大路上就听见这一声，顿时心里又哀嚎起来。

    夫人，这个时候您能不能服个软？

    他的心声叶以念听不见，即便听见了，也不会理会。

    她只盯着陆宸，样子憔悴，眼神倔强。

    陆宸听到了她的话，却没理睬，依旧只看着前方。

    等不到答案，只对着一坐冰山，叶以念狂躁透了，伸手扯了他那件价值不菲的衣服。

    “我跟你说话，你没听见？我说，我不会离开帝爵，不会，永远都不会。”

    永远，是她随口带出来的，她实在怒不可遏。

    冰山被她扯得晃了晃，那张俊颜这才转过来。

    “你在这里对他表忠心没用。他看不见，看见了也不敢留你。叶以念，我从没指望你能主动离开帝爵。”

    冷冰冰的话从那张薄唇里出来，叶以念愣怔了几秒。

    原来，他那日的威胁竟不是说给她听得吗？

    “你对许总做什么了？”

    又绕到了这个问题上，陆宸眼中火星闪了闪。

    “需要我做什么吗？”

    他冷蔑的挑眉，身体往叶以念面前倾了倾，深冷的目光紧盯着她的眼睛。

    “你应该去问问他，有没有胆量跟我作对。”

    叶以念：“……”

    她再傻也明白了。他或许真的是什么都没做，只是施加了压力，而这足以让许墨庭放弃她。

    刹那间，叶以念觉得自己就像西游记里那只猴子。

    自以为很了不起，很有骨气，可事实上，她蹦来蹦去，根本跳不出他的五指山。

    翻手为云覆手为雨的他，只要稍稍一动就能将她压制的死死的。

    什么叫生无可盼，这时候她算是深切的体会到了。

    根本没有希望。除非……

    死死的盯着陆宸看了几秒，叶以念突然扭头拉开了陈越还没来得及落锁的车门……

