    听到这做作的声音，赵世博看向那红衣女孩，有些惊疑不定地道：“建莲？你是建莲，你从国外回来了？”

    “对呀！我都回来一个月了，三叔才知道么？”

    红衣女孩推开车门，慢悠悠的下了车，目光有些高高在上地扫了眼赵世博一家众人，旋即将目光落在了林佑凡的身上。

    “咦，这人没见过呢，莫不是曦月堂妹找的男朋友吧？”

    红衣女孩眼底闪过一丝惊讶的神色，接着又道：“啧啧，还真是瞎了眼呢，竟然喜欢上了一个病秧子！难道想以后早年丧妻？”

    此话一出，赵世博、陈晓梅，以及赵小宝脸色骤然大变。

    他们一脸怒容地盯着红衣女孩。

    “赵建莲，你怎么说话呢？”

    赵小宝上前一步，恶狠狠地瞪着红衣女孩，怒斥道：“再胡说八道，当心我削你！”

    “哎哟喂，我好怕怕呢！”

    红衣女孩故作惊恐，但眼底却满是鄙夷的神色。

    “建莲，你爸妈就是这么教育你的吗？亏你还是去国外留过学的，素质怎么还是跟以前一样差，一点教养也没有！”

    陈晓梅也不是善茬，见有人欺负到自己女儿头上，她也丝毫不给红衣女孩留情面，哪怕这红衣女孩是自己的侄女。

    “建莲，你这么说话就有些过了，曦月可是你堂妹！”

    赵世博脸色明显也有些不太好看。

    “堂妹？别以为我不知道，她只是你们领养的，连自己亲生父母都不知道是谁的野种罢了！想做我堂妹，她还不够资格！”

    面对赵世博一家的训斥，红衣女孩一点反省的态度都没有，反而摆摆手，一脸不耐烦的道：“算了，懒得跟你们这群穷酸鬼说话，浪费本小姐的时间。”

    说罢，红衣女孩便径自敲响了赵家老宅的大门，全然无视了脸色铁青的赵世博夫妇二人以及攥紧拳头想要动手的赵小宝。

    赵曦月低着头，脸上稍显落寞，却也没有反驳什么。

    她是养女，这一点她很早就知道了，养父母一家也没瞒着她。

    但即便是养女又如何，赵世博夫妻俩依旧对她视如己出，呵护备至，给了本不属于她的父母亲情。

    不多时，大门就被一名保姆打开了。

    “孙小姐，您来了啊，赶紧屋里请！”

    保姆见到红衣女孩，当即笑脸相迎，热情地将红衣女孩请进门。

    而当见到赵世博一家时，保姆脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是轻视与敷衍。

    “是三少爷一家啊？老爷子在会客厅呢，你们自己去吧！”

    保姆简单说了一句，便转身，招呼红衣女孩进屋了。

    面对这一情况，赵世博一家脸色都有些不太好看，林佑凡虽然只是个外人，却也看得出赵世博这一家子似乎在赵家没什么地位。

    “老弟，你们家似乎不受老爷子待见啊！”林佑凡搂着赵小宝的肩膀，低声说道。

    “唉，大哥，你不知道，我爷爷那老不死的，鬼精鬼精的，还特别喜欢听人溜须拍马，而我爸又是个老实人，最不擅长的就是说好听的话，所以……”

    赵小宝无奈地叹了口气，轻声解释了一番。

    林佑凡微微点头，同时也有些诧异，既然赵世博不受老爷子待见，那又为何要邀请赵世博一家来赵家老宅吃饭呢？

    按道理来说，长辈不喜欢晚辈的话，大多会选择眼不见为净，不过问，也不联系。

    “曦月妹妹，你还好吧？”

    林佑凡眼角余光瞟见赵曦月脸色不太好，于是凑了过去，低声关切地问了一句。

    “一边去，我女儿好不好，轮不到你关心！”

    不等赵曦月答话，陈晓梅先一步拦在了林佑凡与赵曦月中间，她狠狠瞪了林佑凡一眼，似乎是将刚刚受的气发泄到了林佑凡的身上。

    接着，她又抓起赵曦月冰凉的小手，轻轻拍了拍，安抚道：“曦月，建莲那丫头从小就被惯坏了，说话难听，缺乏管家，你直接把她的话当放屁就行了，可千万别往心里去！”

    赵曦月笑了笑，双手搂住陈晓梅的胳膊道：“妈，我懂，你放心吧！”

    “诶，还是你懂事，要是小宝有你一半懂事，我就安心了！”

    陈晓梅闻言，这才展露笑颜。

    “行了，咱们赶紧去会客厅吧！别让老爷子久等！”

    赵世博招呼一家老小准备进屋。

    一旁的陈晓梅却是来了脾气，她冷哼道：“让他久等又怎么了？他不该等么？怎么着，他不待见咱们一家，咱们还得对他客客气气，恭恭敬敬的不成？”

    赵世博眉头一拧，没好气地瞪了妻子陈晓梅一眼，“小梅，小宝和曦月都还在呢，你在这说什么胡话呢？”

    “姓赵的，这口气我就是咽不下，老爷子老太太不待见咱们一家也就算了，你大哥二哥也不拿你当一回事，甚至当枪使，现在好了，连你二哥家的野丫头也不尊重咱们，这老赵家，咱还有必要去吗？”

    陈晓梅本就是个强势的女人，刚刚受了气，丈夫又闷不作声，这让她心里早就怒火中烧了。

    “行了，我知道你生气，但别在这个节骨眼上胡闹！”

    赵世博倍感头疼。

    “胡闹？你说我这是在胡闹？行啊你，赵世博，你怕是忘了，当初我嫁给你的时候，你怎么许诺我的了吧？你兑现了吗？你没有，我没怪你就不错了，你现在竟然说我在胡闹？你个死没良心的，这么多年了，我跟你在赵家受了多少委屈？”

    “当初……”

    陈晓梅如被触及痛点一般，开始一个劲地诉苦，抱怨。

    林佑凡站在一旁，静静聆听着，对于他来说，这无异于是一次深入了解赵世博一家的机会。

    听到妻子不满的抱怨，赵世博也觉得妻子确实是委屈受气的一方，他心中一软，无奈道：“那你想怎么样嘛？”

    “怎么样？还能怎么样，既然你老赵家不待见你，那咱今天就不去了，又不是吃不起饭，稀罕他老赵家一顿饭是咋的？走，咱们下馆子吃海鲜，我请客！”

    陈晓梅当即提议。

    “好耶，我赞同，每次来这里，都憋屈死了，我早就不想来了！”

    赵小宝第一个举双手赞成。

    赵世博无奈地瞪了儿子一眼，旋即又将目光看向赵曦月，似乎是在询问。

    赵曦月搂紧陈晓梅的胳膊道：“我听妈的！”

    “唉，罢了罢了，这些年来，我亏欠咱们这个家太多了，这回啊，老子特么也不伺候了！”

    赵世博先是长叹一声，接着如忽然意识到什么一般，转头看向妻子陈晓梅道：“小梅，吃海鲜大餐可不便宜，你哪来的钱？”

    赵晓梅白了赵世博一眼，没好气地道：“我这些年存的私房钱，不行啊？”

    “私房钱？我特娘的，我存私房钱，你让我跪搓衣板，你倒好，让我不准存私房钱，你自己倒还存上了？”

    赵世博瞬间无语了。

