    众人看着眼前的一幕幕难以置信，陈玄现在展现出来的实力有点强大！

    　　当然也得罪了不少人！

    　　尤其是哪林家，今天来的林家人基本都是十五岁的青年，而林云是这群实力中最高的一个，看到少爷被打了，，也不敢上，而林云看着被打的满地爪牙，非常的不满意！

    　　“一群没用的废物，雇你们来吃软饭的嘛！”林云气愤的道！

    　　“给我滚蛋！”随后林云撒出一把银子丢到地上，这些人便狼狈的捡着地下的灵币！灰溜溜的离开！

    　　而后林云看向陈玄，直接丢了一把灵币在陈玄手上！

    　　陈玄顺势接过灵币，初略的数了一下，大概五百左右！

    　　可以说非常丰厚了！

    　　而后林云朝着陈玄放狠话道：“这些银子就当我给你的赔礼，不过今天这件事我绝对不会放过你！”

    　　“走！”

    　　林云朝着身边还在瑟瑟发抖的林家青年大声命令道，便一同离开了这一片是非之地！

       就在林云一群人离开不久之后，秦云再度靠山陈玄说道“恩，你征服了我，我喜欢你！”

    　　“抱歉！”陈玄依然拒绝道！

    　　“那你要如何才能接受我呢？”秦云思索了一会说道！

    　　陈玄一口回绝道：“无论什么，我也不会接受的，抱歉秦小姐打扰你了！”

    　　秦云皱眉，思索片刻！

    　　“这样吧，不妨我们来一个比试如何！”秦云抿起嘴唇轻启道！

    　　“我不接受！”

    　　“别急，听我说完，如果你输了了我给你一万的灵币和一个高级功法如何？如果我输了，你就要娶我！”秦云看着陈玄，一脸得意，仿佛一切都在自己的掌握之中！

    　　陈玄犹豫了一会，林云虽然是大家族的少爷，但是给的钱才寥寥几百，随随便便买一颗丹药就没了，不过有总比没有好，也没有什么损失，但是自己若是输了，可是要嫁为人夫的！

    　　这笔买卖貌似有些亏，可是一万可不是一个小数目呀！而且如果秦小姐真的要嫁给自己，实力比自己强的话可能故意输，实力弱的话，岂不是自己正中下怀！

    　　可是一万不是一笔小数目，能做不少事！

    　　这得攒好久才能攒起来啊！

    　　秦云看着陈玄脸色的变化，立马说道：“我再加四万，一共五万！”

    　　“我答应！”

    　　陈玄听到秦云说的话，立马答应下来！

    　　不试白不试！

    　　秦云悄然一笑，犹如天上仙子！

    　　而秦云轻轻的展开素摆，露出纤细白暂的手，手上戴着一块贵重的玉镯子！

    　　陈玄也看着秦云，谨慎对待！

    　　秦云他虽然不是太熟络，但是印象中旁人给的印象就是一句话！

    　　美若天仙，强如动辄！

    　　更是在无修为的情况下击败一只低级魔兽！

    　　 当有了一定的修为之后，更是灭掉一群狼兽，年少成名！

    　　但是这样不是陈玄的性格，于是陈玄干脆过果断一点！

    　　要么赢，要么输！

    　　“你说秦家大小姐和曾经的大皇子谁会赢！”不远处的一个老者说道！

    　　而他旁边的一个老婆婆说道：“依我看，还是秦家大小姐有优势，毕竟传闻中大皇子被废掉之后，修为一直没有提升！”

    　　“而秦云这个小丫头，当初把我们都打的够呛！”老婆婆宠溺的看向秦云道

    　　“我倒是觉得未必，我觉得陈玄今非昔比！”

    　　“哦？”老婆婆魅惑的一笑，老者看入迷了！

    　　“这样吧，我们打两个赌如何！”老者坚定的道！

    　　“赌就赌，你啊一生都没有赢过我，这一次也不例外！”老婆婆笑着道！

    　　老者不怀好意的道：“好，我赌这小子的未来和现在！他能战胜秦云”

    　　而老婆婆说道：“我就赌现在的比试和未来他依旧不能超越秦云”

    　　老者和老婆婆会心一笑，随后老婆婆笑着道：“来来来，我赌秦小姐赢，1:100下注了哟！”

    　　“我赌陈玄赢，1:100”

    　　  “我买秦云！”

    　　“我买秦云”

    　　  .........

    　　不一会的功夫两位老者面前便多了不少的的灵币！

    　　而他们全部押的都是秦云，买陈玄的少之又少！几乎就寥寥几百

    　　惨淡的不如人意！

    　　还有的只是看太可怜施舍的！　　而此时他们的目光全部聚焦在陈玄和秦云的身上了，因为他们很多人都把一大部分的赌注押到了秦云身上，毕竟1:100的赌注可是千载难逢的赌注，很少有人敢如此大胆的！

    　　方才陈玄虽然展现出来强大的实力，但是林云和秦家大小姐相比，不过是一个天一个地罢了，九牛一毛！

    　　所以他们押了秦家小姐！

    　　有的甚至已经开始庆幸了！

    　　“轰！”

    　　就在众人起哄之间，一团白色的烟雾笼罩了陈玄和秦云二人！

    　　几人只能看到两道光芒不听的碰撞！

    　　而这场战斗持续了很久，看的众人眼花缭乱！

    　　一开始还很平稳的心情，现在也开始变得有些焦灼！

    　　俗话说久攻不下必出事！

    　　而此时白云之中，秦云和陈玄双拳碰撞！

    　　秦云微微一笑道；“你赢了！”

    　　此言一出，陈玄有些懵了！

    　　也就是这个时候，秦云直接撕裂自己的的衣袖，不怀好意的看着陈玄

    　　“你这是不讲武德！”陈玄有些惊讶的道！

    　　秦云却是淡定的回应道：“为了喜欢的人不讲武德又如何，我要定你了！”

    　　就在此时，天空中的云雾渐渐的消散！

    　　秦云和陈玄再次出现在众人的视线当中！

    　　但是出现在众人身边之时，秦云衣服凌乱！

    　而且身上也出现了不少的新的伤，这让大家不禁心凉了一大截！

    　　而老者也开始幸福的收钱了，老婆婆则是脸色惆怅，但是不久之后却是释怀一笑！

    　　仿佛输掉一把银子并不是一件多大的事情罢了！

    　　而那些输掉银子的其他人就不一样了，有的嚎啕大哭，有的甚至当场想要自杀，但是被老者拦下来了！

    　　“秦小姐，比试就比试，你这不是耍赖吗？”陈玄质问道！

    　　陈玄深知自己是打不过秦云的，这些新伤都是她自己弄的，包括衣服的凌乱，总感觉不值得！

    　　秦云却走到的面前，对着他的耳朵轻声低语道：“耍赖又如何，现在大家都看到了，你跑不掉了！”

