    李川带着警告的语气道，“以后你们都注意点，别到最后嘴碎害了自己，要不然到时候出了事，就怨不得他人了...”

    话说李川一脸正经，吓唬众人的这一幕，凌云没有看到。

    要是让他看见，李川还有这么狡诈的一面，怕是会对他印象，发生翻天覆地改观。

    这样做，简直是太阴损了。

    但不得不说，这是在帮凌家出一口恶气。

    赵老头精明的眼珠子一转，当即跳了出来，恶狠狠看着众人道，“以后谁要敢说凌家坏话，我第一个撕碎他的臭嘴。”

    众人看到他阿谀奉承的模样，不免翻白眼，在心里骂道：明明一开始就你说的最凶，现在临时倒戈最快的也是你，真他喵的不要脸。

    见到赵老头第一个跳出来表明忠心，众人纷纷懊悔。

    属实没想到这老家伙，当真会见风使舵，不愧是典型的双头蛇。

    趁大家不注意的瞬间，捷足先登，真是个无耻的小人，可恶至极！

    心里纵是万般不满，当着赵老头的面，他们也不敢造次。

    赵家在广平村可不简单，单是拿赵老头的二儿子来说，他们也得给几分薄面。

    毕竟赵老头的二儿子，可是县里的小掌柜，村里人见到他，还得尊称他一声赵二爷。

    平常有事到县里，还得托他照拂一二，他们可不敢轻易得罪他老爹。

    若是逞一时之快，恶了赵家，想来也不划算。

    也正因为赵二爷有些本事，这老家伙仗着他二儿子的威势，在村里有事没事，净喜欢在背后说人坏话。

    这不，凌家也没能例外。

    这下好了，说的越凶，如今越是心虚。

    老的跳出来了，小的肯定也坐不住。

    只见赵老头的儿子，赵四环视一圈，舌头舔着嘴唇，像似要吃人一般表情，阴阳怪气道，“就是，谁以后敢在背后说一句凌家的坏话。否则，嘿嘿！”

    赵四这家伙，长得那可是一脸凶相，平常在镇上卖猪肉。

    还真别说，被他盯着看的人，背后都发凉。

    一老一小，一唱一和，这家子，还真是好搭配啊！

    俗话说，有其父必有其子。

    不是一家人，还真不进一家门。

    “嗯！孺子可教，孺子可教也。”李川捋着胡须，朝他们点点头。

    心想赵老头这根刺头都认怂了，那么广平村应该是，没人敢站出来惹事生非了吧？

    谁知旁边一位男人，突然开口，言语中充满了火药味道，“切，一个个说的天花乱坠，尽知道挑好听的说，光说不做假把式。”

    赵四一听到，周老三在阴阳怪气他父子俩。

    当即学赵老头一样，跳了出来，指着他的鼻子怒骂道，“周老三你什么意思？什么叫我们光说不做？”

    周老三丝毫不虚他，挺着身子厉声道，“呵，我什么意思你心里不明白？前些时候凌小子，考上秀才公的消息没传回来，我还看见你偷偷将他们家，田里通水的口子给堵上了。”

    说着往他脚下，吐了一滩口水，嘲讽道，“现在知道在这里献殷勤？呸，真是个不要脸东西！”

    周老三如此挑衅，赵四如何忍得，只见他阴森森的盯着周老三，冷笑道，“周老三，我奉劝你不要血口喷人，这种小人的行端，我们赵家万万做不出来，我劝你想清楚了再说。若是给脸不要脸，到时可别怪我赵四心狠手辣，不讲情面。”

    赵四此话一出，周围顿时安静下来，其实就算周老三不说，大家都心知肚明。

    赵姓在广平村人口最多，平常见谁都欺负一下，遇到好拿捏的，还不忘恐吓一二，说是村霸也不为过。

    面对赵四的威胁，周老三不服气的盯了赵四一眼，最终还是没有再说下去。

    见周老三吃瘪，李川当即站了出来，敲打道，“哼！你们赵家什么样，你们自己心里有数，若想人不知除非己莫为！”

    若是之前，李川肯定不会说这样的话。

    在广平村，要是惹上赵家，他们总会在背后偷偷整你。

    例如今天拔你家一两颗稻苗，明天将你家田里通水的口子堵住…

    你若不服找上门去，那正中他们的下怀。

    他们仗着人多势众，将你团团围住，嘴里说着一字一句恐吓人的话，时不时还扒拉你一下。

    不动手还好，你一动手，他们就当是你在挑衅，动起手来，丝毫不顾及情面。

    第二天，赵老头还不忘装模做样，假惺惺上门道歉。

    口中说些指责小孩子不懂事的话，称之为毛躁，就是爱动手。

    还不忘当着他人的面，踹了两脚自己的儿子，以作惩戒。

    这种表面功夫，大家见多了。

    可是这又能怎么样，想反抗？

    一没钱二没势力，如何做的了挣扎？

    一来二去，大家都不敢再轻易招惹赵家。

    广平村人尊敬赵家，不过是害怕其背后手段，委曲求全罢了。

    因为不管明面上，还是暗地里，他们都斗不会赵家。

    还不如直接认怂，吃点哑巴亏，以求个安生。

    不得不说，这时侯的李川倚仗凌云的威势，说话不自觉地硬气起来，丝毫不惧怕赵家背后的小动作。

    毕竟作为凌云的蒙学老师，凉他赵老头也要掂量掂量后果。

    赵老头一听，讪讪一笑道，“李哥说笑了，那只不过是莫须有的罪名，我们赵家自从来了广平村定居，一直安分守已。从来没有违反过大乾律法，也从来没有做过周老三说的，这种伤天害理之事。只不过是有些人，见不得我们赵家好，恶意中伤罢了。”

    顿了许久，他又向大家拱了一手，赔笑道，“以前若是有不对的地方，大家多多担待，若是需要我们赵家帮忙的地方，我们还是一如既往的义不容辞。”

    周老伯此时挤了进来，歉意道，“赵老哥见谅，孩子小就爱无事生非，请见谅。再说同村人平常有些磕磕碰碰，实属正常，谈不上伤天害理。”

    周老三不服气的看着他爹道，“爹，你干嘛向着他们说话？”

    谁知周老三刚一开口，就被周老伯给喝止住，“你给我住嘴，回家再收拾你！”

