    顾楠一躺在床上，手机一直在“吱吱吱”地响。

    她拿起手机点开看了一眼，苏暖暖、程天佑、皇甫西弦和白婷婷都发来了问候短信。

    高三九班的同学群里也炸了锅，大家都在讨论今晚的热搜新闻，有人甚至不断@她询问情况。

    见此，顾楠一直接退出群组，懒得去满足他们的八卦心理。

    学校贴吧、论坛今晚讨论的话题也非常一致。

    【顾楠一是疯了吧，她竟然假冒人家夜家的千金，还去鬼市那种地方，感觉她的生活和我们完全是两个世界啊。】

    【学生就应该有学生的样子，上次月考顾楠一考出全年级第一名的成绩，我想只要稍微有点脑子的人都不会相信，看来不是她学习好，是她手段高啊】

    【长得那么漂亮，做点什么不好呢？非要去鬼市那种地方瞎混，听说那里都是一些三教九流的人，她和那里的人来往，自己能干净才怪】

    【我要是夜家千金，一定当面给她一巴掌，盯着人家的身份跑去鬼市，这不是明摆着毁人家夜家千金的名声吗？还好被爆出来了，不然夜千金还被蒙在鼓里呢。】

    【真给我们平城丢脸，更给我们一中丢脸，学校怎么还留着这种问题学生？就因为她那虚高的成绩单？我也是笑了】

    有一个女同学还八卦地发帖问：【你们说此时此刻顾楠一在想什么？会不会躲在厕所里哭啊？或者是被吓傻可？我要是她的话，想死的心都有了。】

    【楼上的同学，你可真看得起她，她要是有你这么自尊自爱，也不会做出这么龌龊的事情。我猜人家现在不痛不痒地躺在床上，很可能捧着手机正刷她的新闻呢。】

    顾楠一默默沉思了两秒……

    躺在床上刷自己的黑料，准了！

    这里面多半人都是带着八卦的心里夹带着冷嘲热讽，翻看了一阵，顾楠一直接退出了贴吧。

    随后登录聊天软件，先回了白婷婷的消息。

    这个小姑娘倒是真的很担心她，还问有没有需要她帮忙的地方。

    顾楠一婉拒并道了谢。

    随后，点入一个群聊里。

    这里是苏暖暖建的群，里面的群成员只有苏暖暖、顾楠一、程天佑和皇甫西弦，平日在学校，也属他们四个人关系最好。

    其实他们三个人都单独发消息来关心询问了，懒得一一回复，顾楠一直接在群聊里统一回复了他们。

    顾楠一：不用担心，我没事。

    消息刚发送到群里，不到两秒钟那三个人就相继冒泡了。

    果然，都是夜猫子。

    苏暖暖：同桌，什么情况啊？你和夜家千金认识吗？怎么网上会爆出这种新闻？

    程天佑：都上热搜第三了，能赶上娱乐圈一线明星了，我听说热搜榜很贵的，一个小时就要几十万的广告费，楠一这黑料蹭蹭往上涨，跟不花钱似的，用脚指头也能猜到肯定是有人在背后搞她。

    皇甫西弦：楠一，你最近是不是得罪什么人了？

    看到朋友的关心，顾楠一心里一阵暖意。

    她回复：我已经知道是谁干的，这件事很快就能解决。

    皇甫西弦：“需要我们帮什么忙吗？”

    “是啊楠一，虽然我们几个人都是学生，跑腿啥的也行，千万别和我们客气。”

    其实今晚他们三个人也没闲着，一直在各个热帖下面的评论区回怼黑粉，几个小时下来手都颤抖了。

    苏暖暖发来一个四十米大刀的表情包。

    嫌打字太慢，苏暖暖索性发语音过来，咬牙切齿。

    “同桌，你快告诉我是哪个浑蛋龟孙子想污蔑你？我要帮你去打他一顿。”

    程天佑发来一个嘲讽翻白眼的表情。

    “楠一需要你去帮她打人？你的拳头有楠一的硬吗？”

    苏暖暖心虚，不过士气不能输。

    “我虽然没有同桌那么厉害，但我有肉啊，一个千斤顶下去，他喵的，我能砸到他吐血！”

    程天佑：“恩，这一项技能楠一真没法比。”

    皇甫西弦道：“楠一，你在一中上学的事情被扒出来了，等周一那天肯定会有很多媒体黑粉围堵在附近，安全起见，你还是请几天假吧。”

    “是啊同桌，这几天你最好别出门了，那些黑粉疯起来很恐怖的。”

    顾楠一捏了捏眉心：“不用，最迟明天问题就能解决。”

    看到顾楠一的回复，三人心里的担忧也随之消散了不少。

    别人说这种话他会认为是盲目自信，可顾楠一说这种话，肯定是胸有成竹的。

    有了她这句话，三个人都安心了不少。

    翌日

    顾楠一被一阵手机铃声吵醒。

    她烦躁地转了个身，不想理会，顺手把被子蒙住头继续睡。

    手机响了一会儿就安静了下来。

    约莫五分钟后

    门外传来敲门声。

    “楠一姐，琛哥来了！”

    顾楠一懒洋洋地睁开困倦的双眼，愣了两秒钟后缓缓坐起身。

    清冷的眸子朝门口看去。

    “知道了。”

    “那你快点下来啊，我们等着你吃早餐呢。”

    “恩！”

    应了一声，顾楠一拿起手机看了一眼时间，早上八点钟。

    未接来电：杨珠。

    杨珠打电话过来，不会也是来询问八卦真相的吧？

    懒得回，直接把手机丢到床上。

    随手抓了抓长发，将脸颊的碎发勾到耳后。

    掀开被子利落地穿上拖鞋就去了洗手间。

    约莫十分钟后

    顾楠一神清气爽地走下楼。

    来到餐厅，傅云琛、叶海生、叶凡三人正坐在餐桌前闲聊。

    看到顾楠一走过来，傅云琛看似还在认真听叶海生说话，眼角余光却早已飘向了那抹身影。

    顾楠一穿着一件白色休闲款毛衣，下身配一条淡粉色直筒长裤，脚上穿着一双家居的白色毛绒拖鞋，一头长发简单地梳成高马尾，露出一张白净秀丽的瓜子脸，清早的晨光洒进来，笼罩在她的身边，像是一朵娇艳的粉色玫瑰。

    满身朝气，看样子并未受到网上谣言的影响。

