    林北：“……”

    这可真是大无语了。

    虽然他认识王胖子才三天。

    但原身认识都几年，知道这家伙向来天不怕地不怕，堪称滚刀肉一般。

    可现在……

    哪还有滚刀肉的模样？

    什么猛张飞金刚腾，都缩背后去了，完全就被吓破胆了好吧！

    当然。

    这家伙也是自作自受。

    谁让他胆大妄为，在光天化日之下，朗朗乾坤之中打人家主意来着。

    人家卸其一条胳膊已经算轻的了，重一点送其去小黑屋都不过分。

    话说……

    遇到这种事。

    林北还真不太好替王胖子出头，但又不得不替其出头。

    毕竟追根究底，事情因他而起啊！

    如果不是他为了获得崇拜值开启系统，而传授什么狗屁恋爱技巧的话。

    也不会把王胖子给忽悠瘸了。

    致使其对赵清菡下手，而让人家卸了条胳膊不说，还追到教室来。

    所以……

    他只能老老实实挡在王胖子面前，并一脸诚恳的想向赵清菡道歉来着。

    但他话未出口。

    对面赵清菡却眸光一亮，率先惊讶道：“咦，是你？原来你是4班的？”

    “嗯？”

    林北同样讶然：“你还记得我？”

    “记得，当然记得，上午那事你帮了我，我还没来得及跟你说声谢谢了。”

    “谢谢就不用了，毕竟不是大事。”

    林北摇摇头，虽然上午他还说人家没礼貌，但现在早就忘一边了。

    “不，我欠你一个人情，谢是肯定要谢的，上午没时间，现在补上。”

    “我说了，真不用。”

    “我也说了，一定要(o^^o)?。”

    赵清菡一脸认真的说着，态度十分坚决，毕竟知恩图报是原则问题。

    原本她脸上还布满冰霜来着，但此刻看见林北，立马就冰雪消融了。

    嗯！

    她又恢复了平日模样。

    清纯甜美，生性纯良，天真无邪，让人一见便如沐春风的赵女神。

    见此一幕。

    王胖子那铜铃大眼直接瞪圆了，“纳尼？谁能告诉我，这发生了什么？”

    “刚刚赵清菡还一副杀人模样，怎么现在就成了天真无邪，一脸纯良？”

    “无非是前者对自己，后者对北神，不同人享受待遇差别这么大的么？”

    “印象中……”

    “北神与赵女神并无交集啊？”

    “怎么突然之间两人就认识了咧？”

    “北神之前悄悄和班花曾曦在一起也就算了，现在竟又勾搭上校花赵女神？”

    “感觉，他有很多秘密瞒着我啊！”

    林北：“……”

    死胖子，你礼貌么？

    “赵同学，既然你一定要感谢，那不如这样，你放过王胖子一次如何？”

    “他刚跟我说了在食堂发生的事，这的确是他的错，是他太过冒事。”

    “不过他一条胳膊都被你卸了，这事就算一笔勾销，不再追究了可好？”

    “让我先送他去医务室，把手臂给接上，不然拖久了会出问题……”

    林北拗不过赵清菡的坚决，便不再纠结这话题，而转移到王胖子身上。

    这手臂脱臼问题说大不大，可说小也不小，拖久了会造成脉络受损，气血凝滞，阻塞经络，出现局部的疼痛和压痛。

    林北作为一个曾经的成年人。

    在享受007福报的时候，见过不少类似的事，所以还算淡定。

    但王胖子就不同了。

    这家伙别看天不大地不怕，从小被打到大，跟个滚刀肉一般。

    但家里双打都挑软肉，不可能把他胳膊给卸了，所以他此刻害怕到极点。

    实在是，这事他没经历过啊！

    未知，往往是最恐怖的。

    即便现在赵清菡脸上杀气都消失了，他都不敢从林北身后冒出来。

    不过听见林北的话。

    赵清菡那一双迷死人不偿命的大眼睛，却立马眨了眨，俏脸蛋上露出一丝自责：“那个……其实我没有想追究他啦！”

    “在食堂时他靠太近了，我出乎本能反应，直接卸掉了他胳膊。”

    “本想当场给他接上，但谁知他撒腿就跑，所以我不得不追过来……”

    王胖子：“……”

    “女神！”

    “不，是女侠，我敢不跑么？”

    “半个眨眼的功夫，胳膊就被卸了，我要不跑，岂不是小命都没了？”

    “何况你一脸的杀气，我咋知道你是要给我接手臂，而不是要拆我骨架？”

    嗯！

    这话他也就是在心里想想。

    表面上，他是躲在林北身后默不作声，连大气都不敢出，实在是怕了。

    不过林北倒是一脸笑容：“原来如此，我就说你不是那种动辄暴力的人。”

    “既然这都是误会，那麻烦赵同学你就帮王胖子把手臂接上吧！”

    “正好！”

    “节省时间，不用送医务室了。”

    说完。

    他便把王胖子给推了出来。

    倒不是他不在意王胖子死活，而是他对赵清菡所说之话，还是很相信的。

    毕竟对方可是全科学神。

    虽然在现实中手臂脱臼不去医院，而自行复位的很少，可电影中多的是。

    这赵清菡作为学神般的人物，应该不会说谎，且人家能快速卸人胳膊，显然是轻车熟路，那把胳膊接上也不成问题吧？

    王胖子：“……”

    “北神，你可真是好兄弟啊！”

    “我都不相信赵女神，你居然相信？”

    “看疼得是我不是你是吧？”

    “赵女神卸我胳膊是很厉害，但重新给我接胳膊，你以为这是拍电影呢？”

    那一瞬间。

    王胖子在心里疯狂小九九。

    不过这些话，他都没来得及说出来，便只见赵清菡忽然一步上前。

    而下一秒。

    只听见一句：“放松，我专业的。”

    话落，赵清菡便直接端起王胖子胳膊，双手用力一推，紧接着“咔嚓”一声。

    “OK，搞定，这胳膊没事了。”

    赵清菡一脸自信的拍拍手，仿若接条手臂就跟接个玩具一般简单。

    见此一幕。

    王胖子再次吓呆了。

    虽然手臂又能够活动，值得高兴。

    但赵清菡这干脆利落的手法，得在人身上练习多少次，才能掌握到如此精准地步？

    这赵女神从表面上看，那是绝代倾城的校花，毫无杀伤力的那种。

    可实际上，却是巨恐怖啊！

    卸接胳膊如家常。

    表面是天使，背地是恶魔？

    毫无疑问。

    赵清菡在王胖子心中的女神形象，瞬间就来了个一百八十度的大转变。

    他觉得自己平日就够虎了，但现在与赵女神相比，简直就是小巫见大巫。

    不过林北倒是眼睛猛然一亮，直接赞叹出声：“不愧是顶尖学神，果然厉害，文可问鼎无敌手，武能擒拿一顶三？”

    “如果不是亲眼看见，还真不敢相信，原来赵同学你，如此出彩！”

