    “可方明住持分明说的是身份尊贵，家世显赫，这一点我绝没有听错。”白越沉吟着：“再说她有杀手可以使唤，还可以让米太医，桃花寺住持为她做事，一个普通人怎么能做到。”

    就算是米太医和桃花寺住持有什么把柄在她手里，杀手又如何解释？

    而且米太医和方明看似温和正直，其实也未必，只有把柄没有手段说不定会遭反噬，绝拿捏不了如此稳当。

    本来以为京城就那么大，名门闺秀就那么多，就是一个一个的筛查，把人找出来也只是时间问题。谁料到如今一看，这人的身份前后矛盾，成了一团迷糊。

    两人坐在椅子上，大眼瞪小眼的看着对方，仿佛想从对方脸上看出答案一样。

    半晌白越放弃了，将一堆祝福纸条推开，把写了简禹，小铃铛两个名字的纸条扒拉到身边。

    “你真的不让我催眠一下？”白越不死心地再问一下简禹：“我保证不是邪术，说不定你就能想起那个小女孩子来。”

    简禹连连摇头，摇头完了还解释一下。

    “就算是我能想起来，那也是个四五岁的小孩。”简禹为了不显得自己的胆怯，解释道：“这么多年过去了，女大十八变，那孩子已经不知道长成什么样子了，总不能还是四五岁的模样。”

    白越将椅子拽近一些：“我说，我能三岁画老，你信么？”

    简禹一时呆住：“你说什么？”

    “我会三岁画老。”白越解释道：“每个人的长相都是有规律可循的，除非后天有什么异变，要不然的话，从你出生起，你的长相就已经定了下来。”

    简禹皱紧眉头：“你确定。”

    “当然。”白越自然道：“这有什么可骗你的。无论骨骼还是皮相，每个阶段的生长都是有迹可循的，一个大眼睛的人不会眼睛突然变小，一个没酒窝的人，也不会突然长出酒窝，不是天经地义的道理么？”

    简禹猛地站了起来。

    白越吓了一跳：“干什么？”

    简禹没头没脑地来了一句：“如果，有一个孩子，只知道他六岁的样子，你能画出他十八岁的样子么？”

    白越想也不想便道：“只要后天没有外力作用，比如伤疤啊烧伤啊，基本没什么问题。”

    简禹严肃道：“你怎么证明？”

    白越莫名其妙：“我为什么要证明这个，我要画谁？”

    简禹走了几步，终于沉静下来：“我有一个朋友，他弟弟六岁的时候走失了，至今下落不明，算起来今年有十八了。他母亲自责伤心，久病不好，也成了他心中的一个郁结。”

    白越叹了口气，古往今来都是如此，孩子丢了，一个家便都要散了。现在人孩子多，家不至于散，却也是亲人心中永远的痛。

    简禹道：“他也一直在寻找，可是人海茫茫，如今连他长得什么样子也不知道，就算站在面前也不认识，又往哪里寻找。所以我想，若你能画出他现在的模样，那一定能事半功倍。”

    白越没想太多：“这样啊，那我可以试试，丢了孩子的人家确实是可怜。既然是你朋友，帮他也是应该的。”

    简禹欣然点头：“走，我带你过去他们家，还有件事情要交代你。”

    看来朋友家这事情很着急啊，白越跟在后面：“什么事情，仔细点么，我做事你放心……”

    别说是简禹的朋友，就算是素昧平生，白越也愿意帮忙的。毕竟她以前就是做这个的，每日加班加点，费尽心思，为的都是芸芸众生。

    “你做事我放心，我要说的不是这个。”简禹道：“这人叫米子涵，是刑部侍郎，手上也颇有些人，自己也颇有能力。”

    白越认真听着，但还是不明白这跟自己有什么关系。如果这个米子涵是能帮忙的人，简禹早就应该开口了，小铃铛的事情与其说是自己的事，不如说是简禹的事，简禹总不能还让自己开口不成？

    简禹停下脚步，正色道：“你这能力，全京城也找不出第二个，你愿意帮他，他应该报答。”

    奇奇怪怪的，不过白越倒是听明白了：“那我该要什么？”

    简禹道：“要他一个承诺。”

    米子涵在家，他今日也去了万寿园，虽然没参加双人赛，但是目光自始至终都在白越身上。不过因为今日的人太多，大部分人都放了挺多目光在她身上，所以白越并未在意。

    米子涵转动着手中的茶杯，沉吟道：“此事，我确实看不懂简禹了，我以为他维护白越只是因为名分和面子，没料到他竟然如此高调地带人出来，似乎是把这婚事当了真。”

    “属下见简大人对白越的态度，也不似作假。”一旁站着的男人，赫然正是那日一早出现在雁鸣山庄的黑衣人：“如此高调带出，也可能是怕大人对她不利。”

    米子涵哼笑一声：“他也太紧张了，对一个手无缚鸡之力的女子，我还会暗中下手把她绑走不成。”

    韶华不说话，虽然应该不会，但是谁知道呢。刑部，大理寺，在外面人来看，都不是什么好地方，没一个正常人。

    米子涵还打算接着吐槽，突然下人来报：“少爷，简大人来了。”

    米子涵一下子站了起来：“谁来了？”

    “大理寺卿，简大人。”小厮道：“还带着一位姑娘，就是白天万寿园里那位白姑娘。”

    小厮是常年跟在身边的，今日也跟进了万寿园。

    米子涵莫名有点心虚，白天果然不能说人，说谁谁到。

    就在米子涵的书房里，大家坐下，白越毫不怯场，落落大方。

    “你说，白小姐能画出我弟弟现在的模样？”米子涵显然不信。

    “对。”简禹心里分明的得意而炫耀的，但是面上丝毫不显：“除非他成年后遇到了外力有了特别改变，要不然的话，只要你们能把他七岁时候的模样形容清楚，越儿就能画出他现在的模样。”

    白越还说的是七八分像，到了简禹这里，七八分也略去了。

    米子涵的目光探究地落在白越身上。

