
　　“杰弗里，你是什么意见？”

　　肯尼思终于还是问出了口，毕竟公司的情况这位比他这个大老板还熟悉，也许只有他才能找到办法解决。

　　杰弗里叹口气，“其实我对尼克斯基金对我们出手并不奇怪，别看他们号称全球最大的空头基金公司，其实也就那样，只要我们公司手里有足够的资金，就算他们向市场抛售几百亿的股票，我都有信心接下来，扎空逼死他们。

　　可是现在公司资金很紧张，已经面临资金链断裂的风险了，我在考虑是不是把一些公司清理掉，减轻我们的财务压力，其实本身我们的业务还是有利润的，虽然没有对外发布的那么多，只是因为融资成本过高导致现在资金压力很大。”

　　“一旦我们开始清理，那么必然会暴露的，不可取。”

　　科赛一听杰弗里的话，立马就急了，这样做很容易戳破一切，科赛现在代表的不仅仅是安然公司，还有他和他的一帮朋友们以及安达信等一大批牵扯其中的人的利益。

　　科赛当然知道安然的问题，实际上不管是在米国注册的公司还是那些离岸公司，都是他一手经办的，这些公司和安然之间的经济联系，就是他虚构收入和利润的重要一环，也是因为有了这些公司的存在，他才可以操纵公司股价，让他们的投资稳赚不赔。

　　“不行，至少现在不行，必须击退尼克斯基金以后再说这个事儿。”

　　肯尼思也果断的出言拒绝了杰弗里的话，开玩笑，自己的股票还没有全部套现出来。

　　作为董事长，他当然知道知道公司所隐瞒的亏损有多少，虽然公司主营还是有收益的，可是介入那些衍生品交易后，一开始确实利润非常丰厚，可是随着更多资源的投入，逐渐的他就发现利润开始下降了，而为了维持公司股价，他选择了继续放手让他们去做。

　　到了现在，就算他已经知道存在巨大的风险，也不得不继续逼迫他们进行下去，至少在他抛出所有公司股票前。

　　虚增收入和利润，一开始他就知道，可是他只是装作自己什么也不知道。

　　“杰弗里，下个月和能源部的会议，能不能寻求他们的帮助？”

　　在这个时候，肯尼思忽然问道。

　　安然公司一直乐于参与到花生顿的政治游戏中，在最近的米国总统大选中，他们安然公司为布希提供了200万米元的助选资金，而且新政府里许多人都持有安然的股票，相信他们也不希望安然公司出现财务问题。

　　通过和能源部的会议，不仅要争取到宽松的政策税收优惠，他现在非常希望能从政府手里获得一笔资金，现在唯有继续向股东分红才能扭转现在市场上对安然的怀疑态度。

　　还有什么比真金白银拿出来更有说服力，不管尼克斯基金怎么对外宣传，只要分红到位，一切不攻自破。

　　“我试试。”

　　新政府要修正之前的一些能源政策，所以在很久前就已经决定，新任的能源部长讲和各大能源巨头进行会面，其实也是为新的能源政策提供咨询参考。

　　杰弗里·斯基林也不确定能不能从政府手里获得行业扶持资金，虽然他和布希关系不错，之前的总统竞选中不仅积极站台支持，提供政治献金，他甚至都加入到竞选团队中帮助制定竞选策略。

　　“科赛，你那边要注意下，需要更加严密，不能有丝毫差池，有些东西，该销毁的就销毁，别留下来。”

　　肯尼思又对科赛说道，他是财务总监，或者说是首席财务官CFO，公司现在最见不得光的东西都在他手里掌握着。

　　科赛点点头，表示自己明白该做什么。

　　“我回头也接受一些采访，按照现在的发展趋势，本来我的股票应该涨到130米元以上的，给投资人打打气，他们要做空就做吧，对了，叫证券交易部门会同法律部盯住他们的操作，一旦有违规的地方立即向监管部门举报。”

　　肯尼思对杰弗里说道。

　　等杰弗里和科赛离开办公室后，肯尼思从抽屉里拿出一支雪茄，用专业小剪刀剪掉烟头，打燃专用火机后轻轻炙烤雪茄烟进行加热，最后把雪茄凑到火焰上点燃了雪茄中间部位并逐渐扩展到外延，随即轻轻挥舞一下，非常潇洒的放进嘴里狠狠吸了一口，随后猛地吐出，感受着嘴里弥漫的香草味。

　　微闭上双眼享受了一阵，肯尼思才想到应该出去活动活动了，拿着雪茄站在办公室窗前，看着窗外的休斯顿.......

　　.........

　　3月5日，记者白莎妮.麦克琳写下题为《安然股价是否高估》的文章登上了当期的《财富》杂志，几乎在瞬间就引起了华尔街各大投行和国际主要银行的紧张。

　　安然公司可是世界500强企业之一，在2000年《财富》世界500强排名第16位，是米国最大的天然气采购商及出售商，也是领先的能源批发做市商。

　　按照公司披露的2000年营业额达1010亿美元之巨，公司连续六年被财富杂志评选为“米国最具创新精神公司”。

　　可是依旧是这家报社，面对同样一家公司，却刊登了一篇充满质疑的文章，彻底的颠覆此前的一切荣誉。

　　《财富》是一本由米国人亨利·鲁斯创办于1930年，主要刊登经济问题研究文章的杂志，已经有70年历史，随着时代变迁，现在《财富》杂志隶属时代华纳集团旗下的时代公司。

　　《财富》杂志自1954年推出全球500强排行榜，历来都成为经济界关注的焦点，影响巨大。

　　创办至今，虽然杂志也出现过被打脸的报道，可是整体来说，不管是他们推出的各类排行榜还是上面的研究文章，可靠性还是很高的。

　　就是这么一份有信誉的杂志，现在刊登出这样一篇报道，自然让看到的人心里不由得生起警惕之心，要么是杂志社在撒谎，要么就是安然公司有问题。

　　大家都是信誉很好的企业，安然公司是靠着一年又一年良好的财报和业绩分红树立起自己在投资者心目中的位置，而《财富》杂志也是一份久经考验的，有影响力的媒体，强强碰撞，到底谁说了真话？

　　这就是目前所有人关注的焦点。

　　而这个时候的安然公司则是傻了眼，他们是真没想到《财富》杂志居然会在背后被他们捅上一刀。

　　“他们手里肯定拿到一些证据，否则他们不会随便发布这样一篇文章的。”公司CEO杰弗里恨恨的说道。

　　依旧是在肯尼思的办公室里，安然公司的核心团队再次聚集在一起商量后续事态的发展。

　　就在前几天，公司董事长肯尼思莱还在媒体面前信誓旦旦保证安然公司将继续成长，公司的利润会继续增厚，为股东带来更多的回报，可是转眼就被人打脸了。

　　“我现在关心的是，他们是什么时候注意到我们的，刚刚给我们颁发了“米国最具创新精神公司”，难道这一切就是为了这篇文章吗？他们故意麻痹我们。

　　还有，接下来，我们应该怎么做？杰弗里，你说。”

　　肯尼思问道，之前安然公司在《财富》杂志推出的全球500强排行榜中一路高歌猛进，着实让肯尼思在上流社会好好的装了一波逼，可是转眼又是被这家杂志打进了深渊。

　　刚刚从公司紧急召开的新闻发布会现场出来，被一帮记者缠得受不了，逮着尖酸刻薄的问题一个劲追问，差点没有应付过来，让他受了一肚子气没法发泄出来。

　　不过毕竟是经历过大风大浪过来的，从发布会会场出来到办公室，短短十来分钟他就冷静下来，开始寻找解决办法。

　　必须安抚住这些媒体人，否则公司可能就真的有麻烦了。

　　现在他想的不是找理由抛出股票套现，而是怎样才能安全的度过这一关。

　　“下来我会找朋友和他们沟通一下，时代华纳的下属公司，我想我会有办法知道他们到底知道些什么的。”

　　杰弗里这会儿已经失去了往日的沉稳干练，一直紧锁眉头，最近半个月里，各种各样的烦心事儿都聚齐了。

　　“只要有了钱，什么都好办。”

　　一边的科赛忽然插话进来说道。

　　“一季报做漂亮点，增加一点分红，用实实在在的业绩打消投资人的顾虑。”

　　肯尼思忽然说道。

　　“董事长，我觉得我现在应该是准备两套报表，一套就是获得融资后的报表，而万一没有得到资金支持，那么一季报我打算处理一下，给财务洗个澡，争取在二季报中拿出亮眼的成绩来。”

　　科赛想想才说道，其实这些之前他就已经考虑好了，一季报并不需要接受安达信审计，所以可以操作的空间就多起来。

　　在保证公司正常营收继续增长的前提下，对一些资产进行重新评估，做出一点损失来，这样一季度就可以少分红或者不分红，因为现在公司的现金实在是紧张到了极点。

　　公司的营收还算正常，可是公司的开销实在是太大了，不仅仅只是利润表上显示的那点些费用，还有大量隐瞒下来的负债所产生的资金成本，需要很复杂的交易去消化，这就是一大笔钱，而且是需要每月发生的支出，它们一直都在不断的侵蚀着公司本就不多的现金。

　　肯尼思虽然觉得这样做并不稳妥，可是他也知道公司现在的困境，只有解决资金难题，一切都可以迎刃而解。

　　“和那些银行谈的怎么样？”

　　肯尼思忽然问道。

　　“我再争取一下，现在的环境下，我觉得我们很难获得新的资金支持。”

　　杰弗里回答道，最近两个月结束了总统竞选后，他就一直在为公司融资奔波，希望能够从花旗、摩根，甚至是德意志等国际大型银行谋求更多的贷款，也包括华国银行和华国招商银行以及岛国三大银行。

　　之前的谈判进行的还是很顺利的，本来以为这次的危机可以顺利度过，到时候尽快从安然公司这条满身创伤的大船上脱身。天籁小说网

　　可是现在媒体的报道几乎已经让他之前的努力付诸东流，杰弗里觉得现在绝对不是继续谈贷款的时候，否则只会得到让人沮丧的回答，还不如先冷处理一段时间，再和他们重新联系，恢复之前的谈判。

　　不过肯尼思问起来，他当然不会把心里话说出来，而是出言敷衍。

　　“尽量争取，科赛，就按你说的，两手准备。”

　　肯尼思不是笨蛋，从杰弗里说话的语气和神态中也大致猜出他的想法，不过这个时候说什么都无用。

　　“也许下周和能源部的谈判中可以尝试下，看能不能拿到政府的扶持资金。”

　　科赛当然也知道现在的情势，不过还是出声道，在他看来，现在公司唯一的，可能实现的融资渠道就只剩下来自政府方面的支持了。

　　“那些人的股票都没有抛出去吧。”

　　肯尼思忽然问道。

　　杰弗里和科赛当然知道他说的是什么人，都摇摇头。

　　安然公司确实不属于米国任何一家大财团，它的股权相对来说很分散，都是一些中小投资者，持股市值超过十亿米元的屈指可数，相对于几百亿市值的公司来说，这是很难想象的。

　　可是就是这样，肯尼思依旧能牢牢控制住公司，不得不说他还是很有一套的。

　　安然公司不仅大量向米国的各级选举，竞选人提供助选资金，就是这十多年时间里，至少71位参议员和187位众议员收受了安然公司的政治资助。

　　而许多长期活跃在米国政坛中的政客们，或多或少也持有安然公司的股份，特别是这一届的米国政府核心层中不少大人物，他们持有安然的股票都在数十万米元到几千万米元不等，甚至一些军方的高级将领也持有公司大量股票。

　　除此以外，还有许多离任官员在公司担任着各种各样顾问的头衔，领着不菲的薪水，现在是需要得到他们回报的时候了。

　　“和能源部会议的时候，副总统应该会在场，私下里告诉他实情，让他们想办法......”肯尼思在谈话结束的时候忽然对杰弗里说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，805困境免费阅读。https://xs.23sk.com 