    第37章多输几次就好啦

    大概是听懂了戴沐白和唐三之间的话，唐皮休笑得很开心，她知道粑粑赢定了。

    而且唐三和朱竹清又是一起来的人，他肯定不会伤到对方的。

    “沐白叔叔，粑粑很温柔哒！”唐皮休开口道。

    话音刚落，她还伸手在戴沐白的头上薅了一把他的头发，也不知道是有安慰戴沐白的意思，还是有显摆自家老爸的意思，或者两种意思都有。

    戴沐白苦笑，“是挺温柔。”

    可惜啊，我家小猫咪还是要输。

    比赛开始没多久，朱竹清就被唐三打败了，他甚至还没有用到第二魂技，仅凭第一魂技就直接打败了朱竹清。

    果然唐三的战斗力非同一般。

    戴沐白有些担心朱竹清，抱着唐皮休去接她。

    此时朱竹清走过来，依旧面无表情满脸冷漠，她从来都是一个很高冷的人。

    “敏攻系魂师本身就应该隐藏在黑暗之中，暗杀、侦查、偷袭才是你的强项。如果换成复杂的地形，小三绝不会这么轻易战胜你。”戴沐白道。

    听完，朱竹清并没有反应，依旧冷漠。

    就在她走出几步之际，突然感觉到腿上传来一股异样感。

    再一看，粉嫩的小团子抱住了她的大腿。

    “竹清阿姨不要难过了，失败是成功的妈妈，肯定是之前竹清阿姨很少输。没事哒，竹清阿姨多输几次就好啦，就不会难受啦。”唐皮休脆生生道。

    闻言，戴沐白抚额。

    小丫头，你这安慰的话还不如不要说，什么叫多输几次就好了？朱竹清的性子本来也就是不服输的，这不是让她更气吗？

    然而，戴沐白也没有想到，朱竹清突然蹲下身，将唐皮休给抱了起来。

    “休休说得对，你爸爸的确很厉害，我没有难过，只会更加努力，争取和你爸爸的差距变小。”朱竹清回答。

    听到她的话，戴沐白都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    没想到，朱竹清对唐皮休竟然这么温柔。

    所以，以后是不是可以让唐皮休来当个助攻？

    唐皮休不知道戴沐白心中所想，咧嘴开心地笑起来。

    “竹清阿姨棒棒哒！”

    饶是高冷的朱竹清，在看到小丫头软萌萌的模样后，也忍不住露出笑容，抱着唐皮休往里面走。

    大家在走廊碰头，唐三也回来了，他先是看了一眼朱竹清怀里的唐皮休，才看向小舞。

    “走吧，先去等级积分，二对二的比赛也要开始了。”

    小舞点点头，目光放在唐皮休身上。

    在朱竹清怀里的唐皮休双手捏成小拳头，十分给自家小舞姑姑和粑粑面子。

    “粑粑和小舞姑姑加油！赢了吃好吃哒东西！”

    唐皮休说这话的意思是她请客，因为她很有钱。

    之前在诺丁城初级魂师学院，她就得到了不少的奖励，小金库里面的钱可多了。

    即便是没有小金库，也不会缺钱。

    谁听过貔貅缺钱？

    她应该是最有钱的才对！

    唐三和小舞相视一眼，默契地笑了起来。

    “好，那爸爸和小舞姑姑要加油，到时候就等着我们家休休请客了。”唐三轻笑。

    大家也跟着笑起来，朱竹清也没忍住伸手在唐皮休笑着的小脸上轻轻戳了戳。

    软嫩又胖乎，还充满奶香的小丫头，真是太可爱了！

    唐三看到朱竹清的反应都愣了愣，高冷美少女也没经得住他女儿的可爱攻势。

    见大家都在笑，唐皮休有些不好意思了，撅着小屁屁往朱竹清身上爬，头埋在她的脖颈。

    朱竹清有些担心她摔下去，伸手将她的小屁屁托着。

    这一幕落在戴沐白眼中，羡慕又嫉妒。

    岂有此理，小丫头怎么能吃他家小猫咪豆腐？

    那个，他也好想啊……

    就在这时，场上又响起了声音。

    “第五场二对二，铁血组合对战三五组合，请做好准备。”

    唐皮休扭过头，又咧嘴笑起。

    “加油，粑粑加油，小舞姑姑加油！”

    小舞也回了唐皮休一个手势，“明白，加油！”

    随即，唐三和小舞往比试的场地走过去。

    刚踏入比赛场地，小舞无语了。

    “怎么又是力量型的战魂师？”

    对面那个什么铁血组合，是两个大壮汉，唐三和小舞与他们相比，差别也太大了。

    身高、身材、年龄，都比对方差不少。

    对面的两人也傻眼了，同时揉了揉眼睛，满脸的不可思议。

    “两个孩子？”

    主持人一见到唐三和小舞，干笑两声。

    “哈哈，看来我们的三五组合真是年少有为啊，那么比赛开始吧！”

    铁血组合都是力量型的战魂师，他们的武魂是大铁锤。

    而且，他们也没有因为唐三和小舞的年龄小就放松警惕，依旧很戒备地看着两个人，说明他们的实战经验十分丰富。

    “我叫铁龙。”

    “我叫铁虎。”

    两个人做了自我介绍，然后抡其起锤子大声提醒了一句，“小心了！”

    场上的人都为铁血组合欢呼起来，大家都很看好他们。

    看到这个场面，唐皮休鼓着一张奶嫩的小脸，嘴巴高高嘟起。

    就是两个打铁坨坨，还不如也也打铁那个坨坨好，更比不上粑粑左手的那个坨坨。

    这些笨蛋，都不知道粑粑的坨坨厉害！

    “好大力的一击，三五组合招架得住吗？”

    在唐皮休吐槽的时候，主持人也开口，原来双方已经开始动手。

    的确，他们的力量的确很大。

    冲击力很强，就连唐三的蓝银草都被冲开了。

    唐三也发现了一个问题，对方铁血组合的锤法和他的乱披风锤法有些相似，只不过节奏没有他的协调而已，发力也不够猛烈。

    但，速度却比乱披风锤法要快些。

    唐三和小舞两人一起攻击铁血组合，两个人的配合十分默契。

    小舞的腿力惊人，竟然将两个人的大铁锤都制住了。

    就在这时候，唐三用蓝银草缠绕，和对与朱竹清对战时候的方式一样，将两个人关在了蓝银草筑起的笼子里。

    “蓝银草第二魂技发动，鬼藤寄生。”

    唐三的第二魂环是植物鬼藤，那是一种恐怖的植物系魂兽，攻击时会自行散发细微的种子，直接寄生在对手的身上。

    现在的铁血组合，被唐三的鬼藤寄生了。

    (本章完)

