    三河帮从建立之初，便是为白家敛财的工具罢了。

    只是在最初的时候，负责主导三河帮的，乃是白清的兄长白恒。

    不论是宋望还是梅安这些人，在当初都是白恒一手培养起来的。

    只是自从白清的兄长死后，三河帮便慢慢变得不听话起来了。

    宋望的态度也愈发暧昧，甚至开始公然阳奉阴违。

    对于这一切，白清心中清楚，却也只能一直忍着，直到如今才敢来敲打一番。

    之所以如此，无非实力而已。

    宋望自身实力不弱，甚至在某种程度上来说，仅仅只是比白清稍逊一筹罢了。

    若是当初白清的兄长尚在，自然能轻易压住他。

    但是现在的话........

    “若是没猜错，应该是远少爷的手笔.......”

    宋老站在白清身前，冷静分析道：“这几年来，随着恒少爷去世，远少爷便愈发活跃了起来....”

    “他当然活跃了.......”

    白清眼中露出一丝嘲讽之色：“有他那位好女儿，他而今可是飘的很啊。”

    “别说是拉拢这些手下了，就算是直接在族里对咱们出手，他都未必不敢.......”

    “你忘了之前他们做过什么了么？”

    宋老张了张嘴，似乎想到了什么，最后又止住了。

    “好了。”

    白清摇了摇头，将眼前的账簿一拍，直接笑道：“白远那边势力，我是惹不起，但他宋望一个内气大成，又凭什么敢这么嚣张？”

    “小姐是想直接将宋望击毙？”

    宋老脸上露出些迟疑之色。

    “怎么，不行么？”

    白清从原地起身，默默伸了个懒腰，看上去倒很是惬意，舒适。

    “可以自然是可以的。”

    宋老点了点头：“以小姐而今的实力，想要将宋望击毙应当并无多少问题。”

    “只是击毙宋望容易，想要再找一个人当这三河帮主就很难了......”

    一帮之主，不是什么人都可以当的。

    击毙宋望容易，但在那之后, 恐怕三河帮也就废掉了。

    白清手下并无可以代替宋望的人。

    一位至少内气大成的武者, 在这凤城县内不是那么容易找到的。

    这是至少。

    若是低于这个实力, 那之后在其他帮派的竞争中就无法生存，最后也没法达到原来的效果。

    宋望一死，新任的帮助若是没有这份实力必然会引起四处其他人的觊觎, 最后会狠狠上前从三河帮手上咬下一块肉来。

    到了那时候，别说是供奉了, 就连三河帮恐怕都没法保住, 还不如现在这样呢。

    单纯一个白家的名头在那些帮派眼中起不了任何作用。

    毕竟那些帮派背后同样有后台, 丝毫不会逊色于白家。

    除非白清愿意长期在这凤城县内停留，不然同样拿那些帮派没办法。

    正是因为这份原因, 宋望才会如此有恃无恐。

    因为其本身在某种程度上便是无可替代的。

    “可惜，兄长出事的还是太急了些......”

    站在原地，白清心中暗自叹息, 如此感叹道。

    早在当初, 白清的兄长便看出了宋望的性子, 知道他不可信任, 只是让其在凤城县为三河帮开拓几年而已。

    原本准备等几年之后便将宋望换掉，没成想却成了眼下这幅样子。

    “可惜.....”

    白清叹息一声, 随后才接着开口：“不过就算没法将宋望换掉，也给做点什么，不然之后会如何实在很难说。”

    “那个刘刀, 我记得是有问题的吧。”

    她望向身前的宋老，开口问道。

    宋老点了点头, 开口说道：“若是没有意外，这应该是远少爷的人........”

    “宋望与远少爷那边的联络, 十有八九是此人在居中联络。”

    “嗯。”

    白清点了点头，对此并不觉得意外：“找个机会, 将他做掉吧。”

    “是。”

    宋老点了点头，想了想之后又补充道：“可能需要点时间。”

    “离开之前搞定就好。”

    白清随口说道：“实在找不到机会的话，就算了吧。”

    宋望那边也不是傻子。

    在白清来凤城县的这段时间，他一定会十分小心，不可能留下明显的破绽。

    在这种情况下，刘刀此人恐怕也要很小心，未必会留下机会。

    对此，白清倒也无所谓，反正有机会就下手便是了。

    “对了，那个叫陈安的呢？”

    站在原地，白清似乎突然想到了什么，又开口道：“他的进度如何？”

    “已经将虎豹横练入门了，具体如何，现在还不清楚。”

    宋老开口道：“不过从其平时来说，态度算是上佳，是个做事勤恳之辈。”

    “不错。”

    白清点了点头，脸上总算露出了些笑容：“当日他凭着一身大成的五虎刀法，就敢去梅安那里救人，虽然是初生牛犊不怕虎，但也难得可贵了。”

    “这是个念情谊的人，日后培养得当，也能有不错的用处。”

    “这一趟下来能够发现此人，也算是多少有些收获了。”

    白清笑了笑，对陈安的评价倒是很高。

    她如今手下正是缺人的时候，除了宋老之外基本没什么人可以驱使。

    陈安对她来说，算是一个不错的手下，若是好好培养，日后取代宋望未尝不可。

    她正想开口继续说些什么, 随后身躯却是一顿, 脸色顿时变得凌厉。

    “谁！”

    一阵轻喝，一把短剑瞬间破空而出, 其上带着雄厚内气，向着前方冲去。

    砰的一声，短剑洞穿了一扇木门，直接种种插到后头。

    在那幽暗的地方，一阵闷哼声从中传出，十分清晰。

    下一刻，白清便出现在了那处地方。

    然而到了这时候，除了一滩细微的血迹之外，没有任何的身影。

    顿时，白清皱起了眉头。

    ...............

    “终于入门了！”

    自家院落内，陈安浑身大汗，脸上有些兴奋之色。

    在他身前，海沙拳的传承已经出现。

    经过这几天时间的刻苦训练，这门拳法终究是被他入门了。

    姓名：陈安

    属性：力（3.2），体（3.1），神（2.4）

    源能：18

    传承：五虎刀法，虎豹横练，海沙拳

    投影：充能中

    熟悉的升级面板浮现在眼前，此刻看上去很是清晰。

    “是否提升？”

    一行字幕浮现。

    陈安没有犹豫，直接选择了确定。

    两点源力顿时被扣掉。

    一股暖流涌入身躯，从心脏处涌起，随后升向全身，最终聚集在双拳之内。

    陈安注视着自己身上的变化。

    随着海沙拳被提升，他的拳头上起了一层肉眼可见的老茧，随后皮肤颜色逐渐变深，看上去黝黑一片。

    已经有了些此前海沙拳那些人的模样。

    当然也不是很明显。

    这种特征并不是海沙拳的专属，很多拳法都会让拳头出现这种痕迹，不算什么稀奇的事。

    这也是陈安放心提升海沙拳的原因。

    “还能继续提升。”

    陈安望了一眼剩下的源力，随后继续选择提升。

    轰！

    一阵热流从体内涌起，随后在刹那间炸开。

    这一刻，熟悉的感觉再次涌入身躯，而且要猛烈许多。

    陈安的手臂开始颤抖，一幕幕修行的经历涌入脑海，加深着陈安对海沙拳这门拳法的感悟。

    这种感觉持续了一两个呼吸才停下，最后缓缓恢复了平静。

    随后，陈安继续望向眼前。

