    家长会结束，中午放学时间，来校的家长们和学生出了教室。

    “爸，我在学校表现不好，给你丢脸了。”

    闵玉婵低着头，小声说道。

    “这有什么?爱玩不是很正常的事吗？我上学那会也很爱玩。又不是什么大错。”

    方槐笑了笑，满不在乎地道。

    “知嬅和松屹也很爱玩啊，这都没啥，就是上课吃辣条这一点不太好啊。气味有点大，会影响其他同学。而且吃多了对胃不好，爸去给你买些好的零食。”

    方槐说着，带着两个女儿朝着校外走去。

    闵玉婵很听话地跟在一旁，脚步变得轻快。

    超市里，方槐从货架上拿了很多经常给苏松屹和方知嬅买的牛肉干，还有各种乳酪和布丁。

    “零食得买好一点的，在吃上面，不要太节约。吃完了跟我说，我再去给你们买。”

    方槐一边说，一边将挑好的零食放进推车。

    “谢谢爸爸!”

    闵玉婵道了谢，一说起爸爸，总会想起记忆中的那个赌鬼。

    他给她的零钱总是五毛一块，只能买得起辣条，所以辣条成了她最常吃的零食。

    现在的爸爸和他不一样，对她很好，她还有些不习惯呢。

    就像在冷水中生存了很久的生物，突然进入了温水之中。

    原来幸福这种东西，也要花时间去习惯。

    一个习惯了痛苦的人，突然面临幸福，首先会觉得不真实。

    然后，她会不可避免地产生猜忌，仿佛那柔软的棉花里也藏着恶意的针。

    想温暖这样的人需要很久，但方槐并不介意。

    从超市里离开的时候，三人手里都拎着满满的零食。

    “不至于买这么多吧。”

    方知嬅小声抱怨了一句，拎着满满当当的零食，手腕都有些酸痛。

    “哪里多了？里面还有松屹的一份。”

    “你那么能吃，我当然得买多一点了!”

    方槐斜视着她，一脸嫌弃。

    方知嬅哑口无言，心想玉婵吃得也很多啊。

    “中午还没吃东西吧，你俩想吃什么?”

    “我想吃麻辣香锅，你呢？”

    方知嬅拉了拉闵玉婵的胳膊。

    闵玉婵没有说话，只是看着远处一个卖羊肉串的小摊，咽了咽口水。

    “那个摊的羊肉串真香啊，我去买两百块钱的，先给你俩解解馋。”

    嗅到了孜然味，方槐喜笑颜开，连忙朝着小摊走去。

    方知嬅听着，略微有些醋意。

    “我爸还真是宠你，我都怀疑我是充话费的了。”

    “我妈也很宠你和松屹啊，我也觉得自己是她捡来的。”

    两人说着，相视一笑。

    没一会儿，黄嘉洛和两个校队的男生就出现在了视线中。

    “怎么跟苍蝇一样，真是离谱!”

    闵玉婵见状，从手机上翻出了那本《后妈的女儿是我的头号书粉》看了看，微微蹙眉。

    哈哈哈…“一个死跑龙套的，怎么这么多戏?”

    黑猫酱：“情节需要啊（纠结）”

    哈哈哈…：“这个人看着烦，能不能把他写死?（滴血的菜刀）”

    黑猫酱：“打酱油的，过一会儿就会强制下线的。”

    闵玉婵看着，关掉了手机，略微松了一口气。

    “去啊，别怂!”

    “就这样放弃了，你还敢说你喜欢她?”

    那两男生怂恿着，黄嘉洛看到了她，稍微有些犹豫。

    但踌躇了一会儿，还是捧着一束花走了过来。

    “闵玉婵，我……”

    还没等他把话说完，闵玉婵转身就走。

    “别，等我把话说完!”

    黄嘉洛上去抓住了她的胳膊，不依不饶。

    闵玉婵顿时怒了，正想抬腿踢他一脚，远处就传来了一声怒喝。

    “干什么呢？给我把手松开!”

    方槐拿着买好的羊肉串跑了过来，一把抓住黄嘉洛的手腕，猛地一捏。

    “嗷嗷嗷!”

    随着一阵杀猪般的嚎叫，黄嘉洛面目狰狞，五官都皱在了一起，松开了自己的手。

    方槐把买来的羊肉串递给了闵玉婵，然后挡在了她面前，伸出手指指着他，歪着头警告起来。

    “你谁啊?”

    “叔叔，我……我是闵玉婵的同学!”

    黄嘉洛见方槐一脸不善，略微有些发怵，但还是硬着头皮说道。

    “我很真诚地想要和她认识一下。”

    “少给我扯那些有的没的!”

    方槐攥着他的手腕，反手一扳。

    “啊啊啊啊！疼疼疼!”

    黄嘉洛忍不住叫了起来。

    “你想打我女儿的主意，我告诉你，想都不要想!”

    方槐阴沉着脸，厉声呵斥道。

    “滚!”

    他说完，便一把将黄嘉洛推开，黄嘉洛一屁股坐在了地上，买来的花也摔在了一旁。

    街上的行人们纷纷看了过来，黄嘉洛觉得有些无地自容，和两个哥们灰溜溜地走了。

    “那男生跟个狗皮膏药似的，一直追着不放。玉婵都明确说了不喜欢他，真是个小丑。”

    方知嬅看着，也是一阵生气。

    “以后再有这种人，你们就跟我说，看我怎么收拾他们一顿，真是岂有此理。”

    方槐说着，眉宇间有些愠色。

    自家这么好的白菜，岂是这些小猪崽子可以拱的?

    闵玉婵吃着烤串，心情很是复杂。

    从她记事起，那个名为父亲的男人，总是对尚且年幼的她和妈妈拳脚相加。

    她从未在父亲身上找寻到安全感。

    现在，她第一次有了被人保护的感觉。

    方槐很温柔，却也有着勇武刚健的一面。

    他说，她是他的女儿。

    “烤串很好吃，特别香!”

    闵玉婵不知该说些什么，只是一边吃，一边含糊不清地说着，笑着将羊肉串分给方知嬅和方槐。

    “嗯，好吃!这个味道确实可以!我们给松屹留一点。”

    方知嬅吃着羊肉串，连连点头。

    “你们俩喜欢吃烧烤，今晚我在家做烤肉给你们吃，怎么样?”

    方槐温和地笑着道。

    “好!”

    两个女孩子连连点头，一阵欢呼雀跃。

    另一边，楠城一中校内。

    “苏松屹妈妈，请等一下!”

    郑父带着郑雨婷走了过来，一旁的郑雨婷有些害羞。

    “什么事?您请说。”

    吕依依牵着苏松屹的手，微微笑着。

    “呃……是这样的。”

    郑父摸了摸，开口说道：“今年我父亲身体抱恙，住院花了不少钱。经济有些紧张，您的孩子，将奖学金让给了我家闺女，还帮我们申请到了助学金，帮了我们不小的忙。”

    “苏松屹同学，还有苏妈妈，很感谢你们，雨婷，给人家道谢。”

    郑父看向一旁的郑雨婷。

    “吕阿姨，松屹，谢谢。”

    郑雨婷很真挚地道了谢，鞠了一躬。

    “能在自己力所能及的范围内给予他人帮助，我想心怀善意的人都会这么做的，所以不必多礼。”

    吕依依把手放在苏松屹头上，反复搓揉起来，将他的头发弄得凌乱。

    苏松屹心里有些抗拒，但还是很乖巧地没有动。

    郑雨婷看着，还以为吕依依是在给苏松屹洗头，忍不住掩着嘴笑了笑。

    “我们家庭条件一般，拿不出什么好东西，乡下寄过来了一些土特产，算是我们的一些心意。”

    郑父说着，将一大袋虾干递给了苏松屹。

    “谢谢叔叔!正好我和我妈都很喜欢吃虾。”

    苏松屹从郑父手里接过那一袋虾干，微微笑着。

    “哈哈，那就再好不过了，有空可以来我们家玩，和雨婷讨论一下学习，互相进步。”

    “一定!”

    吕依依和煦地笑着。

    前来和她寒暄的家长特别多，普遍和颜悦色。

    最后，刘璇的妈妈走了过来，从兜里装着的塑料袋里翻出了六百块递给他。

    “这是刘璇之前找你借的六百块，我来的时候，他嘱托我一定要还给你。这些钱是他自己在工地上挣来的，不是我给的。”

    刘母很是认真地道。

    苏松屹接过那几张尚有余温的纸币，颇有些感慨。

    “他现在，怎么样了?”

    “比以前好多了，知道钱难挣，不乱花钱了。谢谢你之前对他的照顾。”

    刘母说着，轻轻笑了笑，脸上的皱纹显得她衰老了许多。

    和吕依依站在一起，宛如云泥之别。

    而事实上，吕依依和她的年纪相仿。

    “嗯，帮我向他问好，就说，我们大家都希望他能变得更好。”

    苏松屹微微颔首。

    告别了刘母之后，吕依依语重心长对苏松屹说道：“松屹，当你过得好的时候，全世界都是和颜悦色的。”

    “就像今天这样，所以，你得不停地努力，将自己变得更好。”

    “如果你穷困潦倒，这个世界就会露出薄情的那一面。到那时候，只有父母和家人才会真的关心你。”

    “嗯，我明白了。”

    苏松屹连连点头，这时候他开始思考一个问题。

    倘若他现在身体残疾，穷困潦倒，生活无法自理，牧君兰看到他之后，会怎么想呢？

    是会远远地逃开，还是会努力地接近呢？

    “妈，我中午要去食堂做一个小时的兼职。”

    当工作成为了一种习惯，坚持就成了理所当然的事。

    “嗯，去吧，别累到了自己，也不能耽误学习啊。”

    吕依依笑着招了招手，拿着郑父送的虾干上了车。

    上车之后，她没有急着走，而是迫不及待地拆开了那袋虾干，当零食吃了起来。

    有一点苏松屹没说错，她确实很喜欢吃虾。

    苏松屹的妈妈和两个姐姐，全是吃货。

    学生食堂内，苏松屹戴着口罩，系上了围裙，上身只穿着一件白色的衬衣。

    食堂里有空调，今天也不太冷。

    “照烧鸡石锅拌饭好了，下一位。”

    “您好，想吃什么?”

    苏松屹头也不抬地道，没有看清面前的是谁。

    薰衣草香水的气味弥散到他的鼻尖，苏松屹微微蹙眉。

    “你做的哪样菜比较好吃?”

    女子的声音温柔婉约，富有磁性。

    苏松屹的手指略微僵硬了片刻，缓缓抬起头，与那名女子平静地对视了数秒。

    面前的女人雍容华贵，皮肤保养得很好，化着精致的妆容，烫染过的卷发盘在脑后。

    这个女人曾让他日思夜想，曾让他多次在夜里流泪。

    现在，她站在他的面前，端庄优雅，熏染上了豪门阔太太的气质，让人看一眼便自惭形秽。

    容光焕发的面貌和以往在深夜里黯然神伤的颓废模样迥然不同，不再是那个受伤的女人。

    他有一点失落，他幻想过这个抛弃了他的女人过得不好，然后见到他光芒万丈的样子，可惜现实并不如意。

    忠厚善良的好人可能会过得很艰难，自私冷漠的坏人也可能活得很滋润。

    同时，苏松屹也为她感到欣慰，他虽然恨她，但还是希望她过得好。

    空气陷入了短暂的沉默，没有人破冰。

    “两份营养海带汤饭！妈，松屹做的这个特别好吃!”

    覃敏欢快的声音传来，敲碎了那层看不见的薄冰。

    “二十二块!”

    苏松屹清冽的声音没有任何波动。

    覃敏和爽快地用苏松屹的饭卡结了账。

    一个再普通不过的客人而已，苏松屹这样安慰着自己。

    取出干紫菜放入锅里，抓上一把虾仁和撕好的鸡肉丝，放入红枣和枸杞，加水，再开大火。

    磕开鸡蛋，倒入锅中，加入胡椒、盐、牛肉粉。

    他做汤的时候什么也没有想，只是在想覃敏这个可爱的女孩子，是她的妹妹。

    妹妹想吃哥哥做的饭，他就照做，就是这么简单。

    “海带汤饭好了。”

    苏松屹看向覃敏，轻声说道，顺带加了一份辣炒年糕。

    “谢谢!mua!”

    覃敏俏皮地打了个wink，给了他一个飞吻，然后端着汤饭和牧君兰坐在了不远处的一个角落。

    苏松屹默默看着她，看着她吃到自己做的饭，展露出的笑颜。

    覃敏和那个女人成了母女，对苏松屹来说，不知道是幸运还是不幸。

    值得庆幸的是，覃敏成了他的妹妹，原本两个高中毕业后就可能渐行渐远的人，有了一丝羁绊。

    不管走到哪里都会有的羁绊。

    虽然这羁绊并不和谐，也并不是他乐意见到的。

    但苏松屹始终相信，命运这么安排，一定会有它的用意。

    “汤很好喝。”

    牧君兰连连点头，看着覃敏吃饭吃得那么香，也有些欣慰。

    “敏敏，你是不是喜欢他?”

    “啊?”

    覃敏听着，突然涨红了脸，心跳加速。

