    除了丁小冉、屌丝师兄外，王平又邀请了两人加入，张一博，许建平。

    增强一下师资力量。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    单靠他一个人，想撑起几十人的培训班，纯属痴人说梦。

    张许两人，一个主修数学，一个主修英语。

    都是刚毕业的师范大学学生。

    王平之所以选择这两人，除了便宜之外，还看中两人没什么经验。

    有琥珀在手，名师对于他来说，并不是第一需求。

    相反，如果找一个经验丰富的老师，说不定会发现一些蛛丝马迹。

    招两个新手，即使有什么异常，也会认为自己水平很高。

    ……

    也许是广告起了作用，

    也许是免费试听吸引了人，

    咨询电话不断，

    王平来者不拒，舌灿莲花，先把人稳住。

    再统一邀请对方周末参加试听课。

    手段之熟练，让丁小冉怀疑他绝不是第一次忽悠人。

    离暑假还有一段时间，大专那边的场地还没空出来。

    只能通过丁小冉的关系，以社团活动的名义，先在学校内找了一间空教室凑合。

    忙碌中，时间很快到了周末。

    “老王，怎么样？”丁小冉看着布置好的现场，有点担心问道，

    王平信心十足：“放心吧，绝对没问题。”

    屌丝师兄倒是看的很开，安慰道：“小冉，别担心，老王讲课还是很有一手的，砸不了锅。”

    丁小冉不再说话，

    箭在弦上，不得不发。

    现在想太多，也没什么用。

    很快，第一个家长出现，丁小冉一脸笑容迎了上去。

    到了约定时间，王平暗暗数了数，20个家长加六个学生。

    不错了。

    开门红。

    他信步走上讲台，把所有人的目光吸引过来。

    “各位家长同学，大家晚上好，我就是……”

    声音低沉而充满磁性，神态自信而从容，

    一举一动间尽显魅力。

    丁小冉简直惊呆了。

    她从来没有见过这样的王平，

    和平时判若两人。

    似乎天生就是为这个舞台而生。

    屌丝师兄在一旁得意道：“我没说错吧，老王搞这个，有一手。”

    丁小冉没有说话。

    认真听讲。

    “学习是有很多窍门的，我简单举一个例子，大家看大屏幕。”

    投影仪出现一张彩色照片。

    王平扫了一眼现场，所有人都在聚精会神听着，“下面，我找一个人说说，照片中都有什么？第三排穿白衣服的那个女生。”

    一个小个子女孩站起来，开口说道：“嗯，左下角有一套唐诗三百首，左上角一群人准备去酒楼里喝酒，正中间一个圆盘上放了12个猕猴桃，猕猴桃旁边是朱元璋的画像，后方墙壁上有一个电视，播放的的是清宫剧。”

    王平听完鼓掌，“这位同学说的非常好，每一个细节都讲了出来，下面我再补充几点，大家认真听。”

    “首先，唐诗三百首，我们可以给它一个价格，比如说，是在京东618大促那天花了618元买的。”

    王平顿了一下继续说道：“左上角的酒楼，大家猜一下是哪朝的建筑风格？”

    “宋朝吧”，声音不是很确定。

    王平点头：“对，就是宋朝，酒楼里代表数字960，我们继续往下看，猕猴桃又叫奇异果，12个奇异果就是1271。”

    有人听完，若有所思，似乎已经察觉到什么，

    王平嘴角露出一丝笑意，继续启发大家：“看到朱元璋，我们能想到什么？戎马一生，征战天下，那身上肯定留下很多伤疤，一生留疤，1368。”

    说到这里，王平停了下来，环视四周，“好了，同学们，有谁明白了这幅画的含义？”

    “老师，我知道”，有人举手回答。

    “好，你说说。”

    被点中的男生站了起来，很是激动：

    “这一幅图说的是唐宋元明朝的起始时间，唐朝618年建立，唐诗三百首618元；宋朝960年建立，一群人去了宋朝风格的酒楼里喝酒；元朝1271年建立，圆盘上12个猕猴桃；明朝1368年建立，朱元璋一生留疤。”

    王平鼓掌，“好，说的非常好，唐宋元明，接下来还有哪个朝代？”

    “清朝，清宫剧”，第一次回答的小个子女生喊道。

    王平：“是的，清宫剧，大家可以想一下，清宫剧一般是由一流的演员和三流演员共同出演的，代表数字1636……唐宋元明清的时间都有了，大家再看一下这幅画，加深印象。”

    ……

    这一番别开生面的授课，直接冲击了学生家长内心。

    更不要说在琥珀的加持下，如此生动有趣的画面，让所有人过目不忘。

    等到宣传课结束，在王平的提示下，大家惊讶的发现，今天所讲的内容，竟然历历在目，全部能回想起来：

    唐宋元明清五个朝代的建立时间：618、960……

    《白雪歌送武判官归京》：北风卷地白草折……

    《十五夜望月》：中庭地白树栖鸦……

    中国陆上相邻的14个国家……

    中国各省份的图像记忆……

    所有人既不可思议，又惊喜若狂，

    竟然有如此犀利的方法。

    其中一个家长问出了所有人的心声，“王老师，你讲的这些，是特意挑出来的内容吗？”

    王平摇头：“当然不是，从现在到暑假开始，还有四周试听课，每节课的内容都不一样，大家可以随时参加。”

    “王老师，这一节课你讲的都是偏文科的内容，有没有理工科，我是学理科的。”

    王平：“当然有，下周，我们主讲数学、物理、化学的学习方式，大家不用担心授课方式是不是和常见的不一样，其实我讲的这些东西，在名校里面是司空见惯的，如果谁家有亲戚朋友在附中读书，可以问一下。”

    “王老师，你们这个是怎么收费的，我现在想跟孩子预订一个。”

    王平看了一眼大家：“我们一个月的费用是一万，一周六天，每天三个小时，总共72小时，现在预订可以优惠1000块。”

    “哇，太贵了。”

    果不其然，收费标准一出，大家脸色难看起来。

    王平继续说道：“一件东西值不值，并不是看他的价格高低，而是对自己有没有用……”

