    “大人，有一小队忍者跟在我们后面。”感知忍者向云忍领队报告。

    “体术队随我迎击敌人。”

    云忍的领队也是个暴脾气，直接领着一帮人掉头冲向宇智波彻等人。

    可糟心的是这边刚开始掉头，后面追击的小队也随即开始止步后撤，根本不给云忍交手的机会。

    在云忍放弃追击，往回赶的时候，那股小队又跟狗皮膏药一样黏了上来。

    “可恶！”

    云忍的领队怒吼一声，本就有些憋屈的心理有些爆炸。

    终于在又一次无功而返的时候，云忍领队忍不了了，把队伍的指挥权交给了手下，带领几名护卫就冲了过去。

    果然，这次后面的小队只是停留在原地，并没有像之前一样撤离。

    “很好，待会儿都给老子狠狠地揍他娘的！”云忍领队嘴角拉开一丝残忍的弧度。

    “是！”×N。

    在距离拉近后，后方的追击小队又开始向后撤去。

    虽然明知道对面这一招是以逸待劳，也知道己方士气不高。

    但出于对己方实力的自信，云忍领队还是决定出击，自己终究是咽不下这口气的！

    预估了一下距离和追击的速度，云忍领队直接下令道：“加快速度，剿灭那只小队！”

    顿时所有人速度猛然加快。

    “给我死！”

    在接近敌人后，云忍领队怒吼一声，用雷遁查克拉刺激全身细胞，整个人如同离弦之箭冲了出去。

    “按计划行事，速战速决。”宇智波彻吩咐了一句。

    随后双手合十，全身的查克拉开始澎湃起来，大量凭空出现的水开始绕着宇智波彻旋转。

    “水遁？”云忍领队感到有些不妙，“你们不是砂隐村的人！你们到底是谁？”

    宇智波彻没有回答，数不清的水弹在周围凝聚，遥遥锁定着这些云忍。

    云忍领队有意撤退，毕竟有其他势力介入，这可不是什么好事。

    可是这想法刚冒出来，心里的怒火突然蹭得就蹿了上来，瞬间想要杀人的欲望就占据了绝对上风，整个人以极快的速度冲向宇智波彻。

    宇智波彻一句话都没说，只是周围的水弹已经开始蠢蠢欲动。

    “咻咻咻～”

    下一刻，所有的水弹开始发射，声势相当浩大。

    “哼！”

    云忍领队仗着自己防御能力强，面对如此密集的水弹也丝毫没有撤退的意思。

    反而直愣愣冲了过去，一些避不开的水弹就任凭它们砸在自己身上，可谓是相当剽悍。

    宇智波彻保持着双手合十的姿势不变，只是在云忍领队快要接近自己的时候，突然张嘴从口中喷出超高压细水柱。

    而云忍领队引以为傲的防御在这道水柱面前脆得就像薄纸一般，直接被切割成两半。

    云忍领队的上半身由于惯性，硬生生又往前滑了一段距离，倒在宇智波彻脚前。

    “幻…”云忍领队还没有立刻死去，张张嘴想要说出什么，只可惜话还没说完，一枚水弹击中他的头部，完成了补刀。

    “大人！”

    剩下的云忍惊骇欲绝，谁都没想到他会死得这么快。

    士气一降，再加上之前战争积累的疲惫，很轻易就被解决了。

    “队长，云忍的大部队正往这边赶来！”宇智波彻手下的一名感知忍者汇报情况。

    “一分钟时间打扫战场，我们的任务顺利完成了。”

