    轰！

    破灭光轮后续的毁灭力量，持续碾轰着护城法阵所笼罩而起的能量结界。

    咔咔咔！

    好似玻璃碎裂般的脆响声，接连传出。

    能量结界上自第一道裂锋出现后，就紧接着又第二道、第三道，不断增多。

    每一声脆响的产生，都让现场及直播间里无数人心惊肉跳。

    护城法阵结界被破开的后果，不堪设想。

    汉武城，乃至整个蓝星夏国都会被连带着一同遭受到血洗！

    “天狐妖皇的这破灭光轮，威力竟是如此恐怖！”

    立在城墙上的洛无尘，心中也有些忐忑不宁。

    天狐妖皇竟是强大到了如此地步。

    连诸多八级异族生灵，都无法强破开的防护法阵，居然被它生生击裂了，随时都有可能爆破开的样子。

    城外那浩浩荡荡的异族大军，各个亢奋不已。

    它们所追随的皇，即便只是一尊七级生灵。

    但存有的真实战力，却是超越了绝大部分的八级生灵。

    在这样一尊绝代妖孽的带领下，它们何愁自己的部族不能崛！

    那稳稳浮立于高空的天妖狐皇，此刻面色却是微微有些泛白。

    破灭光轮，的确很强大，但对它的消耗也无比巨大。

    仅此一击，几乎就抽空了它体内所有的力量。

    “破！给我破开！”

    此时，眸光正死死凝视着下方，不断咆哮着。

    这护城法阵的强度，同样也远超出了它的想象。

    在破灭光轮的碾轰下，竟是抵挡了如此之久，都还未彻底破碎开。

    那正在疯狂碾轰着的破灭光轮，内部也都开始了崩裂，遍布着蛛网般的裂痕，也是随时都可能崩灭掉。

    也，正是在无数道目光的密切关注下。

    轰！

    一声剧烈的爆响声，轰然而起。

    整个汉武城的上空，产生了强烈的能量爆炸。

    遮天蔽日般的黑色能量光团，彻底爆裂了开，荡起了掀起了一股恐怖的能量风暴，景象无比骇人。

    “竟是挡下了！”

    天妖狐皇眸光一滞，面色顿时阴沉如水。

    嗡！

    没有了破灭光轮的碾压，能量结界上存有的上千道细小裂纹，就在护城法阵的持续运转下，以肉眼可见的速度在修复着。

    当上方所有的余波震荡，皆都淡散开后。

    那笼罩着整个汉武城的能量结界，已是恢复了如初。

    “呼！”

    现场以蓝星无数人，都为之长松了一口气。

    “这一百万万族积分，没有白花。”

    洛无尘也是暗松了一口气。

    一百万的万族积分，足以让他换取十枚A级的全属性果实。

    让他的敏捷、力量、精神力、体质，全都暴增一万点，实力将会翻上一倍不止。

    当时，做出决断前，他也在犹豫。

    究竟是换取法阵，还是提升自身。

    兑换这座法阵在，他可护住夏国所有人。

    让夏国在这场战役中，利于不败之地，占据绝对的主动权。

    并且，还长久保护汉武城。

    用以兑换全属性果实，哪怕他的实力暴增了一倍，也无法做到一人击溃对方大军的地步。

    并且，还会有无法估测的夏国战士，战死。

    衡量利弊之后，他最后，他做出了兑换这座防御法阵的选择。

    这座防御法阵，没有让他失望。

    成功，护住了夏国的所有！

    那么，接下来。

    就是等待战机的到来，主动出城，对这群异族大军进行游猎的时刻了。

    城外。

    天妖狐皇那泛白的面色，这时已恢复了些许。

    它的眸光，死死盯着身下汉武城，面色阴晴不定，难堪到了至极。

    城外那浩浩荡荡的异族生灵，也是满脸错愕。

    它们所信奉、追随的皇，竟都没能破开眼前的护城法阵。

    “做好持久战的准备！将这群夏国人，活活困死在城中！”

    天妖狐皇发出了冷哼声。

    破不开护城法阵，想要灭掉夏国，别无它法。

    只能，与之这么耗着，将其生生困死在城中。

    话语声落下，天妖狐皇的身影就飞退回出去，回到了后方的大军中，开始进行一切相关的部署和安排。

    汉武城四面八方，浩浩荡荡的异族大军，就开始了涌动。

    接连有族群的身影，从大部队中脱离而出，奔袭向了汉武城的各处方向。

    它们听从天妖狐皇之令，奔袭于这片东方大域中，开始横推清扫一切不听从天妖狐皇号令的异族族群。

    一场灾难，在这片地域中，自汉武城为中心，朝向着四面八方开始扩散了开来。

    这些派出去清除异己的族群，还能在如此横推过程中，为大军补充肉食，收编更多强大的战士。

    等到这片地域被其统一，整个人族夏国就被孤立在了其中。

    天妖狐皇到要看看，人族夏国在这种被孤立围困的处境下，能够在汉武城中支撑多久！

    当，这一系列的指令下达出去后。

    天妖狐皇就坐在了一只巨兽的身上，微微虚闭上了眼,好似在养精蓄锐。

    它，已做好了长久坐镇在此的准备，势必要将人族夏国从这片地域中拔除！

    而，这支由诸多种族族群汇聚而成的天妖大军。

    在如此兵分两路下，也立刻被消减了小半。

    原本围困在汉武城四周的生灵，数量从原本七十多万的高等生灵，立刻就变得只存有了四十多万之数。

    城外大军，所发生的这番大动作，自是也落在了洛无尘眼中。

    “都散了，留下几人，盯着外边的动静即可。”

    “其余人等，调整好战斗状态，随时待命！”

    话语声落下，他就转身轻然一跃从城墙上落下，朝着城内行去。

    眼下，战机还不够成熟。

    仍需在城内，继续等待下去。

    而，这一等，就是十日的时间！

    十日过后，汉武城中储备的食物，也皆都耗尽了。

    所有战士，都只能依靠着万界宝库中兑换的辟谷丹来补充体能生机。

    城外，那围困着汉武城的异族生灵，也开始都变得焦躁了起来，每日都在汉武城外低沉嘶吼着。

    它们的食物消耗更加巨大，拖的时间越久，它们就越急。

    即使，已分出了部分兵力，在这片地域中四处猎食，填充食物短缺，也依旧不够。

    特别是那些巨型异族生灵，看向身周一些异族生灵，眸子里都泛着难忍的绿光。

    要不是有天妖狐皇镇着，它们早就开始开始相互间厮杀吞食了。

    这一刻，它们对汉武城内的夏国战士，也完全放松了警戒。

    一处城墙上，洛无尘看着场外这支异族大军中的这片景象，他的嘴角不由浮现出了一抹冷笑来。

    时机已成熟，主动出击的时刻到来了！

