    王梦儿一边哭一边撒娇，徐子枫只觉得自己现在全身上下充斥着无奈和一丝丝苦涩。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他只好打趣的说道：“别哭了，一会给你买糖吃。”

    “人家又不是三岁小女孩，你以为一颗糖就能哄乖我吗？”王梦儿扁着嘴，任由眼泪不停的顺着脸颊滑落到胸上。

    “一颗不行，那就两颗，再不行就三颗，总之，你不要哭了，你在哭下去，衣服都要湿透了，万一被我看到不该看的东西，你岂不是吃大亏了？”徐子枫说着，便用衣袖去帮她擦脸上的眼泪。

    “看到就看到了呗，你很想看吗？”王梦儿也没挣扎，任由徐子枫帮她擦脸泪。

    “呃！”

    徐子枫愣了一下，曾经，他也是浪的飞起，似乎是为了宣泄心中失去邢卓怡的痛苦，他沉浸在各种女孩的美色之中，那会儿赚的钱，基本都被他用去泡妞开房去了。

    可是当他决心要收手从良，好好的找个对象谈恋爱的时候，老天爷却安排他遇到了王梦儿。

    “哎！”

    徐子枫突然叹了口气，等他把王梦儿脸上的眼泪擦干净以后，这才说道：“还好一个星期前你没遇到我，走吧，我请你吃糖。”

    王梦儿跟在身后不解的问道：“一个星期前遇到你会怎样呀？”

    “我...我会吃了你。”徐子枫本来想说我会睡了你，但一想这话不妥，所以急忙改了。

    “咯咯咯...”王梦儿掩着嘴娇笑起来。

    “笑什么？”徐子枫奇怪的看着她。

    “我在想你吃我的时候，脸上的表情会不会很兴奋？”王梦儿说完，自己又再一次乐了起来。

    “......”

    徐子枫现在觉得用一句话来形容王梦儿非常的贴切，人不可貌相。因为单从王梦儿的外表看来，他绝对看不出她是一个如此大胆的女生。

    甚至会给他一种她很浪的感觉。

    于是，他好奇的问道：“刚才真的是你的初吻？”

    “对呀，你可是第一个跟我接吻的男生呢，我高中时期的初恋男友，三年以来只碰过我的手。”王梦儿俏脸绯红的说道。

    “交往了三年，才到碰手的地步？”徐子枫震惊了。

    “他当然想进一步展啊，不过我不同意，因为我的一切都要留给我最喜欢的人。”王梦儿认真的说道。

    “哈哈，你初恋男友还真是个极品啊，亏他忍得住三年。”徐子枫闻言，顿时笑了起来。

    俩人就这样一边走一边聊天，来到市后，徐子枫果然给她买了几颗棒棒糖。

    王梦儿看着手里的棒棒糖，顿时撅起小嘴嘟囔道：“机哥，你怎么真的给我买糖呀？”

    “对啊，我从不食言。”徐子枫点头，然后掏钱结账。

    这时，收银员忽然指着柜台下面那几排限制级商品对徐子枫说道：“您好，这些都是糖。”

    徐子枫低头一看，脸上的表情瞬间变的怪怪的。而这时候，王梦儿也看到了那几排所谓的“糖”。

    只见她脸色绯红的把头扭向一边，一句话也没说。

    “咳！”

    徐子枫轻咳了一声缓解尴尬，然后刚要说不买这个，收银员便微笑着解释道：“都是正品，您放心，虽然你们已经成年了，但毕竟还是学生，保护措施还是应该要有的，为了女朋友的身体和未来着想，我想您应该买两盒。”

    “美女，谢谢你的倾情推荐，不过我不喜欢有阻塞感，我更喜欢坦诚相待，麻烦找零，谢谢。”徐子枫笑道。

    收银员见徐子枫没有买的意向，也没在继续说什么，而是痛快的找了零钱给他。

    徐子枫接过零钱后，便带着王梦儿离开了市。

    “噗嗤！”

    俩人走了几步后，王梦儿突然笑出了声。

    “很好笑吗？”徐子枫问道。

    “嗯。”

    “你怕不怕我刚才真的买？”徐子枫又问道。

    “不怕。”

    “......”

    王梦儿大胆的回答让徐子枫瞬间陷入了词穷的境地，还好，这时候他兜里的电话响了起来。

    王梦儿撇撇嘴。

    徐子枫当做没看到，他把电话拿出来一看，来电显示，骚猪。

    “干嘛？”

    “枫哥，你刚才又去干什么大事去了？这会儿论坛全部在讨论你呢。”骚猪在电话里问道。

    “讨论我？我的名字在论坛不是违禁词么？”徐子枫疑惑道。

    “对啊，不过不知道是谁给你取了个外号叫贱人，上面附带着视频，是你亲陈美熙的视频。”

    “靠，这些孙子。”徐子枫暗暗吃惊，他并不介意人家给他取什么外号，他之所以吃惊，是因为十几分钟前他才亲的陈美熙，现在就已经变的人尽皆知了？

    信息时代果然牛逼。

    “枫哥，我打电话给你，就是想对你说一句，你真牛逼，好了，现在没事了，你来不来网吧？”

    “等会儿看情况，你们先玩。”

    “行。”

    挂了电话，徐子枫正准备用手机登6论坛看一下别人怎么议论他，结果电话又响了，这次来电显示是一个陌生号码，不过地区却显示昆明。

    想了想，他还是接起电话喂了一声。

    只听电话那边传来一道男子的声音，这声音，徐子枫一听就知道是谁的，冯兰翔。

    “徐子枫，你好像答应我的事还没办到啊？你是不是该给我一个解释？”冯兰翔的语气很不好。

    前俩天，学生会的人确实是找过徐子枫，他们自称是学生会代表战队，想找徐子枫确定一下训练时间。

    不过被徐子枫拒绝了。

    “嗯，你们的人确实找过我了，不过我觉得完全没必要训练，比赛开始之前找我就行了。”徐子枫看不惯冯兰翔那趾高气扬的态度，所以他打算继续忽悠下去。

    “呵呵。”

    冯兰翔在电话里冷笑了两声，说道：“徐子枫，你是不是觉得全世界的人都是傻逼，只有你是聪明人？”

    “何以见得？”徐子枫问道。

    “你的态度太明显了，你是不是觉得耍着我很好玩啊？还是你觉得，学生会只是一只没牙的纸老虎？”冯兰翔说话的语气冷了下来，可见他现在真的很生气。

    “我听不懂你在说什么。”徐子枫装着糊涂。

    “行，你有种，给你笑脸你不领情，相信我，你会后悔的。”冯兰翔留下这句话，没等徐子枫作出回应，便挂断了电话。

    “挺聪明的。”徐子枫自言自语的说了句，这才微笑着把电话放进兜里，他知道冯兰翔总有一天会现自己被耍了，但他没想到，冯兰翔会现的这么快。

    至于冯兰翔的威胁，他压根没放在心上。

    “我们现在去哪？”王梦儿问道。

    “去网吧打游戏，你去不去。”徐子枫说道。

    “去呀。”王梦儿点头。

    “那走吧。”

    时间飞流逝，一转眼，三天很快就过去了，这三天里，整个昆大都在议论着两件事。

    第一件，电竞社社长邢卓行，被绿了。

    而徐子枫当众亲陈美熙的视频，更是在论坛里面随处可见，要不是论坛管理员拼命的删，怕是论坛已经被刷爆了。

    第二件，邢卓行和徐子枫的公开对决。

    这件事也不知道是谁泄露出去的，短短一两天的时间，已经在昆大传的沸沸扬扬，人尽皆知了。

    其中过百分之八十以上的人，都表示支持邢卓行，因为徐子枫的种种行为在他们眼中，实在是太恶劣了。

    先是帮师范大学队羞辱昆大队。

    后是当众亲邢卓行的女友陈美熙。

    整个昆明学院，谁不知道大二音乐系校花之陈美熙是电竞社社长邢卓行的女朋友？

    可他还是亲了。

    于是今天俩人这场对决，被称之为荣誉之战。

    邢卓行要捍卫属于自己的尊严和荣誉，此时距离约定的时间还未到，电竞社就已经挤满了人，他们全都是闻讯赶来支持邢卓行的。

    只见其中有一部分人，他们手里面举着牌，牌子上面无一例外，全部写着：“贱人，徐子枫。”