
　　第二日，清早，宴轻惦记着酿酒，不用人喊，自己早早就醒了，来找凌画。

　　他来的太早，天还没亮，凌画还没起。天籁小说网

　　琉璃也没起。

　　不止琉璃，紫嫣和紫夏也没起，整个后院静悄悄的，连鸟叫声都不吵人。

　　宴轻立在后院门口，回头看云落，后知后觉地问，“我是不是起早了？”

　　云落点头。

　　宴轻问，“她什么时候起床？”

　　“辰时。”

　　宴轻看看天色，距离辰时最少还有一个时辰，他原地跺了一下脚，没什么耐心地说，“她就不能早起一会儿吗？”

　　云落爱莫能助，“主子没有特殊情况下，每日都是辰时起。”

　　宴轻看看紧闭的院门，来回走了两步，“若是我进去喊醒她的话……”

　　云落眨眨眼睛，“主子有起床气。”

　　宴轻脚步一顿，“我喊她，她也有起床气吗？”

　　云落摇头，“应该不会。”

　　主子怕是巴不得的小侯爷进她的闺房去喊醒她，乐还来不及呢，气什么？

　　宴轻得了云落的肯定放心了，对他吩咐，“拍门。”

　　云落上前拍门，一下又一下，让咚咚咚的声音传了进去。

　　琉璃打着哈欠从里面走出来，“谁呀?”

　　“我。”云落出声。

　　琉璃打开了院门，见门口不止站着端阳，还有宴轻。她愣了一下，“辰时二刻吃早饭，小侯爷是不是来的也太早了？主子还没起呢。”

　　宴轻道，“不早，天快亮了。”

　　琉璃看了一眼，东方天空刚露白，哪里就快天亮呢？她又看向宴轻，发现宴轻的目光已看向紧闭的主屋房门，她恍然，小侯爷这是急着酿酒呢。

　　她默了默，让开门口，把事实说给宴轻听，“没有特殊情况，小姐每日辰时起床，若是被人提前喊醒，她会有起床气。”

　　“今儿难道不特殊吗？”宴轻反问，“我们昨儿说好的，今儿一起酿酒。”

　　琉璃故意说，“不算特殊吧！小姐以前交待过，除了陛下有召，或者东宫的人杀进凌家了，天塌了的大事儿才喊她，其余的，对于小姐来说，都不算事儿，不准把她提前喊醒。”

　　宴轻皱眉，一脸我不管的神色，吩咐琉璃，“你去喊。”

　　琉璃摇头，“我不敢。”

　　“就说我让你喊的。”

　　“那我也不敢。”琉璃依旧摇头，一脸拒绝，“我曾经喊过主子，被主子罚扫了一个月的院子，我再也不想扫院子了。”

　　言外之意，小侯爷又不会帮我扫院子，我干嘛要帮你？

　　宴轻想说“我帮你扫院子”，还没出口，又吞住，他也不要扫院子，扫帚扫起土，呛死了。

　　他顿了顿，“我让端阳帮你扫院子？”

　　琉璃心里为端阳默哀三个数，虽然很想让端阳帮她扫院子，但还是为了小姐的幸福不能答应，于是，她继续摇头，“别说端阳了，就算小侯爷自己帮我也没用，主子罚人，没谁能代替的。”

　　宴轻没辙了，“那怎样才能让她自己提前醒？”

　　琉璃摇头，“没办法，小姐睡眠质量很好，每日准时辰时醒。不过……”

　　她刻意停顿了一下，犹豫地回头看了一眼，挣扎了一下，压低声音小声说，“不过若是小侯爷亲自进去喊醒小姐，也许小姐见是你，不会撒起床气，也不会发脾气的。”

　　宴轻看看云落，又看看琉璃，忽然笑了一下，“你们怎么这么确定，我喊她，她不会对我发脾气撒起床气？”

　　琉璃一脸“您真的不懂吗？”的神色，简单指明，“您的身份比我们都贵重，是小姐的未婚夫，小姐对于您有求必应。自从圣旨赐婚，小姐事事都以小侯爷的要求为先，我们可都是看在眼里的，小姐从来没对谁这样过。”

　　这话说的不假，哪怕是萧枕，凌画虽然为他做了无数事儿，也没为他绣过一针一线。

　　宴轻想了一下，貌似觉得有理，点点头，走进院子。

　　他来到门口，伸手轻轻一推，门便开了，他抬步进了屋，穿过外间画堂，来到里屋门口，刚要抬手，忽然顿住。

　　他想起，凌画的闺房，以及满屋让他不适应的幽幽暗香。

　　他撤回手，转回身，又抬步走了出去。

　　琉璃本来以为事儿成了，没想到转眼就看宴轻又走了出来，她不解，露出疑惑，“小侯爷？您不喊小姐了？”

　　“不喊了。”宴轻语气不好，“我等着她。”

　　琉璃：“……”

　　她还以为，宴小侯爷迫不及待的样子，一定会冲进去的，这是顾忌男女大防了？他与小姐都是未婚夫妻了，还有两个多月就大婚了，有什么男女大防可顾忌的？

　　她看向云落。

　　云落一脸木然。

　　凌画晚上的睡眠的确是好，习惯也很好，辰时，她准时醒了。

　　她动了动身子，觉得玉露膏还算是个好东西，至少今儿舒服多了，她起身，一件件穿了衣服，慢慢地下了床，虽然走路依旧不利落，但好歹能自己走了。

　　琉璃在门口喊，“小姐起了吗？”

　　“起了。”

　　琉璃端了清水盆进来，放在盆架上，压低声音对凌画说，“小侯爷一个多时辰之前就来了，如今在外面等着呢，脸色有点儿臭。”

　　凌画一怔，“他怎么来的这么早？”

　　琉璃耸耸肩，“对您酿的酒迫不及待？”

　　凌画小声说，“那你怎么不喊醒我？”

　　若是喊她，她也舍不得让宴轻等一个多时辰啊，总要早起的。

　　琉璃叹了口气，将前因后果说出，“本来我想让小侯爷自己进来喊您，才说了我不敢喊您，谁知道，他明明都进到外屋到里屋门口了，又改了主意，转身出去了，说等着您醒。”

　　她猜测，“难道小侯爷是舍不得喊醒您？”

　　凌画琢磨了一下，摇头，“他不是舍不得喊醒我，他大约是没敢进来喊醒我。”

　　琉璃怀疑，“这世上还有宴小侯爷不敢做的事儿吗？”

　　她不觉得有，连皇宫都不进，连陛下和太后都躲着，他怕什么？

　　凌画轻笑，“他啊，昨儿背我进这屋子，将我放下转身就要走，一刻也不想待，若不是我拉着他说了两句话，他一阵风就刮出去了，他躲女人跟躲鬼似的，你让他进我闺房喊我，岂不是难为他了？”

　　琉璃：“……”

　　也是！

　　她叹气，小声嘟囔，“小姐您这是何苦？找这么个人做夫君，哎，真是操心死了。”

　　“宴轻有何不好？就算喜欢倾慕他的女人多了些，那又如何？他躲女人跟躲鬼一样，至少不躲我，今儿他不进我闺房，我们大婚后，他总要进的。”凌画心情很好，“他不敢进来，这也说明，他是真真正正把我当做女子，心里这么清楚我是女子，我该高兴。”

　　琉璃没话了，努努嘴，“您高兴，外面等了一个多时辰的那位可有点儿不高兴，您还是小心些哄哄吧！”

　　凌画点头，用最快的速度梳洗妥当，慢慢地学着昨儿走路的姿势走出了房门。

　　宴轻坐在院中的木椅上，一脸的百无聊赖，见凌画出来，他一脸不高兴写在脸上，“你可算是醒了，真能睡。”

　　“我昨儿下午睡多了，晚上难受的睡不着。”凌画认错态度良好，一脸歉意，“我没想到你这么早就来了，若是早知道，我该让琉璃提前喊醒我的。”

　　她敲敲脑袋，“我没听到你来的动静，睡的真是太沉了，对不住。”

　　宴轻瞥了一眼琉璃，“我让她喊你，她说不敢。”

　　他挑眉，“你有起床气？若是被人提前喊醒，爱发脾气？还罚人扫一个月的院子？”

　　凌画摸摸鼻子，似乎生怕宴轻嫌弃她，立即说，“我保证咱们大婚后，我一定早早起，绝对不让你提前起来等我吃早饭。”

　　宴轻想说大婚后你爱早起不早起，跟我没关系，我就是今天着急想喝你酿的酒。

　　但他还没开口，凌画已经在问了，“你往日都起的很早吗？”

　　宴轻默了默，“没有。”

　　他往日想早起就早起，想晚起就晚起，多数时候都没早起过，都是睡到日上三竿太阳晒屁股才起的，辰时之前起的更少。对比她严苛的作息时间，他的简直是不规律极了。

　　他撇开脸，那么点儿不高兴已消失殆尽，“能吃饭了吗？”

　　凌画点头，温柔地说，“能啊，咱们快吃饭，吃完饭就去酿酒。”

　　宴轻自然已等够了，立即点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 起床气免费阅读。https://xs.23sk.com 