    第393章 你知道一个大逼斗对一个机器人的伤害多大吗

    “都在这里了吗？”

    “是的。”

    “这项任务关乎到人类的未来，请大家务必重视。”

    “外、外面……”一个研究员突然颤抖着手指向了窗户外。

    背对着众人的负责人转过身，顿时僵在了原地。

    巨大的机器人身出口，一下子击破了窗户，眼睛的位置冒出红光，紧接着一把抢走了保险箱。

    所有人嘴唇都在颤抖着，脚底发软, 什么都说不出来，无法动弹。

    本以为安全了，谁知下一秒，机器人用力击打着大楼，大楼瞬间塌毁，研究员们的惨叫掩埋在废墟下。

    ……

    “大家，都清楚情况了吧？昨天有个神秘的巨型机器人袭击了研究所并摧毁了大楼, 那个机器人还抢走三枚勋章。”

    “勋章？”

    “这种吗，队长？”

    洋子摊开手，手中赫然就有着几个勋章，这是在大郎集团期间，从各个角落扒拉出来的。

    伽古拉一看就知道是真货。

    “这个不是最近大郎集团出的新玩具吗？”结花好奇地戳了戳，“这个最近很火的，集齐一套可以兑换一套房哦，所以很多成年人也在买。”

    伽古拉瞬间想起来放出泰罗买了那些玩具的时候了，那时候是不是就打算这么干了，果然是财大气粗的光之国太子爷。

    不过机智倒也机智，还是第一次见到有奥特战士这么做，不愧是他，果然很奇葩。

    “那夺走勋章到底有什么用处呢？难道是限量版勋章吗？那也应该去大郎集团抢——啊我不是在诅咒光太郎先生。”结花捂住了嘴，但是紧接着她想起来了另一件事，“不过犯人有留下信息，在这里。”

    结花按了按显示器，将视频调出。

    屏幕中出现了一个研究员的身影，诡异的表情和神情让人感觉极其不协调，他面无表情地开口：

    “我非常清楚, 各位还藏着其他的宇宙宝藏。武力夺取是一件容易的事情，不过呢，我们其实并不喜欢随便进行破坏，赶紧把东西交出来才是明智之举。”

    研究员眼镜上反射的红光显得气氛更加诡异。

    “如若不然，我们将派出强大的机器人，对你们进行毁灭性打击。”

    “等等，结花，看这里，这里有只手！”洋子眼尖发现了视频上方的一只手，不像人类的手。

    “对，我认为是外星人。”结花没有一点害怕，反而一脸兴奋，“那么，这个外星人的下一个目标是什么呢？”

    “等等，结花，”伽古拉打断了结花，“我得知防卫军确实还保存着另外三枚勋章……洋子你别举手，你那个别用, 自己留着。”

    泰罗的手中的勋章，一般都是限定款，能不用就不用。

    “咳, 我们已经接到密令，要尽快把勋章护送到综先所，全名综合先进装备研究所。”

    “而且呀，那种勋章能够释放出特殊的等离子，所以外星人应该是通过感应等离子确定了勋章的位置。”结花给出了分析，“队长所说的综先所，位于地下三百米，拥有阻隔一切的房间以及最为强大的防御设备。”

    洋子顿时感觉勋章烫手了，轻轻拍了下遥辉。

    勋章是真的，她知道，但是现在泰迦前辈不在，也没法变身，给泽塔的话，虽然告诉自己泽塔也很厉害，但是潜意识感觉他有点不靠谱。

    果然，靠谱的是遥辉！

    “喂，遥辉，勋章放你那边呗？”洋子小声地说。

    “啊好好好。”遥辉点头答应。

    特殊材料的盒子，可以阻挡等离子能量的溢出。

    洋子感动地看向身旁的遥辉，遥辉被看的不好意思，羞涩地摸了摸头。

    “他们拿勋章是打算做什么呢？”遥辉举手。

    遥辉感觉自己也好危险，好在自己的勋章装在特殊材料的盒子里，一般人看不见。

    “听说是打算解析勋章的能量，看看能不能为我们所用。”

    “总之，千万不能让这家伙把勋章抢走，完成任务才是最重要的，结花，拿地图。”

    ……

    泰罗也早早得到了消息，但是他不在意，区区金古桥，也只能让赛文吃吃憋了，对于泰罗来说小意思，炸他丫的就是。

    “话说金古桥，这不是赛罗小时候的玩具吗？除了皮古蒙他最喜欢金古桥了。”

    说什么男人就要喜欢机甲才帅气，转头钻进皮古蒙玩偶中，傲娇的小鬼。

    “金古桥……金古桥，有了！”

    机械造物，好控制，还是炫酷的机甲风，是时候给小黑升级一波了，提高战力上限。

    “话说，军械库应该不需要吧？我给了他们那么多勋章，应该足够研究了，金古桥什么的，除了耐造，也没多大优点了，毕竟很多特殊材料地球没有。”

    想通了的泰罗决定半路截胡。

    而军械库也为金古桥抢夺勋章做出了打算，兵分两路，一路带着发射等离子信号的箱子，引开金古桥，另一边则由洋子亲自护送勋章。

    而这一切，泰罗知道得清清楚楚，因为伽古拉他忘记挂电话了，泰罗全听到了。

    “直接去找洋子就可以了。”

    此时洋子已经到达了地点，小心翼翼地抱着箱子。

    “我已经到达地点，正准备将超电离箱交出去。”

    “我们这边也完成了。”

    二人通话着，时不时伽古拉那边还传来遥辉的鬼哭狼嚎。

    “队长，你们好过分，这是一顿饭能解决的问题了。”

    “遥辉，你完全不会骗人，告诉你的话，会暴露的。”结花语重心长地拍了拍遥辉的胳膊，“看，不是完成得很好吗？”

    伽古拉翻了个白眼，紧接着将注意力重新放到洋子这边。

    “收到，那就拜托你了。”

    洋子一步步走向站在门口的男人，男人穿着一身制服，带着帽子，低着头，看不清他的脸。

    “我是军械库的中岛洋子。”洋子以为这就是自己的接应人，直接将箱子交了出去。

    “事情我已经了解了，谢谢你。”

    洋子轻轻鞠了个躬，表示任务交接结束。

    “那麻烦您签个名吧。”

    就当洋子准备掏出签收单的时候，男人突然打开了超电离箱。

    “诶？”

    洋子不明白他的意思，但是下一秒，她完全明白了。

    ——是金古桥！

    “哈哈哈哈哈啊！”男人抬头，怪异地大笑着。

    “你这是……”

    男人合起了箱子转身就跑，洋子立即追了上去。

    “站住！你给我站住！”

    洋子追着追着，发现自己和男人之间的距离越来越短。

    洋子：奇怪，我怎么跑得这么快了？

    “给我停下！”洋子飞起一脚，直接将赛雷布洛踹翻，动作颇有点泰迦战斗时候的模样。

    超电离箱掉落，洋子直接将勋章都拿了出来，在地上狠狠一磕，将外层保护撞掉，直接将勋章拿了出来，放进了自己口袋。

    这种东西，是不会被轻易弄坏的，泰迦前辈有说过这个。

    但是就在她拿回勋章的一瞬间，金古桥的几个部分到达，组合成了一个完整的金古桥。

    ‘糟了，泰迦前辈不在！’

    金古桥锁定了奥特勋章所在的位置，奥特勋章从洋子口袋飞了出去，洋子一把抓住，也被它带上了天。

    ‘糟了！’洋子瞳孔紧缩。

    遥辉从远处看到，着急地想叫泽塔。

    但是下一秒，一道光线射过来，将金古桥打飞到一边。

    【是泰罗哥哥！】

    “到这我这里来。”泰罗拎出一串奥特勋章，吸引着金古桥。

    遥辉下巴都掉下来了，摸了摸放勋章的盒子，突然意识到，其实自己的勋章也可以作为诱饵的。

    一边是三个，一边是一大串，金古桥果断选择了泰罗这边。

    “去，捡回来。”

    泰罗将勋章一丢，然后再次出现，是在一个偏远的地方。

    果不其然，金古桥被吸引了。

    它一个个吸入奥特勋章，然后泰罗随手从地上捡起一辆车，将车内的货物倒在了手上。

    “过来，握手有奖励哦。”

    一车子的伪造勋章，在泰罗能量的激发下，散发着远超之前所见到的奥特勋章的等离子能量。

    金古桥像是闻到了猫薄荷的猫一样，立刻窜到了泰罗身前。

    “来，给你……一个大逼斗！”

    (本章完)

