    陈怀瑜最终只分到了一小块苦杏仁蛋糕，拿到蛋糕时他面上带着微笑，瞳孔却在震惊的颤抖。

    天！身价百亿的堂堂慕氏集团总裁，怎么就扣扣搜搜成这样了，只给了他一‘条’蛋糕！

    没错，一整个八寸苦杏仁巧克力蛋糕，这男人只给他切了一条。

    然后在自己妻子狐疑的目光中，脸不红心不跳的解释：“怀瑜从小就不太能吃巧克力，你辛苦做的，他才勉强尝一尝，别为难他了。”

    陈怀瑜：“……”

    慕战辰撇了他一眼，陈怀瑜露出一个假笑道：“嫂子，战辰说的是，这也就是嫂子你做的，其他人做的，我妈做的我都不吃。”

    顾棉棉一听，有些担心了：“那你不会是巧克力过敏吧，你要是过敏可别勉强自己，过敏会死人的。”

    陈怀瑜摆手：“不不不，那倒不至于，我就是不爱吃。”说着陈怀瑜吃了一口顾棉棉的蛋糕，简直要落泪了。

    “太好吃了，嫂子你做的这个蛋糕真的太好吃了，我以前都不知道巧克力蛋糕这么好吃。”

    陈怀瑜这话一半真一半假，他当然吃过巧克力蛋糕，而且超爱吃的！但没吃到过顾棉棉做的这么好吃的。

    顾棉棉以前的手艺也没这么夸张，多亏了杰夫塔指导，在巧克力的烘培过程中，顾棉棉用了更加细腻的手法，使用的巧克力又是男士比较喜欢的黑巧克力，所以味道不是很甜，苦杏仁的味道也十分香。

    “是么，我尝尝。”慕战辰说着也吃了一口，的确十分惊艳。

    她的水平比当时相亲的时候还要高了不少，名师指导果然有用，不枉费他一个月扔进去一千万聘请杰夫塔过来。

    顾棉棉紧张又忐忑的看着慕战辰，小声问：“怎么样，味道怎么样？”

    慕战辰在她期待的目光中，故意卖关子一样沉吟了下，才不逗她了道：“不错，不愧是名师出高徒。”

    顾棉棉被夸了高兴的不得了，一下子抱住了慕战辰：“你都夸我了，说明我真的进步了，太棒了！”

    面对这样高兴的顾棉棉，慕战辰眉眼也柔软了许多，单手搂着她的腰身看着她道：“离你成为世界一流的甜品师又近一步了，加油。”

    “嗯嗯！我会加油的！”顾棉棉看着慕战辰，不知怎么的，产生了一个放肆至极的想法，她忽然靠近慕战辰，在他脸颊上亲了一下：“老公，我去看宝宝，你、你喜欢吃就多吃一点。”

    顾棉棉说着，蹭蹭的跑开了。

    慕战辰僵了下，心脏一瞬间完全跳乱了拍子。

    这是顾棉棉第一次完全依着自主意识的亲吻，之前顾棉棉要么配合他，要么被胁迫，这一次虽然只是脸颊，但却是她要亲自己的。

    这丫头是被自己夸了高兴坏了？还是在陈怀瑜面前秀恩爱，把自己秀催眠了？

    不论是哪一个，哪一种都叫慕战辰觉得，蛋糕的香氛更浓了，本来有点苦的巧克力，在嘴巴里完全融化成了甜蜜的滋味。

    陈怀瑜看着已经被好心情完全占据内心，已经毫无阴霾的样子，笑了下道：“夫人做的是苦杏仁巧克力蛋糕，真是有心。”

    慕战辰看着面前的蛋糕，意味深长的低喃：“那丫头，很多重要的事情，都弄错了，弄乱了，但偏偏在一些微小的事上，一直在潜意识里记得。”

    陈怀瑜听不太懂他的意有所指，但见慕战辰一直看这苦杏仁巧克力蛋糕。

    挑眉，陈怀瑜道：“比如意义非凡的苦杏仁巧克力蛋糕？”

    慕战辰又切了一块蛋糕，道：“嗯，比如普普通通的苦杏仁巧克力蛋糕。”

    陈怀瑜和慕战辰的词用的完全不同，陈怀瑜说的是意义非凡，而慕战辰说的却是普普通通。

    记忆一下子被拉回了过去。

    他坐在慕清羽家院子里的椅子上，打着国际电话：“喂，妈妈，今天身体还好吗？我很好，不需要担心我。”

    “妈妈你安心养病，我没事的，等你病好了，再回来。”

    “哎，我生日还有好几个月呢，着什么急。”

    “嗯，妈妈你一定会好起来的，我会在这里乖乖等你。清羽家很好，环境很不错，我玩的很开心，隔壁有个傻丫头，特别爱粘着我，可有意思了。”

    “生日礼物？妈妈，我不要生日礼，我想……”

    “不，我没说什么，妈妈，我很好，等你回来。”

    挂断电话，少年慕战辰深吸了一口气，眼泪还是不争气的落了下来，他用力擦了一把眼泪，深吸一口气，望着天空说出了那句没说出来的我想……

    “我想吃苦杏仁巧克力蛋糕。”

    那是每一年生日，妈妈都会做给他吃的，但今年妈妈生病了。病的很严重，国内已经治疗不好只能去国外了，不能再做给他吃了。

    “哥哥，你怎么想吃蛋糕吗？我做给你吃呀。”忽然椅子后面冒出来一个毛茸茸弄的脑袋，身上还站着草，慕战辰眉头登时皱起来了。

    “你这丫头片子，从哪儿拱进来的？”

    小丫头嘿嘿一笑：“不告诉你，告诉你，你就把它给堵上了。哥哥，哥哥，你想吃蛋糕想吃的都哭啦，你想吃我可以给你做哦。”

    慕战辰被说的脸红了起来，小小的自尊心受挫，慌忙否认：“才没有！不过是普普通通的苦杏仁巧克力蛋糕而已，我才没有很想吃！”

    小丫头眨巴眨巴眼睛：“可你都馋哭了。”

    慕战辰：“……没哭！也不是馋的，我眼睛里进沙子了。”

    小小少年极力否认，第二天，那小丫头却端着一个盘子献宝一样拿给了他。

    “哥哥，哥哥，你看，苦杏仁巧克力蛋糕！”

    慕战辰看着面前所谓的小蛋糕，哭笑不得。

    那就是额、一个甜甜圈，上面撒了一层被敲碎了的巧克力糖，敲的也不均匀，但用了不少巧克力糖，再上面是被敲碎的杏仁粒。

    这丫头好像就只会敲碎撒上，也不知道该说她聪明，还是傻。

    总之她以为这样就是苦杏仁巧克力蛋糕了，献宝一样的拿给了他。

    小小的少年想笑，但却不知道怎么哭了起来。

    小丫头顿时慌了：“哥哥你怎么又哭啦？你看，这是苦杏仁巧克力蛋糕哦，你想吃的，快点吃吧，吃了就会开心起来了。”

