    第21章每个人生来都是与众不同的

    太子要忙着招待使者，与官员们周旋，就不必劳烦太子了。

    再说了，当朝太子若是跑到女人堆里给她解释身份，实在有失太子身份，也太抬举那些搞事的女眷了。

    见春杏去请黄得昌了，原本还聒噪的女眷们气势降了大半。

    前厅与后厅相隔不远，黄得昌很快就挽着拂尘匆匆赶来。

    一进来，他先是朝几位王妃作揖。

    接着就“噗通”跪在蒋诗诗面前，语气恭敬且充满担忧。

    “蒋美人，殿下特意带您出宫散心，您可一定要玩得开心，若是您不顺心了，奴才没法向太子殿下交代啊！”

    平日里，黄得昌在蒋诗诗面前都是中规中矩，还从未如此恭敬过。

    “倒也没什么不顺心的。”蒋诗诗知道，黄得昌这是在给她做脸，“只是有人质疑我东宫妃嫔的身份，还请黄公公帮我证明一下。”

    “质疑？”黄得昌起身，环顾四周，“谁敢质疑东宫妃嫔？”

    黄得昌作为太子身边的红人，他都这么说了，众人自然相信那位圆润的女子就是东宫妃嫔。

    并且，还有人带头跟蒋诗诗道歉，“抱歉，蒋美人，我不知你是东宫妃嫔...呃...总之...还请你见谅。”

    有人带头道歉，大部分女眷不敢得罪太子，也都能屈能伸，向蒋诗诗表示了歉意。

    只怀王妃一脸不悦，觉得蒋诗诗和黄得昌在当众打她的脸！

    怀王妃：“黄公公误会了，我等也不是质疑蒋美人的身份，主要是蒋美人身材太过丰盈，我们一时没认出来罢了。”

    “再说了，她是不是东宫妃嫔还是其次，主要是她身材丰盈，一点都不符合我们东梁国女子对美的追求，我们也是为她好，这才多说了几句。”

    就算蒋美人是东宫妃嫔又如何？

    还不是掩盖不了她肥胖的事实？

    蒋诗诗：“......”还是头一回听到把排挤、身材歧视说得如此清新脱俗的。

    “多谢怀王妃好意。”黄得昌虽是太子跟前的红人，但终究是矮人一等的奴才。

    气归气，该守的规矩还是要懂，不能给太子殿下丢脸。

    “只不过，蒋美人终究是东宫的人，只要太子殿下不嫌弃，那便不要紧。”

    这话翻译一下就是：我家太子殿下都没说什么，关你蛋事？！

    原本坐着的蒋诗诗也起身说话，“怀王妃说的对，我确实不符合东梁国女子对美的追求。”

    “但是......每个人生来都是与众不同的。不同的身材，不同的容貌，不同的性格和想法...这并不能代表谁对谁错。”

    “身材胖瘦亦不能代表对错，我认为...只要健健康康的，不要为了追求极端的美而伤害自个的身体，那么，无论胖瘦都挺好！”

    大概是蒋诗诗说的言之有理，在场不少女眷跟着附和她，反而没几个帮着怀王妃说话的。

    因为在她们看来，蒋美人一番话说得着实大气！

    怀王妃本就不占理，如今气势上又输了一截，自然无话可说，气得直接喝了一大杯茶。

    呵，话说得再好听，也只是个小小美人，跳梁小丑罢了。

    这边处理好了，黄得昌则小声同蒋诗诗说：“蒋美人，若没其它事，奴才先去前厅忙了。”

    “去吧，这次有劳黄公公了。”蒋诗诗言语之间多有感谢。

    “不碍事不碍事......”黄得昌连连摆手。

    心中却在想，平时后宫妃嫔待他顶多比别的奴才要客气，可不会像蒋美人这般真诚有礼。

    真诚得就好像...他们之间是平等的。

    待黄得昌去了前厅，蒋诗诗身边围了不少女眷，都是找她聊天的。

    聊的无非就是京中八卦。

    比如...哪家小妾好嚣张哟，居然夺了正妻的掌家权。

    哪家爷们宠妾灭妻，添了二十几房小妾，生出的儿子竟比孙子还小几岁。

    总之...女人们腌臜事多，男人们风流事多......

    到了黄昏时分，坐在窗边的蒋诗诗看见侍卫们捞了满满一网子鱼上来，就想起春杏曾说湖中鱼肉鲜美。

    等到天色渐渐暗了下来，就到了用晚膳的时间了。

    东梁国倒是没有男女大防那些，只是男女之间聊的事情不一样而已。

    到了用膳的时候，女人们也就去了前厅，伺候爷们用膳。

    片刻后，众人围坐在前厅两侧。

    太子作为储君，代皇帝招待外宾，自然是坐在上首的主座。

    蒋诗诗则跪坐在太子旁边，替太子斟酒、夹菜。

    下首，王工大臣、南疆使者、皇子们...分别按照身份地位往后排。

    隐约间，蒋诗诗听见有人喊了一声“穆王”，不由得闻声望去。

    穆王在皇子当中排行老大，此刻正一脸温润地与大臣、皇子们谈笑风生。

    身为原书男主，穆王不但和太子一样文武双全，还具有其他种种美德。

    比如仁义、仁孝、会多国语言等等......

    反正所有男主该有的优点，他都有。

    且他有主角光环，不管遇到什么样的危险，危机关头总是能逢凶化吉。

    哪怕面对千军万马，也能一夫当关，万夫莫开。

    即便刀剑穿心，仍能安然无恙。

    那穆王好似脑后长了眼睛，知道有人在看他，此刻居然回头看向蒋诗诗。

    对上那双平静温润的眸子，蒋诗诗不动声色地将视线转移到边上的六王妃。

    只见六王妃跪坐在六王爷身旁，听说这位晕船，此刻脸色有些苍白，瞧着胃口也不大好。

    “多谢太子殿下带领我等领略京城风光，愿南疆和东梁结万世之好！”一名眼眸深邃，鼻梁鹰勾的南疆使者高举酒杯，朝太子敬酒。

    适才游览京城时，他发现京城发生了巨大的变化，多了不少亭台楼阁和寺庙，街道繁华且热闹。

    待回到南疆，他得全部禀告给国王。

    紧接着，其余使者、王工大臣也纷纷朝太子敬酒。

    太子有时将杯中酒一饮而尽，有时只略喝一口。

    蒋诗诗看着太子用南疆话游刃有余的应付这场外交盛宴，沉稳得不像个才二十的男人。

    确切地说，太子还未满二十，得下半年才满二十，行及冠之礼。

    “你也用点膳食。”裴玄凌见身边的女人光顾着伺候他用膳，便低声道：“桌上这几碟鱼都是刚从湖里打捞上来的，不比杭州西湖里的鱼差。”

    面对一桌子的美食，蒋诗诗早就嘴馋了，如今太子都发话了，她便夹了块松鼠桂鱼吃。

    不过一会子的功夫，那条松鼠桂鱼就被她吃得只剩下鱼头了。

    正当蒋诗诗打算夹另一盘红烧黄鱼时，就见太子夹向了另一盘香煎银鱼。

    蒋诗诗随意提醒，“殿下，妾身刚刚夹过这盘银鱼，有股腥臭味，您还是别吃了。”

    ?  ?晚安~求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

