    基霍比尔岛外，东泽与鹰眼站在一片坚冰之上，看着这一望无际的冰川，鹰眼心底不由升起了一丝无力感。

    一瞬间改变天地的伟力，对于任何人来说都是一种遥不可及的存在。

    忽然站在一旁的东泽身上忽然升起了一种近乎缥缈的气息，让鹰眼瞳孔一缩，浑身的汗毛瞬间乍起，从心底深处升起了一种想要逃离此地的冲动。

    “我有一剑！”

    东泽的声音传来，如同九天之上的神明，向人世间宣告他的降临。

    “剑名天外飞仙！”

    剑意升腾，犹如天河倒卷，犹如仙人临世，这一剑堪称完美，无论是出剑的角度还是力道，从里到外，都完美无缺。

    让人一看，就从心底生出一种惊艳。

    但再细细观之，却又能感觉得到一股杀意将人锁定，让人有一种，天上地下，无处可以藏身的感觉。

    它不像之前的百步飞剑，那种无比的霸道，直接将人锁定，让人动弹不得。

    它给人完全就是另外的一种感觉，就好似在说，你逃吧，任你逃走，给你机会，但是你最终的结局在我出剑的时候就已经确定了。

    那就是死！

    所以当鹰眼看到这一剑的时候，他的后背不知什么时候就已经被冷汗打湿了。

    不过此刻呢！东泽并没有心思却关注鹰眼的动静，而是在默默地感受天外飞仙这一剑的变化。

    说起来，这一道剑意的激活还是托了米霍克的福，这次老爷爷难得的大方了一次，直接将天外飞仙的剑意直接激活了。

    剑意名：飞仙。

    不过这道剑意却与之前的并不完全相同，熟练度足足有120w，比之前激活的几大剑意的熟练度足足多了20w，这也是东泽所没有料到的。

    安照东泽的预估，这道剑意在威力上，可能会比之前激活的几大剑意更强。

    当鹰眼提出那个剑意的时候，他就已经有了打算，打算试试自己刚刚激活的剑意。

    事实上，这一剑也并没有让他失望，飞仙剑意直接将他推入了一个神奇地幻境之中。

    在那里他看到了一个黑发白衣的剑客，长剑刺破空气，剑气划开大地，卷动冥冥秩序，挥出了完美的那一剑。

    好像不似人间的一剑。

    不过这一剑并不是只是单纯的好看，都说越是美丽的花越能扎人，这一剑也是同样的道理。

    在这华丽无比，飘然若仙的剑招后，隐藏的是森寒无比的杀机。杀意虽然不重，但却如如蛆附骨，直入人心，心神较弱者，恐怕会被直接吓死。

    因为在那一刻，出剑之人似乎已经不是一个普通的凡人了，而是一位高高在上的仙人。

    这是不同生命层级的碾压，就如同现世之中，当人看到几十丈几百丈的巨蟒时，恐怕大部分人连脚都迈不开吧！

    甚至还会直接放弃抵抗，说的也就是这个道理，身为食物链的下级，对于高等级的捕食者来说，本来就会有一种恐惧的心里。

    当这种恐惧不断地放大的时候，任何生命思想中的那根弦不知什么时候就会绷断。

    此刻，鹰眼就是那样的感受，虽然这一剑并不是对着他来的，但是剑意却也将他笼罩了起来。

    现在他真的像是如坐针毡，恨不得拔腿就跑，但是在他的内心深处却还有一种思想在和这种惊惧做着斗争，他很想看看这一剑到底会有多么的惊艳。

    “斩！”

    随着一声有些空灵的声音，一道剑气咆哮而出。

    这一刻，鹰眼也不知道该怎么形容这一剑了，剑的轨迹他看的轻轻楚楚，但是在东泽的手里却又有了一种别样的韵味。

    仿佛这一剑就应该如此，就应该如此挥舞，剑尖划过曼妙的弧度，最后一点寒芒与剑尖乍现。

    磅礴的剑气一落到冰川之上，迅速地化为了细密的剑气，开始疯狂的撕咬眼前这一片无边无际的冰川。

    就在鹰眼目瞪口呆的神情之中，眼前这片冰川被彻底的粉碎，悄悄沉入大海之中。

    若不是之前经历过真正的大战，他甚至还以为这片海域的温度低是因为伟大航路气候多变造成的呢！

    鹰眼将见闻色开到了最大化，去追寻剑气的尽头，良久良久，他嘴角不由扯出一丝苦笑。

    这一剑真的就宛若神来一笔。

    冰川尽头戛然而止，不超一寸，不短一毫。

    “米霍克！”

    “嗯？？”

    “记住这一剑吧！超越这一剑吧！我会在尽头等你的！”

    听到东泽的话，米霍克从震惊中回过神来。

    有些不确定地回道：“我能达到这种水平吗？”

    “会的！当你达到这种水平的时候，我想你也有资格去看看剑道尽头的风景了！！”

    “我有一剑！可开天地，可分阴阳，斩断命运~~”

    此刻东泽的身影已经消失在了鹰眼的眼前，空气中唯余一丝逐渐随风消散的话语。

    通过这些话语，鹰眼似乎看到了一个不一样的世界，他看了看手里那柄小剑，嘴角一弯。

    “或许那样的世界也不错~~”

    甲板上，东泽有些踉跄地现出身影，脸色一白，之前光想着清理痕迹了，运转着刚刚被激活的飞仙剑意，却不想之前易水寒造成的冰封面积实在太大。

    他刚才差点就在鹰眼面前出了丑，本来他是还打算再说几句来着，但是时间不允许，他也只能是赶紧溜了回来。

    这个～代价有点大。

    刚刚在甲板站定，他就伸出手一把扶住了围栏。

    “绿藻头，以后你可得争口气，今天我可是给你找回面子了~~”

    早已回到船上的罗宾看到东泽这般模样，吓了她一跳，见状她赶紧走了过来，轻轻地搀住东泽。

    “发生什么事儿了？”

    “嘿嘿！没事只是脱力了！歇歇就好！”

    听到东泽的回答，罗宾才将心从嗓子眼放回了肚子里，现在她能依靠的似乎就只有他了。

    “下一站，我们去哪？”

    将东泽扶到一旁做下之后，罗宾不由出声问道。

    东泽想了想之后的目标，历史文本貌似在鱼人岛还有一块来着。

    “去鱼人岛吧！不过貌似还得走一趟香波地，但愿那些人现在已经离开了~~”

