    自从逃离鹿林城，胡山戎已经流亡了五六日。

    最初事情还没有闹得特别大的时候，他的逃亡非常顺利。

    鹿林城那些饭桶官吏想把事情瞒下来，只派遣了鹿林城城防军出来缉捕，搜寻范围很小，兵员质量也非常差，他轻轻松松杀了两名城防军，夺走快马飞奔出鹿林城地界，就再没遇到什么障碍。

    这几天来，胡山戎有规律地在郊外推进，他不去任何有居民的地方，就算偶尔在郊外遇到商队，基本上也都是擦肩而过。

    至于吃喝住的问题，当然难不倒胡山戎这种高手，郊外有可以睡觉的大树，有干净可口的清泉，也有食以饱腹的浆果，肉质鲜美的野兽。

    这一路的风餐露宿，倒也让他回想起了那些年从禁军出逃、被远东皇朝通缉的日子。

    关于以后的规划，胡山戎也早就想好了。

    现在事情闹成这样，不管是留在多古兰德，还是逃回远东皇朝，他都是有理难说清。

    既然说不清，那干脆就不说了，把所有担子一甩，逃到大漠投靠马匪便是。

    大漠势力在今年的「流火」季和多古兰德打了一仗，主力部队在「血沙战役」中被波顿重创，现在正是重整旗鼓的用人之际。

    自己这个曾经的京畿禁军刀术教头，去了大漠可谓雪中送炭，马匪必定非常乐意接纳他。

    现在想想，落草为寇也好，虽说赚的钱肯定没跟着阿宝那么多，但没那么多条条框框的限制，可以我行我素，日子不见得艰难，指不定过得比以前还好！

    此时，胡山戎离多古兰德边境仅有半日路程，离自己的自由生活近在咫尺，但他并没有丝毫松懈，因为他能感觉到近日气氛不对。

    郊外巡逻的士兵正在一天天变多，应该是鹿林城那边走漏风声，王国高层反应过来了，责令各地加大通缉力度，甚至有可能已经将通缉令发往各城各镇。

    这种时候不能耽误，拖得越久越麻烦，还是赶紧出境为安。

    胡山戎今晚没有休息，连夜赶路，抵达边境已是清晨时分。

    边境小镇的人起床都很早，清晨的街道非常热闹，摊主们沿途摆摊，热情地招呼着那些出入境的商队。

    从气氛来看，这里非常轻松，通缉令应该暂时还没有传到边境。

    现在，大漠地区和胡山戎中间只隔了一堵边防城墙，这种城墙对他来说形同无物，随随便便施展轻功就可以翻越，他几乎已经和“自由”二字画上等号。

    唯一不巧的是时间，现在是清晨，边境关隘一片通明，边防守军没有观测死角，他想偷偷摸摸溜出去是不可能的。

    他可以在这里等候十几个小时，等到入夜，然后趁黑逃离，神不知鬼不觉。

    但这十几个小时的时间说长不长，说短也不短，万一等出什么变故就麻烦了。

    胡山戎在街道上环顾四周，突然发现旅馆处有一支商队正在搬运货物，从那些人身上穿着的遮阳长袍来看，应该是准备出境。

    真是天助我也。胡山戎阴森一笑，向旅馆走去。

    ...

    十分钟后，胡山戎穿着隐蔽性很高的遮阳长袍从旅馆中走出，手上搬着要放上马车的货物，完全融入了商队。

    至于这身长袍的原拥有者，现在已经死在地窖的角落里，等他被人发现，自己早已在大漠逍遥。

    胡山戎搬运货物时，坐在车上吃早饭的老板看了他一眼。

    因为遮阳长袍非常严实，连脸都会遮住，老板没看出袍子下已经换了个人，随口打趣道：“呦，二狗，今天动作这么麻利？不错，保持下去，这个月的工钱我给你加一贯。”

    二狗显然不是真名，会被人起这种外号，说明这个人的性格应该比较憨厚老实，胡山戎默不作声对老板哈腰，继续去搬东西，没露出任何破绽。

    装车完毕，商队启程前往关隘。

    “二狗”是个运货的下人，没车坐，也没马骑，就跟在后面徒步走，这对胡山戎而言倒也乐意，正好方便观察四周。

    老板应该是经常从这座边境城镇出入，跟边防军搭背派烟的动作非常娴熟。

    看完文件，清查货物，没有什么异样，边防军百夫长便让同伴打开关隘，叮嘱道：“沈老板，在大漠地区可要小心啊。”

    “放心，马匪都是我的老熟人了。”沈老板将剩下的卷烟整盒塞给百夫长，笑道，“一个月后我就回来，到时候给长官带点大漠奶酒。”

    “哈哈哈，好，等你。”百夫长大笑着收下卷烟，毫不见外。

    “踢踏踏——踢踏踏——”

    就在商队准备出境时，一名骑兵骑乘快马奔来，口中高呼着：“军情急报！”

    骑兵在关隘下马，将一份文件送到百夫长手中，低声在他耳边说了些什么，后者快速打开文件浏览。

    商队最前面那辆马车都已经出去一半了，百夫长的呼唤声响起：“沈老板，等一等。”

    “怎么了？”沈老板示意车夫们止住马车。

    百夫长抱有歉意地走了上来，将手中的那份文件给沈老板看：“上级传来的军情急报，说近日有通缉犯在逃，要求各边境依照通缉画像仔细排查出境人员。”

    沈老板无奈地笑了笑：“商队里都是自家弟兄，你看我马车都出去一半了，还要退回来检查不成？”

    百夫长有模有样地学着作揖：“这是急令，即刻生效，我实在不敢怠慢。万一到时候长官前来巡查，有人举报我收到急令没有立刻执行，那麻烦可就大了。还请沈老板见谅。”

    沈老板虽然觉得麻烦，但对方都这么说了，他也不好为难，而且现在是查人不比查货，耽搁不了多少时间，他便大方地说：“那就悉听尊便。兄弟们，都把兜帽掀开，让百夫长大人检查一遍。”

    “哎。”突然，重重的叹气声响起。

    沈老板一愣，看向叹气的人：“二狗，你叹什么气呢？”

    “二狗”慢悠悠掀掉斗篷，露出充满狞笑的真容。

    沈老板顿时愣住：“咦？你是谁？？？”

    百夫长此时已是凝滞在原地，他看向手中的通缉画像，又看向面前这人，无比相似的容貌虚影在脑海中汇合在了一起...

    “咔，咔。”胡山戎左右扭了扭脖子，周身内功罡气运转，笑容中充满着血腥：“活着不好吗？为什么你们一个个都喜欢找死？”

