    第4650章 老邪帝追杀

    萧逸皱着眉，“连源兽脱困，都不是真正的危机吗？”

    “那到底是什么？”

    虚无天帝摇了摇头，“我说了，我也没有答案。”

    “未来，从来没有人能预料。”

    “但我发现了太多太多的蛛丝马迹。”

    “我没时间了，这些蛛丝马迹，只能交由你，由你去追寻最后的答案。”

    “为什么是我？”萧逸皱眉问道。

    虚无天帝认真回答道，“因为只能是你了。”

    “如果你是炎龙域的希望，那么你定然也要是这个无尽虚空的希望。”

    “否则，无尽虚空没了，你炎龙域自也没了。”

    “且，你是魔门首徒，魔祖的希望也在你身上。”

    萧逸皱眉问道，“我该做些什么？”

    虚无天帝摇了摇头，“我也不知道。”

    “只能告诉你，十大源兽，是危机，却也是希望，因为它们也代表着力量。”

    “纵横谋划，将各种力量利用起来，不是你萧逸界主最擅长的事吗？”

    萧逸道，“所以你明知七大源兽定会脱困。”

    虚无天帝点了点头，“个中危机，一切尚是未知。”

    “但这漫长岁月来我有一事可以确定，十二源兽的力量，定然会是此番危机的希望，以及关键。”

    “所以七大源兽必须放出来，而不是困在天狱里。”

    “我确实未改变太多，但我本就希望它们能出来。”

    “甚至于，它们原本的打算也根本不是放出吞灵皇，而是自己脱困天狱。”

    “呵呵。”萧逸嗤笑一声，“各怀鬼胎下，机缘巧合下成就了一切。”

    虚无天帝点了点头，“算是。”

    萧逸仍旧嗤笑，“接下来，虚空怕是要彻底不太平了。”

    虚无天帝同样点头，“暂时的危机，摆在眼前，但算不得什么。”

    “吞灵皇，无法出世。”

    “七大源兽本体脱困，只是时间问题。”

    “它们确实会成为一番祸患，但还无法危及天域。”

    萧逸皱眉道，“你的意思是，这份眼前的危机，在接受范围内。”

    虚无天帝点了点头，“无尽虚空，会在这十大源兽的掀风起浪下，彻底不太平。”

    “但，这只是前兆。”

    “这个无尽虚空，到底是在这不太平的波澜中，迎来真正的狂风暴雨，还是就此走向安宁，一切未知。”

    “呵。”萧逸有些讶异，“你就不怕一切失控？”

    虚无天帝轻笑，“我就要陨了，往后的事，我又还在乎些什么呢？”

    “那是你该担心的事。”

    “我已经做好了一切，我该做，且能做的事情。”

    “我曾是武神最信任的生灵，两位魔祖莫逆之好友，今日，不负之，足矣。”

    话落。

    虚无天帝取出一物。

    正是黑耀源灵壶。

    萧逸接过，感知了一下，正是本该放在天狱第六层的那份虚空本源。

    “礼物？”萧逸问了一声。

    虚无天帝点了点头，“虽然我不知道你要此物有何用。”

    “而在天狱尽头那份空间本源，我拿不了给你了。”

    “这份第六层的虚空本源，权当送你的礼物了。”

    萧逸耸了耸肩，“我要来也无用。”

    “不过既然是礼物，不要白不要罢了。”

    虚无天帝轻笑，身影，已然愈发稀薄，“我快没时间了。”

    “这漫长岁月来，我所发现的一切，无法接连起来的蛛丝马迹，都会交给你。”

    “最后，我只能提醒你一句。”虚无天帝脸色霎时凝重。

    “若你真想护好这片无尽虚空，护好你炎龙域，便小心你那妻子。”

    “黑暗之主的宿命，只有一个。”

    “我也罢，魔祖再世也罢，乃至是你炎龙域的那位，都无法更改这一切。”

    “终有一日，她会杀了你。”

    萧逸霎时脸色阴寒，嗤笑一声，“这番话，休说是你，无论谁来，我尽皆不信。”

    虚无天帝摇了摇头，不作争论，只是缓缓述说着一切。

    半个时辰后。

    虚无天帝话毕，身影，彻底稀薄，随风而散。

    “我的时间，到了。”虚无天帝轻笑着。

    萧逸一时有些语塞，沉默着。

    心头，莫名有着悲伤之感。

    是看着一道生灵的陨落而悲伤？抑或是觉得，强如天帝也会陨落而感到悲伤？

    他也不知道。

    只知，心头这种悲伤感，无法抑止。

    虚无天帝缓缓消散着，也缓缓自语着，“我总是觉得，我这第一道诞生的生灵，定是有着其诞生的意义的。”

    “而我，只是完成了属于我这道生灵的任务，所以，便要陨了。”

    “呵呵，如果有朝一日，天域之内有生灵为老夫悲伤，萧逸界主替老夫告诉他们，大可不必。”

    轻淡的笑声中，虚无天帝的身影彻底消散，不留半分痕迹。

    萧逸真切地点了点头，吐出一声，“走好。”

    只是，身前，只余空气。

    “唉。”萧逸微微叹了口气。

    半晌，脸色恢复了凝重，“真正的危机，不在此间吗？”

    边思索着，萧逸御空而起，继续退离。

    ……

    封灵天境，尽头处。

    一切，尚在定格静止。

    帝一源兽忽然冷笑，“那个老东西，已经陨了。”

    “哼，空有留在此地的力量，可拦不了我们多久。”

    “吞灵皇的力量，会一直爆发到天域裂缝巨大到足够我们的本体出来。”

    “邪帝。”帝一源兽冷眼看向老邪帝。

    “你已突破，他们的速度不如你。”

    “他们也走不远的。”

    “待这老东西留下的力量耗尽后，你便立刻去追击。”

    “在他们赶回天域前，将他们尽数击杀。”

    “是。”老邪帝恭谨应答。

    ……

    虚无天域。

    虚家上空。

    萧逸的身影，凭空而现。

    是的，他终于从封灵天境内出来了。

    入目所视，十条通道的空间入口，仍在。

    但各家的极限至尊，早就先一步离去了。

    且…

    萧逸凝望着苍穹的另一边。

    那里，本该属于虚无天狱的空间气息，已经没了。

    “果然，虚无天帝已经将这方天狱分离出天域范围了吗？”萧逸暗道一声。

    不作多想，萧逸同样御空而离。

    七域封灵战，已经结束了。

    只可惜，是一个谁都不愿意看到的结果。

    这片无尽虚空，马上就要不太平了，他自是要立刻赶回血炎界。

    ……

    嗖嗖嗖…

    数天后。

    无尽虚空中，萧逸的身影，不断跳跃穿梭着。

    蓦地。

    虚空前方，一道身影，拦住了去路。

    萧逸猛地脸色大变，“老邪帝？”

    “呵呵。”老邪帝冷笑一声，“看来，萧逸界主是自离开封灵天境后，走得最晚的一个。”

    “在本祖的感知里，你是距离本祖最近的一个，所以只能先解决你了。”

    “另外，本祖早便知你空间跳跃的能力，故而你若回血炎界的话，只能走直线。”

    “所以，呵呵，虽虚空辽阔，但本祖只需在虚无天域与血炎界的直线路程上堵你即可。”

    “而巧的是，本祖最想杀的，就是你！”

    老邪帝最后一句落下，脸色阴寒无比，一时间虚空邪气凛然。

    一条巨大的邪龙，直噬萧逸而来。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

