    青羽的声音一字一句的传入到了大野木的耳中。

    现在这个时候。

    大野木整个人都愣住了。

    一句话都说不出来了。

    眼睛瞪得大大的。

    整个人都懵逼了！

    “这是什么道理……”

    大野木在心中默默的嘀咕了起来，明明是第三代风影想要趁着他们岩隐村忍者吸引木叶村主力精英以及注意力，然后去偷袭木叶村取得非常不错的收益。

    可是……

    现在他没有想到。

    第三代风影居然成为了改变战局的因素。

    这就意味着。

    他同意也得同意。

    他不同意也得同意。

    只要让面前这个三代风影的心里有半点不爽的地方了，这个人就会去跟木叶村的火影谈合作。

    火影是非常怂的人！

    现在战争已经打响了。

    为了能够更加安稳的去的战争的胜利，火影受点委屈并不是什么困难的事情。

    “你更重要……”

    大野木可以说是硬着头皮说的，他是真的不愿意说这样的话，可是他也明白，如果他不将第三代风影留在这里的话，那么第三代风影真的可能会去跟木叶村联合，那个时候木叶村可就不是那么容易对付的了。

    “现在你明白了吧！”

    青羽的神之纸分身脸上露出了一抹笑容，他忽悠忽悠就把大野木给忽悠瘸了。

    “那么我们聊聊分成的比例吧！”

    青羽并不是在假装说，而是非常认真的问，这直接导致听到了这句话的大野木，整个人差点没背过气去。

    跟你个台阶你就上啊！

    上树还不行！

    你这是要上天啊！

    大野木对于利益的这个部分，还是比较看中的，现在直接让他舍弃掉这些，他连战斗的积极性都没有了。

    可是。

    他还必须要答应青羽的要求。

    否则这个人就会直接跑到对面变成他的敌人了。

    “你觉得什么比例比较好……”大野木满脸的黑线，他知道不管他怎么说，青羽都是会达成自己的目的，那么还不如自己主动说，试试能不能占据上风。

    “91吧！”

    青羽随口说道。

    他确实有故意刁难大野木的意思。

    不过这些比例跟他也没有什么关系，他这个身份在与大野木分开之后，便会立即取消影分身，不再继续使用了。

    正因如此。

    青羽所想到的都是一个高比例的方式。

    还不如选择一个他耳熟能详的数字——91。

    “这……”

    大野木愣了一下，迟疑的盯着青羽，他都已经准备让出两分利出来了，可是他没有想到，青羽居然要的那么少，仅仅只要一成，这倒是还可以接受。

    毕竟他在听到青羽想要分走一部分战利品之后，心里还是非常的换乱的，他不想经历这样的事情。

    当时他所预想的是达到40%的比例。

    不过那样能够得到砂隐村的强力帮助，也都还算是划得来的，只是他没想到会这么的轻松。

    “风影大人谢谢你！”

    “其实你也可以不用那么委屈自己！”

    “我们82分也可以。”

    “再多给……”

    大野木的话还没有说完，便立即被化作第三代风影模样的青羽的神之纸分身给打断了。

    只见。

    青羽对着大野木摆摆手。

    “你能给。”青羽满脸严肃的说道。

    “高风亮节啊！”大野木看向青羽的眼神都发生了变化，尤其是对于第三代风影的印象彻底的发生了变化。

    “嗯？”青羽看着大野木都快要笑出了的样子，立即意识到了什么事情，随即脸上的表情紧绷了起来，说道：“大野木，我觉得这里面是不是有什么误会，我有必要重新说明一下。”

    “什么误会？”大野木愣了一下问道。

    “我所说的91，那我拿9，你拿1，你明白吗？”青羽冷冷的说道，他就是要给大野木压迫感，让大野木的心情不顺，从而找到大野木不能忍受的临界点，最后将所有的怒气都爆发出去，这样才能在战场上给木叶村带来更大的压迫力。

    “你说什么？！”

    大野木在听到青羽的话之后，整个人的表情都发生了变化，脸上写满了惊骇，眼睛更是瞪大得像是铜铃一样，不敢相信自己的耳朵。

    “你真敢要啊！”

    大野木的嘴角狠狠的一抽，他本以为自己拿到的是9，现在发现居然是1。

    最让他觉得夸张的地方是……

    对方居然如此狮子大开口！

    简直将像是在开玩笑一样。

    哪有这样的事情！

    “你在逗我吗？”

    大野木已经从椅子上站起来了，可是就算是他站起来，盯着青羽的眼神依旧还是仰视的，如果不使用超轻重岩之术飞起来的话，还是没有办法做到居高临下的盯着青羽。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    青羽并没有正面回答大野木的话，不过他的脸色变得凝重起来。

    这场谈判的根本目的已经达到了。

    那就是不管最终的结果是什么样的，大野木都会派出精锐的岩隐村忍者向着木叶村发起攻击。

    这样给到木叶村的压迫感就足够了。

    剩下的什么都不重要。

    无论他们今天谈判得是顺利还是不顺利，都是没有任何效果的。

    因为青羽根本就不是第三代风影。

    基于在这基础上。

    青羽根本不在意这些事情。

    所以。

    他在寻找大野木的点。

    看看大野木究竟能够承受多深。

    找到那个不能承受的地方。

    这样也算是摸清了大野木的深浅，对于以后以其他的身份在跟大野木深入交流的时候，可以更加的游刃有余。

    毕竟。

    知己知彼，百战不殆。

    青羽自从来到忍者世界以来，一直倒是占据着信息差的，这一部分对他来说，还是吃到了很大的甜头。

    “你……”

    大野木的呼吸变得剧烈起来，胸口不断的上下起伏，额头已经布满了细密的汗珠，整个人都处于一种极度不舒服的姿态。

    饶是如此。

    大野木依旧还保持了一份理智。

    没有翻脸。

    并且开始调整自己的情绪，让自己看起来，没有那么的焦虑。

    “容我想一想。”

