    这种怪物的加入，让战局瞬间逆转，更何况还有弗斯特·维斯帕尔亲自指挥。

    光明职业对付的了亡魂和死灵，在面对这些组装怪物的时候却有些力不从心，第一时间就被杀的节节败退，不少玩家惨死当场。

    如果是怪物死了，弗斯特·维斯帕尔还能让它们重新站起来，相当于有两条命，而玩家一旦死亡，就只能回去复活了。

    好在玩家死了之后不会留下尸体，不然接下来的战斗就更艰难了。

    这也是亡灵法师讨厌冒险者的又一个原因。

    死了不留下尸体，满满的都是恶意。

    “打不过啊，还出现了超级BOSS。”几家大公会会长找苏墨诉苦，他们不在乎伤亡，也不在乎丢失的那点装备，他们在乎的是这次行动眼看着就要失败了。

    “要不让你身边的NPC出手吧。”也有人提出这样的要求。

    “你带了高手，就别藏着掖着了，还是说铁马兄你根本指挥不动他们。”

    “急什么，底牌要是随随便便都要拿出来用，那还叫底牌吗？”苏老爷一派的云淡风轻，逼格闪瞎了众人的钛金狗眼，就连他们自己人都有些看不下去了。

    “那现在怎么办，就算咱们人多，也架不住这样的伤亡率啊。”

    “我叫了其他的援兵，估计马上就到了。”苏墨话音刚落，就听到了轰轰隆隆的马蹄声。

    索林来的有点慢，昨天通知今天才到。

    主要还是因为他带了自己的精锐骑兵，这支人数只有八百的精锐骑兵，是北方军团精锐中的精锐，就驻扎在多特小镇附近。

    他们全都出身于祖上曾经受到萨特王朝厚恩的骑兵世家，直到现在都还在遵守着祖先效忠萨特家的誓言。

    “杀掉这些亵渎英灵殿的狗东西！”索林的怒吼声响彻了整个莫甘山。

    弗斯特·维斯帕尔猛地回头看向这个方向，脸色变得非常难看。

    不过，他不是一个喜欢束手就擒的人，也不会不战而退，他张开手臂，一股无形的力量托着他飞向了天空，晦涩的咒语从他嘴里念出来，这货很明显要憋大招了。

    “能把他打下来吗？”苏墨扭头问。

    “难度有点大，冰雪对亡灵的杀伤力有限。”梅尔裁缝有点为难的说道。

    “那就算了，就让这人继续摆造型吧，莱斯叔叔，轮到你了。”苏墨很讨厌别人在他面前装比，没事飞那么高做什么不瘆得慌啊。

    莱斯·迈卡维安，他的职业是幻术师，至少在幻术制造方面，东大陆没有多少能够比他强的，他在暮色森林一躲就是多年，两任教皇都没发现他的障眼法。

    很快，远处就再一次出现了骑兵。

    为首的一位很多人都熟悉，正是我们的斯坦大公阁下，他带着人来到这里，大声喝道：“发生了什么事情，你们为什么攻击我的人？”

    “大公阁下，你来做什么！？”弗斯特·维斯帕尔气的差点吐血，不得不中断技能。

    他原本的打算，是发动一个亡灵天灾的大招，如果能够把这些人全部干掉，那就整理一下收拾东西走人，如果干不掉，那他就独自逃命，留得青山在不愁没柴烧。

    可是谁能想得到，斯坦大公亲自跑过来了。

    他不是不喜欢这里吗，觉得阴气森森，以前请他来都不来的。

    “弗斯特先生，我们杀光这些杂碎，这样就没人知道我们的秘密了。”斯坦大会杀气腾腾的叫道。

    “好，不愧是斯坦家的当家人，咱们杀光这些杂碎，帮我抵挡住这些骑兵，我来施法念咒，将这里几百年的亡魂死灵全都召唤出来为我们作战。”弗斯特·维斯帕尔被斯坦大公的豪气感染。

    然后他就看到面前慢慢接近的斯坦大公如同气泡一般的破碎消失了。

    “幻术师！”弗斯特·维斯帕尔心中一惊，他居然掉头就跑。

    不是他有多怕幻术师，至少幻术师还说不上克制亡灵法师。

    主要是这个幻术师所代表的意义非同寻常。

    最近风头比较强劲的幻术师，是出现在德拉库拉伯爵身边的，难道那个二五仔背弃了和斯坦大公的盟约。

    如果那样的话，今天就是一个对付自己的陷阱！

    总有刁民想害朕！

    所以他立刻就想着逃走，连和德拉库拉伯爵这个所谓的联邦八大高手较量一下的意思都没有。

    越是研究死亡，才越是害怕死亡。

    可惜索林是不会让他离开的，他翻手摘下了背上的长弓，嗖嗖嗖连射了八箭。

    八支箭几乎同时命中弗斯特·维斯帕尔。

    弗斯特·维斯帕尔无可奈何的停了下来，一面面骨盾为他吸收了伤害。

    “是你们逼我的。”弗斯特·维斯帕尔恶狠狠地说道。

    从他的脚底下，凭空出现了一道道白骨，像是盛开的莲花，然后把他包裹了起来，形成一个茧子，他就在茧子里进行念咒。

    骑士们箭如雨下，却也无法在短时间内击破这个蛋壳。

    苏墨都想赞叹一声死灵法师牛皮了。

    很难想象这个看似不咋滴的职业有这么多强力手段——这个不咋滴的结论来自于云飞，他到现在都还只能带着俩骷髅到处浪。

    “准备战斗吧，希望这一次不会全军覆没。”苏墨叹息说道。

    玩家死也就死了，死完了也无所谓。

    苏墨今天的目的就是让这个试验场开不下去，然后将斯坦大公的反人类行径公布于众，这俩目的都已经完成的差不多了。

    他惋惜的是治安官索林还有他的骑士。

    这些NPC是他引来的，战死的话，他也要付上一点点责任。

    索林抬起手，骑士们收起了弓箭。

    难道他要放弃了？

    想要逃走？

    苏墨倒也不是不能接受这样的结果，如果治安官索林就此撤退，今天的事情就更圆满了。

    这位前朝贵族会把斯坦大公的事情公布于众，没有人还会相信斯坦大公的辩解，到时候这位大公阁下必将成为过街老鼠，甚至可能还会连累本来就一屁股屎的德拉库拉伯爵，苏墨不相信这俩难兄难弟还能有时间找他的麻烦。

    然而，让苏墨意外的是，索林并没有带着骑士们逃走。

    他郑重其事的拿出了一个哨子。