
　　凌辰将力量推到了低阶至尊巅峰，而凭借着他的种种战斗神技，每一招每一式皆是足以将同阶内的对手轰得体无完肤了！

　　他觉得凌笑能逼他到这一步已经是非常了不起了！

　　要换做别的低阶至尊，哪怕是与他这般是低阶巅峰，他也不会战得如此吃力！

　　他没有提升全部战力，但是在力量上已经是远远超过了凌笑。

　　此战对他来说，只能胜不许败！

　　金龙拳，是金族留传下来的强大神技，与古皇神功是配套的拳法，一共分为十八拳，拳拳皆带有金龙翻腾咆哮的神威，其破坏力一拳比一拳恐怖！

　　曾经凌笑回归金族之时，他本来也有幸得传此拳法，但是当时拳法当中他以九阳焚天拳使得更加得心应手，其拳意更是领悟到了极致，就没有修炼金龙拳了！

　　如今凌辰将金龙拳使出来之时，凌笑方觉得有些后悔。

　　这金龙拳的威力一点都不亚于九阳焚天拳，更与其乔峰所传他的降龙掌威力相当，又皆是属于金属性神技。

　　如果当初他真的修炼了，只怕又多一种强大的神技压身！

　　而今凌辰将金龙拳发挥得淋漓尽致，每一拳都带着毁天灭地之威，轰得诸多金属乱流乍现，宛若蛟龙肆虐苍穹，毁灭一切！

　　凌笑双掌出正面与凌辰硬碰硬，他的降龙掌威力也是非同小可，又夹带着掌意之境威力倍增。

　　但是在凌辰的绝对实力之下，这一次凌笑是扛不住了！

　　砰砰！

　　凌笑身子被狠狠地震飞出去老远，嘴角都冒出了丝丝金色，显然是受了内伤！

　　“给我败吧！”凌辰追身前来，如同化身为蛟龙王直接朝着凌笑胸膛冲击而至。

　　蛟龙咆哮，气势如宏，直将那四周的罡风尽数肆虐荡开，强悍的力量还没有压到凌笑身上已经让他觉得窒息了！

　　凌辰以为此招必能够让凌笑吃上苦头，让他知道他凌辰的厉害！

　　只是当他的拳劲攻到凌笑之前，却发现的凌笑居然消失在眼前了，他这一拳完全落空了！

　　“什么！”凌辰惊呼了一声，露出了难以置信之色！

　　他刚刚明明锁定了凌笑的身影，可是当要轰到凌笑之时，却突然发现失去了凌笑的踪影，须知道他的力量要比之凌笑要强大，哪怕是凌笑提升战力，他都觉得凌笑难以逃得过他的攻击才对。

　　他忽略了凌笑还拥有风属性，凌笑的速度自然是超乎了他想像之外。

　　降龙掌之降龙摆尾！23sK.com

　　凌笑已经绕到了凌辰身后，趁着他发惊讶之际，突然间发难，如一条巨龙摆尾，直接轰向了凌辰背脊之上！

　　凌辰反应不及，顿时如同炮弹一般飞出了大老远，鲜血也是吐了出来。

　　凌笑得誓不饶人，立即追击了上去，对着凌辰一阵狂轰！

　　只是凌辰曾经身为千神王前十的存在，其战斗经验自然是不凡，他被轰飞那一刻已经是清楚地意识到自己大意了！

　　他在凌笑追击来那一刻，立即反身还手，一只只金拳皆是带着滔滔的拳意，威力立即倍增了起来。

　　诸多蛟龙王朝着凌笑冲击而出，无数金锐的攻击乱流，压得凌笑无所遁形！

　　凌笑本想趁势让凌辰吃些苦头，现在看来是不行了，他不得不在心中暗赞一声“反应真快，而且还蕴含了深层次的拳意境界，果然不愧是前十的强悍存在！”。

　　拥有拳意境界的在同阶内都是出类拨卒的了，再加上古皇神功的提升战力以及金龙拳之威，凌辰能入千神王前十果然不是偶然！

　　凌笑与凌辰正面硬碰硬有着实力上的差距，他不得不惭惭将古皇神功的力量提升了起来。

　　凌辰不想败，他凌笑也不想败！

　　凌笑顶住了凌辰的压力，与他对轰在一起。

　　附过十数万里的空间当中尽皆被龙影给覆盖着了，一道道龙吟之声狂啸不停！

　　“提升战力了吗？那我们就好好战一场！”凌辰怒吼了一声，他也终于将所有战力爆发了出来！

　　凌辰也不再刻意压制力量，一定要速战速决了！

　　他足足能提升三十五倍战力，绝对是在金族当中将古皇神功发挥到极点的强悍人物了。

　　必竟能发挥古皇神功更强的战力，一是将古皇神功修炼到最完美的地步，二还要看其金族血脉的浓郁程度，越是浓郁的血脉提升的战力越高！

　　凌辰血脉之力虽不如凌笑，但是却也早将古皇神功修炼到圆满之境了！

　　金龙拳第一十二式！

　　一条条龙影分成数个方向将凌笑给包笼着，其战意更是叠加在一起，爆发出来的力量是何其地庞大，弄得那些罡风连靠近的机会都没有就消散掉了。

　　在远处观战的几人皆是忍不住惊叹了起来。

　　“看来小辰战力还没有消退啊，已经都不亚于我们这些老家伙了！”凌博露出了几分赞赏之色道。

　　凌丘在一旁点了点头道“不错，只是不知道凌笑那小子是不是还能顶得住，他的血脉之力可是比小辰要浓郁不少，是族内与老祖宗相提并论的呢”。

　　“笑儿是不错，只是他实力还是差了一些，要不然辰儿只怕也不是他对手了！”凌途轻抚着白须道。

　　他那双老目透着欣慰之色，内心对于凌辰的现状感到非常地满意！

　　虽说凌辰当初被撤了门主之职，但是他这个爷爷却没觉得有什么可惜了。

　　一门之主虽是万人之上，但是俗事凡身，不利于进一步的修炼，只有拥有更强大的实力，才是真正的王道！

　　凌笑五十五倍战力已经如数的提升了，但是凌辰必竟在等阶上比他要强大，而且又提升了三十五倍战力，又有拳意境界，将他的所有优势都完全给压住了！

　　轰隆轰隆！

　　凌笑被轰得连连倒退，身形显得比此前要狼狈得多，初显败迹的样子了！

　　“果然非同凡响，就凭这强悍的力量足以盖压同代了！”凌笑一边招架着，一边在心中暗付道。

　　要不是他的肉身堪比低阶古神器巅峰，他吃了凌辰这么多攻击其神体都不知道爆了多少回了。

　　所以，他能断定凌辰当年成为千神王前十的存在绝非是偶然，而是拥有真才实料的！

　　凌笑不打算再拖下去了，他的源之苍宇力量爆发了出来，那如同荒古的鲜活空间将凌辰给笼罩住了，各种五行力量朝着凌辰如数的攻击而去，让他应接不暇！

　　凌辰攻势立即被止住，而且还被这些强悍的力量逼迫得节节败退。

　　凌笑的变招立即挽回了劣势，凌辰被迫退出了凌笑的源之苍宇力量之内。

　　因为在对方的源之苍宇力量之内，对方就是真正的主宰，想要在那里占到平宜绝对不容易！

　　不管是凌辰还是凌博凌丘等人看到凌笑这源之苍宇力量都是大吃一惊，他们还是首次见到如此古怪的空间力量。

　　这种能造成五行生物攻击的空间简直如同再造的另一方空间存在，实在是诡意，而且攻击力还这般强大，足以堪比远古那些至尊始神所凝聚的源之苍宇空间了，甚至还要超出，达到了皇级空间之力！

　　凌辰没时间考虑什么，他的源之苍宇力量也显化出来。

　　那是一处蛟龙巢的空间，那一条条由源之力凝成的实质金色蛟龙盘卧在那里，那龙蛇首吞信不停，那嗜血狰狞的盘口相当地吓人，它们万龙齐出，朝着凌笑的方向冲击而来，那气势汹涌，威力强悍无比！

　　两大源之苍宇力量对撞在一起，弄得力量朝着四方不停地激溅了开来，同时也程现了一幅远古战场的末世之景！

　　只见凌笑那源之苍宇空间当中的树木草藤皆是朝站那些蛟龙纠缠而去，而那些蛟龙口吐金芒将其都彻底地毁灭，但是又有另一波阴风冰雹夹击而来，使得这些蛟龙身躯都被摧残重创，更有那金色狼王麒麟神兽真龙神兽一一出动，对抗这些蛟龙。

　　当这些灵兽撕杀到最惨烈之时，上万口如同真实的火山齐爆，那威力堪称是毁灭天地之威，震荡数十万里的空间之地！

　　轰隆轰隆！

　　力量在爆炸，空间在坍蹋，一切都在粉碎！

　　一道人影被狠狠地冲击了出去，一口金色洒溅了开来，如同一滴滴尘埃瞬息之间便不见了。

　　这人不是凌笑，而是凌辰，他受到了重创被逼退了开来！

　　也就是说刚才那源之苍宇力量对轰当中他技差一筹！

　　“好强大的造物力量，只不过这一切还是不能改变你落败的事实！”凌辰并没有因此而大受打击，反而激起了他最强大的战意！

　　凌辰要全力以付了，他的压箱战技也不再保留了！

　　秘术——皇威浩荡！

　　这是凌辰的绝命锁定的秘术，可以利用那浩荡的皇威气势将对方震慑锁定，使其出现短暂的压迫之力，使得对手反应迟钝，延误反手之机！

　　凌笑措不及防就觉得身形似乎被一股无形的力量束缚一般，让他大感不妥，就在他要挣扎出这种难受的感觉之时，凌辰后续之招已经来袭！

　　金龙拳第十八式！

　　这是金龙拳最后一式，也是最为强大的一招，那每一拳都带着摧毁星辰的恐怖力量朝着凌笑轰击而来！

　　这是绝杀的一式，吓得远方的几人都大惊之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1489章 ：皇威浩荡！免费阅读。https://xs.23sk.com 