    “都不许动！老实点，否则我就弄死他！”肖遥凝聚出一根煌煌火针来，直接顶在神农鼎器灵的胸口处，然后恶狠狠的看向其他几个器灵。

    另外四个器灵满脸震惊，然后像是看傻子一样的看向他。

    见过劫持人质当筹码的，没见过劫持自己人当筹码的！

    这怕不是个傻子吧。

    另外三个器灵看了肖遥一眼后，又把目光转移到了镜妩的身上。

    这个小子可是跟镜妩一起进来的，而且看起来跟镜妩关系不一般。

    怎么也没想到，这人居然是个傻子，真是太可惜了。

    镜妩也是满脸的震惊，怎么也没想到肖遥居然会干出这种事情来！

    你都把神农鼎给激活解锁了，现在居然还拿人家当人质威胁别人，要不要点脸了？

    肖遥看到镜妩等人的表情后，心中也很是奇怪，怎么他们看自己就像是看傻子似地？

    难道自己昏迷这段时间发生什么事情了？

    他赶忙低头看了下自己的下半身，还好，裤子还在呢。

    既然自己裤子还在，为何对面四个器灵要用看傻子一样的眼神来看他？

    “咳咳，那个，主人，你能不能把煌煌火针先放开，我的胸口都被你烫伤了！”神农鼎的器灵有些郁闷的说道。

    自己这是什么运气？

    居然在他根本没有任何心理准备的情况下，就被肖遥轻松而又顺利的激活解锁了。

    然后，他才刚刚认肖遥为主，再然后就被肖遥当成人质了。

    “恩？”这一下，把肖遥给整不会了。

    刚才这个器灵喊什么？

    喊自己主人？

    自己没听错吧！

    直到这时，肖遥才仔细看向被自己控制住的器灵，然后也发现了在器灵身旁悬浮着的那个一米多高，通体碧绿色的大鼎。

    “难道这就是传说中的……神农鼎？”他眨了眨眼睛，满脸的难以置信。

    刚才或许是因为太紧张的缘故，所以他并没有看到碧绿色的神农鼎，也没有感知到自己跟神农鼎之间居然有种特殊的联系。

    此时，在神农鼎器灵喊他为主人后，肖遥终于感知到了他和神农鼎之间多了一丝特殊的联系。

    只要他愿意的话，一个念头就可以让神农鼎瞬间来到自己的面前！

    “原来，我真的成了神农鼎的主人！”他后知后觉，心中又是高兴又是疑惑。

    那么问题来了，自己到底什么时候成了神农鼎的主人？

    还有，自己刚刚明明是被人砸晕过去了，到底是谁砸的自己？

    而自己又是如何在昏迷的情况下，让神农鼎认主成功的？

    这一系列的问题，让肖遥摸不着头脑，心中也隐隐有些怀疑，眼前这些器灵会不会是合起伙来骗他的？

    要知道，人族藏宝库中的每一件都是货真价实的神兵利器，每一个器灵都自视甚高，怎么可能这么轻易就认他为主？

    “说吧！你们到底有什么阴谋？为何这么轻易就认我为主人？”肖遥并没有松开神农鼎器灵，而是语气森寒的问道。

    神农鼎器灵张了张嘴，想要告诉肖遥是他把肖遥砸晕过去的，然后不小心沾染了一丝鲜血，所以才侥幸激发解锁了神农鼎，才让神农鼎认他为主人。

    但是，这个说法简直太荒唐了，比撒谎还更像是撒谎。

    于是，神农鼎选择闭上嘴，一句话也不说。

    一时间，所有在场的人都陷入了一片死寂。

    “咳咳，肖遥，你难道认不出我来了吗？”就在这时，镜妩咳嗽了一声，打破了尴尬的场面。

    “恩？”肖遥愣了一下，然后仔细的看向镜妩，甚至还小心翼翼的用魂魄感知力扫视了一下。

    “你……你是镜妩？你怎么一下子老了好几十岁！”肖遥的眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    之前镜妩展现的都是一副十七八岁小姑娘的样子，而此时的她，却头发斑白，脸上也布满了细细的皱纹，看起来至少50岁以上了。

    肖遥甚至有些怀疑，难道自己刚才也昏迷了三十多年时间不成？

    所以，镜妩才会从一个十七八的小姑娘变成了五六十岁的老妇人？

    不对啊！

    镜妩可是器灵，理论上来说，她就算是再过100年乃至500年时间，也完全可以让自己展现出小姑娘的样子。

    那她为何非要把自己弄成如今五六十岁苍老的模样呢？

    “其实我一直都是这个样子，你之前看到的，不过是我年轻时候的影像而已。”镜妩笑了笑。

    肖遥听到她的话后，这才恍然，是啊，昆仑镜已经存在了近万年之间，它的镜灵也诞生了数千年，怎么可能还是个不谙世事的小姑娘？

    既然如此，那是不是镜妩帮他激活解锁了神农鼎的？

    自始至终，肖遥都不相信自己在昏迷中居然还能激发解锁神农鼎，让神农鼎认他为主人。

    “是不是你……”他张嘴问道。

    “肖遥，既然你已经知道我的真实身份了，那我问你，你愿意成为我新的主人吗？”镜妩满脸严肃而又认真的问道。

    “啊？”肖遥顿时愣住了。

    他怎么也没想到，镜妩居然这么主动要认他为主。

    实际上，他跟镜妩相识已经有一段时间了，也算是经历过同生共死，感情已经足够深厚。

    他也早就把镜妩当成是自己的朋友一样看待。

    “等一下！我也愿意认你为主！”

    “还有我！我也愿意！”

    “我也愿意！”

    镜妩的话音刚落，另外三个上古神兵的器灵顿时跟着喊了起来。

    他们在人族藏宝库里待了数千年的时间，早就已经憋疯了。

    如今终于有人进来了，他们当然愿意认他为主，然后跟着他一起离开这里。

    “这……”肖遥有些懵逼。

    这个情况跟玉虚子跟他说的相差太大了吧。

    玉虚子一再跟肖遥说，人族藏宝库里的都是上古神兵，一个个自视甚高，普通人根本不被他们放在眼里。

    怎么现在看来，这些上古神兵的器灵一个个都像是没见过人似地，随便来一个他们都愿意跟他走！

    “你们三个都是什么器灵？先恢复本体我看一下再说。”肖遥赶忙说道。

    刷刷刷！

    刚才开口的三个器灵二话不说，瞬间化出本体来。

    一架足有数十米长的古琴，出现在肖遥的面前。

    那架古琴传说中是伏羲以玉石加天丝所制造出的乐器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说有能支配万物心灵的神秘力量。

    正是上古十大神兵之一的伏羲琴！

    另外一个则化身为数十米长，造型极为夸张而又古朴的巨大的弓，上面雕刻着云纹和雷纹，正是传说中后羿用来射下九个太阳的“射日弓”。

    最后一个，则化成了一个仅仅一米多长，毫不起眼的灰色布袋子，正是“乾坤袋”。

