    

    智林见白宝山在那尴尬的揉着肚子，连忙上前说道：“老白你是不是舍不得啊，我可是记得你有个好宝贝的，怎么？不拿出来让我们瞧瞧吗？”

    白宝山小小的眼睛里有大大的疑惑：“好东西，我哪有什么好东西？”

    智林挑明道：“还跟我们装是吧，我可是见过你用的，一个盾牌一样的小东西。”

    白宝山恍然大悟，从袖子里掏出一个徽章大小的盾牌，盾牌呈v型金黄色，上面雕刻着各种奇妙的纹路。

    白宝山将其拿着手中，说道：“这是我当年还是个魂宗时获得的机缘，他曾救过我几次，现在它虽然对我来说没什么用了，但我还是一直将他留在身边。”

    白宝山的胖手在盾牌磨挲了一番，将其递给连明，说道：“这是一个少见的防御型魂导器，只需将魂力注入其中，它便会撑开一个防护罩，非魂圣全力不可破，正好给你护身。”

    “谢谢白爷爷。”连明美滋滋的接过，这是一枚胸章，连明将其佩戴在胸口上，别说，这胸章还挺好看的。

    人见了，爷爷也认了，见面礼也给了，三位教委作为学院教委还是有挺多事要做的。

    智林拉着梦神机，不让他继续纠缠连明，说道：“我们还有事情要处理，就先走了，日后要是有什么问题尽管来教委会来找我们。”

    连明点点头应是，磨挲着胸口上的盾牌胸罩想着，得嘞！赚翻了。

    随后梦神机被白宝山和智林拖走了，连明也先前往食吃晚饭去了。

    翠花老师来找到连明，要将他带回皇斗战队，连明没有同意，最后翠花老师妥协了，允许连明继续住在北宿舍区，不过皇斗战队不能退。

    最后，连明还是向量身定做的拟态修炼场景和皇斗战队每日的药浴和福利妥协了。

    不就是每天早上去皇斗战队修炼场一趟嘛，多大点事。

    当晚，连明的药浴就送到连明的宿舍来了，连明将洗骨花拿出。

    一朵紫金色的小花出现在连明手中，“洗骨花，不知道效果怎么样呢。”

    连明拳头捏紧，将洗骨花捏成渣，紫金色汁液滴入药浴中，原本绿色的药浴全部变为了紫色，其中掺杂着一条条金丝。

    连明将药渣丢入药浴中，这上面还有呢，不能浪费了，伸手在里面洗了洗。

    连明搬来一张椅子，将莫邪放上去，说道：“在这里做好，睡觉就去床上，我要修炼了，你不要打扰我啊，记住了吗？”

    莫邪乖巧的点头表示自己知道了。

    连明放心的将自己泡入药浴中修炼了起来，不一会，连明感觉到好像有蚂蚁在啃自己的骨头，痒痒的，很难受。

    连明知道，这一定是药效生效了，当下忍住这让人想要伸手挠挠的冲动，平心静气，专心的调动魂力，妄想分散注意力忘记这痛苦。

    连明感觉到，好像越来越多的蚂蚁在啃食他的骨肉，这种感觉不是那种特别的痛，而是又痛又痒，一阵一阵的，仿佛在挑拨他的神经一般，无数次想要伸手去挠破它。

    连明死死的忍住了，俊美的脸庞忍不住扭曲了起来，盘坐在浴桶里的身体跟着痉挛起来。

    连明咬牙忍不住发出了“嗯嗯啊啊”的声音，显然十分痛苦，就在他忍不住要放弃的时候，痛苦竟然全部消失不见了。

    连明闭着眼睛在浴桶里喘着粗气，过了一会，他的身体突然变得暖洋洋的起来，很舒服，感觉跟吸收完魂环后的感觉差不多。

    身体内暖洋洋的东西汇聚在一起，开始在连明全是游走，不知过了多久，那种感觉慢慢的消失了。

    连明收起修炼状态，缓缓睁开眼睛，第一时间映入眼帘的是莫邪那大大的狐狸眼和精致的脸蛋。

    莫邪此时正依靠在浴桶边缘，慵懒的歪着脸靠在浴桶边缘上，小手在浴桶里划着水，时不时不小心在连明胸口上碰到一下。

    连明看着莫邪小孩子心性一般的行为，忍不住流露出宠溺的眼神。

    伸手在莫邪的小脸上捏了一把，笑道：“怎么没有去睡觉呀？是不是在等我啊。”

    莫邪撇开连明的手，向后退去，将连明刚刚在她脸上留下的水渍抹掉，气鼓鼓的盯着连明。

    “哈哈哈嗝，噗～”连明见莫邪这动作笑了起来，然后一股气从体内冲了出来，从连明口中吐出。

    是一团腥臭的浊气。

    “呕～好臭啊！”连明吐完气后，口腔内全是那腥臭的气味，当下忍不住跳出浴桶，冲到卫生间内疯狂的漱起口来。

    “啊～舒服多了！”连明吐掉口中最后一口泡沫说道，他已经漱口十多次了，那气味才完全消失。

    打开浴头将自己身上的药液冲洗干净，裹着一条浴巾出来了。

    找到坐在椅子上将脸撇下一边嘟着嘴的莫邪。

    “哟～怎么了？生气了吗？”连明走到莫邪面前，蹲下嬉笑着问道。

    “哼！”莫邪不回话，直接将头扭向另一边。

    “哎呀！还有小脾气了，看我怎么治你！”连明邪笑着手背轻拍了一下莫邪的小屁股说道，随后将她抱了起来。

    ……

    “嗯～今天阳光挺不错啊！”连明公主抱着莫邪走出了宿舍大门，准备前往食堂吃饭。

    现在已经是早上了，学校学员已经差不多全部都已经去吃完早餐去教室了。

    连明现在才抱着莫邪出门，虽然他凌晨的时候就已经醒了，但他去休息了，反正他不急。

    作为皇斗战队的一员，还是特别的一员，他的特权满满，只需要听翠花老师安排就行了，队长张七零目前还管不了他。

    连明捏了一把正在熟睡中的莫邪的脸，莫邪太辛苦了，一晚上没有睡觉，现在让她好好睡一觉。

    吃完饭来的皇斗战队训练场地，皇斗战队的一队二对已经在这里对练了起来。

    翠花老师来到连明面前，面带严肃的表情问道他：“你迟到了，你知道吗？”

    连明回道：“我知道。”

    翠花老师，叹了一口气，他知道连明对修炼这事是不会偷懒的，所以能心平气和的问连明，要是是皇斗战队的成员迟到的话，他可不会只是表情严肃这么简单了。

    “说吧，什么事，我记得你一直挺守时的。”翠花老师给他辩论的机会。

    “哦～”连明被夸得有些脸红，说道：“我突破四十级了。”

    感谢“罗云飞羽”的一百个打赏

    感谢“橙读”的一百个打赏，么么哒，爱你们。        

