    看到张爵爷对细盐的价格，并没有感到惊骇，这让刘全不禁赞叹：

    真不愧是摄政王看中的人，果然是成大事者，即便细盐卖出如此天价，也波澜不惊。

    只是昨天在盐矿，张爵爷对他透露过，制盐术已经被摄政王带回朝廷，相信过不了就会普及。

    朝廷的细盐一旦开始售卖，所有百姓就会发现，爵府撒了一个弥天大谎。

    什么身份的象征，什么大贵之家，尽是扯淡！

    到时候白云县的百姓，一人一口唾沫，足以将爵府淹没。

    “无妨。”

    “世人怎么想与我们何干？”

    张青枫摆了摆手，不就是身败名裂吗，能比命重要吗？

    当今世道，自保才是重中之重！

    “若是我顾及百姓、顾及朝廷，半个月后领兵出征，庞大的军资又有谁来负担？”

    “朝廷帮我负担吗？”

    “他们都自顾不暇了，玄武关能坚持到现在，其中也有运气成分吧？”

    “百姓帮我负担吗？”

    “不可能，这些人只会躲在后方寻求庇护！天塌了，个子高顶着！国灭了，他们只会做亡国奴！”

    张青枫的每一句话，如同一道道响钟，敲打刘全的内心世界！

    是呀，张爵爷这样的大肆敛财，何错之有？

    朝廷现在自顾不暇，连官员的俸禄都快发不起，又怎会顾及一个子爵的生死？

    至于百姓，国难当头，他们无时无刻不在提防、害怕着强征壮丁、粮食！

    同时，刘全心神一震，他这才幡然醒悟，原来刚才自己没有听错！

    半个月后，张爵爷真的要出征！

    破格被册封为子爵，必定是摄政王的手笔，为了堵住悠悠众口，摄政王直接让张爵爷领兵出征！

    想到这里，刘全隐隐有些担忧。

    张爵爷本是一介书生，没有领兵打仗的经验，贸然帅领三千府兵前去驰援边关，这不是送死吗？

    难道说，摄政王已经在前线布置好了一切，有一个天大的功劳，等着张爵爷去捡现成？

    不可能，绝对不可能。

    刘全摇了摇头，思绪一下子清明。

    战场上瞬息万变，哪有可能有好优势，特地让张爵爷去捞功劳？

    况且，就算摄政王骁勇善战，面对大漠王朝，最多只能不分上下，哪可能轻易取胜？

    而且刘全也不相信，摄政王作为一个君，会为一个臣做到这种程度。

    如果真是这样，这个臣也是个无用之臣，留之何用？

    “爵爷所言甚是，国灭了，百姓只会做亡国奴，根本不会抵抗！”

    “你现在所行之事，是为了以后能够庇佑更多百姓，他们理解也好，无知也罢，爵爷你问心无愧！”

    刘全郑重地出声，他所说的这些都是发自肺腑！

    张青枫的言语，让他大为感触，宁愿背负骂名，也要守护一方安宁。

    否则，张爵爷为何要大肆敛财？

    半个月后府兵开拔前线，为的不就是庇护这后方无知的子民？

    唉！

    刘全突然神情黯然！

    就怕战场上刀剑无眼，张爵爷埋骨他乡，毕竟对方只是一介书生。

    如果张爵爷真的陨落，到时候他该何去何从？

    三千府兵在几十万大军的交锋中，根本掀不起一丝浪花。

    他来爵府的目的，就是未来能够借张爵爷之势爬得更高。

    现在只希望，张爵爷不会埋骨他乡。

    “我本就问心无愧，背负骂名又如何？”

    张青枫嘴上虽这么打着，但是眼神却有些怪异，刘全是不是误解了啥？

    他大肆敛财的目的，只是为了在这个时代安身立命，并没有庇护一方的宏图大愿。

    不过，这根本不重要，只要能赚到钱就行！

    他现在只是凑齐了三千军士的军费和装备，他贵为子爵，可以招募六千兵马，现在只是达到了一半的标准。

    武化极在文书上，还特地提起多多益善。也就是说，他招募兵马并没有限制。

    武化极在朝廷的地位极高，肯定能够做得了这个主！

    张青枫看向皇都祁阳的方向，眼里闪过一丝忧虑。

    单单背负骂名，他并不惧怕，世人皆醉我独醒，又有何妨？

    他所担心的，就是朝廷太快推出细盐，直接影响到他现在的收益。

    大武朝这些年财政亏空，如果能用上他这个方法，对岌岌可危的朝局，也会有不少的帮助！

    这样一来，朝廷吃肉他喝汤，也未尝不可。

    不过，他的想法，远在庙堂之上的皇上，又怎么能清楚？

    就算清楚，也不见得皇上会这样做。

    对于皇上而言，武朝现在的局势，外忧内患，早已焦头烂额。

    如何稳定朝局，才是最关键，他可能会认为，这样压榨民间钱财，很可能与朝局不利。

    但实际上，朝廷连官员的分俸禄都快供应不起，边关战事又接连不断，如果哪个地方突然发天灾，朝廷年赈灾的款项拿不出来！

    这样一来，采用张青枫的方法，才是最佳的选择！

    “如果爵爷真的背负骂名，小人相信迟早真相会大白于天下！”

    “恕小人愚钝，爵爷的计策虽好，但如何在短时间内宣传出去，小人并没有很好的想法。”

    “白云县并不小，如果传到各个乡镇，也得有三五天的功夫。再传到隔壁县，又需要十天半个月。”

    “爵爷出征在即，军资迫在眉睫。小人虽无才，但愿意为爵爷分忧解难！”

    “现在府中一无所有，小人就怕延误了时日，延误爵爷出征。”

    刘全想起张爵爷半个月后就要出征，心中是一阵担忧。

    张爵爷现在不要说一兵一卒，就算是军资，还有各种军备，也是一件没有。

    兵营、武器坊，训练用的校场，压根都还没设立！

    如果没有足够的钱，短期内如何凑足这些物资，还有招募兵马？

    等凑够了钱，招募兵马、购买物资，估计已经来不及了，因为出征在即！

    想到这里，刘全愤愤不平！

    他在心中开始埋怨摄政王，为何不多给张爵爷一些时日，又或者拨一些款项下来？

    这是提携吗？

    这明明是想将张爵爷往绝路上逼！

    他并不知道，张青枫除了招募士卒，其他的一切基本已经准备到位！

