    曹颂一见来者，面色微微一变，此女乃是慕容氏的庶女，前两年才入宫，成为明月王朝的皇妃，刚开始的时候倒是老实的很，自从慕容老祖成为晋级为金仙之后，就经常插手明月王朝的国事了。甚至还想让明月王朝转投入慕容氏的麾下。

    司空星听了之后，脸上顿时露出一丝迟疑来，在洪荒之中，实力才是最主要的，王朝都是依附宗门存在的，在宗门下面还有世家，世家和宗门不一样的是，世家以血脉为纽带，不能说世家的力量不如宗门，只是论未来，宗门的成长自然超过了世家。

    司空星实际上是不相信世家的，相比较世家，宗门看重的利益，只要完成了宗门的任务，为宗门提供优秀的人才，大量的修真资源，宗门一般是不会插手王朝之事。

    可是世家不一样，世家之中难免有不孝子孙，或者说修行资质很差的人，这些子弟一旦生了凡心，有朝一日想做个皇帝过过瘾，那就没有自己事情了。

    但现在的问题也让司空星很为难，慕容老祖已经成为金仙，方圆万里范围内，几乎没有对手，现在慕容氏想得到更多，明月王朝也是在慕容氏视野范围之内。

    司空星现在都有些后悔，早知道不应该贪图慕容婉婉的美色，不然的话，小小的明月王朝也不会被对方看中。

    “不管怎么样，我明月王朝也是被明月宗庇护千余年，不管日后如何，也应该去见见新的掌教。”司空星想了想，苦笑道：“实际上，我们这些王朝背靠宗门，宗门出了问题，王朝自然也会出问题，而王朝被灭，对于宗门来说，损失并不大。”

    “陛下所言甚是。”曹颂连忙说道，他见司空星还能保持冷静，心中顿时松了一口气。

    “哼，陛下，那明月宗掌教顶多不过天仙，天仙九品才是金仙，想要成就金仙何等困难，能否渡过三灾都知道，这样的宗门如何能庇护我明月王朝呢？”慕容婉婉听了嘴角上扬，她未曾想过，自己连仙道都没有进入。

    “话虽然如此，但毕竟，我明月王朝先祖出自明月宗，明月宗庇护我司空氏千余年，还是有些香火情的，新任掌教即位，朕总得去看看。”司空星想了想，还是决定走一遭。

    相比较慕容氏，他更加有香火情的明月宗，明月宗不会觊觎自己的皇位，但慕容氏就说不定了。只是慕容婉婉说的有道理，在洪荒之中，一切讲究的是实力，明月宗的实力太弱，在乱世之中，已经不足以保护明月王朝的安全，他也要为自己的千年江山考虑了。

    慕容婉婉听了之后，嘴角露出一丝冷笑，她出身慕容氏，自然是要为慕容氏考虑，像她这样的人物，在慕容氏也不知道有多少，慕容氏的野心十年前就已经开始谋划了，现在慕容老祖成就金仙，终于开始实施计划了，自己只是其中的一枚棋子，但能成为棋子，有的时候也是一种荣耀。

    很快，司空星就带着一队人马，备着各种礼物朝明月山而来，慕容婉婉作为司空星的夫人，明月王朝的皇妃也紧随其后。

    不过两天的时间，司空星就到了明月宗外，看着面前的云雾一片，司空星脸上露出一丝迟疑，以前的明月宗可不是如此。

    “陛下，不过是小小的迷踪阵而已，就是让仙凡有所不同而已，没什么了不起的。”慕容婉婉也是修行中人，知道其中的一点虚实。

    司空星摇摇头，说道：“虽然同样迷踪阵，但朕总感觉眼前的迷踪阵和以前不一样，里面好像是隐藏着什么。”

    慕容婉婉嘴角露出一丝冷笑，在她看来，一个七品宗门又能隐藏什么，若是慕容老祖前来，一巴掌就能灭了明月宗。

    “司空星奉命觐见掌教真人。”司空星深深的吸了一口气，大声喊道。虽然在明月王朝是高高在上的皇帝，可是来到明月宗，不过是替对方总理山河，搜寻各种修炼材料的人物而已。

    “掌教有令，有请司空先生。”就在这个时候，一道紫色玉桥破空而出，从云雾之中穿了出来，划破了苍穹，落在司空星面前。

    司空星望了过去，只见玉桥上繁星点点，星河璀璨，就好像是一条银河一样，司空星嘴巴张了张，双目中多了些骇然。就是一边的慕容婉婉也露出惊讶之色。

    他们二人去年的时候，曾经来过明月王朝，觐见过明月掌教，也曾进入宗门之中，却不是如此模样，简直是刷新了自己的认知。

    “走吧！”司空星吞了口吐沫，下了龙辇，上了玉桥，朝大阵行去。

    “陛下，肯定是一件法宝，没想到明月宗居然有一件法宝。”慕容婉婉脸上露出兴奋之色，明月宗看上去比眼前强大了一些，但她认为强大的有限，再怎么强大，能与金仙相比较吗？

    “不要说话了。”司空星忽然狠狠的训斥道，他头都没有回，而是看着眼前的一切，慕容婉婉粉脸上也露出惊骇之色。

    群峰隐隐，星光璀璨，光怪陆离，灵气化氤氲，星辰之力垂垂而下，宛若银河倾斜，一轮明月高悬于苍穹之上。

    司空星看着眼前的眼前，瞬间惊呆了。这才多长时间，整个明月宗变了模样，前不久，他还听说明月山方向传来一阵阵厮杀之声，似乎有强人杀入了明月山，这让他担心不已。

    没想到，转眼之间，明月宗似乎变了模样。他心中感叹，眼前的模样才是仙家福地，以前那个根本都不够看。

    慕容婉婉双目中光芒闪烁，脸上露出兴奋之色，她出身慕容世家，也有一个中型的福地，这才能供养出一个金仙出来，但和眼前的明月宗相比，昔日的慕容世家根本不算什么。

    “这才是大宗，才是我慕容世家的根本。”慕容婉婉恨不得立刻就将这个消息告诉慕容老祖，占据这样的洞天福地。

    她就不曾想过，能布下眼前如同仙境一样的洞天福地之人，又是何等的伟力，可惜的是，在贪婪面前，谁能保持住平常之心呢？

