
　　能够从一个寻常的将领，成为权倾朝野的大将军，姬无夜当然不是蠢人。

　　他看起来五大三粗、冲动暴躁、意气用事，非常容易听信挑拨，实际上心机深沉、奸猾诡诈、心狠手辣，从不轻信于人。

　　白亦非是他麾下“夜幕四凶将”之一，但双方都明白，他们只是相互利用，同时又相互制衡。

　　姬无夜取代韩王安，第一件事就是杀死白亦非，收服他麾下白甲精兵。

　　白亦非寻到藏有苍龙七宿秘密的铜盒，第一件事就是杀死姬无夜，随后取而代之，再谋求韩王之位。

　　白亦非的面部表情无有变化，但语气太过夸张，显得急迫了一些，和姬无夜的预想相差很大，姬无夜下意识的察觉其中有问题。

　　可不等姬无夜说什么，白亦非冷笑道：“吕云澄说过一句很有趣的话。

　　他说世上只有两种谎言，一种是用于欺骗自己的，一种是自认为可以欺骗别人的。

　　在这种时候，自欺欺人是没有意义的，胡思乱想更是浪费时间，必须尽快集中力量，清除掉这个威胁！”

　　“啪！”

　　姬无夜重重的拍了一下桌子，大声道：“什么时候动手？”

　　“当日韩非和李斯朝堂辩论，最终的破案时间是五天，所以他这几天一定会加紧搜捕天泽，搜到天泽的那个晚上，便是咱们动手的时候。”

　　“如果我是天泽，现在一定已经逃之夭夭，隐藏起来了。”

　　“他为我试了足足十年的药，内心早就已经被毒蛇吞噬，可以隐忍三五日，却不会隐忍三五年，我能感觉到，天泽就在新郑。”

　　“天泽是一枚很好用的棋子，我希望你还有掌握这颗棋子的能力。”

　　“当然，十年时间，如果我连这点事都做不到，那实在是太过差劲了。”

　　姬无夜缓步走到窗边，叹道：“这座城池，夜幕笼罩的时候，原本是我的天下，没想到短短几日，一切都变成了这个样子。”

　　“天子一怒，伏尸百万，流血千里，布衣之怒，伏尸二人，流血五步，天子之剑和布衣之剑，还真是一个有趣的话题。”

　　白亦非的语气很舒缓，但看他紧握酒杯的右手，内心显然并不轻松。

　　吕云澄虽然并无实权官职，但武功实在是太高，一言一行都会产生极大的影响。

　　不管是姬无夜还是白亦非，都是正统的朝廷官员，喜欢的是千军万马集群冲锋，对于浪子游侠、江湖刺客，一向是比较敌视的。

　　姬无夜为此培养了百鸟杀手，白亦非则是把自身的一切都隐藏起来。

　　“天子之剑？布衣之剑？哼！千军万马，强弓劲弩，任凭他什么宝剑，都给他折断！”

　　姬无夜用力的握了握酒杯，伴随着一阵“咔嚓”声，青铜酒杯被硬生生的捏扁、捏碎。

　　……

　　“绯烟，听说阴阳家的阴阳术，分为‘炼金、幻境、控心、占星、易魂’五重境界，你身为阴阳家的东君，应该已经修行到最高境界了吧。”

　　“阴阳家不是内斗不休的道家天人二宗，人才济济，高手辈出，若是没有高深修为，如何能够压服众人？”

　　“所以，你能操控别人的灵魂么？”

　　“怎么，你这个道门地宗宗主，打算转修阴阳术？”

　　“不，我只是有一个关于灵魂的问题想要向你请教，希望你能回答我。”

　　“没想到学究天人、无所不能的吕宗主，竟然也有不知道的事。”

　　“我不知道的事多了，比如，你问我你有多少根头发，多少根眉毛，那我一定回答知道。”

　　“我才不会问那么无聊的问题，说吧，你想问什么？”

　　“你能不能在杀死一个人后，把那个人的记忆、能力、人格，全部都转移到自己身上，让那个人以为自己还活着。”

　　“我自己的意识呢？”

　　“你自己的意识陷入了沉睡，只留下那个人的意识，而且不止能吸收一个人，可以吸收很多人。

　　这些人格各自独立，有自己的算计、自己的想法，甚至在切换了人格之后，别的人看过来，也会觉得是相应人格的模样。”

　　“能不能说的具体一些。”

　　“八玲珑。”

　　“罗网的杀手组合？据说他们能够匹敌天字号杀手。”

　　罗网的杀手分为八个等级，分别是：天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉。

　　“天”字号为最高等级，是罗网内部最顶尖的杀手，也是天下有数的高手，强如绯烟，也是异常的忌惮。

　　“不是杀手组合，而是杀手，也不是能够匹敌天字号杀手，而是他本身就是天字号杀手。”

　　“你见到过八玲珑？”

　　“见到过，不过他并不应该叫做八玲珑，而是该被称为——黑白玄翦！”

　　吕云澄为绯烟解释了一下黑白玄翦的事情，绯烟听的目瞪口呆，显然难以接受。

　　谷匡</span>当世若论对于灵魂的了解，以阴阳家为最，即便是精通医疗药理的医家，在这方面也远远不如。

　　但哪怕是阴阳家最顶尖的高手，也只能通过阴阳法咒操控别人，或者让人失去记忆，造成的影响都是对外的。

　　想要把一个人的记忆、能力、人格完全剥夺过来，让人察觉不到自己的死亡，如同活着一样思索、做事，东皇太一也做不到。

　　吸收一个人都不行，更别说是吸收八个人。

　　如果东皇太一有这种能力，怕是早就如同吕云澄预想的那样，去屠戮诸子百家的天才人物，以一人之力融汇诸子百家的思想了。

　　“这种能力太过强大，如果是心法武技，那诸子百家秘传绝学，无一能与之相提并论，阴阳家的高深法咒，不过是孩童把戏。

　　而且这种能力一定是有极限的，否则以黑白玄翦的手段，杀一些天才人物，并没有什么难度。

　　就连纵横家那两位天才剑客，如果不聚在一起，而是单独一个人，也绝不是黑白玄翦的对手。”

　　绯烟不愧是阴阳家的绝顶天才，很快便分析出了很多可能存在的破绽。

　　“那当然是有极限的，若是能一直成长下去，岂不是能把天下人都杀光，让天下人的智慧都汇聚于一体？”

　　“如果真的能够做到这一点，那就不是胜天，也不是逆天，而是唯我独天了。”

　　“或许是某一位狂人的设想吧，有兴趣随我去看看么？”

　　其实吕云澄觉得，那更可能是一块强大的神兵或者魔兵的碎片，就如同那块火雨玛瑙，穿越时空的界限，到了此方世界。

　　不过此事太过玄奇，倒也不必过多解释。

　　“现在？”

　　“当然不是，过几天大幕拉开，咱们一同出手，来打一个痛快！”

　　“你武功这么高，谁会是你的对手？”

　　“还能是谁，当然是东皇太一，我要做的事和他的目标是完全相反的。”

　　“他想要杀死吕不韦，为嬴政扫清障碍，我不觉得你的目标和他相反。”

　　“那你猜猜，他为什么要帮嬴政扫清障碍？仅仅只是为了成就阴阳家的‘五德终始’么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你也知道苍龙七宿的秘密。”

　　“苍龙七宿并不是秘密，而是一个愚弄蠢人的传说。”

　　“你说东皇太一是蠢人？”

　　“如果是为了‘得苍龙七宿得天下’这个目标，那就是大大的蠢人，如果只是为了解密，为了寻找一种未知，那就不能算是蠢人。”

　　“你也想要苍龙七宿？”

　　“当然不想，我只想毁掉它，这种东西对于天下没有任何益处，只会滋生出野心和麻烦，与其费力去争夺，不如直接毁掉。”

　　隐藏秘密最好的方式，不是严加看管，而是把钥匙毁掉。

　　其实这个道理就和康熙得到《四十二章经》一样，不管里面藏着什么秘密，只要烧掉两三本，秘密就再也不会出世了。

　　“集齐七个铜盒就能解开苍龙七宿的秘密，如果我把其中一个铜盒彻底毁掉呢？”

　　“你的武功很高深，还有七把削铁如泥的神剑，但如果只凭这些就想毁掉苍龙七宿，想法还是太过简单了。”

　　“毁掉一样东西不一定是彻底的毁灭，藏到一处谁也找不到，或者找到了也无法到达的地方，不也是一种毁灭么？”

　　“有这样的地方么？”

　　“当然有，比如我乘船出海，扔到大海深处。”

　　吕云澄想的当然不仅如此。

　　乘船出海太过麻烦，真正方便的做法，是让魔龙把铜盒吞下去，然后把魔龙收回传送令的宠物空间，任谁也不可能找到。

　　如果魔龙觉得胃里硌得慌，就让魔龙潜入深海，藏到深不见底的海沟中。

　　实在不行就往后拖，拖到剧情过半，传送令一挥，直接送到别的世界。

　　有本事你就穿梭诸天去寻找，否则观星观的眼睛瞎了，也算不到位置。

　　希望东皇太一的强迫症不要太严重，要不然真的可能会被逼疯了。

　　“把我刚才说的告诉东皇太一，让他做好准备，我很期待和他一战，哦，不，是再一次的坐而论道。”

　　……

　　“他就和你说了这些？”

　　“这些还不够么？”

　　“够！回去告诉他，我也很期待和他以剑论道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第377章 东皇太一：你这是在挑衅！免费阅读。https://xs.23sk.com 