    

    与此同时。

    MSF战队的上单纳尔和下路的霞过来支援，苏一峰却是不惊反喜，反杀了过去。

    他的第一目标自然是纳尔，之前有一波交锋吓出了纳尔的闪现，一个没有闪现的小纳尔杀起来实在是太简单了，如同砍瓜切菜一样，纳尔瞬间融化。

    四杀！

    杀掉纳尔的苏一峰直接杀向最后一个目标霞，只要再杀掉霞就可以拿到五杀了。

    此刻，剑圣的血条并不满，因为宝石的大招早已经没了，他吃了好几下防御塔的伤害，同时还遭到纳尔和霞的输出，血条只剩下一半了。

    可即便如此依旧不妨碍苏一峰追求五杀。

    这般疯狂的剑圣，吓得MSF战队的ad选手hanssama直接开启大招。

    漫天飞羽！

    随后直接拉倒钩将剑圣固定在原地。

    苏一峰的剑圣并没有出肉装，血条自然不多，此刻被霞这样输出自然一下就变成了大船残。

    苏一峰并没有慌张，直接原地念经回复了一点血条。

    而hanssama的霞居然也没有离开的意思，还在继续输出想杀掉苏一峰的剑圣，这就想得有点多了。

    苏一峰的剑圣，虽然血条很惨，看起来一下就杀掉了，但W技能有减伤效果，同时剑圣的等级还高，一时之间这霞打剑圣的输出，就如同刮痧一样低得可怜。

    念了一会儿经，苏一峰的Q技能CD早已经好了，他没有任何犹豫直接Q了上去，原本还是满血的霞瞬间掉了近半的血条.

    随后，苏一峰一刀切下，他的运气非常不错，这一刀直接触发了暴击，打出了非常高额的伤害。

    霞被一刀切死。

    可笑的是，当苏一峰的Q技能落地后，hanssama吓的直接闪现，可苏一峰的平A还是A了出去，所以这个闪现并没有能摆脱死亡的命运，只是一个丑陋的闪现迁坟罢了。

    当然，如果苏一峰没能够A出暴击，霞到是有机会跑掉，然后迅速退到双门牙塔下，回到安全的泉水中。

    可惜一切都没有如果，只不过是一个QA，霞瞬死。

    这样的伤害完全超出了hanssama的预料。

    此刻赛场上，hanssama瞪大了双眼，不可思议的惊呼着：“这是什么鬼伤害啊？我瞬间就被秒了？啊？我直接被秒啦？！”

    虽说作为一个adc，很脆，但这样的伤害完全太离谱了，根本一点道理都不讲！

    随后，他发现了什么，连忙点了好几下苏一峰的无尽，无语的说道：“就一把无尽啊，他刚刚打我还打出了暴击，这运气怎么就这么好。”

    “这剑圣五杀了！”

    “一打五，五杀！”

    此刻。

    大屏幕上，击杀霞的剑圣成功拿到了五杀，当大大的五杀出现在屏幕上，整个现场都陷入了沸腾的欢呼之中。

    谁都没有想到这一波的结果竟然是以剑圣五杀而收场。

    这样的剑圣实在是太离谱了，太疯狂了！就连解说席的三个解说都被眼前这一幕惊呆了。

    PDD目瞪口呆地喊着：“芽儿哟！这剑圣的伤害可真是太恐怖了，这一波二塔还没推呢，就冲到别人高地上面拿到了五杀，这也太离谱了！”

    管泽元语速极快的说道：“是的，这波剑圣和宝石相当于二打五，将MSF的五人全部杀掉！发育了足足17分钟的剑圣终于在这一刻，展现了自己的獠牙，直接五杀到手，这个五杀真的是太疯狂了。”

    长毛也有些不可思议的说道：“我还是第一次见到这种场面，真的是有点吓到我了……

    我原本还在想，苏一峰的剑圣吃了队友这么多的发育，队友的发育没有那么好。

    如果被MSF拖到大后期那这场比赛的胜负还不一定呢。

    然而，谁能想到这剑圣直接一砍五还拿了五杀？”

    PDD笑着说道：“我做梦也没想到，这波剑圣居然能五杀，太匪夷所思了，这就是无敌发育的剑圣吗？”

    管泽元说道：“一砍五，杀掉了五个的剑圣，直接在人家的高地上面回城了，竟然还回去了，这样一来局面对于MSN来说可谓是一落千丈。”

    长毛笑着说道：“是的，原本MSF战队应该是想管一管这个剑圣的，可现在被人家一串五直接五杀，这还怎么管？”

    此刻各大直播间中，当苏一峰拿到五杀后无数弹幕瞬间爆发，将整个屏幕完全覆盖。

    “我去！”

    “五杀！一打五！五杀了！”

    “离谱，离谱，离谱，太强了吧！”

    “这一波直接杀五个，谁还敢喷我剑圣吃三路？难道这还没资格吃三路？”

    “这一波能五杀就尼玛的离谱啊！”

    “疯了，真的是疯了！”

    “这还怎么打呀，MSF可以直接投降了。”

    赛场上。

    EDG战队这边。

    当苏一峰开始冲锋去杀二塔之下的机器人和瑞兹时，队友们就都在关注，默默看着他表演。

    剑圣如同砍瓜切菜一样杀掉机器人和瑞兹，这很正常，这个时间段三件套的剑圣就是如此疯狂。

    可当苏一峰冲上高地，又杀掉纳尔，还一刀暴死大半血条的霞时，都忍不住惊呼出声！

    “哇，这也行！这一波五杀了。”厂长不可思议的说道。

    “这都能五杀？”meiko有些惊讶的说道。

    “厉害，厉害！”小学弟情不自禁地赞叹一声。

    “太强了吧！一打五太夸张了。”iboy看得目瞪口呆，他只觉得苏一峰越来越离谱了。

    之前小组赛里杀穿了上路，带起节奏，带飞了队友，这已经是很无敌很强的表现，说是世界第一上单都不过分。

    可就是这样苏一峰依旧不满足，他竟然研究出了剑圣宝石的套路。

    此刻。

    直接二打五五杀了。

    这样也行哪，这样还要他们这三个队友干啥？

    真就离谱！

    iboy有些无语。

    与此同时。

    隔壁的MSF战队这边气氛很是沉重。

    谁也没想到，这剑圣的伤害竟然夸张到这种程度。

    这还怎么管？

    一时间一种束手无策的深深无奈涌了上来。

    很快。

    随着时间来到20分钟，在剑圣的带领下，轻松推掉MSF的三路所有外塔。

    MSF也不敢不让，生怕这剑圣开着大招就直接冲上来。

    20分钟的剑圣来到了四件套。

    他的第四件成品装备补了一个血手，算是撑起了一点坦度。

    毕竟他现在算是EDG的绝对C位。

    如果被MSF抓住机会瞬秒了，那可就完蛋了！

    所以。

    出完无尽之后，适当的补一些坦度装备还是很有必要的。        

