    第6章 童年（6）   

    夏文丹10岁生日那天来了很多人。

    在满足了自己小小的心愿之后，乖巧若她，请的客人完全满足了父母的需要。

    她的学校和班级原本就是个“官二代”集中的地方，再经过她精挑细选，来的自然是“精品中的精品”。

    眼见自己的父母亲站在一边和“精品们”的父母聊得不亦乐乎，夏文丹总算是舒了一口气。

    刚想溜到厨房去找程亦鸣，一个人却堵住了她的去路。

    

    “夏，文，丹！”

    那个人站得笔直，虽然容貌和声音都少了以前那份稚气，可是神情还是一如既往的乖戾张狂。

    

    “安旭？”

    

    定下那份名单时，原以为远在英国的他必定不能赶回，为了父母也就应景似地写上了他及他父母的名字，没想到……   

    惊诧只是半秒，瞟了一眼和萧栋相谈甚欢的安副省长，夏文丹伸手推了推“那堵墙”，准备继续往前走。

    

    可是，14岁的安旭比同龄的孩子高些，长得又壮实，往那儿一站，竟把那条道堵了个严严实实。

    夏文丹试了几次，都不能找到一条缝隙突破，只得往边上一站，瞟了对面的“大山”一眼，没好气地问：“你要干嘛？”

    

    “不要翻白眼看我。”

    安旭抱了膀子，站在那里一动不动，脸上似笑非笑，“我记得这句话我提醒过你很多次了。”

    

    “安旭，你到底要干什么？”

    夏文丹只得正视眼前的人，声音提高了几分。

    

    “这话，应该我问你才是。”

    安旭还是那副模样，不紧不慢，不慌不忙，“今天你是主人，我是你特别邀请的客人。

    为了这份特别的邀请，我昨天专程从英国赶回来。

    没想到你见了我不招呼不照应，还想跑，这难道是你夏文丹的待客之道？”

    说着，他似是不经意地看了一眼那边聊天的父母们，“我爸爸常跟我说，文丹越大越漂亮，也越来越懂礼仪了……”   

    “安旭……”夏文丹低吼了声，却接不下去下面的话。

    

    这就是安旭，他明明欺负了你，你却总也找不到办法来回击他。

    

    “怎么，我有说错什么吗？”

    安旭脸上的笑多了些：“我难道不是你重点邀请的客人，你难道不应该为这个特别邀请的客人端一杯果汁来吗？”

    

    这一次，夏文丹起码盯着安旭看了一分钟，才扭过头，推了他一把，向着另一边的单位冷饮平台走过去。

    

    端起那杯红得艳丽的蕃茄汁时，夏文丹瞟了一眼四周，所有的人都在忙着自己的事儿，没人注意到她，包括安旭。

    他正低着头不知在想什么。

    夏文丹嘴角向上一弯，一口小小的唾沫便湮没在那一片艳红之中。

    夏文丹轻轻摇了摇杯子，小心地两手抓着，走到安旭面前。

    

    “给，喝死你！”

    

    “谢谢。”

    安旭接过果汁，毫不犹豫地喝了一大口。

    末了，还掏出手帕很绅士地擦了擦嘴角，“很开心，咱们这么久没见了，你居然还记得我喜欢喝蕃茄汁。”

    

    他喜欢喝蕃茄汁？

    

    夏文丹楞了楞神，迅速而努力地在大脑中翻找以前的记忆。

    说实话，她不记得了。

    就在刚刚，她也不过是因为蕃茄汁的颜色最鲜艳，最容易遮挡她的“杰作”才作了那样的选择。

    

    她很勉强地冲他笑了笑，却发现他眼中刚刚的兴奋已经迅速地黯淡下去。

    他掩饰般地端起杯子再喝了一大口，眉宇间的落寞愈发深刻起来。

    

    “我倒是又一次自作多情了。”

    

    只是片刻，那份玩世不恭的笑又浮现在他眼底，表情变化的迅速让夏文丹还来不及为自己刚刚的行为愧疚。

    

    “你爸送你去英国学戏剧表演了？”

    她明知故问。

    

    他不答，却略一侧身，把那条道完完整整地让了出来。

    

    “能喝上你亲手端的一杯果汁，就够了。”

    

    夏文丹的思维完全跟不上安旭的节奏，她只是有些莫名其妙地看了他一眼，顺着那条道走了过去。

    走出好几步之后，她下意识地回头看了他一眼。

    他端着蕃茄汁站在那里一动不动。

    看到她回头，他把手中的杯子朝她扬了下，脸上的萧瑟完全没了踪影。

    

    “谢谢你特别为我调配的这杯果汁。

    我想说，味道实在好极了。”

    

    他居然看到了！   

    夏文丹的脸顷刻间比那杯蕃茄汁都还要红。

    她睁大了眼睛，微张了嘴，看着几步之遥还在喝蕃茄汁的那个人，恨不得找个地洞立即钻下去。

    几秒钟之后，她才找到自己的正常神志，一跺脚，也顾不得形象，提起礼服裙就向外跑。

    隐约之间，她似乎听到了他的声音，直接叫着她的名字“文丹文丹”……   

    她想那一定是她的幻觉了。

    安旭从来都是连名带姓地叫她。

    

    她唯一能确定的是，这一次，自己又被安旭他狠狠地耍了一把！   

    带着这样的想法，她的眼眶一度湿润，直到在后花园找到程亦鸣，她的心情似乎才平静下来。

    

    “怎么了，丹丹？”

    彼时程亦鸣正拉着自己妹妹的手在花园里闲逛。

    抬头看见脸和眼眶都红彤彤的夏文丹，神情间便多了分关注。

    

    “三哥……”只叫了一声，夏文丹却没有像以往受了欺负委屈那样扑向程亦鸣。

    因为，她一眼就看到程亦鸣身边那个小人正用一种复杂的眼神看着自己。

    

    “这是我妹妹，程亦佳。”

    

    那是夏文丹第一次见到程亦佳。

    事后很多年，每每回忆起当年自家花园中的那一瞥，夏文丹总不免唏嘘。

    

    如果，当年自己便能从那小小人儿的眼神中瞥出那么一点点的眉目，也许，很多的事说不定就改变了它既定的轨迹了。

    

    “出什么事了，丹丹？”

    程亦鸣下意识地往前走了两步，拉着程亦佳的手不由自主地放开了。

    那个小人儿立即跟上来，紧紧地拉着哥哥的手，看着夏文丹的目光又多了一些东西。

    

    “我……”   

    还没等夏文丹开口，安旭已经不知从哪儿又冒了出来。

    

    “仪式马上开始了，夏阿姨正找你呢。”

    他自然地牵起她的手，甚至连看也不曾看那对兄妹一眼。

    

    “三哥，你也和你妹妹一起来，我在大哥那里给你留了位置。”

    

    夏文丹只来得及喊了那么一句，就被安旭半牵半拉地带出了后花园。

    

    

