    

    孟魂看丧尸散的差不多了，紧跑两步登上了围墙，蹲在围墙上，孟魂没有着急跳下去，他向院子里看了一下，想象中的脏乱差并没有出现。

    小院里除了一条路直通房子之外，其他地方都是被开垦过的土地，里面可能种了什么东西，不过现在还太冷，并没有幼苗出现。

    看到下面没有什么异常，孟魂跳下围墙向房子走去。

    “当当当…”

    突然响起的敲门声，把屋里正在吃饭的人吓的差点把碗给扔出去。

    屋子里一共有五个人，两个男人和三个女人，几个人明显营养不良，面黄肌瘦的，两个男人都是三十几岁的样子，身高有个一米七左右，胡子能看得出来是用剪子剪短的，看起来有些杂乱，头发也是被剪的跟狗啃的一样。

    三个女人看起来更惨一些，脸上一点光泽都没有，二十几岁的年纪，看起来更像是四十多岁，头发也都剪的短短的，这五个人穿的衣服也是乱七八糟，破破烂烂的。

    而且说是在吃饭，几个人的碗里都只有煮熟的豆子，除此之外再也没有别的东西了。

    听到敲门声之后，两个男人放下碗，拿起放在凳子旁边的斧子站了起来，三个女人急急忙忙的跑进一旁的壁橱，然后打开壁橱顶爬了上去，并且盖好了盖子。

    两个男人战战兢兢的向门口走去，刚准备透过猫眼看一下外面的情况，还没等脑袋凑过去，又是三声敲门声传来，这种几乎就在耳边响起的敲门声，在这个诡异的时候突然响起，把本来要把脑袋凑过去的男人吓的，差点把手里的斧子给扔了。

    “我知道里面有人！再不开门我就踹了！”

    孟魂的这句话是用英语说的，扶桑话他也不会，只能用英语来试试，里面的两个扶桑人听到声音后吓了一跳，但是转眼又恢复了，毕竟丧尸是不会说话的。

    “吱…”

    大门被打开，露出两张面黄肌瘦的脸，而开门的两人也没想到敲门的居然是一幅东方面孔，他们还以为有美国人来了，毕竟在扶桑可是有不少美军基地的。

    “你是谁？怎么进来的？外面的那群食尸鬼呢？”一个男人操着一口蹩脚的英语问道。

    “路过的，看你们这里有人过来看看，外面那群丧尸被我赶走了。”孟魂纠正了他们对于丧尸的描述，食尸鬼估计是他们根据扶桑动漫得出来的名字。

    孟魂的话让两个人有些傻眼，丧尸？赶走了？那可是几百啊，不是几只，就算是用枪打也要好一会吧？更何况他们可是一点枪声都没听到。

    但是看眼前这个人穿着整齐，背着个大背包，手里提着一把黑色的长枪，脸色和他们比起来，就好像一个青年人和一个七十几岁癌症晚期的患者对比一样明显，这又让他们不得不信。

    “不请我进去坐坐？”

    孟魂站在门口有点不耐烦了，毕竟这两个人怎么看都觉得有些贼眉鼠眼的，不过他也不怕，毕竟这两个人怎么看都不像是活的很舒服的人。

    “哦，请请。”

    两个人急忙让开房门请孟魂进屋，孟魂怎么进来的不重要，重要的是看起来他根本不怕外面的那些食尸鬼，他们也想开了，要是这个人要对他们不利，打开院门把那些食尸鬼引进来就行了，完全没必要做多余的事情。

    而孟魂能看出来两个人的镇定不过是装出来的假象，两个人的小腿都有微微颤抖的痕迹，手指也因为握着斧柄太过用力而有些泛白，这种外强中干的样子，让孟魂点了点头。

    这两个人也不是新人类，就是普通的幸存者，也算这两个扶桑人识趣，不然打起来的话，孟魂有信心在十秒之内把两个人扔到墙外喂丧尸。

    走进屋子，两个男人看了一眼外面，把门关好，又拿起旁边的几根粗木棍把房门顶上，然后点头哈腰的带着孟魂向里走去。

    房子里有点阴暗，本来的榻榻米都被揭掉，榻榻米下面的木板也没了，露出水泥地面。

    在走廊的角落堆放着一些已经劈好的木头，看来榻榻米和下面的木板都被他们拿来生火用了。

    木头旁边是一溜塑料桶，里面盛满了水，墙上还挂着一些晒干了的海带，紫菜之类的东西。

    空气中弥漫着一股淡淡的霉味，除此之外就是一股烧劈柴的烟味，还有其他的味道混合在一起。

    看了一眼桌子上放着的五个碗，孟魂转过头来说道：“还有三个人呢？叫出来见见吧。”

    这房子里有几个人他都想看看，不然有人隐藏在暗处的话可不是什么友好的举动。

    “是是…”

    两个男的点头哈腰的把三个藏起来的女人叫了出来。

    看着眼前五个比讨饭的叫花子好不到哪里去的人，孟魂撇了撇嘴：“你们继续吃饭，吃完了我有事要问你们。”

    “您要一起吃点吗？”一个男人顺口问了一句，这句话出来他就后悔了，他们剩余的豆子不多了，新的豆子长出来最少还要三个月的时间，要是不省着点，他们就要冒险去外面找吃的了。

    “你们吃，你们吃。”

    看着那些煮熟的豆子，孟魂是一点胃口也没有。

    五个人都跪坐在榻榻米上，孟魂在厨房找到了一把完好的椅子搬了过来，坐在一边，从背包里掏出一听金枪鱼罐头，撬开封口吃了起来，这个罐头有点咸，孟魂吃了两口就打算扔掉。

    “咕噜…”

    咽口水的声音接连响起，让掏出水瓶正在喝水的孟魂看了几人一眼。

    他这才发现几个人盯着自己放在一边金枪鱼罐头，眼珠子都要变色了。

    “想吃？那给你们了。”孟魂看这几个人的样子反应过来，拿起罐头，又从背包里掏出几罐金枪鱼罐头一起递给距离他最近的那个女人。

    这玩意实在太咸，而且有些腥，着实不符合自己的胃口，所以干脆都拿出来送给了这几个人。

    那个女人明显人被孟魂的举动吓到了，手忙脚乱的爬起来接过孟魂递过来的罐头，弯着腰退回去，把几罐罐头轻轻的放在桌子上。

    剩下的四个人都停止吃手里的煮豆子，两个男人对望了一眼，先是站起来给孟魂鞠了个躬，然后其中一个看起来年纪大一点的男人，小心翼翼的把那罐打开的罐头平均分成了五份，然后夹起一小块慢慢的送进嘴里…        

