    第8849章她死了

    就好像江筱因为有很好的药，所以现在四合院里弄了个小药园，他还得崔真季一起合开了一个药厂，弄了一座药山。

    这件事情他等会儿就打个电话给崔真季，让他在京城找找合适的地方。

    他们这一次正好来了京城，就多住了几天。

    三天之后就传出来史密斯找到了，据说他是在一处离京城也不是太远的野外醒来的，然后自己找了一天的方向，又走了一天才遇到了过路的车子，坐了车进了城，然后晕倒进了医院，第三天醒了过来才跟手下联系上的。

    警方那边怎么问，他自己也都说想不出来到底是怎么去到那里的，在晕迷过去被带出酒店的时候也完全没有看到人，不知道是谁混进了酒店，把他带了出去。

    这人的目的也奇怪，他身上的财物都还在，不过当时史密斯是在酒店里被带走的，财物手机都还在酒店里，他身上值钱的就是戒指，手表，脖子还戴了一条算是古董的藏品项链。

    都在，没有被取走。

    然后警方就分析了一下，可能是因为那些人根本就看不出来这些饰物的价值，毕竟他的项链和戒指都是古意的那种，也没有什么很亮眼眼的宝石和玉，手表也是低调款，那边的昂贵贵族品牌，不是现在流行满大街都知道的那几个国际大牌，人家也许不认识。

    史密斯先生当然是不相信这个分析的。

    他的品味多好啊！所以他身上的那些东西当然也都是极好的，一眼看过去就是贵货，就是极为值钱的东西。

    可是偏偏他自己也实在是想不起来什么，不知道该从何说起。

    于是他自己又派人仔细地查了几天。

    当天在酒店的保镖们也都只是记得好像看到有两个人走向了他们，可是就第一眼的印象，第一眼的时候那两个人就是酒店员工的服饰，帽子都戴着，低着头看不见脸。

    记忆就到这里了。

    再要想，就是他们都觉得头晕眼花，晕沉沉，全身无力。

    史密斯先生当然也怀疑江筱和孟昔年，但是孟昔年是被他使了计支出国去出任务的，他问了那边的人，那几天孟昔年也的确是一直在那边没有回国。

    至于江筱，他自己的翻译宋先生和得力保镖们也证实过，他们很快就找到江筱家里了，而且还仔细地搜过江筱家，根本就没有搜出来。

    崔家，房宁玦的思宁山庄，陈印家，也都去搜过，包括那天跟房宁玦一起的那个女明星，也都查过了，什么都没有。

    这么大一个人，没有那么快就可以送到别的什么地方藏起来的，毕竟路上他们也都找人查了车。

    后来怎么查也是查不到是什么车什么人把他送到野外的。

    江筱在家，江六少江夫人来了，都在家里陪着，丁海景也是时不时露个面，一点疑处都没有。

    所以不管史密斯先生怎么查都查不到什么。

    就在这几天内，蓝宝苑也突然不好了，虽然画卖了那么多钱，但是她那天进了医院之后就严重了，第二天转回了南都，非要找蓝家自己的医院，结果几天之后人没救过来，去了。

    卖画的钱，还有蓝家，直接就落到了她半路认回来的女儿手里，郑思远帮着妻子打理。

    (本章完)

