    斗母元君走后，紫微大帝却又道：“虽有千头万绪，但只一针一线，你不必急躁，把眼前之事做好便行。”

    这就是大领导点拨了。

    李郸道点头表示明白。

    “如今天地衰竭之机在即，但也是由弱到盛，由盛至衰旳极点，前之功果，无有今日之势，往后千年，也难有如今之时，为数千年未有之大变局，你需好好把握。”紫微大帝又道。

    李郸道稍微思忖，觉得这是金玉之言，是看破时空和历史规律做出的总结。

    “他们二人，还在等你，朕便不留你了，有什么事情，觉得是对的，就大胆的去做，不必太多顾虑，如此才能成长。”

    这话讲完，李道道便有了底气，随后便走出紫微星宫，见着岐晖和张子祥在外面喝着茶。

    几个星官做陪。

    “哈哈哈，看来大帝对你指点颇多啊。”张子祥笑眯眯：“走，随贫道往大赤天去吧。”

    李郸道自然跟随，前往大赤天还要往上走几道天门。

    所见仙宫盛景，自比凡间王朝既要浩大，又要华贵，只是用手去碰，却只是清灵之炁所化，并非实体一般。

    既然神祇为先天清灵元炁所化之神，那这天宫自然也是先天清灵之炁郁结为府。

    李郸道去过一次大赤天，倒也认得路，上景宫, 中景宫, 下景宫, 太极宫，紫霄宫，太清宫, 兜率宫，诸多道德宫殿林立。

    各宫之中有诸多修道有成, 飞升天宫的有道高修, 若不得飞升大罗天, 也会在此潜修听讲，以继续修得天仙大道。

    “哈哈, 小友，未过多久，又见到你了。”正是上次李郸道来大赤天时候所遇的高道徐灵期。

    李郸道曾在青华界, 太乙天尊道场的登真阁听其讲法, 还传了调禽御兽之道, 学了龙凤文字语言, 算是李郸道的半师。

    “原来是徐师！”李郸道连忙行礼。

    “不必客气，亏得小友步步高升, 贫道竟也沾光，得了一次天尊讲法之后，忽然顿开金锁, 自青华界处救苦灵官，升入太极宫做了判官。”徐灵期道。

    李郸道初入天宫之时, 不过八品天职，后来着了五品天曹官, 又在做八仙宴席后，点拨了天机, 得了一个三品的天地业位。

    算得上是坐火箭了。

    但是天地业位是天地业位，天职是天职，仙阶是仙阶，三者相似，却极其不同。

    不过李郸道依然要恭喜徐灵期高升。

    到了玉台金宫，却不见当初两个童儿，才想着他们两个下界之时, 差点把自己撞死，说是要帮自己抓狐狸，可是再也没有见着。

    没有金银仙童，李郸道却见着了一头青牛儿, 半耷拉着眼睛看着李郸道，鼻子上也有个环儿。

    一个太玄仙童在照顾其洗澡搓背，好不惬意。

    “去吧。”岐晖子带着李郸道入宫门中。

    却是自然无比。

    这反而让李郸道怀疑，岐晖是不是老君的一个人间法身，要不然怎么能把老君爷不要的太上玄元皇帝果位，安着自己身上，成为天庭大佬，甚至飞升大罗仙界。

    入了里面，就见着一个八卦炉，几排葫芦丹瓶，一个老道盘坐在蒲团上面，白须白眉。

    这老道便是老君爷了，十分随性自在。

    上次李郸道见之，这位还在跟着南华真人一起下棋（三九八章）。

    李郸道见丹炉中文武火候，乒乒乓乓, 不像是在炼丹, 倒像是在抟炼兵器。

    “你想要进我这炉子里炼上一炼么？”

    老君爷慈眉善目，并无架子，反而取笑：“炼出个金刚不坏，完满无缺来。”

    “金刚不坏也就罢了, 可世界上哪里有完美无缺之人？”

    老君站了起来：“哦？你这小子, 难道不相信老道的手段？”

    李郸道连忙道不敢。

    “太玄符箓之道，你掌握的如何了？”

    “已经有七八分了然了。”李郸道回道。

    “九转金丹之道呢？”

    “尚在打磨之中。”李郸道一一回道。

    老君笑呵呵道：“该教你的，其实都教你了，你小子若是单单走一道，其实便已经够证天仙了，但是你小子要三教合一，便又不大够。”

    李郸道听着，便晓得老君有东西要教自己：“当初您老人家教授了孔丘周礼，西出函谷关之后，又与释迦牟尼相见过，想来对三教如何，多有见闻，还请老君爷给个明法。”

    “孔丘在世的时候，不知道自己是儒家，只是他死后，弟子才化儒的。”

    “孔子本身其实是述而不作的，他是想把上古之学传承下来，延续下去，教导给更多人罢了。”

    “如周易之书，羲画八卦，文王作卦辞，周公作爻辞，孔丘则将其编和在一起，写下了《周易》一书。”

    李郸道听闻豁然开朗：“失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。”

    “这么说孔丘他本身是道家的，只是他的弟子故步自封，自以为儒？”

    “诸子之前，也无道，也无儒，然儒家却能见上古之圣贤，道家能见上古之列仙。”李郸道越讲越明。

    已经有了大概方向了。

    “那佛家呢？”

    “释迦牟尼在世的时候便已经成佛了。”李郸道开口道：“不然也不会有佛骨舍利子。”

    “哈哈哈，释迦牟尼自称正觉者，其一开始所立，便非佛家，而是佛教，乃是与婆罗门对立。”老君道：“其性质，倒不如说，或许与墨家类似。”

    李郸道听着老君讲，觉得佛教原本教义和墨家差不多，是有些诧异的。

    不过想想，诸子百家之时，儒道皆非显学，反而杨朱之学，和墨家之学，为两大显学。

    老君道：“释迦牟尼死后，他的弟子便各自有分歧，各自尊经不同，便划分不同，渐渐走了歧路。”

    李郸道听闻，叹息道：“所以弟子要非儒非道非佛，才可达三教合一之境界？”

    老君道：“什么都有，自然就什么都不像了。”

    老君讲的却是老子五千言最经典，也是开头的一章。

    “无名，有名”之辩。

    李郸道要达到“无名”之境，便是庄子所言的“圣人”了。

    这个无名，可不是没有名字，或者没有名气。

    而是“大道无名”，“道非恒道”的无名。

