    “是的，龙王明显是想要戏弄他们，哪怕是那青江水凤凰消耗所有的生命，也不是龙王的对手。”

    “如若那三王子的一众主宰七阶之境的战斗天使没有消耗，也许有可能与龙宫龙王碰一碰！”

    周围的位置，一种主宰七阶之境的强者评级道！

    龙王的实力他们都了解一些。

    仅仅依靠三王子与青江水凤凰，如何打？

    也正如他们所说，王仙就是在戏弄他们！

    他要让那高高在上的三王子与青江水凤凰知道，他们在自己这里，没有了种族的依靠，就是一个随手可以宰杀的存在。

    三王子青江水凤凰与两个冥鬼分身战斗在了一起。

    一对二的情况下，他们没有丝毫的弱势。

    甚至还占据了优势，继续战斗下去，两个冥鬼分身会被打散。

    但要知道，这是在王仙没有出手的情况下呀！

    “死死死！”

    三王子一边战斗，一边疯狂的吼着。

    他也意识到眼前的问题，但是他没有丝毫的办法，这个时候，他必须站出来，必须要与这龙王进行战斗。

    但是现在，龙宫龙王还站在那里没有动！

    “差距也太大了吧？”

    “三王子与青江水凤凰现在与龙宫龙王的冥鬼分身颤抖在一起，这要是龙宫龙王出手，会怎么样？”

    “现在想要击败龙王，必须要主宰八阶之境的强者出手！”

    “太强了，这就是龙宫龙王啊！”

    周围一众强者弟子们微微感叹着。

    凤凰一族与天使一族的一众强者们，看到这一幕脸色非常的难堪。

    他们呼吸有些急促！

    “呵呵！”

    “不逗你们玩了！”

    王仙看着这一幕，冷笑一声，他目光看向青江水凤凰。

    “第一个，就先杀你青江水凤凰，我要动手了！”

    他开口说着。

    动手之前，他提醒了一下青江水凤凰。

    这无疑也是对于他的嘲讽。

    “哗啦！”

    下一刻，王仙动了，他煽动着无始圣翼，瞬间消失不见！

    青江水凤凰听到王仙的话，感应到一股恐怖的身影朝着自己袭击而来，脸色狂变！

    “死亡之火，绽放！”

    她目光血红的狂吼一声，一个大范围的攻击，朝着周围覆盖而去。

    这一刻，他燃烧了五分之一的生命。

    “嗡！”

    王仙感受到这一股攻击的能量，立刻形成一个恐怖的防御，同时，太极龙盘也开始旋转。

    他依旧朝着青江水凤凰的身上，袭击而去。

    当他冲过去的瞬间，他布置的攻击开始崩溃。

    攻击落在太极龙盘上！

    然而，太极龙盘将这一道攻击，轻易的抵挡住。

    反噬的力量开始反弹。

    因为这一层能量，有着王仙防御的削弱，所以这一股反噬，并不是太强。

    但也绝对不弱。

    青江水凤凰立刻感觉到一股诡异的能量涌入到她的体内，她措手不及之下，直接吐出一口鲜血。

    “哗啦！”

    下一秒钟，王仙煽动着无始圣翼，瞬间落在青江水凤凰的身躯上！

    他站在上面，轻轻的一跺脚，一股能量直接涌入到她的体内。

    “啾啾啾！”

    一声悲鸣的声音从她的口中传出。

    “呵呵，青江水凤凰，就你这样的还想要杀我？”

    王仙站在她的身躯上，嘲讽的说道。

    “太强了，这简直太强了！”

    “青江水凤凰在拼命地情况下都拿龙王没有办法，龙王的实力确实太强了！”

    “差距太大了，可能三王子与青江水凤凰永远都想不到自己招惹曾经的龙王，会有这么一天！”

    周围所有强者弟子们看到这一幕，震撼无比。

    “攻击！”

    “灭了这龙王！”

    不过，这个时候，周围的位置，一众凤凰一族的强者盯着王仙，瞬间发起了袭击。

    他们，好似在等待着这个机会，等待着这个时间！

    “嗯？”

    “他们要偷袭龙王！”

    当凤凰一族所有强者动的一瞬间，周围一众强者一惊。

    凤凰一族，有些不守信用啊！

    “哼，找死！”

    蓝青月看到这一幕，冷哼一声。

    她一直都在关注着王仙，关注着他们一众，怎么可能会令他们偷袭王仙？

    蓝青月手臂一挥，在王仙的身后出现一个黑洞，黑洞瞬间将他笼罩。

    一瞬之间，王仙的身影回到他的身旁！

    “杀了他们！”

    蓝青月完成这一切，目光发冷的朝着小蓝、小宅与小白命令道！

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    顷刻间，小蓝小宅与小白动了起来，一股股恐怖的灰蒙蒙之力，直接朝着他们冲击而去！

    这灰蒙蒙的恐怖能量，凝聚成一条条游鱼的模样。

    他们身躯没有动，但恐怖的攻击，已经降临！

    在这群游鱼之中，有的游鱼诡异的是，张开着嘴巴，嘴巴里面是黑洞！

    诡异！

    恐怖！

    “不好，抵挡！”

    那两名借助凤凰图腾内精血强行提升的两名凤凰大吼一声。

    他们煽动着羽翼，形成遮天蔽日的凤凰之翼。

    迎上小蓝他们的攻击。

    “嗡嗡嗡！”

    当能量开始碰撞的瞬间，诡异无比的一幕出现了。

    有的凤凰之力在与张开嘴巴宛若黑洞一般游鱼碰撞的时候，凤凰之力直接消失不见。

    好似被吞噬一般！

    但若是仔细观看，便可以看到，并不是被吞噬。

    而是被瞬间传送到小蓝他们的身躯上来。

    这些能量攻击，落在小蓝他们的身上，宛若挠痒痒一般。

    凤凰之力被吞噬后，游鱼口中的黑洞也消失不见。

    但是游鱼，继续朝着他们攻击而去。

    这一击，代表着三条主宰八阶之境鲲的攻击。

    下方一众凤凰，拿什么抵抗？

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    一瞬间，那两个强行提升的凤凰，口中喷出大量的鲜血，身躯剧烈的颤抖。

    他们毕竟是强行提升上来的，战斗力只能够媲美主宰八阶之境，冥族强者冥鬼分身那般。

    很普通很普通！

    他们根本抵挡不了，三名鲲的袭击！

    “三王子，攻击，突破！”

    一旁的位置，天使一族那里，一名黑暗天使连忙的朝着三王子狂吼命令道。

    三王子咬着牙，头顶的王冠照射出一道光明之力。

    光明之力落在大天使密语上。

    上面所有的攻击，朝着蓝青月袭击而去。

