    洗墨居小院里，宋无忌钻在灯笼里上下沉浮，徐达蹲在枇杷树下的棋桌旁，歪头着，后腿唰唰挠脖子，挠下一缕缕白毛。

    可惜盘上已是死局，它挠了一阵，终于叫道：“没了呀，狐仙娘娘，咱一个铜子儿都没了呀！”

    涂山兕搭在棋子上的两根葱白手指抬起来对徐达勾了一下，薄唇里吐出一句话。

    “那就把之前的帐结了。”

    “这，这！”徐达白毛一炸，睁大眼睛瞪着涂山兕，下意识后退几步，后脚踏空，险些一下跌落，臃肿的身子敏捷一翻，稳稳落在石椅上。

    边上的小妖怪叽叽喳喳道：“雪狮儿君输不起了！”

    “好，好，愿赌服输！”

    徐达愤然叫了一声，纵身跃到枇杷树上。

    另一边两个夜叉头比试劈竹，青夜叉咬着柴刀一刀切开竹子，竹子从中断裂，裂到底却不甚均匀，引来一片嘘声，赤夜叉抢过柴刀，两名小妖连忙抱来一根竹子竖起，赤夜叉鼻子里哼出一声，头起刀落，一根竹子被利落切成均匀的两片。

    众妖怪齐齐叫好，赤夜叉又是两刀，将竹片分好，几个小妖怪抬着竹片一路跑到小院西角，把竹片一下下钉进土里。

    红药把灯笼放在脚边，蹲着用短铲翻土，对戴烛叮嘱道：“花儿要是癃头，便是生火蚁了，要是枝瘠了呢，便是生黑蚰了。”

    戴烛脖子里发出咕咕声，连连点头。

    一道白影从枇杷树上跃到花圃边，一下踩歪了还没打稳的篱笆，又闪电般地跃过墙外，红药一下站起来，“哎”了一声，声音被淹没一片“雪狮儿君又要赖账了”，“它还欠了十九个钱呢”的声音中。

    她气愤地攥紧拳头，对着徐达消失的方向挥了两下。

    又蹲下来，抚摸了一会儿戴烛的翅膀，才消了气，继续对它说，“你记好啦，是什么病症，就找什么虫吃。如今只种了罂粟和芍药、素馨跟决明，待到春老，就可以种蜀葵了……”

    “还不知道能在这多久呢。”扫晴娘抱着一摞晾干的衣裳走过，“兴许等不到春老，便要走了。”

    红药捡起短铲，仰头问道：“去哪？”

    “谁知道。”扫晴娘抱着衣服走进主屋，声音透过墙传来，“总是流离惯了的。”

    红药迟疑了一下，起身拍了拍手，“阿郎都四天没回来了。”

    扫晴娘走到窗边，低头在桌上叠着衣裳，“放心吧，少郎去巽宁宫，不是坏事儿。”

    红药看了看墙头。

    忽然徐达离去的方向传来一声猫叫。

    “阿郎回来了？”徐达惊喜道，“咿呀，阿郎，阿郎，可真是想死咱了。”

    红药一怔，连忙抛下短铲，小跑过去打开后门。

    李蝉从月下走来，脚边的白猫哭诉道：“阿郎不在的这几天，那位狐仙娘娘可真是，可真是……”

    “可真是赌术精妙，跟兄弟们耍得十分尽兴，尽兴呀。”徐达看见悄然从红药背后走出来的涂山兕，一下跑过去讨好道：“狐仙娘娘，您看咱那十九个钱……”

    ……

    李蝉走进院子，在众妖的问候声里走向主屋，扫晴娘跟到门口，停步问道：“少郎此行还顺利吗？”

    “还不错。”李蝉微微一笑，“扫晴，店里的画都裱好了吗？”

    “都裱好了。”

    “准备准备，明天可能有不少生意。”

    李蝉说完，招呼了红药一句，便进了主屋。

    在巽宁宫待了四天，观画三日，又一日不休画尽壁上万灵，修复苍狴图，到现在已经十分困乏了。不过进屋后，李蝉还是要红药磨墨铺了纸，临着窗户，回想在宫墙下牵引苍狴图气机时的感触。

    蘸墨的笔君在蜀州麻纸上勾勒出苍狴的画影，他捋着袖子，落下最后一笔时，整幅画便染上了一抹寡淡的青色。

    只是，落下这一笔后，李蝉向后趔趄了半步，侍候在身边的红药连忙扶住李蝉的胳膊，李蝉把她轻推开，摇头道：“没事。”

    坐下休息了几个呼吸，李蝉又站到桌边，写道：“还可以吧？”

    李蝉放开笔，把手搁在桌上，看到笔君答道：“窥得门径了。”

    李蝉早清楚自己在临摹万灵朝元图时有什么收获，但听到笔君这句话，还是笑了起来。

    李蝉写道：“可惜这幅画还算不得挂壁自飞的境界，只是照着临摹，画出了一些性灵。而且，我也只在画苍狴图时能画成这样。”

    笔君道：“你毕竟不是修行者。”

    李蝉看着纸上的字，又低头隔着衣服看了眼神纹的位置，写下一句“那也快了。”

    写完他又看着苍狴图，继而想到万灵朝元图，那些画影出现在脑子里，又狰狞扭曲成桃都山下的妖魔，想了一会，忽然笑了。

    红药在一旁看着，觉得阿郎笑里有几分得意，觉得有点奇怪。也不是说阿郎没有得意的资格，要论画画儿，谁又比得过阿郎？只是平时从没见阿郎露出这种神色，现在看到，莫名就觉得很亲近了，不禁问道：“阿郎笑什么？”

    “能修行总是好的。”李蝉抻平苍狴图的边角，一边说：“就算进不了乾元学宫，请不到袁监正断命，也总归能让画道更进一步。”

    红药又想到刚才扫晴娘的话，小声道：“那阿郎若是成了修行者，咱们还要躲躲藏藏的吗？”

    李蝉看了红药一眼，笑道：“这事说不太准，不过青雀宫里还养了两只青雀呢，当年的道祖，不也还骑过一头牛吗？”说着拿起苍狴图吹了吹墨痕，一边说：“时候不早了，暂去休息吧，明天可有得忙。”

    红药应了声，便化作红影飞入壁上的画纸里，李蝉晾了晾墨，在坐床上坐下，把苍狴图放到腿间。

    心中观想一个三寸高的小人，绛衣如火，碧冠如玉，手里捉一条小蛇，蛇尾缠绕在臂上，左手掐一个木诀。

    默诵法咒，等到小人越来越清晰，稳固，像是要从观想中跳出来，便开始呼唤小人的名字。

    “龙德拘！”

