    第79章 无功不受禄

    湖人的客场之旅很短暂。

    他们打完和开拓者的比赛后，就回到了洛杉矶。

    准备进行下一场主场迎战达拉斯独行侠的比赛。

    在两场比赛之间，湖人获得了两天的休息。

    在一场客场失败后。

    能好好休息两天对球员们来说是个好消息。

    但坏消息是，湖人的交易流言开始满天飞了。

    整个湖人队，除了王双和科比之外。

    每一个人都被卷入了交易传言当中。

    对于可能离开洛杉矶这件事，球员们都心怀忐忑。

    可能在家睡觉或者在外面陪伴家人、女友。

    然后一个短信发过来就会告诉你：你被交易了。

    然后就要收拾铺盖卷离开，前往一个陌生的城市和陌生的球队。

    换上一身全新的队服, 在新的战术体系和队友身边打球。

    赛季中的球员交易就是这样的残酷。

    在球队经理眼中，球员不再是一个人。

    而是一件明码标价的商品。

    他的价值一是工资，二是能力，三是潜力。

    双方经过换算、讨价还价，最终达成一致。

    这几天对湖人球员来说，定然是提心吊胆。

    而王双是幸运的，他刚签下合同。

    处在不可交易的状态中。

    而且库普切克可不傻，才不会交易王双呢。

    他得以在家舒舒服服的睡大觉。

    好好补充一下身体能量。

    为后面的比赛做好准备。

    “咚咚咚！”

    有人敲门。

    王双看了看闹钟。

    上午十点半了。

    还没有睡够呢。

    谁啊，这个点敲门。

    王双突然一个激灵, 心想会不会是杰西卡-陈？

    他连忙换好衣服起床，对着镜子看了看。

    收拾了一下发型。

    然后跑到门口，问道：“谁啊？”

    门外传来温厚的女声：“是我。”

    是陈小姐的声音。

    王双连忙打开了门。

    看到杰西卡-陈穿着得体，戴着一副墨镜。

    “陈小姐，我…我的房租昨天交过了。”

    杰西卡-陈脸上露出无奈的笑容。

    “我不是来收房租的，今天有空吗？陪我出去走一走？”

    来自于女房东的邀请。

    王双不知道该怎么拒绝。

    他只犹豫了一秒钟，忙道：“好，我换一身衣服！”

    王双回去换了一套休闲的衣服。

    和杰西卡-陈一起出了门。

    自从王双知道了杰西卡-陈的真实背景后。

    对她就有了很多好奇的地方。

    比如为什么明明很有钱。

    要窝在这里当一个女房东。

    还为了租金斤斤计较。

    还有她今年到底多大了。

    为什么没有结婚？

    以及她为什么总是来找自己呢？

    “她不会喜欢我吧？不会不会，我比她小，而且还是个普通球员，应该不至于。”

    王双心里这么想着。

    在篮球场上他很自信。

    但到了感情场他就没那么自信了。

    杰西卡-陈如果知道王双心里在想什么。

    肯定要拎着王双的耳朵骂他了。

    老娘这么接近你，你都看不出来吗？

    其实王双能看出来，只是他不敢往那方面想而已。

    但他心里显然也是对陈小姐有好感的。

    所以乖乖跟了出来, 去停车场。

    王双自己没有车, 虽然签了合同。

    但他把钱都存了起来。

    不敢买车, 篮球这碗饭能吃多久还不知道呢。

    万一系统哪天溜走了呢？

    所以现在赚到的钱一定要存起来。

    汽车这种消费品, 还是缓缓再买吧。

    王双身材高大。

    杰西卡-陈的这辆奔驰他坐进去挺费劲。

    不得不把前排的座位往后调。

    王双的那双大长腿才能坐得下。

    “陈小姐，我们要去哪儿啊？”

    “我今天想去购物，少个拎包的，你愿意吗？”

    王双一听，心想我都坐车上了，还能不愿意吗？

    不愿意我下车？

    那我下个月的租金岂不是又要涨了。

    王双只好点头说愿意。

    杰西卡-陈露出了微笑。

    然后开车，带着王双进了洛杉矶市区。

    作为国际化的大都市，洛杉矶是西海岸的时尚中心。

    这里，各大奢侈品牌都有入驻。

    什么香奈儿、LV、巴宝莉等等。

    王双听过的没听过的。

    杰西卡-陈带着王双都逛了一遍。

    手里拎着好多手提袋。

    不过作为一个运动员，这些东西实在是轻飘飘。

    而且他的体能也是真的好。

    跟着女人逛街，竟然不觉得脚疼。

    不仅不疼，杰西卡-陈在试衣服、珠宝的时候。

    王双还能给出鉴赏意见。

    这个好看，那个不行。

    这件不错，那件太暴露了……

    有些话说出来杰西卡-陈也直翻白眼。

    不过王双就是这么直率。

    杰西卡-陈想到这家伙能直言批评湖人管理层。

    心想他就是这样的性格。

    这不正是他吸引自己的地方吗？

    两个人从中午一直逛到下午。

    一向体能充沛，逛街从不喊累的杰西卡-陈都觉得脚脖子有些酸了。

    而王双依旧没有一点疲惫的迹象。

    杰西卡-陈忍不住心想：“NBA球员的体能就是好啊，如果不是逛街，而是在床上…”

    想到这里，杰西卡-陈的脸微微红了。

    结果正好被王双看到。

    他问道：“陈小姐，你是不是累了？我看你脸红了。”

    杰西卡-陈忙扭过脸去，道：“没…没有，还行，不过…是应该休息一会儿了。”

    于是，两人去停车场，将买的东西全放进后备箱和后座。

    王双看着小票，心想这一通消费，顶的上自己一纸短合同啊。

    跟着，杰西卡-陈开车带着王双去了圣莫妮卡海滩。

    找了一家咖啡馆喝下午茶。

    坐下之后，杰西卡-陈突然从包里掏出一个小盒子。

    递到了王双跟前。

    王双一看，不会吧，要和我求婚？

    这剧情不对啊。

    “这…这是什么东西？”

    “你打开看看。”

    杰西卡-陈面色神秘地说道。

    王双打开了这个盒子，发现里面竟然是一块机械表。

    “手表？这…这是做什么？”

    “送给你的，作为你今天陪我逛街的报酬。”

    这是一块宝玑航海，价值好几万美元。

    王双虽然不懂手表，但他知道这属于奢侈品。

    他拿起手表看了看，做工精美，非常漂亮。

    不过他还是把手表放进盒子，推回给了杰西卡-陈。

    陈小姐眼色疑惑，道：“你不喜欢吗？”

    王双摇头，道：“不，我很喜欢，这块手表不错。但是…我更喜欢用自己的钱买自己喜欢的东西。”

    陈小姐看王双的眼神有些玩味。

    这时，王双的手机响了。

    有人给他发来了一条消息：湖人队有交易动作了。

    (本章完)

