    许晴柔深深的看了眼戴笑愚。

    “表哥，你可得想清楚，神降将至，其中危险……”

    戴笑愚大手一挥，打断了她的话。

    “七星门镇守一方，身为七星门弟子，自有庇佑此处之义！”

    许晴柔不再多言，点了点头。

    “凡阵法，只要布阵，总要讲究阴阳相对。有无相生，阴阳已叠，奇门乃成……”

    “表哥，你先调配火灵气，前往八卦的坎位方向！”

    “那位韩师弟，请你静坐台上，放开你的感知……”

    “咦，你竟练出了神识？那更好了，难怪表哥看重你，不惜为你得罪无量山。”

    五行八卦，离火坎水，将火行灵力调配去坎位，若是在平时，戴笑愚只当那人在胡扯。

    可现在特殊时期，把事情交给专人来指挥，戴笑愚心里还是拎得清的。

    尤其是听到她对韩力说的话，心里不由给这位表妹点了个赞。

    不得不说，姑娘家的心思总是细腻些，她发现韩力有些坐立不安，特意强调了一番戴笑愚为他的付出。

    其实许晴柔也多虑了些。

    韩力只是性格谨慎，让他在危墙之下有些不安。

    但他本人，还是知恩图报的。

    更何况，门内大师兄都来了，轻易击退了无量山的大宗师高手。

    有如此靠山在，韩力心里稳的一匹。

    他凝心静气，放出神识，只觉头晕目眩，这方天地好似颠倒了一样。

    倒影界，的确可以看做世界颠倒。

    常人入内，眼睛与身体感知会自行适应，可神识外放，却容易看见真实，需要调整一番。

    韩力需要调整适应，但戴笑愚不用，他对这些已然适应。

    在许晴柔的指挥下，戴笑愚很快将体内五行灵力全部打出。

    倒不是所有地方都得向冲，木行到了离位，土行到了震位，水行到了坤位，金行依然是兑位没变。

    萧靖峰哈哈大笑。

    “还是琅嬛福地的姑娘知道的多，若换我来，只能两眼抓瞎。”

    笑罢，他瞪了眼段御。

    “那双招子老往人姑娘身上看什么？无量山的贼子还是那般不讲礼仪。”

    他挥手一招，将段御从阵中迁出，丢到了孟青身旁。

    不论如何，段御还是无量山的圣子，双方交战，但也能为宗门换些好处。

    孟青却不管这些，她状若疯狂，甚至试图撕咬段御。

    好像在她眼中，这个男人比戴笑愚更为可恶。

    只是她被戴笑愚制住，却也只能披头散发摇头晃脑，难以动弹。

    许晴柔对萧靖峰微微行了一个礼，继续指挥。

    “韩师弟，你调整好了么？”

    韩力咬了咬牙，忍住大脑内的晕眩，点了点头。

    “韩师弟，将你的金行灵力打入离位，若不知离位在何处，可看表哥的木行灵力。”

    韩力也通阵法，知道离位，他依言放出灵力来。

    往常，他几乎感知不到金灵气，可被戴笑愚更换了体质，此刻只觉得那金灵气宛若手臂一般，随意他调动，很快抵达了离位。

    “韩师弟，请将金灵力化火灵气。”

    韩力不知道该怎么转换，可只是心念一动，他的金灵气便真的化为了火灵气。

    这就是混元金体么……

    韩力不由有些沉迷。

    金本克木，很快插入其中，化而为火，让木助了火势。

    离位本就属火，韩力的灵力虽然微薄，却立刻引动了熊熊火焰。

    戴笑愚只觉木灵气失去了掌控。

    “表哥凝神，放开神识。”

    初见时那番打量，她早就看出了戴笑愚身上具有神识了。

    戴笑愚依言而行。

    与韩力不同，这一刻神识外放，戴笑愚只觉五行八卦，生出异变来。

    神识感应之下，自身的火木灵气化为一道。

    “表哥，以离火吞坎位，攻兑位！”

    坎位本就有戴笑愚的火行灵力，双方汇合，烈火更盛。

    兑位为金，火克金，以火攻之，势如破竹。

    不行，火太大了！

    无需许晴柔再做指挥，戴笑愚已知晓其中变化。

    震位的土行灵力与坤位的水灵力，皆被调动，前往镇压。

    土水克火。

    可是……

    震位本为木行，木克土。

    坤位本为土行，土克水。

    这两处的灵力，因为方位相克，皆被削弱。

    火势，还是压不住！

    戴笑愚脑海中，不由浮现出了当初硬记下来的，陈长生对“术近于道”的感悟。

    知守观修火、金。

    陈长生对火金二行皆感悟非凡。

    如今火势暴涨，戴笑愚晶石之内又没有火行的天材地宝打底，难以控制，却让他对火行的“术近于道”有了更深的感悟。

    同时，水火土三行正在角力，他本就是控水的行家，陈长生的感悟触类旁通，让他对水行也生出了“术近于道”的感触！

    简单来说，陈长生的感悟，让戴笑愚在这关键时刻，心有所感。

    他顿悟了！

    韩力已经收回了神识，从祭坛上退了下来。

    他的作用只是钥匙，激活祭坛阵法中戴笑愚的灵力，逆转阵法的主力还是戴笑愚，不需他这个筑基修士做什么。

    刘志勇和叶之秋迎了过来。

    刘志勇拍着他的肩膀哈哈大笑。

    “韩师弟，恭喜你啊！”

    听得出来，刘志勇是由衷的为韩力高兴，韩力心头不由一酸。

    真的如戴师兄所说，他在七星门，找到真正关心他的同道了。

    他满是感激的看向祭坛上，一身烈焰得戴笑愚。

    叶之秋也在看着戴笑愚，心中却越发坚定。

    韩师弟的问题，戴师兄解决了。

    那么自己“孤星照命”，戴师兄也一定能解决！

    瞥了眼陈长生，叶之秋心中越发不屑。

    终有一日，我会去知守观，为叶家满门性命，讨一个公道！

    陈长生看着戴笑愚，脸上古井无波，但心却越发的烦闷。

    戴笑愚修的是水，感悟水行，情理之中。

    可他为何能感悟火行的“术近于道”？

    虽然他与甘泽也经历过戴笑愚的“神通”。

    可他们却想不到，戴笑愚是借由他们学会的技能与感悟。

    毕竟，这太惊世骇俗了。

    看一眼就能学会技能术法，偷学感悟，那是得多惊才绝艳的天才啊？

    世俗的小说都不敢这么编的！

    萧靖峰哈哈一笑。

    “是神通“灵力之海”没跑了！正所谓一力降十会，灵力多，所以感悟的就来的多。”

    陈长生和甘泽翻了个白眼。

    您这解释也太生硬了。

    算了，您是大宗师，您说了算吧。

    戴熏儿笑着对许晴柔打趣了一声。

    “表姐，笑愚哥哥天资配得上你吧？”

    许晴柔对她翻了个白眼。

    “瞎说什么呢，事情还没有解决。”

    戴笑愚睁开眼，忍不住一声长啸。

    “不，解决了！”

    体内晶石聚合震动，五行，自此融为一炉，灵力晶石皆化成了一片灰白。

    混元乃成！

    “给我逆！！”

    祭坛一阵震动，气息消散。

    一直在倒流而来的黄泉水，终于失去了控制。

    阵法，破解了！

