    约会？

    在这后山约会？

    难道是坐在舍身崖前，谈诗词歌赋，看星星月亮？

    “不约。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，带着笑意的说出一句话。

    “不约就一起死。”

    站在远处的柴叔，急的团团转。

    真的是没救了！

    不约就一起死！

    你这是在威胁人家夏繁星？

    你以为，你的威胁有用？

    少爷啊少爷，动动脑子。

    女人是用来疼，用来宠的，不是用来虐的。

    厉苍穹和夏繁星本身就站在悬崖边，厉苍穹伸出手一拉，就和夏繁星一下跳到了悬崖。

    夏繁星真是一丁点心理准备都没有。

    她只听见耳畔那呼呼的风声，瞬间心跳都停止了跳跃。

    “厉苍穹，你这个疯子……”

    夏繁星绝望的闭上眼睛，厉苍穹这个疯子，竟然拉着她跳悬崖了。

    人生只有一次最宝贵的生命，他就这么放弃了！

    夏繁星的心里，真日了个狗！

    “害怕了？”

    厉苍穹握着夏繁星的手，便能感觉到夏繁星身体里的恐惧与颤抖。

    大仇未报！

    自己便被最爱的男人拖着殉情。

    这是一种什么样的泥石流剧情？

    不仅夏繁星要气炸了，就连一直盯着厉苍穹和夏繁星的柴叔都吓懵了！

    他一下扑到舍身崖前，看着厉苍穹和夏繁星坠落下去。

    眼前一黑，一瞬间晕倒了！

    他答应过她，一定会好好照顾她的孩子。

    结果他就是这么照顾的？

    照顾的跳崖了？

    以后他要是死了，他又有何脸面，面对她？

    夏繁星是真的没有料到，自己会有这样惨烈的死法。

    跳崖而死，绝对会摔的一片血肉模糊，简直太没有美感了。

    “好了，睁开眼睛。”

    厉苍穹主这话一落，夏繁星便听话的睁开眼睛，她这时才感觉到自己的脚落到了地上。

    她双腿一片发软，如果不是厉苍穹的手还牵着她的手，她就已经气晕了。

    夏繁星看见自己脚下的土地，瞬间松了一口气，还好，没有死！

    她一想到刚刚以为自己要死的那种心情，瞬间一巴掌打到厉苍穹的俊脸上。

    然后一言不发的转身离开，那怕双脚已经踩在大地上。

    夏繁星的心中，依旧有着一种不真实的荒谬感。

    厉苍穹被夏繁星打了一巴掌，他也瞬间有点懵。

    然后伸出手，霸道的将已经转身离开的夏繁星，使劲的拉进自己的怀里。

    “星星，你不觉得惊险又刺激？”

    夏繁星被厉苍穹紧紧的圈在怀里，惊险？

    刺激？

    抱歉，她老人家心脏不好，受不了！

    “阿穹，以后这种惊险又刺激的项目，你一个人玩，不要带上我！”

    掉下悬崖的那一瞬间，她都觉得自己必死无疑。

    谁料，厉苍穹竟然仗着自己身手好，带着她玩了一次这种所谓的惊险刺激的项目？

    “星星，生气了？”

    厉苍穹深谙男女之间的相处之道，倘若现在就让夏繁星走了，那他又得一个月才能见面。

    他舍不得她生气。

    “对，生气了。”

    厉苍穹的大手，揽着夏繁星的腰，将她那纤细的腰牢牢的扣在自己的掌心。

    “星星，你应该相信我，我这么做，那肯定是因为我能保护你，不让你受伤。”