    “噗”

    鳌青山差点一口老血喷出来，气得牙痒痒，这个家伙就是在狮子大开口。

    刚才还一枚金币，现在立马就是二十枚，当他是土豪啊。

    何况，这个家伙还是罪魁祸，拎着鳌云的脖子就下来了，这不是抽鳌家的脸吗？

    “小友，我李家愿意拿出二十枚金币。”

    刚才那鳌青山，说要将李莫拉下来，把李家强者都吓了一跳，凌风如同换了一个人，天赋杰出，登上了第十阶，连大气都不喘，可见他有多么强了。

    他还真担心，凌风收了鳌家金币，将李莫拉下来。

    因此，在那鳌青山脸色难看的时候，他就满脸堆笑的上前，快自怀中摸出二十枚金币，塞入了凌风的手中。

    “麻烦小友，将鳌鸣拉下来。”李家强者连称呼都变了。

    “好说！”

    凌风轻笑，将那二十枚金币收入怀中，转身就向凌武山跑去。

    “我擦你大爷！”

    鳌青山毛都炸了，一下子跳了起来，一个鳌云就已经让他气得疯，只怕需要一刻钟的休息，鳌云才能登山。

    而那鳌鸣，可是今年鳌家第二小天才，如果也被拉下来，那鳌家的损失就太大了。

    猝然间，他就站了起来，直向凌风追了过去。

    可惜，此刻凌风已经登山了，脚步很快，那凌武山的压制，对他的效果不是很大。

    “咚咚……”

    他几步就追上了鳌鸣，龇牙一笑，抬手就向后者抓了过去。

    那熬鸣身材魁梧，虽然只有十岁，却如同一个小大汉一般，只是此时却是脸色难看，奋力挣扎，想要从凌风手下滑出去。

    与此同时，他丹田中冲出了三道真气，迎上了凌风的直抓而来的手掌。

    可是，连鳌云那四道真气都挡不住，他又怎么可能挣脱的掉？

    “噗”

    那三道真气直接被拍裂了，凌风手掌连疼痛感都没有，一把抓住了后者的脖子，如同拎小鸡一般，将那熬鸣掐了起来。

    “放开我！”

    熬鸣怒吼，三道真气直接向凌风杀了过去。

    “哼！”凌风冷笑，一巴掌拍了下去，打在了熬鸣的脑门上，“咚”的一声，将熬鸣打得七荤八素，双目直翻。

    凌风可是青铜宝体，那一巴掌少说都有数百斤，差点将熬鸣脑门都砸裂了，痛得后者惨嚎不止。

    对此，凌风懒得理会，只要不杀人，就只是凌武山的争斗，不会惹上事。

    “咚咚”

    他几步就冲下了凌武山，将那熬鸣扔在地上。

    这一刻，鳌家众人都是懵了懵，一双双眼睛都闪着凌厉的杀意，那凌风两次都对鳌家小天才下手，果决凌厉。

    让鳌家脸面都丢尽了，最关键的是，他们虽然有武者级的高手来了，可却不敢动手。

    凌武山只允许攀登凌武山的年轻人拼斗，可却不容许他人染指，不然后果会很严重。

    “第三人，一百个金币！”

    凌风拍了拍手，将鳌家众人眼中的杀意都忽视了过去，洋洋自得的道。

    “我出一百个金币！”

    这一刻，鳌青山都急眼了，一个箭步就冲了过来，从怀中摸出了一百个金币，匆匆向着凌风塞了过去。

    他被打怕了，鳌家已经两位小天才都落下来了，鬼知道李家会不会再出手？

    而且，他对凌风与李家人，恨之入骨，决心要将李莫几人拉下来，以清洗耻辱。

    “小友，我出一百五十个金币！”

    李家强者李志，脸色一变，几步就跑了过来，一把推开了鳌青山的手，将一个钱袋塞向凌风。

    他知道，如果凌风真的收了鳌青山的金币，第一个倒霉的就是李莫，现在李莫已经攀登上了十五个石阶了，可不能出差错了。

    “李志，老子今天和你干上了！”

    鳌青山眼睛都红了，大吼出声，又摸出了一百枚金币，道：“凌风，我出两百枚。”

    “两百五十枚！”李志急眼。

    “三百枚！”鳌青山大吼。

    “我可是只收现金哦。”凌风微微一笑，好整以暇，看着两人血斗。

    “呃，小友，你看今日我们来得匆忙，可否通融一下，今日事了，我自会让李家人送上的。”

    李志神色一僵，他先前就在打这个主意，不管那鳌青山出个什么价格，他都一概压下来，不能让李莫受伤害。

    可是，这个念头直接被凌风扼杀了。

    开玩笑，今日事情一结束，李家、鳌家不对他下杀手就不错了，金币，做梦呢吧？

    “哈哈，李志今日你李家天才死定了！”

    鳌青山怒吼道，他直接将一个钱袋扔过来，落在了凌风手中，道：“凌风，我要你将李莫拖下来。”

    “好说”

    凌风咧嘴一笑，将钱袋收入了怀中，而后一步迈出，直冲凌武山。

    此时，李家人脸都青了，那个凌风太不顾念“旧情”了，好歹是他们先照顾他们的“生意”啊。

    而在凌武山上，李莫一张小脸都青紫了，双目冒着怒火。

    “吼，凌风你想死吗？”

    他望着疾步而来的凌风，“锵”的一声，就拔出了战剑，五道真气冲出，向着凌风杀了过去。

    “当”

    然而，令众人吃惊的是，凌风手掌硬撼了上去，溅出了一道道火星，那血肉就像是铁石一般，惊得众人下巴都要掉下来了。

    紧跟着，那只手快地将五道真气都撕裂开来，凌风一把抓住了李莫的头，照着其面庞就是狠尅一顿。

    这个家伙敢对自己出手，不打一顿怎么行？

    “砰砰”

    几拳下去，李莫一张小脸都被打得青紫，气得鼻子都歪了，他可是小天才啊，何时受过这样的屈辱，简直要将他气疯了。

    可是，那凌风血肉太强大了，无论他五道真气如何冲击，都被凌风压制的死死的。

    而后，凌风掐着李莫的脖子，就像是拖死狗一般，将后者拖下了凌武山。

    这一幕，惊呆了所有人，连五级武徒李莫都不是凌风的对手，后者血肉就可以和战刀都硬碰，那是什么鬼？

    “体修？！”灵武学院的院长，禁不住深吸了一口气，眼底也是光。

    体修在神武大6太少见了，可以说非常的艰难，但是如果成功了，那就是一个妖孽，徒手都能拍死一堆人。

    这可不是什么废材，而是一个级天才啊！

