
　　----------------------纪宁和余薇虽然jing惕却也不惧，在他们俩眼中那六人中最需要小心的就是‘丹竹真人’，而纪宁现在赤明九天图突破到第十二重，完全有信心击败丹竹真人。他却不知道眼前这六人中丹竹真人虽然厉害，可是黑石真人、九死真人才更可怕。

　　“哗！”黝黑光头赤脚少年忽然咧嘴一笑。

　　顿时一道道流光快如闪电飞向四方，正是一根根古老朴素的伏羲棍。

　　“伏羲棍！阵法！”纪宁一惊，绝顶天才中钻研阵法的可是少数。

　　嗡~~~~

　　道道光线连接，符纹流转，足足笼罩了十里范围的封禁大阵笼罩下来，将纪宁二人以及他们自己尽皆罩住。

　　“好了。”这黝黑光头少年淡然道，“我已经施展了封禁，他们俩逃不出去，是杀是放，交给们了。”他直接盘膝坐在了靠近封禁光罩的边缘，那弯曲的手杖则是插在了一旁的地面上，他便这么坐着，显然不想插手。

　　他的信符早就够了，施展一个封禁大阵困住对方，已经算尽了队友情谊了。让他厮杀？他才懒得厮杀。骨子里他就不是一个喜欢杀戮的人。天籁小说网

　　“纪宁。”夏芒奇冷声道，“乖乖将所有的信符交出来，你们俩还能活命。否则……死路一条！”

　　“交出信符！”颛水祁也喝道。

　　“交出来。”那银少女飞雪真人也喝道。

　　他们三个的信符都还未够，自然最是热衷。

　　丹竹真人微笑道：“纪宁道友，实话告诉你，在这队伍中实力比我的强都有。我劝你还是别挣扎了，交出信符，也算保住xing命。你修炼瞬间还短，前途无量，不必强求此次仙缘大会。”

　　“有事来取。”纪宁站在远处，冷然道，“想要让我拱手献上。做梦。”

　　伴随着纪宁的声音。

　　一朵巨大的水火莲花也绽放了开来，一层层水莲叶、火莲叶美丽无比，不断旋转着。

　　纪宁、余薇二人便在巨大的水火莲花保护中。

　　“别跟他们废话。”银少女冷声道，“动手。”说着她手中出现了一拂尘，直接挥动拂尘，万千白丝飞到了高空中竟然形成了奇异的兽头。这雪白的兽头狰狞无比。口中獠牙一层层，彼此交错着。

　　雪白兽头张开大口，朝下方纪宁、余薇二人咬了过去。

　　水火莲花却保护着纪宁二人。

　　“咔嚓~~”雪白兽头的牙齿咬在水火莲花上，那无数的牙齿彼此交错，便轻易咬碎了一层莲叶。

　　“嗯？”纪宁暗惊，却也在意料中能够活到最后没有一个是善茬。

　　“杀。”颛水祁双手结印，顿时他身体周围一道道黑se流光飞出，在半空中就化了一条条黑se大蛇，足足有六条黑se大蛇疯狂侵袭。也同样破开一层层莲叶，袭击向纪宁、余薇二人。

　　“太执着了。”丹竹真人轻声叹息一声，她的眼眸忽然亮了些。

　　无形的神念瞬间侵袭向纪宁、余薇二人。

　　余薇脸se一白。

　　纪宁也感到仿佛尖针的神念刺向自己神魂，不过现如今自己神魂和神体完全契合，连抵抗冲击也强了许多。直接挡下了。

　　“九死，杀。”夏芒奇吼道。直接变成了十八丈高的巨人，他全身金光闪闪，气势滔天，手中抓着一柄战刀，踏着那些已经碎裂的莲叶冲向纪宁二人。

　　“纪宁？似乎挺厉害。”脏兮兮的少女却是笑嘻嘻的，一晃身也足有二十丈高，可是她全身没有丝毫气息。仿佛普普通通，赤手空拳就冲了过去。

　　一瞬间，五人同时出手。

　　“滚！”

　　纪宁忽然也暴涨成十八丈巨人，气息雄浑滔天。出一声怒喝，只见无形的神念化一柄柄利剑、战刀、长枪瞬间侵袭向丹竹真人、飞雪真人、九死真人、颛水祁、夏芒奇五人。元神道人在成就元神的短时间内，神魂进步最大。

　　一个道理，神魔炼体强者达到元神层次时，进步也最大。纪宁达到第十二重，神魂得到神体的孕养，有了一个惊人的暴涨。甚至和第二元神神魂相比都相差不远了。

　　这一次冲击，顿时令五人个个脸se一变。

　　“破！”气势滔天的纪宁，手持两柄巨大的仙剑，呼啸着挥动一剑，剑芒耀眼直接劈在了那雪白兽头之上。

　　嘭！

　　雪白兽头直接被劈的消散，化无数的白丝又飞了回去，手持拂尘的银少女也露出惊se。

　　“去！”纪宁一剑劈飞那雪白兽头后，剑光纵横，当先冲击过来的六条黑se大蛇，尽皆被劈的倒飞回去。

　　“杀！”

　　跟着纪宁一步就到了那夏芒奇面前，剑光直接劈向夏芒奇。

　　“我挡。”夏芒奇被纪宁这凶猛的气势给吓住了，不敢乱来一心抵挡，“铛~~~”伴随着一声巨响，夏芒奇这十八丈的巨人仿佛一颗陨石嗖的一声倒飞开去，撞击在远处的封禁大阵中。

　　“太强了。”

　　夏芒奇、颛水祁、飞雪真人三人都惊愕万分。

　　这纪宁对付他们三个简直是压倒xing的优势啊，如果一对一，恐怕两三个回合就能要他们的命。

　　“嗖。”这时候那脏兮兮的少女却是上前，迎接向了纪宁，直接伸出了手掌，手掌如刀切向纪宁，那一掌刀……简直jing妙绝伦，纪宁也感到玄妙不可测，论jing妙是绝对过自己的剑法的。

　　纪宁也同样一剑呼啸而来。

　　嘭！

　　剑光和手掌撞击在一起，脏兮兮的少女被震得重重连退三步，纪宁则是退了一步。

　　“什么！”纪宁吃惊，自己在明月山水图世界的最后几个月出手时，一出手就都施展了摘星手，他根不敢藏拙，毕竟个个不是善茬，像之前对付夏芒奇，施展摘星手也做不到一招杀之，显然现在还活着个个都很厉害！可眼前这少女竟然敢赤手抵挡自己的利剑，还挡住了，也太离谱了。

　　“你们去对付那个女的，这个纪宁交给我。”脏兮兮的少女显得很是兴奋。

　　纪宁一晃身，顿时三头六臂。

　　手持着六柄剑，直接杀向这脏兮兮的少女：“不想死，赶紧离开。”

　　“难得遇到一个好对手啊。”脏兮兮少女却迎接上来。

　　“杀，杀，杀。”纪宁丝毫不留情，三头六臂之下，剑光如电如幕，而这脏兮兮少女却是凭借着一双手掌一次次在身前挥舞，竟然挡住了大半的剑光，剩下的剑光虽然劈刺在她的身上，却仅仅勉强留下些许伤口。

　　“她的身体怎么跟法宝一样？我全力一剑，就是地阶法宝都能劈碎。却仅仅在她皮肤上劈出一小小伤口？”纪宁惊愕，“不能跟她纠缠。”

　　纪宁一闪身就冲向飞雪真人、颛水祁方向。

　　“你是我的。”脏兮兮少女也是一晃身，变成了三头六臂，同时仿佛水流一般，随着纪宁而动，她的六个手掌更是一次次拍向、切向纪宁。

　　“怎么回事？”纪宁急了。

　　眼前这少女死死贴着自己缠着自己，自己剑法虽然猛，可对方身体宛如法宝完全敢硬挡，根冲不开。

　　……

　　飞雪真人、颛水祁、夏芒奇、丹竹真人四人见状同时都对余薇下杀手了，

　　“黑白。”

　　“太极。”

　　余薇站在那，黑凤凰和白凤凰围绕着她，仿佛铜墙铁壁，同时应对四人的袭击，那巨大的雪白兽头、六条黑se大蛇以及丹竹真人施展出的秘法印术，空中巨大的半透明的大印，一次次砸向两只凤凰。

　　“师弟。”余薇急切传音道。

　　“师姐。”纪宁明白，师姐挡不住了，师姐实力虽然大增，也擅长防守，可同时面对四人袭击还是扛不住的。

　　三头六臂的纪宁怒吼道：“给我滚开。”

　　“就你，还不够。”脏兮兮少女也三头六臂，完全缠着纪宁。

　　就算和夏芒紫山厮杀纪宁都没有这般憋屈，眼前这少女不但身体犹如法宝，且‘道’上感悟极高极高，她的一招一式玄妙无比，完全缠住自己，自己根跑不掉。

　　“师弟。”余薇的声音在纪宁脑海响起。

　　纪宁也看到了远处的那一幕。

　　嘭！

　　那白se凤凰终于崩溃，只见十八丈高的夏芒奇手持着战刀也冲了过去。

　　“去。”纪宁急切下连施展小千剑阵，顿时七百余口飞剑悬浮当空，凝聚出的一缕剑芒迅飞出，直接杀向那夏芒奇。纪宁近身战实力虽然大涨，可小千剑阵的威能却没多大进步。

　　“铛。”夏芒奇一刀便挡下了小千剑阵，虽然身体一震，可跟着依旧直扑余薇。

　　仅仅一头黑凤凰，也竭力挡着那大印、黑se大蛇、雪白兽头。

　　夏芒奇近身杀到……余薇连退避，可身在封禁大阵内遭到各方围攻怎么逃？

　　“铛。”夏芒奇手中战刀抵挡小千剑阵剑芒，他的左手却忽然散出了千奇百怪的奇异se彩，甚至还隐隐有着黑气，这支让人心悸的左手直接抓向余薇。

　　“万毒蛰！”余薇脸se大变。

　　“噗。”

　　虽然竭力抵挡，可她近身战如何比的过神魔炼体的夏芒奇，顿时那散着黑气的左手直接穿透了余薇的腹部，可怕的毒素也瞬间侵袭全身，余薇脸se顿时变得灰暗黑。

　　——______________________

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十五章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 