    中院易家，一大妈将临时搭好的床铺拾掇好，直起身来，拿拳头锤了锤自己的腰。

    “真是老喽，干点活儿腰就不行了。”她不由得发出了这样的感慨。

    “娘，您坐下歇歇吧，您可一点都不显老，看着和俺们村子里三十多的嫂子们年纪差不多的。”

    一个干干瘦瘦的男孩子扶着她在床沿坐下。

    一大妈忙纠正他的口音，“建国啊，记得要叫我妈，另外是我，不是俺，先前不是练得挺好的吗？怎么一转头又给说回去了？”

    这个叫建国的孩子，就是一大爷夫妻新收养的孩子。

    这马真是个很苦命的孩子，他出生在49年的深秋，因此，得了个建国的大名儿。

    他亲生的娘在生下他后大出血没了。

    不过还好有他爹在，他爹有把子力气，又是个种地的好手，父子俩的日子过得其实还不错。

    不料在他10岁的时候，因为一场暴雨，他家的房子因为年久失修，半夜里塌了。

    他人小身子也小，正好卡在床架子中间了，没有被砸到。

    可他爹却没有他的好运气，脑袋被大梁砸了个正着，还没等送到医院人就没了。

    族人乡亲们帮着料理了他父亲的后事，又帮着他重新建了一间泥墙草屋。因为他爹没有亲生的兄弟，他变成了孤儿。

    自那以后，他就在那间草屋里开始了一个人的生活，上学是不可能了，不过他可以自学。只要能借到课本就行。

    于是他每天都会到生产队上报到，跟着妇女和大孩子们做一些力所能及的农活儿，在人家休息的时候，他就努力的看书认字。

    一年下来，虽然工分挣得不多，好歹分的粮食能吃个半饱，平常又有同族的大人们帮衬着，就这样磕磕绊绊长到了现在，到过完年他就14岁了。

    他本以为自己就会这样一直挣扎着活下去，唯一的盼头就是快一点成年，到时能挣足工分，努力把自己的肚子填饱。

    却没想，刚过完年，一份天大的惊喜就掉到了他的头上。

    当他被领到两位明显是城里人的夫妻面前，村长伯伯让他喊三伯伯和三伯母，他就傻傻地跟着叫了。

    那位三伯伯问他，愿不愿当他和三伯母的儿子，跟他们一起去京城生活。

    他当时脑子都不会思考了，整个人都呆住了。

    还是村长伯伯推了他一把，“傻孩子，在想什么呢，还不快答应，三伯伯又不是外人，虽然和你爹已经出了五服，但同样是姓易的，一笔写不出两个易字。你想想，去京城过活啊，这么好的事情，你还在犹豫什么？”

    在村长的推动下，他跪下磕头叫了爹和娘。

    说实话，后来的事情他记不太清了，只是机械地跟着新认的爹妈住到了村东头那幢大房子里，那是二爷爷家，在他爹没了之后的那几年，帮他最多的就是二爷爷了，二爷爷前段时间突然不好了，可没想到只是过了个年，他又能精神抖擞地下地，拄着拐杖四处串门儿了。

    之后的生活就像在做梦一样，他再也不用一大早就起床去做干活儿了，新认的爹娘给他准备了好几套新衣服，新鞋子，从里到外都是新的。

    他每天都吃得饱饱的，再也不用为下一顿吃什么而发愁了。

    就这样过了好几天，有一天，爹娘说他的身份证明文件都准备好了，该起程了。

    于是，一家三口与乡亲们告了别，走出了村庄，到了公社，他头一回坐了汽车，然后又上了火车。

    在火车上，新认的娘，哦，妈一直在给他纠正口音，说到了京城后就要跟着说京城话了，这样不容易被人笑话。他们还说了，等到了京城，户口办下来后，就让自己到学校插班去念书，这真是让人梦寐以求的生活啊。

    如果这是梦，他希望永远都不要醒过来。

    在火车上晃了一天一夜，他就一直趴在窗前看着外面，觉都舍不得睡，这一切对他来说，都是那么的新奇。

    而等到了京城，又看到了那么多的人，那么高的楼，那么宽的路，他的眼睛都快不够用了。

    一直等到进了这个院子，爸妈跟他说，“好了，咱们到家了！”

    他才有了那么一点点的真实感，他真的又有家了，还是个这么好的家。

    ……

    他们这对新出炉的母子在这边温馨。

    那边一大爷正拿着卷尺在丈量房间的尺寸，边量边做记号，还在一只小本本上记着什么。

    一大妈见他忙活个不停，忙倒了杯水给他，“老易，你这是在忙什么呢？快喝口水歇一下吧。”

    易忠海接过水杯喝了一口，坐下来把本子摊开。

    “我是想着，这不是建国来了吗？咱们也不好一直住在一屋里。我量了下，咱们这屋的面积其实是挺大的，可以在中间加上一道墙，隔成两间。到时让建国住里间，咱俩住外间，你看怎么样？”

    一大妈环顾了一下屋子，点了点头，老易这个想法不错，这样一隔就是两间房了，就是以后建国结婚，也是住得的。

    “那你准备找人做还是自己做？”

    “自己做太慢了，我们车间里就有几个这方面的好手，后天正好礼拜天，到时我把他们请来帮个忙，一天应该就能搞定，明天我先去把材料买回来。后天你记着多买点好菜就行。”

    一大爷早就在心里给计划好了，现在有儿子了，他做什么都是干劲儿十足的。

    一大妈见他都安排好了，就不再有异议，“行，都听你的，不过有件事儿你得现在做了，赶紧领着建国去胡同口的澡堂好好泡个澡，你看这孩子都脏成什么样儿了？”

    生活方面，一大爷得听老伴儿，于是，他提着老伴给收拾好的两人的干净衣服，领着新儿子去澡堂了。

    他也不着急，一边慢慢地走着，一边给建国普及这边的环境，比如哪边是公共厕所，哪边是商店，还有哪边是东，哪边是西，都一样样的教给他了。

    爷儿俩像散步一般往胡同口晃去，每听到建国叫一声爸，他的心内就一激动。那种充实感，没有他这种经历的人，是不能理解的。

