    周北城微微有点意外的挑眉：“是吗。”

    他还真没想到，母亲竟然会跟夏梦碰巧遇到，而且还说了这句话。

    不过按照自己对母亲的了解，也许是父亲说了什么才让她有所改变，或者她只是说的客气话也不一定。

    夏梦连忙当时的情况细细的讲了讲：“……后来我们正聊着天的时候，沈记者办完事出来还跟阿姨打了招呼，原来他们认识。后来听沈哥说，曾经采访过你母亲。”

    两人聊了一会儿以后，夏梦再次提出约个时间请吃饭的问题。

    周北城并不想让小姑娘破费：“最近这几天我都很忙，没有时间，不如等过阵子再说吧。”

    夏梦又不傻，听话听音的知道他是不想被请了。

    “周大哥，你当初在我走之前可是答应过的，不能说话不算数吧。”

    周北城知道小姑娘是非请不可了，有点无奈的笑了：“好吧，那我们周日休息的中午一起用餐，怎么样？”

    夏梦整张小脸瞬间亮了起来，泛着浓浓的笑意，开心的点头：“好呀，那我们就说定了，周日中午在国营饭店门口不见不散。”

    周北城看着她笑脸如花的样子，嘴角也忍不住高高的翘起：“好，不见不散。”

    这时库房门传来声响，有人进来了。

    原来是检尺的小赵。

    只见他个子大概能有一米六八，长得很瘦，单眼皮，脸色有些泛着黄。

    周北城和夏梦对了一个尽在不言中的眼神，然后恢复了平时严肃模样，交代了一句离开了库房。

    小赵看着夏梦，笑得眼睛眯了起来：“夏梦，你可算是回来上班了。头没事了吧？”

    夏梦对小赵还有些印象，客客气气的说道：“已经没事了。你要领什么东西吗？”

    “不领什么，就是听说你回来上班了，过来看看。”小赵试探的问道：“你跟周工很熟吗？”

    “不熟啊。”夏梦面不改色的说着，心里却在暗暗的回想，有没有说什么让人误会的话，被小赵听到。

    小赵的眼里有点疑惑，因为他刚刚分明听到两个人有说有笑的好像在聊天。

    “我还以为……想想也是，你今天刚回来上班。”

    夏梦担心说多错多，根本没有跟他聊天的兴致。

    小赵看夏梦似乎在忙着，也不太搭理自己，挠了挠头，很快离开了。

    夏梦望了一眼库房门口的方向，暗松一口气，继续做事。

    中午下班的铃声响起，厂里的人们，纷纷如同开闸放水一般涌出了车间和办公楼。

    大家有带饭的，还有回家吃的，也有少数去食堂的。

    夏梦今天第一天上班，并没有让母亲给她带饭，所以拿着铝饭盒去了食堂。

    半路上，她碰到了穿着一身干活衣服的卢晓娜。

    卢晓娜看到了夏梦的身影出现，就心情很不爽的悄悄翻了个白眼。

    卢晓娜不想承认也得承认，夏梦长得的确好看，再加上家里宠着她，什么都可着她来，估计现在穿的这一身是在京城置办的，更显得时髦又大方。

    两家门对门的住着，他们家出来进去的来了什么人，附近邻居都知道。

    卢晓娜有天下班回到家，还看到了住在他们家的两个男人在院子里，跟夏霄一起劈柴火玩。

    从大城市来的人，似乎把这种活计当成了一种玩乐的项目，两人比了起来。

    而夏梦后来也出来了。

    三个男人都围着她转，如同众星捧月一般。

    夏霄是亲哥哥也就算了。

    那两个从首都来的人竟然也把她宠的不行，看得卢晓娜是羡慕嫉妒恨。

    夏梦可不知道卢小娜脑颅里面在飞速的想着什么。

    两人自从年三十那天闹了点不愉快以后，见面也是不冷不热的打个招呼而已。

    卢晓娜假笑着说：“没想到你今天能来上班，你家那两个远道而来的客人走了。”

    夏梦淡淡的说：“走了。”她并不想和卢晓娜说太多话，因为话不投机半句多。

    显然卢晓娜并不这么想。

    她本来端着带的饭要去锅炉房的，结果却跟随上了夏梦的脚步。

    “单位里来的大学生周工，你见过了吧？”

    “见过了，怎么？”夏梦心道，她不止见过周北城，而且还跟他比卢晓娜知道的要熟悉得多。

    卢晓娜扯了扯嘴角，得意的说：“明人不说暗话，那天你跟你大哥说的话我可没忘呢。”

    夏梦停下脚步，直勾勾的盯着她：“我跟我大哥说的话怎么了？有问题吗？那不是话赶话说的吗？你难道说话都必须上纲上线的，不能说一句过头话吗？”

    如果从前不认识周北城那会儿的话，也许夏梦还有点担心，怕对方认为她和大哥狂妄自大，因此升起不满，给她穿小鞋之类的，但经过这段时间的几次来往，她不说有多么了解周北城，但至少知道这是一个宽宏大量光明磊落的人。

    即使卢晓娜到周北城的面前故意说起那些话，她相信周北城也有自己的判断，不会因为这个就会认为她怎么样。

    卢晓娜原本以为她说出这番话，夏梦会心虚或者哀求着想让她不要说出去，却没想到她这样的有恃无恐，而且还理直气壮。

    “你是刚回来上班，还不知道周工在厂里的地位吧？他现在可是李厂长最器重的人，连姜副厂长都得让他几分。你说我去告诉他，你说的那些狂妄自大的话，他会对你是什么印象？”卢晓娜越说越兴奋，甚至已经有点跃跃欲试了，迫不及待的想看到夏梦被穿小鞋为难的场面。

    夏梦发现不论在哪里，处处都有极品和小人在。

    她轻蔑的看着卢晓娜，像看一个跳梁小丑一样。

    “你想说就去说呀，反正我不在乎。”

    卢晓娜看到夏梦这样云淡风轻好像根本不怕的样子，她又有些退缩了。

    毕竟她只是个车间的工人，跟周工一句话都没有说过，贸然的跑到人面前去说这些，有搬弄是非的意思。

    夏梦见卢晓娜纠结的表情，轻哼一声，没再搭理她，直接朝着单位食堂走去。

    卢晓娜望着夏梦窈窕的背景，气哼哼的往地上呸了一口。

