    杀掉对面下路双人组，Ning王和Uzi，小Ming一起控下第一条风龙！

    以卡莎目前的装备等级优势，下路完全可以1打2，于是，小Ming笑嘻嘻跟着ning一起去搞事儿。

    猪妹和波比一起从红色方的下半野区绕到了中路一塔附近，沙皇以为猪妹打完小龙会回家补给, 已经将中路的压过河道了。

    瑞兹和沙皇此时都还差一点点经验才能到6级，这是最好的动手时机。

    Ning王看了一眼沙皇的位置，大喊道：“动手!”

    rookie瑞兹立马闪现RW将沙皇禁锢，波比和猪妹也从野区钻出来，波比一个E技能，将沙皇撞到了瑞兹的脸上。

    沙皇禁锢结束后，立马闪现, 然后WEQ连招, 瞬间漂移到河道, 朝着大龙坑方向走了。

    LG这波gank，收效一般，中路打了一波闪换闪，好在这波让沙皇少吃了不少经验，断了他的发育节奏。

    rookie推掉中路兵线，等级升到了6级，Ning王继续吃自己野区的三狼和蛤蟆，波比在红色方F6做了一个饰品眼，侦查对面打野的动向。

    Uzi这把无敌发育，不仅6个人头在手，补刀也压了厄斐琉斯30刀，更是单吃了两层塔皮，7分30秒，卡莎回城之后，直接掏出了海妖杀手，伤害直接爆炸。

    先锋团，传奇IG下路双人组没有动, 继续在下路吃兵线。

    扎克打完F6也朝着下野区赶去, Ning王见状，直接说道：“Uzi你去下路吃线吧，小Ming准备跟我越中路。”

    卡莎回下路吃线，中路瑞兹还在和沙皇博弈，上路纳尔将兵线反推。

    因为下路差距太大，传奇IG直接放掉了第一条先锋。

    猪妹和波比轻松打掉峡谷先锋，小Ming看了一眼中路位置，说道：“我闪现好了，这波可以杀！”

    猪妹捡了峡谷先锋后，直接往中路跑，而波比则是来到红色方上野区F6的位置。

    看见猪妹出现在中路，沙皇谨慎的退到塔下，波比直接从F6闪现到沙皇身后，波比开W，E技能成功将沙皇推出防御塔，瑞兹和猪妹冲上来，跟上控制, 沙皇被活活控到死, 

    扎克姗姗来迟, 想要守住中路一塔。

    这座一塔，LG众人势在必得，Ning王直接召唤出峡谷先锋，扎克无奈，只能退守二塔。

    瑞兹，波比，猪妹三人配合先锋轻松拿下一塔，中塔一掉，传奇IG中路大开，视野可以轻松做进野区，沙皇的发育也会受到很大的限制，最重要的是，瑞兹得到了解放，可以随时开启大招搞事儿。

    陈书站在队员们身后，看见拿下中一塔，顿时安心了。

    前面挑战传奇IG，很多次失败，主要原因第一波先锋团经常打不过，拿不到第一个峡谷先锋，中路一塔迟迟推不掉，视野做不进野区。

    没有视野的支撑，越塔就很容易出问题，一旦比赛拖到中期20分钟左右，只要LG拿不到足够大的优势，就会被传奇IG的奇迹团直接打一波打死。

    拿到中路一塔，剩下的节奏就舒服了。

    猪妹和波比回城之后，买上真眼，直接入侵野区做眼。

    扎克的位置一直暴露在视野之下，瑞兹，猪妹，波比一直在上下路来回搞事儿，打的传奇IG措手不及。

    洛的等级太低，又被波比天克，每次进野区排眼，就被抓死。

    LG众人通过优势一点点蚕食传奇IG，雪球越滚越大，15分钟左右，第二波先锋团，卡莎已经海妖，收集者，加上攻速鞋。

    下路的巨大优势，传奇IG依旧不敢接第二条先锋团，拿到先锋之后，LG队员集合抱团，中路长驱直入，直接将中路水晶推掉。

    22分钟，LG战队成功拿下火龙魂，接着大龙逼团。

    传奇IG无奈接团，装备的巨大差距，LG成功打出一波0换5，通过中路的超级兵一波推掉基地，拿下比赛！

    比赛结束，陈书第一时间溜进了厕所。

    【叮！恭喜您的战队成功通关传奇训练赛IG-极（简单难度），解锁传奇训练赛IG-极（困难难度）挑战资格】

    【叮！恭喜您的战队成功战胜了传奇队伍，获得一个战利品宝箱。】

    胜者宝箱（橙色）

    介绍：传奇训练赛挑战胜利者的战利品。

    效果：使用后保底获得一个对应的传奇特性勋章，有一定几率开出红色技能，极低概率开出传奇选手卡片！

    “首通应该会出选手卡吧？”陈书摸着下巴想到。

    下一秒，系统空间中，战利品宝箱被打开，迸发出一阵红色的光芒！

    【叮！恭喜你获得一个传奇特性勋章（极）】

    【叮！恭喜你意外获得一张传奇选手卡（极）】

    传奇选手卡（极）

    介绍：集合某支传奇队伍所有成员的神奇卡片，开启后可以获得强大的选手卡片。

    效果：使用后可以在以下六位选手中任选一位。

    选手列表：IG-TheShy，IG-duke，IG-ning，IG-rookie，IG-Jackeylove，IG-Baolan。

    提示：召唤选手为初始状态，可以通过训练提升属性，已拥有的选手，可以重复使用选手卡强化该选手，每次强化随机提升全属性并且有一定几率领悟或者升级技能。

    关键时刻，系统果然没有让陈书失望，首通奖励稳稳的开出了选手卡。

    “搞个谁呢？duke还是Baolan？”

    “还是给现有的选手强化一波？”

    【叮！你使用了传奇选手卡（极）】

    【恭喜你获得传奇选手卡：IG-rookie。】

    最终，陈书果断选择了rookie。

    峡谷打野理论，帮优不帮劣。

    二队的选手们虽然评级都在S左右，远远低于一队，但是应付LDL联赛完全够了。

    LPL还没有开赛，陈书也不确定比赛强度到底如何。

    现在的LG一队看起来很强，但是远远没有达到陈书心中无敌的标准。

    “无敌，起码要5个SSR吧？”

    rookie初始属性目前已经达到了142点，距离SSR非常接近了。

    可惜，晋级任务完成后，就再也没有接到别的任务了，现在看来，rookie想要晋级SSR，使用选手卡晋级是唯一的途径。

    至于JackeyLove，现在基础属性刚刚达到训练的满值119.

    传奇IG的JackeyLove，全属性130+，陈书推断，JackeyLove应该也有一个晋级任务，只不过还没有出现而已。

    看着漂系统物品栏中的金色卡片，陈书默念使用。

    【叮！IG-rookie，选手已招募，使用后将会强化选手，是否使用？】

    “确定使用！”

    陈书确定之后，系统空间的金色卡片瞬间消失，接着，一个巨大的金色轮盘瞬间出现在系统空间。

    轮盘的造型和时钟差不多，标注着1到12，总共12个数字，轮盘中间的指针不停的旋转。

    看见轮盘，陈书瞬间秒懂，嘴里默念。

    “12。”

    “12.”

    “12.”

    rookie现在的属性是142点，这次强化，只要强化8点属性，就可以晋级SSR。

    指针在轮盘飞速旋转，不知多少圈后，指针的速度慢了下来。

    “12，1，2，，3，4……”

    最终，指针停在了9的位置。

    “Nice！”陈书高兴的跳了起来。

    还好系统不是黑心企鹅，没有玩恶心人那一套。

    虽然没有转到最高的12点，但是9点全属性增加，足以让rookie晋级！

    【叮！本次强化，rookie选手全属性增加9点！】

    【叮！rookie选手全属性达到151点，评级晋级为SSR！】

    陈书连忙打开战队列表，列表里，rookie的全属性已经提升到了151点，评级那一栏已经变成了SSR，卡片的整体风格，也变成了猩红色，绽放出嗜血的光芒。

    这波强化，一发入魂，陈书简直不要太爽！

    简单难度的传奇IG打起来非常轻松，现在rookie又晋级成功，困难难度不是手到擒来吗？

    “到时候把JackeyLove强化到SSR，然后是小Ming……”

    陈书憧憬着美好未来，系统提示再一次响起。

    【叮！俱乐部旗下已拥有三名评级为SSR的选手，触发收集任务。】

    【收集任务-猩红传说】

    【任务要求：俱乐部旗下拥有5名评级达到SSR的选手。】

    【任务奖励：随机限定选手卡】

    【随机限定选手卡：使用后可以随机抽取一位限定选手。】

    看见任务，陈书眼前一亮。

    没有想到，居然是双喜临门！

    收集5名SSR选手，看似非常困难，实则送菜！

    因为，任务列表里，还有另外一个任务。

    【三连跳！】

    【任务要求：依次夺得LDL联赛冠军，LPL联赛冠军以及S世界总决赛冠军。】

    【第一阶段任务要求已完成。】

    【当前任务要求：夺得LPL联赛冠军！】

    【任务奖励：自选SSR限定珍藏卡一张，后续奖励需解锁任务后公布。】

    三连跳任务第一阶段，奖励了一张随机的SSR限定珍藏卡，陈书运气不错，抽到了Uzi。

    但是并不是每一次抽奖都有那么好的运气。

    第二阶段的任务，奖励就人性化很多了，自选SSR限定珍藏卡。

    只要拿下LPL下赛季的冠军，队伍就会再添一名SSR选手，加上队伍本来就有三名SSR，到时候队伍里的SSR选手数量将达到4名，一整个赛季，不可能肝一个JackeyLove都肝不出来吧？

    算上十拿九稳的JackeyLove，这个收集任务，不是妥妥的送菜吗？

