    施主？人妖有别？

    李悠然听到这话的一瞬间，先是满脸古怪，突然又反应过来：“等会儿！”

    好吧，拦得很及时！

    等他拦住白贞贞的时候，跟上来的貂蝉也拦住了小青：“先别动手，本机觉得……这位可能是认识的。”

    确实是认识的……

    几秒钟后，等到金光渐渐散去，就看到墙边站着一位身形魁梧不怒自威的禅师，一手提着昏迷中的许仙，一手立在胸前，身旁还有一个金色钵盂围着他盘旋。

    这个形象，虽然说跟电视剧里差别很大，但是几个主要特征都还对得上……

    所以，李悠然只看了几眼，就试探性的问道：“大师您是……古海？”

    “正是！”古海微微颌首，正色道，“这位施主，我看你似乎是东海龙族出身，倒也不算是妖魔？”

    “也算吧。”李悠然轻咳一声，“敢问大师，您这是？”

    古海面无表情的转过头，望向仍然充满警惕的白贞贞和小青：“贫僧这次来钱塘，正是为了这两位，正所谓人妖有别，两位施主又何苦要纠缠许山这样的凡人呢？”

    “什么纠缠？”白贞贞和小青面面相觑。

    感觉这是误会了？

    李悠然赶紧出来解释：“大师您误会了，白姑娘她们只是想找到许山报恩而已，并没有纠缠。”

    “哦？”古海面无表情道，“所谓的报恩，就是嫁给他为妻么？你们可知道，人妖有别，许山如果长时间被妖气入体……”

    等会儿！这个误会更深了！

    李悠然立刻解释道：“大师，不是这样的！实际上白姑娘她们的报恩，就是想给许山一大笔银子。

    是吗？

    古海继续面无表情，突然似笑非笑的反问道：“你们自己信吗？”

    这个嘛……我还真的不信！

    李悠然彻底无语了，说实话，他自己都不信，大老远的从青城跑过来，还各种周折，就是为了给钱，这剧情确实不合理来着。

    “所以……”古海的神情渐渐严肃起来，望向白贞贞的目光中，充满了压迫感，“两位施主，若是不想惹出事端，还是尽早离去吧。”

    白贞贞和小青面面相觑，沉默了片刻，白贞贞突然冷哼一声：“那我们要是不想离去呢？”

    古海仍然是面无表情，但漂浮在他身畔的金光钵盂，却突然盘旋得更快了起来：“若是两位施主不肯配合，那贫僧也只能降妖除魔了。”

    “怕你啊！”小青早就忍耐不住，杀气腾腾的露出小白牙，“要打就打！咬你哦！”

    “冷静！冷静！”眼看着要打起来了，李悠然赶紧站出来打圆场，“阳光明媚，天气晴朗，打打杀杀的多不好，要不然我们先喝茶谈谈人生……呃？”

    还没等他来得及说完，被古海提在手中的许山，却恰好就在这个时候醒来。

    显然还有点茫然，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着近在咫尺的白贞贞和小青，又看看把自己抓着的古海，突然下意识的惊呼一声：“救……”

    很好！

    他不喊这一句，什么事都没有，但是这样一喊……

    原本就要报恩的白贞贞，立刻抱着树干冲了上去：“恩公！我来救你！”

    姐姐都动手了，小青当然不会愣着，当即张口喷出浓稠烟雾，紧接着就在这烟雾中，转换出数十丈的玄青巨蟒，残暴的张口咬向古海。

    看到这种情景，刚刚醒来的许山更惊恐了：“救命！救命！”

    白贞贞立刻冲上来：“恩公！不用怕古海！有我在！”

    李悠然：“……我觉得吧，其实他怕的是你们。”

    别吐槽了，反正这会儿，本来就剑拔弩张的双方，算是终于打起来了！

    古海神色毫无变化，看着冲上来的白贞贞和小青，突然轻轻叹了口气，紧接着骤然一抬手。

    刹那间，盘旋在他身旁的金光钵盂，骤然腾空而起，紧接着转化为数丈大小，轰然砸落！

    金光所过之处，草木并没有受损，但却带着对妖魔的天然克制力量。

    事实上，小青仅仅只是刚碰到一点金光，就顿时觉得神魂动摇，整个躯体都不由自主的颤抖起来：“啊！姐姐！这家伙的神通好强！”

    “管他什么神通！”白贞贞毫无畏惧，直接迎着金光冲进来。

    有道是，一力破万法！

    这姑娘走的就是刚猛路线，杏眼圆睁，抱住粗大树干，毫不客气的横扫而过！

    轰！

    粗大树干带着狂暴力量，硬生生突破了金光防御，轰中了古海！

    然而，被轰中的古海，却只是一个虚影！

    白贞贞吃了一惊，愕然抬头望去，骤然微微变色。

    就在虚空中，不知何时出现的古海，正一手提着许山，一手握着那金光钵盂，沉声喝道：“冥顽不灵！既然如此，就束手就擒吧！”

    轰！

    刹那间，金光钵盂被猛然掷出，这一次却是金光轰然闪耀，骤然化为一条百丈金光蛟龙，猛然直冲下来！

    这蛟龙有着天然威势，仅仅是闪耀的金光，就轰得小青蛇躯上都泛起青烟，像是被灼伤似的。

    白贞贞正在冲向古海，看到这种情景，想要返身去救援都来不及，好在……

    “先救人！”貂蝉很认真的提醒。

    “收到！”李悠然摸了摸酸酸的肩膀，顺手抄起丈二关刀，很纠结的冲了出去，“开启！”

    跟之前相同，就听到那个毫无感情的机械声音，从刀刃中传来——“指令正确！已经为您启动！正在搜索最合适的高阶武道，确定将要使用的高阶武道为……”

    来个简单的！来个简单的！

    李悠然这会儿只能默默念，然后就在他的默念声中，那个机械声音，终于给出了回答：“……正炎降魔刀升级威力加强版！”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，这个升级威力加强版是什么意思？

    不用解释了，貂蝉已经搜索过了资料，很认真的建议道：“本机刚查过了，这个升级威力加强版，大概在原有的刀法基础上，融会贯通了各类武学，取长补短采纳精华……”

    “说重点！”

    “三千六百五十九式！”

    “……？？？”

