    幽灵狼王在那低沉的咆哮声中，眼珠子微微转动，看着徐天然，似乎在打量着什么一般，不断的打量着，但却迟迟不敢动手，因为它发现，自己现在根本就没有任何的胜算了。

    就在刚刚它还打算发起最后一搏的时候，他这才感受到，先前自己脖子上的那道伤势，正以一种恐怖的速度扩散着，它想要释放出魂力去抵挡，但为时已晚，他的身体，正在以一种肉眼可见的速度，变得干瘪，仿佛一具尸体一般。而身上的皮肤，也是变得皱皱巴巴的，犹如风干的老树皮一般，看起来无比的丑陋。

    它的气息，也在以一种极端恐怖的速度衰弱着。

    幽灵狼王虽然有着数十万年的修为底蕴，可它毕竟不属于王八那一类的魂兽，它身上的生命力，并没有众人想象中那么强悍。

    而它脖子上的伤势，也正是因为这个原因。

    “该死！”

    幽灵狼王的眼中，闪过一道怨毒的精芒，可它却没有任何能力去阻止这一切的发生。虽然它并不知道，自己现在是什么状况。但它清楚，自己恐怕真的已经快要撑不住了，若是再继续拖延下去，恐怕不用等眼前的人类动手，自己的生命力便要耗尽了，它也要就此陨落了。

    徐天然等人看到幽灵狼王没有动手，也没有着急，而是静静的站在原地，静待着幽灵狼王的反应，毕竟，他们已经是胜券在握了。

    幽灵狼王没有让徐天然等人久等，只见它那双绿油油的眸子，死死的盯着徐天然，目光之中充斥着疯狂，仿佛要把徐天然吞掉一般，它身上那庞大的魂力，犹如潮水般汹涌澎湃，不断地从它的身体内溢散出来。

    看到这一幕，徐天然的脸上露出一抹诧异之色，这是打算鱼死网破......不对，拼死一搏嘛？

    突然间，幽灵狼王那汹涌澎湃的魂力，如同漏气的气球一般，迅速的萎缩起来，仿佛从来就没有出现过。就连它的眼神，都黯淡了几分。

    而那庞大的身躯，也迅速地萎靡下来，就像是瞬间苍老了几百岁一般，原本那狰狞恐怖的獠牙，也变得无比的脆弱，就连眼神，都变得浑浊起来，看起来非常的虚弱，显得格外的无助和凄凉，看起来犹如行将就木一般。

    地狱魔龙王的身体，也变得更加干瘦，变得佝偻了，就像是一只垂暮的老虎，即将走向了死亡，而且，这死亡，并不是一刀毙命，而是慢性自杀。

    幽灵狼王放弃了，它放弃抵抗了......

    不是因为它自己贪生怕死，而是它看见了躲避在自己身后的母狼以及小狼崽子......

    它知道，若是它再继续战斗下去的话，它的族群将会遭遇灭顶之灾，它不希望看到族群覆灭，更不希望看到族群里的小崽子被人杀害......

    这一点，它很聪明，也很果断，所以，它选择了放弃，它选择了认输！

    于是，在徐天然等人的目光注视之下，幽灵狼王那干瘦的身躯，竟然像人类那般，直挺挺的跪伏在地上，朝着人类低下了自己高贵的头颅，而后，在徐天然等人错愕的目光之下，它的身体，就这么露出了最为薄弱的地方，脖子！

    这一举动，顿时让徐天然等人傻了眼，不明白幽灵狼王究竟在搞什么鬼。

    就在这时，只见，幽灵狼王猛然抬起脑袋，看向徐天然的目光中，充满了哀求，甚至，还夹杂着浓烈的祈求，就像是一条被人遗忘了千百万年的流浪狗，忽然间，见到了主人的到来，眼中满是渴求的目光一般，充满了期盼，渴望着主人，能够施舍它一些食物，哪怕一丁点，就足矣！

    这种感觉，让徐天然等人，感觉到无比的别扭，但却又有些震撼，这是一个十万年的魂兽啊！

    “它竟然向我们臣服了？”

    良久，徐天然这才反应过来，他看向幽灵狼王的目光中，充满了不可思议，甚至，还带着几分震惊，他怎么也没有想到，眼前的这个幽灵狼王，竟然会向他们臣服。

    这实在太匪夷所思了吧！

    在古典记载中，幽灵狼虽然只是一个魂兽，但是性格极端高傲，宁愿自爆，也不肯向别人低头，而今日，它竟然做出了向人类屈膝的动作，这简直颠覆了古籍中的记载，颠覆了历史的记录啊！

    不过当徐天然将目光投向了幽灵狼王身后的那几只身形较为瘦小的幽灵狼，心中顿时便恍然了。

    原来这几只身形瘦小的幽灵狼，使它的族人啊！

    徐天然当即想明白了其中的缘由。

    “哈哈哈......”

    徐天然仰天大笑起来，笑声中充满了嘲讽之色，道：“原来如此，我说呢，你们这些魂兽，又怎么会甘愿诚服于人类呢！原来，你是为了自己的族人啊！堂堂幽灵狼王，真是可悲啊！“

    “嗷呜~~~”

    幽灵狼王身后的狼群似乎都听懂了他所说的话，

    它们那双血红色的瞳孔之中，充满了愤怒与羞辱，不约而同地发出了一声嚎叫声，它们的眼睛中，充满了杀机与仇恨，那样子，似乎恨不得冲上去将徐天然给碎尸万段一般。

    徐天然看向鬼魅，微微摇了摇头，嘀咕道：“可惜了，这里有需要魂骨的人。”

    他的语气中似乎是充满了惋惜，可是他的双眸之中，却没有半分惋惜之色，有的只是浓烈的杀意。

    于情于理，他都不会放弃这送上门的魂骨。

    的确，幽灵狼王这种为了族人甘愿臣服于人类，甚至原意牺牲自己的举动，让徐天然对它感到十分佩服，毕竟魂兽不像人类那般，对家庭有着极强的责任感。它们不旦是天生的兽类，而且思维都比较简单粗暴，所以它们只会考虑自己，也只会考虑自身的利益。

    幽灵狼王，显然也属于这种类型的魂兽，所以，对于它这般举动，徐天然感到意外的同时，也是十分赞赏的，他并没有因为幽灵狼王这种愚蠢的举动，而感觉到鄙视和瞧不起，相反，他是还非常欣赏这番举动。

    可徐天然可不会因为欣赏幽灵狼王的愚蠢举动而放弃它的十万年魂骨，所以它必须死，而且还是以一种残忍的手段在那头九万年的幽灵狼眼前死去！

    在这片大陆上，有一个不成文设定，那就是魂兽在死亡的死后，它身上的恨意值决定了死亡后产出魂骨的概率。

    这也是人们所说的，魂兽死的时候对人类的仇恨越深，那么掉落魂骨的概率就会越高。

    如果幽灵狼王的妻子眼睁睁看着自己丈夫以及孩子都死在魂师手中，那它的怨念，会达到何种程度？就连徐天然都不敢轻易去想象......

    虽然九万年魂兽陨落后掉落魂骨的概念已经非常高了，毕竟在徐天然认知中，并没有一头九万年魂兽不会掉落魂骨。

    可凡事都会有例外，徐天然也不想发生这样的例外。

    所以，幽灵狼王必须要惨死......

