    楚枫亲眼看到，商城页面的积分数额由“38765”跳动到“56115”。

    这种感觉颇为奇妙，有点像职场精英本来拿了不菲的工资，然后老板突然说“你还有一笔绩效奖金”，然后又打过去一笔数额不小的钱。

    单是看到这样的数字跳动，就令人心情愉悦，更有着微妙的成就感与自豪感。

    五万六千点积分。

    这样的一笔轮回积分，足以冲垮无数人的理智。

    毫不夸张的说，要是杀死自己全家就能拿到这样一笔收益，只怕世上有太多人能会不犹豫地下此毒手！

    楚枫深吸一口气长长吐出，平复了一下心头激荡的情绪，开始进行极其豪奢的消费。

    他目光灼灼，首先便锁定了期待已久的兑换项目。

    那是一只火麒麟的缩略图案，手指触碰虚拟屏幕更有文字显示：

    “轮回者龙王已降服神兽【火麒麟】，可兑换【神兽召唤】能力，永久跨位面召唤该神兽。”

    “备注1：该神兽具备可成长属性，可吞噬具备一定实力的生命体、以及火属性道具，提升自身能力。”

    “备注2：该神兽平时可寄养于虚拟世界，无非任何费用。”

    “备注3：仅可跨位面寄养一只神兽。”

    “兑换价格：8000点积分。”

    便是财大气粗如楚枫，看到这个触目惊心的价格，也是眼皮子一跳。

    尼玛的黑心商城，是不是太离谱了？

    不过转念一想，楚枫也就叹息了一声，觉得这个价格倒也算合理。

    永久获得一只可成长的神兽！

    可以跨位面召唤！

    甚至在战术安排上，楚枫还能将它放在队友身边。一来能够保护队友，二来当自己遇敌的时候，也能突然将其召唤回来，打敌人一个措手不及。

    倘若楚枫拿去售卖，别说是八千积分了，便是价格翻个倍，只怕别人也得抢个头破血流。

    有些东西的售价高昂，只是因为它物有所值，甚至物超所值。

    楚枫念及此处便不再犹豫，花费8000积分，兑换了【神兽召唤】这一项能力。

    虚空中随之浮现出火红色的光芒，凝聚在他的左臂上，乃是一副威武神俊的火麒麟图案。

    楚枫冥冥中突然有种异样的感觉，好似已与火麒麟签订灵魂契约、确立主仆关系，甚至能感知到它的生命状态。

    他看着手臂上的麒麟图案微微皱眉，但心念一动，纹身便随之消失了。

    楚枫随后以3500点积分半价兑换了绝世好剑，又免费兑换了英雄剑胚；

    再以英雄剑胚为锻造材料，花费200点积分，重塑熔铸败亡之剑，抹去其负面属性【凶兵】。

    楚枫是真的馋败亡之剑所具备的【黑寒】属性，毕竟这玩意儿在武器品级越高的时候，价值也就越发珍贵：

    【黑寒：成品与绝世好剑熔铸合一，可获得“补天神石·黑寒”属性，使该道具品级永远+1。】

    可惜败亡之剑的负面效果虽然被抹去了，但终究还未注入剑魄，并不能算作成品。

    楚枫脑海中闪过这般遗憾的情绪，可随之便是心头一动，第一次萌生了去寄售商城消费的念头。

    万一有人寄售了“败亡剑魄”呢？

    楚枫念及此处，便以轮回助手调出了寄售商城页面，并搜索关键词“剑魄”。

    搜索结果随之弹了出来，仅有孤零零的一个寄售道具。

    正是败亡剑魄！

    寄售者并未隐藏自己的身份，在页面上显示着他的轮回代号。

    楚枫看到这个名字，神色便极为精彩。

    宁挽澜。

    人都死了，寄售的商品却还没卖出去，还有比这更讽刺的事情吗？

    楚枫甚至怀疑，倘若宁挽澜把剑魄卖出去了，加上这笔积分买点保命的东西，说不定还能活下来……

    “人都死了，这寄售积分能给谁？”楚枫心头默默吐槽一句，仅花费1200积分就将剑魄买了下来。

    这剑魄其实挺珍贵的，可惜别人没有败亡之剑，拿它又有何用？

    也正是因此，才导致它虽然寄售价格低，却也无人问津。

    “哧——”

    楚枫身前血光流转，赫然浮现出一柄透明虚无的剑魄。

    在他取出败亡之剑后，剑魄便主动没入其中，让败亡迸发出令人毛骨悚然的杀气，血色光芒照亮八方。

    败亡之剑那“半成品”的后缀终于被抹去，顺势晋升为B级2等道具。

    楚枫心头暗叹一声，深刻知晓了何谓“花钱如流水”。

    只是为了铸造一柄惊世骇俗、且永久品级+1的神兵，这也是难免之事。

    楚枫将飞虹残破的碎片，与绝世好剑、败亡之剑一同熔铸，在花费500积分后，便目光灼灼地等待着结果。

    “哧——”

    黑、红、白，三色神光在虚空中交织缠绕，而后迸发出惊雷般“轰”的一声巨响。

    随着一柄流淌月白神光的长剑浮现而出，虚空都在震颤着，更有一道水桶粗细的神光冲霄而上！

    “卧槽，怎么回事？！”

    “尼玛的，轮回广场不是有保护规则吗，这么强的杀气，难道是哪个A级大佬想杀人了？！”

    “我鈤，快看那边！”

    在众人毛骨悚然的叫声中，那道神光赫然搅动广场上空的风云，化为一个漩涡。

    其中更有一个罗衣翩翩的仙子虚影，举目眺望着天穹。

    她手里挽着一个花篮，其中装着许多五色神石。

    仙子取出一块神石祭出，其迎风便涨，须臾便有如巍巍泰山大小，冲上天穹化为一片神秘繁复的光芒符文，弥补着残破的乾坤道则。

    “我鈤，女娲补天？！”黄毛眼珠子都快瞪了出来，差点咬到自己的舌头，心说这场面是不是太夸张了一点？

    楚枫也是瞳孔微微一缩，心头震撼莫名，而后神色非常复杂地看向身前那柄神光流转的长剑。

    “不是……我就想铸个剑而已，怎么就搞出天地异像了？”他内心凌乱一片，但却也同样感到万般期待与激荡。

    好像一不小心，就整出来什么离谱的神兵利器了……

    天穹中女娲的身影逐渐模糊消失，仅有一颗虚幻如投影般的黑色石头落下，复又化作两柄长剑的虚影。

    绝世，败亡。

    而后双剑合一，模糊虚影与楚枫身前的长剑交叠之时，彻底消失不见……

