    看到这一幕，泰猿，泰山和其余泰坦一族的人被震惊到了，

    他们皆是一脸不敢置信的神色。

    他们没想到这位魔狱之主竟然将泰坦巨神给打退了，

    这太恐怖了！！！

    “该死的！”

    看到手掌出血，自己被击退。

    这位泰坦巨神眼中闪烁着猩红的光芒，

    他直接就彻底怒了。

    “去死吧！”

    随即这尊泰坦巨神催动功法，

    一身的力量如奔腾的河水般爆发出来。

    他身上爆发出恐怖至极的威压，

    封锁笼罩着这片空间，彻底将楚风笼罩在其中。

    他挥舞着双拳，聚集一身的力量再次朝着楚风轰去。

    轰轰轰……

    这一击爆发出来，楚风所在的这片空间全部爆开，

    无尽的爆炸声响起。

    此时就像是楚风被关在一个密封的房间中，

    而这个房间中却是被炸弹所吞没，

    恐怖如斯的能量横扫开来，

    碾压摧毁着这个空间内的一切，包括楚风。

    昊天塔！！！

    当即楚风再次召唤出十大神器中的昊天塔。

    他直接催动昊天塔，爆发出力量笼罩着他。

    挡住了这空间爆炸所带来的恐怖能量。

    有着昊天塔这一尊神器的保护，

    纵然泰坦巨神这一击爆发出来的威力再强，也伤不到楚风。

    “昊天镇压！”

    当对方一击施展完毕后，

    楚风直接催动昊天塔，沟通昊天塔器灵，

    爆发出如今昊天塔所能爆发出的最强威力，

    化作一尊擎天巨塔朝着这尊泰坦巨神镇压轰杀而去。

    轰——

    看到昊天塔轰来，这尊泰坦巨神直接出手，

    便和其轰击在一起。

    又传出一道刺耳的爆炸声。

    昊天塔爆发出来的威力，

    硬生生的将这尊泰坦巨神的力量给镇压了下去。

    他闷哼一声，脸色泛白，庞大的身子止不住后退。

    “斩！”

    这时，楚风调动体内八大力量种子中的全部力量，

    包括黑暗之力一起爆发出来，

    再次挥舞着吞天魔刀朝着泰坦巨神强势轰斩而出。

    他这一刀气势如虹，

    携带天地间的八大天地力量外加可怕的黑暗之力镇压而下，

    威势之强，恐怖如斯！！！

    轰的一声，这一刀便即将落在泰坦巨神的身上。

    啊！！！

    这尊泰坦巨神怒吼一声，

    他伸出一双巨大的手掌，汇聚一身力量，

    硬生生用双手夹击住了楚风这朝着他身子落下的半截魔刀。

    楚风不断催动天地力量加持着这魔刀的力量，

    其体内魔龙之气和黑暗之力不断涌出，

    这一刀的威力不断增强。

    一时间，这尊泰坦巨神的双手被镇压的缓缓落下，

    他整个庞大的身躯都开始不由地的弯曲下去，

    一双如擎天柱般的双腿逐渐弯曲，仿佛要被镇压的跪下去。

    这一刻，所有泰坦一族的族人们紧握双手，

    一脸紧张忐忑的神情注视着这一战。

    “给我跪下！”

    楚风怒吼一声，

    他灵海中的灵魂力量都全部爆发出来，

    化作一柄灵魂之锤直接朝着泰坦巨神的脑海轰去，

    可怕的灵魂威压当即爆发出来！

    噗嗤！！！

    瞬间，这泰坦巨神的灵魂便被楚风的灵魂之锤给伤到了.

    他一口鲜血喷出，气势崩塌，

    整个人便被压迫的朝着地上跪去。

    砰！！！

    砰！！！

    两道沉闷如雷的声音响起。

    这尊高达十几米的泰坦巨神双腿直接跪在地上，

    随着他双腿跪下，当即摧毁掉大量泰坦一族的房子，

    连地面给跪出两个巨大的深坑出来。

    一时间，泰坦一族的人彻底震撼住了。

    他们没想到，这泰坦一族最强的存在泰坦巨神竟然败了。

    这则是泰坦一族的泰坦巨神第二次败了，

    而且这一次还比上一次败的要更快。

    这时轰的一声，楚风一刀彻底落下，

    当场将这泰坦巨神给劈的双腿跪在地上朝后爆退了上百米，

    将地面给拖出两条长达百米的沟壑出来。

    噗！！！

    泰坦巨神一口鲜血喷出，

    其脸色煞白，双手已经鲜血淋漓了。

    “你败了！”

    楚风站在泰坦巨神面前，收刀冷道。

    “不，我没败！！！”

    “泰坦巨神不会败的！”

    随即这尊泰坦巨神直接怒吼道，

    其神情狰狞，眼中闪烁着疯狂的神色。

    他庞大的身子再次站了起来，催动秘法，

    再次激发出一身恐怖的力量朝着楚风轰杀而出。

    随着泰坦巨神再次出手，

    其气势更胜刚才，虚空都被其给打爆了。

    “看来是要彻底打服你才行啊！”

    楚风看着泰坦巨神再次攻击而来，

    其嘴角露出一抹冷笑。

    天地九字诀！

    火字诀——焚！！！

    当即，楚风收起吞天魔刀，

    他施展出他如今掌控的最强一招秘法天地九字诀。

    这秘法来源于天地造化诀中。

    乃是天地造化诀中的一招无上秘法。

    九字之诀，一字一真言，蕴含无上威力！！！

    轰！！！

    随着楚风施展出火字诀，

    其体内蜕变成功的火之力直接爆发出来，

    化作一个赤红色的焚字。

    这个焚字全部都是由火之力一笔一划勾勒而出，

    仿佛蕴含着某种火之真谛奥义。

    当即楚风便催动这个焚字朝着冲来的泰坦巨神冲去。

    虽然只是一个字，

    但这个字却是代表着某种天地奥义，

    和泰坦巨神的攻击碰撞在一起.

    顿时爆发出山呼海啸般的轰鸣爆炸声。

    轰轰轰……

    无尽的能量席卷诸天，

    将方圆千里内的空气全部摧毁掉。

    泰坦一族的人更是被这可怕的威压给镇压的全部跪在了地上。

    这个焚字爆发出滔天的火焰力量，蕴含着焚天灭地之威，

    当场便将泰坦巨神给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这一击的威力比刚才楚风那一刀的威力更加可怕！

    此刻，这尊泰坦巨神直接被轰的趴在地上，

    其口中狂吐鲜血，身体受到重创，

    他身体大面积的烧伤。

    这一击，泰坦巨神战斗力几乎彻底丧失了。

    若非其实力足够强，

    单单这个焚字便足以将其彻底焚灭摧毁掉！

    这便是九字诀的恐怖！！！

    而且这才只是第一个字！！！

    楚风已经迫不及待的想要看看剩下的八个字所化的威力有多么恐怖！

