    风勉此时才找到机会转头，本有些得意的他以为定是大哥获得了胜利，漫不经心地看了过去。 

    “大哥……”

    他看见浑身浴血的是风纪，才猛然反应了过来，顿时发出一声痛嚎，扔下两头母狼朝老大猛扑了过去。

    风京听到老三的痛嚎声，也急忙寻找机会闪身到一旁，调整方向看了过去，当看见那浑身是血瘫倒在地上的大哥，脸色也是猛然一变。

    “大哥……”

    他也急忙大喊一声追了上去。

    但老道的风欣显然不会让他如愿，立即上前纠缠了起来，她知此战已经必胜，没有必要独自硬战，看着已经赶来的姐弟俩，脸上的神情开始轻松了起来。

    看着快速接近的老狼王，还有猛扑而来的老三，风纪用尽全身的力气发出一声大吼，但喉间只传来模糊的咕咕声。

    风勉眼睁睁地看着老狼王结束了大哥的性命，又扭头看了一眼被纠缠住的老二，急忙扭头逃遁了起来。

    岩良早已有所防备，梭箭带着流光一闪就射向了他，并运转身法分化出三道幻影，齐齐朝对方杀去，他本体在一旁游动分散着他的注意力，并寻找着致命一击的机会。

    疯狂催动风灵气放出护身屏障，风勉射出一道道风刃攻向了幻影，幻影被风刃一击就打散，梭箭也被他一尾甩飞。

    突然他眼中凶光一盛，全力朝挡在前路的岩良扑来，感受着那迎面而来的狂风，他脸色凝重。 

    谷口虽然提前去布了法阵，但此时若能拦下他就能更快的解决战斗，心中也想试一试目前的肉身防御。

    想到这他忙将三级后期的魂力全数加持在了肉身之上，朝着那迅疾冲来的妖狼猛地轰出一拳。

    风勉没想到这人族敢正面迎击自己，饱含愤怒的一爪拍出，巨爪带着音爆声，与那紫金色的拳头轰击在了一起。

    只听见“轰”的一声巨响，顿时以他们为中心掀起了一阵狂风，将地面沉积的灰尘吹的四散了开来。

    “嗖”

    随即一道身影被击飞出去，将地下划出了一道深深的沟壑，现场扬起了浓重的灰尘，将他的身影淹没在了其中。

    “人类小子……”

    老狼王一声惊呼，急忙朝风勉发出一道风刃，并加紧追了上去。

    他们虽然才认识不久，但知道对方是真心相帮时，内心就已经消除了芥蒂，饱含着感激之情。

    姐弟俩闻声心中一惊，连忙朝他奔去，看着这在危难时挺身而出，冒着巨大风险帮助自己一家的人类，心中突然难受了起来。

    正匆忙逃遁的风勉，突然感到神魂好像被撕裂一般，一股撕心裂肺的疼痛让他陷入了短暂的昏迷。

    小母狼眼角含泪，情绪十分低落，心中，“我还不知道你叫什么名字那，你怎么就……” 

    话音未落挂满泪珠的脸上顿时呆滞了起来，随着灰尘中亮起的紫金光芒，风勉鲜血淋漓的被一拳轰飞了回来，落在地上翻滚了起来。

    小母狼刚刚还低沉的情绪瞬间就阳光明媚了起来，露出了皎洁地微笑，她张开嘴露出了锋利的獠牙，发出道道风刃就攻了上去。

    岩良从灰尘中缓缓走了出来，捏了捏拳头，感受了一下肉身，脸色露出了满意的微笑，“力量虽然还差一些，但防御却足够强，这一击也只让我肌肉酸胀有些轻伤。”

    短短片刻，数十道攻击就落在了他的身上，已经奄奄一息的风勉，耷拉着脑袋，看着那缓缓走来的紫金人影，最后一次露出了他的獠牙。

    解决完那两头妖狼，风京顿时就蔫了，在这必死的结局之下，他已没有了当初的嚣张气焰，开始求饶了起来。

    老狼王他们没有能控制的手段，本打算就此击以绝后患，但岩良将他讨要了过来，使用神魂秘术在其神魂内设下了禁制。

    他考虑到部落还弱小，他们走后还需要人来守护，这四级初期的妖狼只要能控制住，还是能派上大用的。

    这些事都解决完之后，老狼王将族群重新整顿了一番，就开始热情招待起了他，双方越聊越多，也渐渐地了解了起来。

    老狼王将所知灵晶的信息说了出来，原来在通天蛟蟒的洞府内，有一口灵泉凝结有水灵晶，灵泉下方有一个地下甬道，直通到洞府外的湖中。

    原来他刚当上狼王时，带着风欣曾去过他的洞府拜访，期间结识了一头蛟蟒，后来他被首领赶出了领地，在抱怨时无意中透露出来的。

    也知道了姐弟俩的母亲并不是青风妖狼，而是来自神秘的玄风妖狼一族，当年她四级初期就已能化形为人。

    生下小白狼不久就被族中来人带走了，若不是她苦苦哀求，那人当场就能将他捏死，后虽然饶了他的性命，但也责令他们日后不准去寻找。

    岩良听了心中怒火中烧，“这也太狠心了，活活拆散了一个家，让他俩从小就失去了母爱……”

    说着说着他自己就难受了起来，他们这不正是跟自己一样的嘛，原来这世上还有很多跟自己一样的不幸。

    小母狼一直细心的观察着他，此时立即就感受到他情绪的变化，当即关心了起来，岩良也才缓缓将埋藏在心中的往事说了出来。

    她听完后眼角又有泪光闪现，“我们所经历的这一切都极其相似，这也许就是缘分吧……”

    “我一定要尽快强大起来，将那些势力连根拔起，让我们一家团聚。”岩良紧握的双拳发出阵阵响声，一股无敌的王者气势自他身上散发开来。

    老狼王顿时眼睛一亮，这气息他也曾在那人身上见识过，对方的恐怖让他生不出丝毫的抗拒之心。

    他顿时拍案而起，“好，就冲你这份胆魄，我们愿永远做你的生死盟友。”

    随后商议起了结盟后的很多的事情，包括信息互通、资源共享、相互扶持、共抗大敌等等，包括帮忙取水灵晶和天外陨石的事情，都一一商量了起来。

    一切商议妥当之后，岩良让他们收集相关的物资，一来需要炼制一批灵液，有用作疗伤的，也有用于修炼所用的。

    主要是须为老狼王配一种灵液，这灵液可养血调理，增加生机延缓衰老，可为他增加数年的寿元。

    此灵液名为养血生机液，需要用到四级灵药血花果和五级灵药长春草，再加十数种三级草药巧妙搭配。

    二来准备帮他们改进大厅的阵法，并另外布置一个防御阵法，以防那五级妖兽事后来报复，魂老和洛无尘分别给出了所需材料的清单。

