
　　做完礼拜，聚集在神殿的信徒逐渐散去，只留下一个穿着宽大红黑镶金法袍的男人。

　　那个男人看上去约莫四五十岁，就像许久没有吃过饱饭的饥民一样面黄肌瘦，消瘦的脸颊，颧骨极其突出，像极了核桃夹子玩偶。

　　他是这座神殿的主教土京。

　　为了彰显恶魔面前人人平等，人人都有能够实现自己愿望的机会，这位主教每当做礼拜时，都会混入到做礼拜的人群之中，表现得像一名极其虔诚的普通信徒。

　　这个“不经意”的小动作和那极其特别的外貌，为土京赢得了不少信徒的好感，甚至已经有不少人相信，他才是真正的恶魔代言人。

　　神殿里变成空荡而又沉寂，土京发出了“咯咯咯”瘆人的笑声，

　　“今天的信徒们，也一如既往死气沉沉，这种令人愉悦的负面情绪，会成为恶魔大人最好的食粮。万盛国和罗泽帝国战争的牺牲者和幸存者，也都会成为恶魔大人降临基石。

　　唯一的美中不足就是......”

　　土京脸上的笑容消失了，取而代之的是一丝不满意，

　　“这么多年过去了，依旧没有那个叛徒的消息.......”

　　骨瘦嶙峋的双手插入乱糟糟的白发之中，土京疯狂抓挠，发泄内心中的不满，

　　“可恶可恶可恶可恶！就差一点点，就可以唤醒远古的恶魔大人，让它给我们带来力量，让它为我们带来更多的恶魔大人，彻底征服这个无聊世界，华丽地向女神发起反抗。

　　只要没有那个人的话，一切都会很顺利。

　　只要他没有盗走宝珠，恶魔大人早就降临到了人间。

　　明明给了他那么多东西，恶魔大人也替他实现了他的愿望，他却背叛了我们所有人的期待。

　　该死！该死！可恶！可恶！”

　　嘴里面不断重复着“该死”和“可恶”两个词，土京在阴暗的雕塑前，持续不断抓挠头发，频率快到让人怀疑，再这么挠下去，再过不久，他就会变为光头。

　　但过了这么久，他的头发依旧没有减少半分，依旧是那样的浓密茂盛，让他每一次都能尽情发泄心中的苦闷。

　　忽然，土京抓挠头发的动作戛然而止，瘆人的笑声再次在漆黑的神殿之中回荡，

　　“变得爽快多了。我刚刚的负面情绪也全部发泄出来了，这也一定会成为恶魔大人的食量！咯咯咯！”

　　可回荡的声音还没有持续多久，一串轻快的脚步声便打破了神殿中的诡秘。

　　一名同样身穿黑色长袍的传信员，跑进了暗黑神殿，毕恭毕敬的把一封信交给了土京，

　　“土京主教，这是来自帕拉.吉拉斯大主教的密信。另外，大主教叮嘱我，通知你不要忘记即将要进行的定期会议，这次的会议很重要。”

　　轻轻捏住土黄色的信封，土京向传信员摆了摆手，让他就此退下，而传信员却停在原地，久久并没有按照土京的指示退下，

　　“还有什么事？”M.23sk.com

　　“土京主教，我有一件事想向你单独禀报。在万盛国的那位顾客，似乎不太满意我们的诅咒，希望我们通过诅咒重新定位那个被驱逐者，对他施加了更加恶毒的诅咒，咒杀他。”

　　“事到如今，还说不满意？”

　　土京深陷的眼窝之中，透露出几丝不满和轻蔑，

　　“当初是他，让我们研制出那种诅咒，不让我们咒杀那个被驱逐者的。他没有处理掉，那是他的事情，和我们还有什么关系？

　　此外，我们又不是没有帮他定位过。

　　还没解决，就证明那是他实力的问题。

　　再说，那都是多少年前的事了，身中那种诅咒，那家伙就算活着，现在也肯定像野兽一样活着，说不定早就成为了野兽，没有什么比这更加能折磨他的身心。

　　就这样放着不管，也不会有任何危险。”

　　“可是......”传信员有些迟疑，“那位顾客说，他有预感，被诅咒的那个人，肯定会在不久的将来重新杀回来，到那个时候遭殃的不只是他，可能连同他背后的我们也会受到牵连，所以，他才想要尽快的让我们定位那家伙的位置，一起进行咒杀......”

　　土京面无表情，眼中的轻蔑却没有减少半分，

　　“想重新定位一次，可不是动动嘴皮子那么简单。我们这边可要付出不小代价。

　　告诉他，如果他真的想要再定位一次，那就叫他带着他的诚意，叫上中间人和我们的大主教进行谈判。

　　如果大主教同意，我便没有任何怨言，叫我去，我就去。”

　　传信员本来还想说些什么，但看着土京那诡异的表情，欲言而止，最后恭恭敬敬地退了下去。

　　见传信员离开，土京手中燃起了一丝诡异的幽蓝色火焰，把密信往幽蓝色的火焰里面一扔，密信瞬间化成了灰烬，而黑色的灰烬在幽蓝色的火焰之中，编织成了一个又一个的文字。

　　细细品读完幽蓝色火焰上的每一个文字，土京不禁再次发出了瘆人的笑声，

　　“咯咯咯，不愧是大主教大人。过了这么久，总算是有一点消息了。

　　原来那个家伙还存在着子嗣，而且大主教还查到了那家伙的具体身份，知道之前他在干什么，并且确认了他的死亡。

　　那家伙一定是临死前，把宝珠托付给了他的子嗣。

　　而且他的子嗣并不知道宝珠的真正作用，或许只是为了玩乐，拿出来稍微看了一下。

　　而这一下，足够为我们提供相当多的线索。

　　大主教感知到的位置在川阳城范围内，从时间推断，他们大致是一大清早就驱车离开川阳城的。

　　同一天发生的大事.......

　　还有巨伞商会和银兰商会的对峙，两者可以联系起来，大主教应该还知道更加详细的细节。难怪，会特意通知我下次一定要参加会议，原来就是为了这一件事。

　　说起来，银兰商会最近灰溜溜地搬到了瑟提丝境内。

　　稍微费一点力气，应该能提前知道会议上的内容。真是让人期待。”

　　“咯咯咯”瘆人的笑声在神殿里面回荡，土京也慢慢隐匿于黑暗之中，他们所期待的未来不会太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零五章 我们中出了叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 