    “自己跑了？自己跑了什么意思？”

    陆封和其他四位副院长全都一呆。

    六星炼丹师，炼制的丹药，除了留一些自己使用外，多余的都会拿出去售卖，这些药物，通常都会放在丹药房，有专门的老师，按照统一的标价，进行出售。

    这位中年人，正是负责这件事的。

    炼丹师学院所有六星级别炼丹师的身家，可以说都压在了丹药房，你现在却跑过来跟我们说，丹药自己跑了……

    开什么玩笑？

    “真的是自己跑了……”嘴唇哆嗦，中年人满是着急，却又不知如何解释。

    能成为学院的老师，他拥有了六星名师的实力，让如此实力的人，说话都不清楚，足见遇到的事，有多让其震惊。

    “到底怎么回事？”

    面容一沉，陆封忍不住呵斥：“将事情详细说一遍！”

    “是这样的，我刚才在丹药房里，查看丹药，结果……这些丹药突然飞了起来，笔直冲出了房间，就、就这么消失了……”

    中年人忙道。

    “丹药自己飞走了？”五位院长，一个个目瞪口呆。

    六级丹药，和灵级兵器一样，虽然已经具有了自己的灵性，但不认主的话，怎么可能自己乱跑？

    而想要让丹药认主，比兵器认主更难，就算炼制的药物的炼丹师都很难做到，更何况外人！

    最关键的是……让这么多丹药同时认主，这完全不可能啊！

    “丹药飞起前，有人进丹药房吗？”

    想到什么，陆封急忙问道。

    “有一个二十岁左右的青年，进来过，说要随便看看，每个丹药都碰了一下……不过，他一枚都没买，待得时间不长就走了！”

    想了一下，中年人道。

    六级丹药能够买起的不多，今天上午就来了这么一个人，非常好记。

    “二十岁左右的青年？是不是这副模样？”

    陆封手指一点，真气立刻在空中显化出一个人的头像，正是张悬。

    修为达到圣域，真气已经可以做出很多想象不到的事，这种显化头像，正是其中之一。

    “就是他！”中年人急忙点头。

    “果然……”

    全都一晃，陆封差点没疯了。

    一直担心，这位张悬会将整个炼丹学院弄成医师学院那副悲惨模样，各种防备，结果……人家一个建筑都没弄塌！

    而是……将他们的老窝给抄了！

    为了炼制这些六级丹药，整个炼丹师公会，花费了不知多少代价，消耗了不知多少物资，可以说，他们好几位院长，药物没出售前，都是负债累累的。

    现在好了……手指一碰，就将这些丹药全部认主带走……

    这是要让炼丹师公会所有六星炼丹师，都破产啊！

    炼丹楼塌了，只要有钱，还可以重建，而且，名师学院、炼丹师公会，都会承担一些，而这些丹药消失，他们几位院长，个个变得一穷二白不说，连教学生，都没有任何资本了……

    陆封捂着胸口。

    我的心、我的肺、我的肝……

    “过去看看！”

    几人急匆匆向丹药房走去，当看到整个药方，空空如也的房间，一个个面如白纸。

    丹药自己飞走，没有确切证据，就算找人家张悬，只要这家伙不承认，他们也没办法！

    “刚才那个……过来触碰丹药的青年去了哪里？你知道吗？”

    实在忍不住，陆封再次看向中年人。

    “他……好像去丹师课堂了！”

    想了一下，中年人点点头。

    “丹师课堂？”陆封再次一晃：“完了！”

    再不管其他，笔直向外冲去，其他几位副院长也像见鬼了一样，急忙跟上。

    丹师课堂，正是炼丹师上课的地方，所有学习炼丹的学员，都在这里。

    这家伙一旦跑过去，跟在藏书库门口一样讲课……麻痹，整个炼丹学院恐怕再没人了！

    这家伙去炼器师学院、医师学院，虽然弄塌了建筑，却让这两个学院名气更胜，让更多人，去学习这两个职业。

    可一旦跟在藏书库门前一样……所有人都跑过来退课，所有老师都没了学生……炼丹学院也就名实存亡了！

    学院，学生是第一位的，没了学生的老师，还能叫老师吗？

    尼玛！

    拿走了所有六级丹药不说，还要让所有学员离开……

    这是要断炼丹师学院的根啊！

    陆封再次捂胸。

    我的心、我的肺、我的肝、我的膀胱……

    几位副院长风驰电掣，如同飓风，十来个呼吸就来到丹师课堂，只看了一眼，全都快要哭了。

    只见之前人流如水的丹师课堂，此刻门可罗雀，大猫小猫两三只，几乎没啥人了。

    几万人的大课堂，好像被人搬空，连个鬼影都没见到。

    “吴老师，学生呢？待在这里的学生呢？”

    找了一圈，终于找到一个老师，陆封忍不住上前。

    吴老师，吴田，六星炼丹师，学院长老。

    “院长你来的正好，我正打算向你辞行……”

    没回答他的话，吴老师一边收拾行李，一边道。

    “辞行？”陆封一僵，一脸着急：“难道……因为那个张悬？”

    “是啊！”

    点点头，吴田笑了笑：“刚才我听了张师讲的课，茅塞顿开，已经拜他为师，从现在开始，不再担任炼丹学院长老一职，而是去悬悬会做一个普通的会员！好好潜修，争取早日突破！”

    “拜他……为师？”

    嘴唇一抽，陆封差点没一口血喷出来。

    能让这位吴田给几万人同时上课，足见在炼丹学院的地位，如此人物……居然拜张悬为师？

    你他妈开玩笑的吧？

    不仅如此，还要去悬悬会做一个普通会员……会你妹啊！

    悬悬会不过是学院的一个学生组织而已，你一个长老跑过干什么？

    “好了，不多说了，告辞……”

    说话间，吴田将行李收拾完毕，转身就走。

    “吴长老，别忙……你拜张悬为师，那其他老师呢？我们丹师课堂一共三百四十多位老师，都去哪里了？”

    见他要走，陆封急忙喊了一声。

    你虽然是长老，在学院很重要，但只要其他老师还在，走一、两个不算什么，可怎么……这里空空如也，不光学生看不到，一个老师都找不见了？

    “哦，这些老师比我拜师还早，一个个鸡贼的很，早就跑到悬悬会听课了，不聊了，不然耽误了课程，我就落后了……”

    摆摆手，吴田眼中露出狠狠之色，越走越远，人影很快消失不见。

    “都拜、拜师了？”

    身体一晃，陆封一屁股坐在地上，再无院长风度和姿态。

    麻痹啊！

    丹药、学生弄走了不说，连老师都收走当徒弟了……

    早知道，你还不如把我们炼丹学院弄塌算了，现在学生老师都没了，学院还留着有啥意义……

    陆封和四大副院长，都觉得快要哭了。

    “院长，要不是你非要掺和尤虚的事，我觉得……咱们学院最多塌一下，现在……怎么办？”

    一侧的周副院长实在忍不住，开口道。

    “这……”

    陆封眼泪流出来。

    换做之前，说学院塌一下，他肯定会暴揍对方一顿，而现在，真要这样绝对会心花怒放！

    炼丹学院，号称名师学院第一，是因为学生多，老师众，他也因此能成为十大长老之首，代理学院院长……

    而现在，整个学院就剩他们几个院长，光杆司令，恐怕连惊鸿院也不如了！

    这叫啥事！

    心脏、肺、肝、膀胱……现在就连膀胱的出口，都忍不住疼痛……

    “过去看看，我不相信，他一个学生，真的能让咱们炼丹师学院，三百多老师，六万多学生，死心塌地！”

    心中郁闷，陆封一咬牙重新站起身来。

    不管怎么说，他都是六星上品级别的名师，随时都可能突破的超强人物，让他佩服一个二十岁不到的小人物，做梦！

    “好！”

    见他坚持，周副院长不再多说，几人跟在后面，齐刷刷向前面走远的吴老师追去。

    走了接近二十分钟，来到了新生区，也就是悬悬会总部。

    远远看去，人山人海，乌压压一片人头，不知有多少。

    大门处，三个四年级的学生，守在外面，有的手持长枪，有的拿着大刀，精气十足。

    正是当初打赌输了的应勤、白面等人。

    大门后面，则是一个胖子，坐在一个凳子上，手里拿着一个竹筐，粗胖的大腿，不停摆来摆去，见几人来到，立刻迎了上来：“吆，这是不会陆大院长吗？想进去听课可以，每人一枚上品灵石！公平公正，童叟无欺。”

    “你说什么？”

    陆封面皮抖动，差点没炸了。

    “陆封院长，大家同为学院长老，我也不那么客套，就称呼你一声师兄吧！陆师兄，老师现在传授炼丹精妙，想进来，就要交钱，这是规矩，也是对师者职业的尊重。孙强孙叔，也是按规矩办事，咱们做晚辈的，就别为难我叔了！”

    听到争吵，郑阳走了出来，一抱拳道。

    “师兄？孙强……孙叔？还做晚辈的……”

    陆封眼前一黑。

    尼玛……啥时候，我比这个啥都不懂、只会收钱的胖子，也晚了一辈？

    （推荐朋友本书：都市神级教师，大神鸿蒙树的，写巅峰小农民，开创农民流的那个，现在也写老师了，大家可以组队看看啊。嘿嘿！）

