    江都县的胥吏，都是知道坐在顾县令旁边的是长安城远道而来的楚王殿下。

    如今看到两位大佬离开了大堂，都不由得松了一口气。

    武媚娘看到堂中的两名人犯，不由得拿起了旁边的案卷，起身来到了犯人面前。

    虽然堂中没有人认识武媚娘，但是这是楚王殿下带来的人，自然没有哪个胥吏敢出声质疑什么。

    只不过看到这么一个面相俊美的书生站在堂中，大家不由得多看了几眼。

    就连躲在一旁偷偷观看的顾盼盼，也不由得忍不住心跳加速。

    好俊的郎君！

    自己在扬州城，可是从来没有看过如此俊俏的人儿啊。

    自己今天还真是没有白来呢。

    “这个月初一，你在林森家中喝酒？”

    武媚娘拿起了卷中看了看，然后面无表情的看着张祥。

    “是的，草民这个月初一下午就去到了林森家中喝酒，一直到亥时三刻才离开。”

    张祥虽然不知道为何眼前这个人会来问自己，不过还是老老实实的回答了。

    “喝的什么酒，喝了多少酒，酒从哪里买的？”

    “喝的是绍兴花雕酒，喝了一坛，从乡里的铺子中买的。”

    武媚娘一边问话，一边记录着，旁边的胥吏本来还一脸好奇，见到武媚娘不过是老生常谈的问这些问题，不由得觉得无趣。

    这些问话，顾县令已经问过了不知道多少遍了，他们都能背下来了。

    武媚娘继续面无表情的站在张祥面前，“那个酒好喝吗？”

    “好……好喝！”

    张祥稍微愣了一下，继续点头回答。

    “从乡里谁家的铺子中买的？”

    “陈掌柜家的铺子里买的。”

    “很掌柜平时买东西都童叟无欺吗？”

    “是的。”

    “陈掌柜铺子中，你是否知道有没有卖一种烧刀子的酒？”

    “不……不知道！”

    “这烧刀子酒在长安城很受欢迎，你知道吗？”

    “不知道！”

    “那陈掌柜知道你那天要跟林森喝酒吗？”

    “不……不知道吧。”

    “那陈掌柜知道你杀了人吗？”

    “不知……”

    那张祥条件反射一样的就要回答不知道，不过却是猛地出了一身冷汗，鸡皮疙瘩都起来了。

    连忙大声补充道：“这位郎君，我没有杀人，我没有杀人啊，我是冤枉的。”

    “你不要紧张，没有杀人你那么紧张干什么呢。我也只是随便问一问而已啦。”

    武媚娘脸上露出了一个神秘的微笑，然后转身往自己的位置走去。

    “对了，那天是初一，月亮应该是弯弯的，很是好看吧？”

    武媚娘走了几步，有停下了脚步，回过身来问了一句。

    “对，没错，那天是初一，月亮是弯弯的，很是好看。”

    张祥赶紧附和了一句。

    “你说谎！”

    武媚娘大声呵斥，“这个月的初一，明明是个大阴天，乌黑乌黑的，哪来的月亮？”

    “啊？对，是大阴天。郎君，草民……草民刚才一时紧张，记错了。”

    张祥的脸上已经开始冒汗了，而周围的胥吏也渐渐的感受到了一丝不一样。

    那个顾盼盼看着武媚娘的表现，更是眼珠子都要掉出来了。

    如此人物，正是自己梦寐以求的郎君啊。

    阿耶也一定会喜欢的吧？

    “是吗？你确定记错了吗？”

    武媚娘往前走了两步，居高临下的看着张祥。

    “对，是草民记错了，请郎君谅解，那天确实是大阴天。”

    武媚娘俊美的脸上，再次露出一个笑容，不过，这个笑容在张祥看来确实那么的吓人。

    “哦，我刚才说错了，其实这个月初一，是个大晴天，满天繁星，月亮高高挂起呢。”

    刷！

    张祥的脸色这些彻底变得惨白。

    不过，他毕竟是提前做了心理准备的人，大声的喘了几口气之后，忍不住辩解着说，“郎君，那天的花雕酒太好喝了，草民喝的有点多，喝高了，记不清那天晚上到底有没有月亮了。”

    “记不清？呵呵，一个记不清就想敷衍过去？你是觉得堂中众人都是傻子吗？你的供词遮遮掩掩的，肯定是在说谎。”

    武媚娘心中已经有了主意，看了看李宽和顾炼还没有回来，立马加快的审理进度。

    “草民没有说谎，草民是冤枉的啊，请郎君为草民做主啊。”

    “没有说谎你紧张什么？你看你身子都在颤抖了，额头上都是汗水。”

    “草民……草民……”

    张祥忍不住用袖子抹了一下额头上的汗水，觉得脑子里面一片空白。

    明明前面两天都好好的啊，一切都按照自己设想的在进行，那千亩良田，万贯家财，马上就要成为自己的了。

    自己连怎么花这些钱财都已经想好了，怎么现在就变成这幅模样了？

    “我再问你，那天晚上你去哪里了？”

    “那天晚上我在林森家中……”

    武媚娘不等张祥说完就打断了他的话，“我不是问你杀人那天晚上，我是问你杀人之后的那天晚上。”

    “杀人之后……”

    被武媚娘步步紧逼的问讯了一番话，刚才又险些出了大篓子，张祥的脑中已经彻底一片混乱。

    就在他忙着解释的时候，又发现自己弄出了更大的篓子。

    这张祥，本来就不过是一个普通的百姓，心理素质固然是比一般人要好一些，要不然也不敢做杀人的事情，但是如今被武媚娘这个一炸，心理防线立马就奔溃了。

    再加上此时此刻，那个顾盼盼冲了出来，“你还说没杀人，你自己都已经承认了，还敢说没有杀人？”

    堂中突然冒出一个长腿妹子，武媚娘愣了一下。

    好一个标致的人物。

    不过，为何她会出现在这里？

    没有人给武媚娘解答。

    不过，堂中众位胥吏，倒是知道这是自家县令的宝贝女儿，不敢多言。

    “我……我……”

    此时此刻，张祥再也坚持不住了，整个人瘫坐在地面上。

    “我……我认罪，我鬼迷心窍，我……”

    武媚娘一脸无语的看了看张祥，再看了看这个妹子。

    眼看着自己都已经要胜利了，结果这个妹子跳出来。

    她这算是出来摘桃子吗？

    当自己是软柿子？

    “这位姑娘，这里可是江都县县衙的公堂，你是何人？”

    看到周边的胥吏都无动于衷的样子，武媚娘察觉到眼前这个妹子的身份估计有点特殊，觉得有必要先问一问到底是啥情况。

    “我是顾盼盼，顾炼是我阿耶呀。”

    顾盼盼心中满是激动，两眼发光的看着武媚娘。

    他跟我说话了？

    他居然真的跟自己说话了？

    我不是在做梦吧？

    啊！

    好疼！

    顾盼盼使劲的掐了一下自己的小胳膊，结果疼的快要哭出来了。

    “请问这位郎君怎么称呼？扬州城中我好想没有见过你？”

    我……我叫武照。”

    武媚娘看着顾盼盼那热切的眼神，有点不习惯。

    怎么那个眼神，有点像是王爷偶尔看自己的一样呢？

    不过，想到自己如今是女扮男装，她倒是没有说自己是武媚娘。

    “武照？好名字，武郎君是跟楚王殿下从长安城而来的吗？听说长安是天下第一大城，有我们扬州繁华吗？武郎君什么时候回长安呢，我可以跟着一起去长安玩吗？”

    武媚娘：……

    什么时候大唐的姑娘们如此热情、主动了？

    嗯，看来，不够帅，不够有钱的人，是没法感受到姑娘们可以有多么主动的。

    眼前这个姑娘，要说脸蛋，那也是国色天香，再加上王爷经常提到的大长腿，又有顾县令这个父亲，在扬州城里，应该有很多仰慕者才对啊。

    为何像是没有见过男人一样？

    其实，武媚娘是低估了自己女扮男装之后的俊俏程度了。

    哪怕是李宽坐在她身边，都得逊色三分。

    再加上一副才思敏捷的模样，对顾盼盼这种妹子的杀伤力，那真是不要太大。

    “我是跟随楚王殿下从长安而来，王爷什么时候回京，我就什么时候回京。”

    就在武媚娘和顾盼盼在那里尬聊的时候，顾炼跟李宽也在后院之中谈着这个案子。

    “楚王殿下，其实县衙的不良人基本上已经调查的很全面了，这个张祥应该就是杀人凶手，我觉得是不是可以考虑给他们上一些行刑呢？”

    上行刑本身不见得有多大问题。

    大唐律中也有相关规定，不过，并不是你想怎么上都行的。

    要不然顾炼也就不会纠结了。

    这种律法的暧昧之处，一不小心就会成为别人攻击自己的地方。

    再加上李宽这个黜陟使新官上任，他不想有任何把柄被抓住，这才造成了如今这样的局面。

    “可以啊，顾县令按照往常的办案手段来处理就行了。”

    李宽觉得有点失望。

    虽然这个案子不复杂，行刑之后十有八九那个张祥就招供了。

    但是，李宽希望看到的是大宋提刑官里头那种让人拍案叫绝的破案手法，是那种哪怕你罪犯不承认，我也能零口供的定你罪的破案。

    很显然，这个顾炼不具备这种能力啊。

    “多谢楚王殿下理解，那下官一会就回去重新审理！”

    顾炼松了一口气，压在自己心中的石头总算是落地了。

    接着，他赶紧邀请李宽重新回到大堂，把案子给审了，免得夜长梦多。

    而在大堂之中，当李宽和顾炼从新回来的时候，却是发现气氛似乎有点不对劲。

    “盼盼，你怎么会在这？”

    顾炼看到场中的女儿，脸色刷的一下就变了。

    自己刚刚好不容易搞定了楚王殿下，正准备趁热打铁的把这案件办理成成铁案，没想到还没开始，就碰到了意外。

    这里可是县衙的大堂。

    自己女儿居然站在中间跟王府的幕僚在那里说话，地上人犯瘫坐在那里。

    这个画面，有点不对啊。

    “阿耶，你回来了。你刚才错过了武郎君断案的过程，实在是太可惜了。”

    顾炼：？？？

    顾盼盼此话一出，大堂之中的胥吏们总算是回过神来了。

    我是谁?

    我在哪儿?

    我在干什么?

    胥吏们面面相觑的看着身旁的伙伴。

    “这……这个武郎君这是把案件给破了？”

    “好……好想是吧。那个张祥不是都已经要招供了吗？”

    此时，其他的胥吏也都爆发出了热烈的响动。

    大家也不顾这里还是县衙公堂，纷纷议论纷纷起来。

    “这个案子破了？”

    顾炼甩了甩自己的脑袋，还以为自己这几天是压力太大，产生了幻觉。

    “对啊，那个张祥已经招供了！”

    顾盼盼邀功似的来到了顾炼的身旁，飞快的将刚刚的情况描述了一遍。

    原来那个张祥，一直都在觊觎自家岳父的财产。

    但是最近他听说岳父有买一个儿子回来养的打算，立马就心生歹意。

    这岳父家里要是有子嗣了的话，那他的家产就跟自己没有一文钱的关系了。

    所以他跟自己平时鬼混的比较好的林森提前串通好了，然后在这个月初一把自己岳父给杀害了。

    他甚至还招供了自己杀人的过程，以及作案工具的藏身之处，县衙中已经有胥吏去取证物了。

    可以说，这个案子已经没有任何异议，妥妥的告破了。

    “楚王殿下果然不愧是长安城第一才子，身边卧虎藏龙，下官是在是佩服，下官要替江都的百姓感谢楚王殿下呢。”

    顾炼此时总算是反应过来，刚刚到底发生了什么事情。

    这个时候，他也不纠结武媚娘这么快就把案子给破了，会不会衬托出自己的无能这个问题了。

    能把这关顺利的圆过去就算是谢天谢地了。

    李宽此时也不由得多看了武媚娘几眼。

    自己带的是武媚娘，不是狄仁杰啊？

    没听说武媚娘还有这种破案才能啊？

    而武媚娘却是难得的像是开屏的孔雀一样，得意的看着李宽。

    你快夸我啊。

    快来夸我呀。

    “顾县令客气了，案子破了那就好。”

    接下来的事情，自然就不用李宽再盯着了。

    一个江都县，也没有那么多的大案。

    今天自然不会有其他什么重要案件升堂审理了。

    再说，此时李宽还想问问武媚娘审理案件的事情，也就没心情留在县衙之中了。

    “那个，武郎君，我还有一个问题，初一晚上，到底是不是阴天啊？”

    顾盼盼从身后追过来，满是好奇的看着武媚娘。

    “我不知道啊！我随口说说的。”

    武媚娘俏皮的笑了笑，直接让顾盼盼的心跳飙到了一百二。

    不过，李宽倒是狐疑的看了看顾盼盼和武媚娘，觉得似乎有什么特别的东西在空气中飞来飞去。