    第258章 蒸熊掌搭配煮红薯，引领潮流

    ……

    有人造太阳照明取暖，哪怕是冬日，山谷仍然温暖如春。

    直接导致，一群大大咧咧的海贼妹子，宴会也不知开到几点。

    翌日清晨，真正太阳升空，庄园院子到处都是横七竖八, 倒在地上呼呼大睡的女人。

    不拘小节习惯了，外面环境只要不是太恶劣，一群傻娘们就能安心呼呼大睡。

    睡觉人中，要说谁最舒服，那就非属贝塔妹子不可。

    罗非鱼作为主人，都没正经在女人肚皮睡过觉。

    反而是贝塔, 昨天睡觉时不知怎么想的，直接爬到黑色玛利亚肚皮上睡了。

    黑色玛利亚八米多高, 就是个小巨人，加上身材原因，小腹平滑，又有弹性。

    配上人体正常温度，睡在上面的贝塔一脸享受，比从前自己卧室大床都要舒服。

    迷迷糊糊睁开眼，篝火早已燃尽，地面到处都是空酒瓶，空酒桶，酒杯，以及一群还在呼呼大睡的妹子。

    察觉到肩膀被人压着，罗非鱼侧头看去。

    入眼，是一个粉毛小萝莉，小脑袋正枕在自己腋窝。

    “波妮，昨晚我有让她变身萝莉？”空出的手揉了揉太阳穴，醉酒后的记忆完全没有，罗某人就一阵头疼。

    低头看了看自己衣服，还有波妮包裹在身上的大号衣服, 心下了然。

    抽出胳膊, 坐起身，这才发现，自己枕着汉库克大腿，自己腿上枕着达斯琪妹子。

    “卧槽，昨晚喝多少酒啊？”晃了晃脑袋，真气运行全身，将酒气蒸发，脑袋这才好受一些。

    毫不在意抽出自己的腿，又将乔艾莉波妮扒拉到一边，罗非鱼身体飘在半空飞向土坯房。

    一群娘们横七竖八躺着，他怕自己走路，一个晃悠踩死谁。

    拉开客厅木门，转入熟悉的土坯房。

    脚踩在地板发出的声音，立即惊醒了照顾帝蕾娜，睡很浅的三女。

    毫不在意的对三女摆摆手，罗非鱼一个拐弯，走向一旁浴室。

    见状，不等徐渭熊有所行动，红薯第一时间赤着脚走向浴室。

    因为担心走动声音影响帝蕾娜休息, 加上地面已经铺上地板，三女昨晚就脱下鞋子。

    走到浴室门口，刚要上前，明明没有浴室门，红薯却猛的停下脚，感觉自己撞到了一层无形力场。

    “主人对夫人真好，即使洗澡都怕发出声音打扰夫人休息。”软软的掌心试探性在空无一物的浴室门口摸摸，证实自己猜测，小红薯微微叹口气，又回到床边坐下，羡慕盯着还在呼呼大睡的帝蕾娜。

    见徐渭熊不解看向自己，压低声音解释道：“主人怕洗澡发出声音吵到夫人，用力场把浴室门封死了，我进不去，水声也出不来。”

    “哦。”理解的点点头，徐渭熊同样羡慕的看了眼还在呼呼大睡的帝蕾娜，然后闭上眼睛，继续休息。

    作为女人，谁不想自己男人关心自己呢。

    说者无心，听者有意。

    两人只是羡慕帝蕾娜，舞照却不这么想。

    转头看向明明没有房门，却一丝声音都没传出的浴室，对罗非鱼印象顿时好了几分。

    别管这男人有多花心，但照顾女神方面，这男人却是用心了。

    考虑到罗非鱼洗澡过后，十有八九会来看女神，舞照又小心翼翼耶耶被角，生怕罗某人在自己面前看到什么不该看的东西。

    哪怕明知道两人就差最后一步，明知道女神身子在那男人面前已经没有秘密，舞照还是下意识做了。

    时间一点点过去，罗非鱼很清楚，昨晚喝懵逼的一群女仆，不到日上三竿，没有大动静根本不会醒。

    简单冲洗身上酒气，就仿佛舞照不存在，罗非鱼披着浴袍，大大方方走出浴室。

    赤脚踩着木板，尽量减轻声音，几步走到床边。

    “就你这点量还敢和女仆团拼酒，蕾娜，你还真不怕死。”回忆起自己和帝蕾娜孽缘，罗非鱼伸手就要捏捏女朋友红扑扑的小脸蛋儿。

    才伸出一半，手腕就被一只素白温软的小手死死扣住。

    与帝蕾娜一样，握住罗非鱼的小手比正常女性的手更温暖几分，软软的很舒服。

    侧头，正好对上一双圆圆的眼镜，还有藏在镜片后，女孩毫不示弱的眸光。

    “阁下，你和女神之间的关系，烈阳还没确定，请自重。”压低声音，面对男人刀削斧凿的帅气脸颊，舞照板起脸，轻声警告。

    “哈...。”轻笑着摇摇头，见舞照目光坚定，罗非鱼没打算和她争辩。

    有时候，很难叫醒一个装睡的人。

    自己跟帝蕾娜除了最后一步，能做的都做了，按照烈阳风俗习惯，可以说已经绑定彼此。

    如果非说有什么问题，无非就是自己倒插门，还是正大光明开后宫的问题。

    舞照对自己严防死守，不让碰帝蕾娜，不是很可笑？

    捏脸而已，其他地方都捏过不知多少次。

    对着红薯和徐渭熊勾勾手，两人对视一眼，很乖巧站起身。

    “你照顾蕾娜，我出去有点事。

    隔壁就是厨房，饿了自己叫醒小厨娘给蕾娜弄点吃的。”迈出几步，回头，罗非鱼咧嘴轻笑道：别告诉我不认识小厨娘，今天你能出现，足以证明很多东西。

    哈哈......！”

    “好嚣张的混蛋，你根本配不上女神。”刚刚升起的好感，转瞬荡然无存。

    穿过客厅，罗非鱼一手一个，抱起还赤着脚的两女飘到半空。

    对于这种飞行模式，两人早已见怪不怪，任由主人搂着。

    侧头，用力抱住结实的腰，红薯好奇道：“主人，咱们要去哪儿？”

    同样搂着罗非鱼，徐渭熊也好奇的竖起耳朵。

    板起脸，面容严肃道：“目标：黑帆号。”至于干嘛，咧嘴一笑：“好久没吃东西，今天想吃煮红薯，蒸熊掌。”

    得到答案，红薯表情一呆，紧接着用力抱进罗非鱼，妩媚调笑：“主人想吃红薯，人家倒是无所谓啦。

    想吃蒸熊掌，还要看渭熊答不答应呢！”

    板着脸，徐渭熊沉声反问：“我能拒绝吗？”

    “你说呢？”罗非鱼侧头，好像盯着徐渭熊。

    三人很快降临黑帆号，两女落到甲板，立即加速走向船长室。

    嘴上说归说，多年习惯，徐渭熊知道自己该做什么。

    这时候，快点洗漱才是正经的。

    等罗非鱼走进房间，船长室浴室已经响起哗啦啦的水声。

    两人挤在同一莲蓬头下，仔细清洗每一寸皮肤，生怕留下一丝昨晚无意沾染的酒气。

    洗澡，洗头，打上沐浴露，冲洗干净，最后刷牙。

    女人洗漱...唉...一言难尽。

    哪怕两人尽量加速，罗非鱼仍然生无可恋看向天花板。

    “半小时了，半个多小时，洗个澡至于这么久？”

    又过一会，洗漱好的两女全身真气猛然爆发，水渍须臾被真气蒸干。

    从换下的衣服翻翻，找出一个属于自己的噬囊。

    很快，将自己妆点好的两女推开浴室门，大大方方走回房间。

    蒸熊掌，煮红薯，正式出锅，等待唯一食客品尝。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢画里山河100打赏。感谢我爱超神200打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

