　　第168章

　　“混蛋！”

　　“想做好人！”

　　“你想做好人！”

　　城主府的大厅，福德勒趴在地上，身上伤痕累累。赤眉一鞭子一鞭子抽在他身上，脸上露出狰狞的神色。

　　打了很久，他已经累了，将手中酒泼在福德勒身上。酒液刺激伤口，福德勒像一条将死的蛇一样抽搐。

　　“你不是要做好人么，我让你做好人！”赤眉一脚将他踹开，歪在椅子上拍了拍手。

　　随着声音，绿樱桃被一个戎族的壮汉从外面带了进来。看到地上的福德勒，她发出一声惊呼。

　　“原来，你没有死……”福德勒眼中闪过一丝喜色。

　　“想救人，想做好人！我给你机会！”赤眉道：“把人带进来！”

　　有七个女人从外面被带来进来，她们有些原先是青楼的歌妓，有些是某家的千金小姐，有些是锦衣玉食的少奶奶。

　　铛！

　　伴随着声音，一柄刀落在福德勒面前。

　　“你想救人么？我给你救人的机会！”赤眉道：“把这七个女人杀了，你可以救一个。”

　　福德勒抬起头：“哥哥……”

　　“我给你选择，也给你机会。”赤眉冷冰冰的声音道：“托蛮！”

　　那个被绿樱桃押进来的戎族汉子答应一声，他身高八尺有余，膀大腰圆，胸口黑压压的护心毛。

　　“扒光她的衣服，在我面前要了她！”赤眉指着绿樱桃。

　　“哥哥！”

　　“我给了你机会！杀了这七个，你能救一个，或者捡起地上的刀，杀了这个，你能救七个。”

　　“哥……”

　　“你杀呀！”赤眉咆哮。

　　撕拉！

　　干脆的裂帛声，托蛮的大手扯破绿樱桃的裙摆，大片的雪白暴露在空气中。两条腿像搁浅的鱼一样挣扎，却挣不脱托蛮的大手。

　　“救我，救我！”绿樱桃泣不成声。

　　“拿起刀，杀人，拿起刀，杀人！”赤眉的声音如同魔咒：“你能救一个的，或者救七个，不然所有人都要死！”

　　“哥……”

　　“不要叫我哥哥，我没有你这样的弟弟！”赤眉道：“愚蠢的懦夫，你能不能杀人？难道你的嘴巴只是用来哀求，你的双膝只是用来跪拜，你的手连刀都握不紧么。”

　　绿樱桃泪落如雨，她身上的衣服已经被剥尽，露出雪白如羊脂玉一般的皮肤。

　　“拿起刀，去杀人，你学不会杀人，怎么去救人！”

　　看着赤身的绿樱桃，泪水从福德勒眼中夺眶而出。

　　“住手！”

　　他声嘶力竭发出一声咆哮。然后捡起面前的刀，一刀向托蛮砍去。托蛮倒是没料到他会突然攻击，胳膊被砍出一道伤口。

　　“好，好，好！”赤眉兴奋得想要拍手：“好弟弟，你终于站起来了，告诉我，你是想杀一个，还是杀七个！来呀，告诉我！”

　　“其实我不用选……”福德勒咳嗽着，身体因伤痛而颤抖，他用颤抖的手举起刀，刀指着赤眉：“我杀掉你就可以了！”

　　赤眉一怔，随之大笑：“好，来杀我，快来杀我！”

　　“死呀！”

　　福德勒像一头护犊的母牛冲了过去，刀砍向赤眉。赤眉从椅子上腾身而起，躲过刀锋的时候，鞭子狠狠抽在福德勒身上。

　　“来，杀我，杀我！”

　　刀横挥，竖劈，斜斩，杀气赫赫。福德勒从未像今日一样握紧刀，也从未像今天一样迫切的想杀死一个人，哪怕对方是他的兄长。

　　“左斩！”

　　“右斩！”

　　“上撩！”

　　“中平刺！”

　　赤眉行走在对方的刀锋中，不住出声，不像是生死相争，倒像个年迈苍苍的武师，在教导自己不争气的徒弟。

　　“再快些，再快些！”

　　啪！

　　“你太慢了！”

　　鞭子狠狠的抽在福德勒脸上，牛皮鞭刮下血淋淋的肉。

　　“呀！”

　　似乎是骨头缝的力量都被挤了出来，福德勒斩出了他声嘶力竭的一刀。刀从赤眉腰上划过，留下一道伤口。

　　赤眉看着自己腰上的伤口，脸上冒出一道莫名的笑意。他手蘸着血，放在嘴里舔了舔，脸上笑意更盛。

　　“好弟弟，你终于肯长大了！”

　　福德勒双手握紧刀，因为急促的呼吸，胸脯不停起伏，但手中的刀仍旧紧握着不放。

　　“现在，她们是你的了，你成功的救了她们。”

　　福德勒这才松了口气，然后剧烈的疼痛感便席卷上来，身体瘫软在地上。

　　赤眉以眼神示意托蛮，眼底闪过一道杀机。

　　托蛮会意，手捏住绿樱桃的脖子，然后是骨头碎裂的声音，伴随着最后一声惊呼，绿樱桃香消玉殒。

　　“你！”福德勒像小兽看着自己的母亲被虐杀般睁大眼睛，眼中掺杂着暴怒和悲伤。

　　“好弟弟，在这个世道，想活下来不容易。想做个好人，更加不容易，快快长大吧，软弱的人谁也保护不了。而成长，从来不是温和的，愉悦的，是伴着鲜血的。”赤眉起身，指着其他另外七个女人：“现在，她们是你的了。希望你在她们身上成为真正的男人，记得，她们是你的财物，不要让任何人抢走他们，不管对方是你的兄长，还是你的父亲，当有人来抢时，记得拔刀。”

　　说罢，赤眉大步踏出门外，他身后的门，随着托蛮的离开而关上。

　　大厅内残留着鲜血的味道，以及汗水的腥气。七个女人已经吓得失魂落魄，只知歪在地上啼哭。

　　“你们……不要哭了？”福德勒觉得有些心烦意乱，身边绿樱桃的尸体，令他觉得心慌意乱。

　　原来死了就是死了，再也不可能活。就像曾经养得那只幼犬，变成了狗肉就再也不可能飞奔着接自己丢出去的肉干。

　　“你们不要哭了！”福德勒重重咆哮，瞬间吓得这帮女人安静下来。

　　“你们……是我的女人！”福德勒站起身，用血淋淋的手扶过她们头顶：“我叫福德勒，我是你们的主人，从今天起，福德勒将保护你们！”

　　他的声音是如此虚弱，却又是如此不容置疑。

　　门外，赤眉穿过长长的回廊，任血滴在走过的路上。

　　“把狼崽子们都叫回来，他们应该已经疯够了，该是做正事的时候了。”

(本章完)

