    作为庆功盛宴的举办地，黑礁港议会被装饰的分外奢华，从里到外都被彻底粉饰一新：精致的水晶灯映照着精致的彩色玻璃和红地毯，银色烛光让摆满长桌的珍奇佳肴分外诱人，从长湖镇远道而来的艾德兰乐手在舞池中央奏响舒缓的乐章……

    虽然只要走出议会，就能看到外面被战火蹂躏的遍地狼藉，没有填平的弹坑和没擦干净的血迹。

    当心事重重的安森走进现场时，恰好宴会的气氛正达到高潮…大概真的是好了伤疤忘了疼，这帮邦联高层已经完全忘记了冬炬城时差点儿被人一锅端的惨剧，在推杯换盏间放浪形骸，享受着这场几乎是从天而降的胜利。

    不过某种程度上也不是不能理解，对这群殖民地统治者而言，帝国几乎是他们想象中完全不可战胜的存在，叛乱之初哪怕是白鲸港最坚定的盟友灰鸽堡自由派——毕竟他们已经成难民了——即便有克洛维人加盟，也不觉得真能打赢帝国的平叛大军。

    说句不好听的，这帮人私下里究竟有多少和帝国还有联络，在两边反复跳墙勾勾搭搭都是个未知数；不然为什么邦联成立当天竟然能有数以百计的佣兵刺客混入冬炬城，险些被直接团灭？

    拉拢白鲸港和风暴师，不过是他们与帝国讨价还价的本钱罢了；当然对安森来说也一样，他也在拿这些殖民地当成和克洛维枢密院，以及帝国方面讨价还价的本钱，大家是非常单纯的互相利用关系，不掺杂任何杂质。

    但当黑礁港围攻战结束之后，这帮人的心态立刻就不一样了。

    不可战胜的帝国变成貌似凶狠的纸老虎，仿佛只要狠狠地踹一脚就垮，就会变成一地狼藉的破房子…有点儿像是神话在眼前幻灭时，狂信徒们的心态转折。

    帝国还是那个不可一世的帝国，殖民地的乌合之众还是乌合之众；但是亲眼见证帝国在自己面前惨败，这帮乌合之众就突然觉得自己行起来了。

    原本还在纠结万一帝国大军以黑礁港为前哨，势如劈竹撕碎防线后该往哪逃的邦联高层们，现在已经开始讨论等扬帆城光复，究竟该给他们什么样的地位，是不是要压制和削弱的问题…仿佛干掉帝国大军，攻克扬帆城已经变成了顺理成章，绝对会发生的事情。

    一贯高屋建瓴的总司令当然不会思考这么荒谬的问题，乃至于在他看来问题都不在于能不能拿下扬帆城，而是这座城市是否依然存在。

    以那位“伊瑟尔精灵女王”的实力，如果路易·贝尔纳在无信骑士团组织的叛乱中受一丁点儿的我伤，整个扬帆城坐土飞机原地飞升的概率，都将在有可能到无穷尽之间疯狂徘徊。

    因此他已经打定主意，坚决不会出兵扬帆城——这种事不怕一万就怕万一，靠感情获得力量的女精灵施法者，能做出的事情不是他一个普通人类男性能想象出来的。

    “亲爱的安森，你离开的时间可有点儿长了。”

    端着杯色泽诱人的葡萄酒，塔莉娅款款离开身后的人群，流传的目光冲他微笑：“作为东道主长时间不在场，可是十分失礼的行为。”

    “只是去看看部队驻扎的情况…有尊贵优雅的卢恩家主坐镇，我有什么需要担心的？”轻扬嘴角的安森反问道：

    “更何况这里是黑礁港，说是‘东道主’会不会有点儿不太合适？”

    “会吗？”

    塔莉娅轻歪了歪脑袋：“可是我刚刚遇到的客人们，都在说安森是这里的东道主呢。”

    客人们？

    挑了挑眉毛，安森接过少女递来的提尔皮茨朗姆，视线下意识扫向她身后的人群。

    “没错，塔莉娅小姐说的完全正确！”

    正当他还在疑惑的时候，一旁的黑礁港议员普什伍德突然凑近前来，用恨不得所有人都能听见的嗓音道：

    “安森·巴赫总司令，您不仅拯救了黑礁港，更是给了她第二次浴火重生的机会；对生活在这种城市的民众而言您早已不是外人，而是家人——既然是家人，今日宴会东道主的位置自然非您莫属！”

    疯狂吹捧的普什伍德脸上露出了毫不掩饰的谄笑，眼神中还带着些许的紧张；他现在终于知道自己当初试图恐吓和绑架的“艾伦·道恩上尉”，居然就是风暴师的总司令！

    这让以他为首，原本就惴惴不安的一众黑礁港议员陷入了极度的恐慌，生怕对方会趁着阅兵式的机会对他们打击报复，杀鸡骇猴震慑其它殖民地的自由派。

    人在极度恐惧的情况下容易做出非理智的行为，哪怕这种行为本身根本毫无意义，但在没有选择的情况下看上去也会很像是根救命稻草。

    “不仅如此，因为安森·巴赫总司令对黑礁港做出的杰出贡献，经我们所有人一致同意，赠予总司令‘黑礁港荣誉议长’的称号！”

    环视四周，普什伍德向安森举起酒杯，毕恭毕敬的行了一礼：“这是全体黑礁港民众，献给您的一份微不足道的谢礼！”

    “承蒙诸位的厚爱，这同样是我本人的荣幸。”安森非常配合的微笑道，同样举起了手中的酒杯。

    稍微一思考，其实不难猜到这些人想干什么——经过十几天的围攻战，这帮满脑子逃跑还临阵脱逃的议员和军官在黑礁港不说声望卓著，那也是彻底臭了大街，基本上属于出门就会被人人喊打的级别。

    这样的情况要想逃过战后清算，尤其是想不被黑礁港议长一派（他们当时在冬炬城参加邦联会议）排挤，最好的办法就是和安森绑定，一荣俱荣一损俱损。

    更直白的说，不管黑礁港议长是个“亲克洛维派”还是“独立自主派”，他们这些人都是坚定的“亲安森·巴赫派”，事事必以卢恩家族和冰龙峡湾利益优先。

    既然有主动送上门的带路党，安森当然不会拒绝。

    “诸位，请举起你们的酒杯，向黑礁港荣誉议长大人致以最真挚的问候！”

    伴随普什伍德议员的高呼，嘈杂的宴会大厅顿时一静，旋即爆发出更加隆重的响声：“向荣誉议长致敬——！！！！”

    潮水般的祝福响彻大厅，在场宾客们不约而同的举杯一饮而尽，就连舞台上乐手们的演奏也变得激昂许多。

    就像约定好的一样，几乎是在祝酒结束的同时，宴会大厅门的再次打开；守在旁边的传令官浑身一激灵，立刻高声喝道：

    “来自克洛维城的画师大卫·雅克，携学徒贝克兰·威兹勒到！”

    嗯？！

    挑了下眉毛的安森下意识掏出怀表，快速扫了眼表盘——十三点四十五分，距离自己离开画室刚好过了九十分钟整，不多不少。

    大卫这家伙…他、他该不会以为自己说的是画画连送到的时间也算上了吧？！

    宴会在场众宾客纷纷扭过头，看向正迈步走来，扶着一副用红绸罩住的油画，一左一右的两人。

    不仅死死卡准了约定好——这个有待争议——的时间，这对师徒俩甚至还换了身崭新的礼服；要不是乱糟糟的头发和脸上没洗干净的油彩，安森都不敢相信自己的眼睛。

    在邦联高层，风暴师军官及众宾客的注视下，满脸兴奋的大卫·雅克和学徒贝克兰在水晶吊灯下停住了脚步。

    作为真正的东道主，普什伍德议员非常知趣的主动上前，明知故问的开口道：“尊敬的大卫·雅克阁下，请问这是什么？”

    “一幅油画！”

    满脸阳光的大卫给出了标准答案，当然他并不认为在场诸位连这个也需要提醒：“《自由领导新世界》——作为向自由邦联诞生，以及黑礁港之战胜利的献礼！”

    话音刚落，不等其他人开口，两人毫不犹豫扯掉了遮在上面的红绸，露出了油画本来面目。

    整个大厅顿时一片寂静。

    油画内容非常简单：满是硝烟的战场上，一位高举蓝底星环旗帜，身着帝国式古典长裙的栗发少女站在一片断壁残垣之间，脚下横倒着数具尸体和敌人的军旗，身后则是应她召唤的战士们，有殖民者，渔夫，商人，老人，女人，少年……

    少女脚旁还倒着一名骑士，奄奄一息的趴在地上，左手伸向少女，右手在身前做捏拳状，仿佛正在祈祷。

    看上去就是幅普通的群像画，而且整体非常的写意。

    但很快，宾客们就觉察到了这幅画的奥秘。

    首先画中的战场很明显就是黑礁港，周围横七竖八的尸体与旗帜都是蓝白色的金色鸢尾花；但藏在战场后方硝烟中的背景，居然是扬帆城！

    不仅如此，少女身后殖民者装束打扮，很明显是冬炬城的风格；拿着鱼叉和手枪的渔夫穿着红手湾最常见的围巾与厚外套；手持莱顿步枪的商人戴着帝国式的三角帽，暗指长湖镇…而拿着石头准备扔出去的少年，长相与灰鸽堡首领波丽娜一模一样！

    至于像是在祈祷又像在求饶的帝国骑士，虽然长相难以辨认，但华丽的绶带和金色勋章已经表明了大卫想代指的对象——伯纳德·莫尔威斯，帝国总管大臣。

    短暂的沉寂后，人群中响起了此起彼伏的感叹与鼓掌声；原本还对大卫不以为然的邦联议员们，此刻看向这位大艺术家的眼神中露出了不约而同的欣赏之色。

    安森甚至还听到了两个分别来自长湖镇和红手湾的议员，在角落里争论高举旗帜的少女身上的元素究竟哪里，又和哪个殖民地的关系更深。

    至于他自己…虽然画中少女显很成熟，但栗色长发，祖母绿的双眼，还有那熟悉到不能熟悉的脸庞，怎么看怎么像是……

    “和塔莉娅很像呢。”

    端着红酒的少女突然开口道：“大卫那家伙，竟然是照着塔莉娅来画的吗？”

    “哦…还真是这样！”安森恍然大悟道，仿佛是发现了新大陆一样：

    “原来自由女神就是亲爱的塔莉娅，难怪…难怪我总觉得眼熟！”

    “真的？”

    少女轻巧的侧过脑袋，“好奇”的问道：“真的是刚刚发现？”

    “……不然呢？”

    “不然的话，塔莉娅会觉得这是安森特地为人家准备的惊喜。”少女嘴角微微上扬：

    “虽然不是，但塔莉娅还是很快心——因为安森是不会欺骗塔莉娅的，对吧？”

    “那、那当然！”

    安森淡定从容道，一点儿都不紧张。

    就在他担心少女还要继续追问下去的时候，掷弹兵团长法比安不知何时出现在了两人身后，凑近到安森身侧压低嗓音道：

    “前线送来的情报，刚刚抵达黑礁港。”

    安森面色微动：“哪里？”

    “扬帆城！”

    ………………………

    “他们来了。”

    总督府邸内，一身白衬衫配马裤长筒靴的路易·贝尔纳背对着扬帆城地图，举着一封信笺看向刚刚走进房间的萨多爵士：

    “传令兵送来了伯纳德叔叔的最终通牒，要求我们缴械，打开城门并等候审问，否则八千帝国大军就会踏平城墙，将我们当成帝国叛徒处理。”

    “终于来了么。”

    面色复杂的萨多接过信笺，重重的叹了口气：

    “我猜…您还是没有回心转意。”

    “谈判是对双方最好的结果，萨多爵士；我一个人束手就擒，就能有数千人避免无辜枉死…这很划算。”

    年轻骑士显得十分平静，眼神中透着轻描淡写的从容：“最重要的是，我已经知道伯纳德叔叔为什么会这么愤怒了；所以请相信我，他一定能回心转意的。”

    “好吧，既然您如此坚决……”萨多露出了几分无奈：

    “但我还是坚持在谈判期间不能松懈城防，所有军队严阵以待以防万一…伯纳德·莫尔威斯大人，他已经不再是您记忆中的样子了，黑礁港之战对他的打击很大。”

    路易微微颔首，算是默许，双方各退一步。

    “走吧，去迎接我们的御前殖民地总管大臣，真正的扬帆城总督！”

