    来的人全都是洛氏的股东们，他们在昨天晚上看到封宸v搏账号发出的消息时就担忧不已，今天到公司一看，果然，最让人害怕的事情还是发生了。

    封宸在封氏是处于说一不二的地位，一旦他开始表态，那就证明这是整个封氏的态度。

    在西京，封氏集团是当之无愧的商业霸主，底下挨着他们吃饭的企业多如牛毛，现在封宸指名道姓的“针对“秦简，那底下的人肯定想也不想的跟着封宸的脚步走。

    取消合约，让洛氏无法动工只是一个开始，若是与封氏的关系得不到缓解，那么洛氏就很有可能被逼到绝路，在西京再无一处生存之地。

    因此，各个股东全都心急如焚，在第一时间找到秦简。

    “秦总，您和封总之间到底发生了什么？”股东逼问道：“不管是谁的不是，能不能麻烦您过去给封总服个软认个错，让他高抬贵手，放过我们洛氏呢？”

    “是啊，秦总，西边的工程刚刚开始就遇到这样的事情，底下员工全都人心惶惶，如果不能得到尽快解决，洛氏的基业怕是要毁于一旦啊。”

    秦简微微蹙眉，她什么都没做为什么要去认错？

    再说了，封宸之前告诉过她，这件事三天内会得到解决，只是停工三天而已，不会造成什么多严重的损失。就算是退一万步，封宸真的要和洛氏作对，她也有办法让洛氏处于不败之地。

    只是这些话，她不可能说出来，望着这些个为洛氏忧心忧力的股东们，秦简露出一抹微笑道：“各位不要着急，最多三天，这件事一定会得到解决，不会影响洛氏的发展。”

    届时，封宸要是没解决，那她就直接自己动手了。

    “这三天你们就让工地上的兄弟们放个假，回家休息休息，过段时间就能开工了。”秦简说道。

    一位老股东上前一步问道：“您是要去封氏和封总道歉吗？”

    现在的状况，只有让封宸亲自表态才能化解洛氏的危机。

    “道歉？”秦简不解，这些人干嘛总是让她去道歉？

    “不用道歉，问题会解决的，大家也别太操心了，都回去休息吧。”

    她真的好困啊，眼皮都睁不开了。

    秦简说完就想要离开，股东们却拦着她不让她走。

    “秦总，你不去和封总道歉，你凭什么笃定封总会放过我们？”

    “是啊，封总现在都公开针对我们洛氏了，您要是再不采取措施，难道要眼睁睁的看着洛氏覆灭吗？”

    还有之前站在洛明志一边，不同意秦简上位的股东深深叹了口气。

    “到底还是太年轻，一天到晚只想着那些儿女情长，完全不把洛氏上上下下几千几万的员工们放在眼里！”

    那人叹完气，还对着秦简语重心长道：“秦总，您和封总谈恋爱我们没有意见，但是您不能任性到拉上整个洛氏与您一同陪葬啊！现在最好的解决办法，就是您去找封总好好说一说，让他放过我们，不管他提出什么要求，您全都应下来就是，就当是为了洛氏这么多员工了！”

    秦简无奈了她都再三重复，这件事不用担心，会得到解决，怎么这些人没一个相信的呢？

    “你们要是信不过我，那就安安静静等三天之后再说。”秦简道：“反正时间不长，就当带薪放假吧。”

    “你！你怎么还是这样死性不改呢？”刚刚开口的中年元老骂道：“就是让你个道歉能怎么样？难道会少块肉吗？你知不知道，因为你的一时之气，会给我们洛氏带来多大的损失！？你这样，根本不配坐在总裁的位置上！”

    这话说的就有些过于严重了，秦简张了张嘴，刚准备开口，一旁的方鹤看不下去了。

    “各位股东，我想你们应该搞明白一件事，城西的项目是秦总凭借一己之力拿下来的，后期施工等各方面的琐事，也是秦总亲自前去交涉，之前洛明志留下了一大堆烂摊子，造成洛氏的资金短缺，也是秦总将那十几个亿的窟窿给补上的，可以说为了洛氏，秦总是尽心尽力。现在因为别人的针对，我们第一时间不是想办法保住洛氏，保住总裁的尊严，反而将总裁踢出去供人羞辱，这样，难道就是我们这些被秦总庇护的人应该做的事情吗？”

    方鹤一席话说的铿锵有力，让在场大部分董事都低下了头，也要小部分董事依旧认为自己没有错。

    “既然秦简身为洛氏集团的总裁，那么为了洛氏的繁荣昌盛，她做什么全都是应该的！”

    说话的人秦简认识，姓卞，是洛氏的副总，也是当年和洛老夫人一起将洛氏打拼到现在程度的众多元老之一。

    “那既然卞总你也贵为公司的副总，那您前去和封总道歉是不是也是理所当然的呢？”方鹤反驳道，将秦简护在身后，像是老鸡护小崽子一般。

    “你简直就是在胡搅蛮缠！”卞总喝道：“这件事本就是秦简起的因，得罪了封宸，当然要她来解决，她不去上门道歉谁去？”

    “你怎么就知道是秦总做错了事情呢？万一是封总在背地里做了对不起秦总的事情，恼羞成怒才发出的那句话呢？”方鹤回道，和一众股东据理力争。

    他一改平日温和模样，与旁人吵得面红耳赤，一人对好几个也丝毫不落下风。

    秦简有些奇怪，平日里方鹤虽然也是忠心耿耿，但却也没有这么维护过她啊，今天这是怎么了？

    秦简刚想要发问，却听见方鹤低声对她说：“秦总你放心吧，这里有我，你就回去好好休息休息，出去散散心，别想那些让人伤心的事情了。”

    他语气怜悯，有种秦简是个被人抛弃的可怜虫的感觉。

    秦简：伤心？

    她为什么要伤心？

    秦简想不明白，也没多想，丝毫没有心理负担的将这烂摊子丢给了方鹤，反正只是三天而已，以方鹤现在的战斗力，一定能够稳住他们的。

    “那就交给你了，加油！”秦简说道，拍了拍方鹤的肩膀而后便离开了。

    方鹤徒然有种自己身负重任的感觉，他望着秦简摇摇欲坠的背影，在心里下定决心要保护好秦简，成为她的后盾！

