    大明宫，凤藻宫。

    “皇上驾到~”

    元春唬了一跳，忙放下手中笔迎了出去。

    “臣妾参见陛下！”

    “平身吧。”永康帝扶起元春。

    “谢陛下。”元春搀着永康帝的胳膊往里走。

    “爱妃在写什么？”看见案上的纸币永康帝问道。

    元春脸上一热，却不敢遮掩，只能说道：

    “写封家书……臣妾听说最近娘家里又闹出笑话来，想略劝一劝……”

    永康帝点了点头，将信拿起来略看了一眼，却没关心上头的内容，而是想起了贾瑞那笔臭字。

    元春的字端庄又不失力道，贾瑞的字怎么就写成这样？

    不对，贾瑞是自己的儿子，跟贾家没什么关系……

    那也不对啊！自己的字很难看吗？并没有啊！

    看着永康帝脸上阴晴不定元春只道是因为王夫人闹笑话的是引起了他的不悦，也不敢说话，垂首侍立在一旁。

    谁知永康帝却将信放下了问道：“你们贾家和江南甄家到底是什么关系？”

    元春听了一愣，只能说道：“我们家里的一个姑姑嫁到了甄家，只是没几年就殁了。

    还有，我的外祖母是甄家的人……”

    永康帝点了点头，难怪甄家会把家产千里迢迢的从姑苏运到神京来藏匿到贾家，原来两家的渊源还真的挺深的。

    “朕腹中有些饥饿，让御厨房弄一碗粥来！”

    宫女答应一声去了，不一时果然端来一碗腊八粥。

    永康帝一愣，这才反应过来，已经是腊月了，马上又要过年了。

    三个多月了，也不知道贾瑞那小子老实点了没有。

    要不要年前把他放回来看看？

    也不知辽宁州那边如何了。

    如那边比不得关内，这会子只怕早已大雪封门了。

    贾瑞从曲阜迁徙了那么多佃户过去，这么匆忙间能安顿好几万人的吃住吗？

    会不会有佃户冻饿而死？

    这小子啊！就是太冲动了，什么事情想到了就敢去做，完全不计后果。

    想来建州野人今年也没有买到多少粮食吧？

    毕竟新迁徙了那么多人过去，贾瑞又没跟朝廷要一颗粮食。

    虽然这些人过去了都是劳力，想要现开垦荒地种粮食能够他们自己吃就不错了，哪儿会有余粮卖给建州野人？

    签了协议建州野人却没有得到粮食，他们会不会恼羞成怒？

    若是又来滋扰边疆怎么办？

    城管军虽然挡住了察哈尔部的袭扰，能挡得住建州野人吗……

    这小子！做什么事总是喜欢做到一半就不管了！简直岂有此理！

    永康帝似乎已经忘了是他把贾瑞圈在孝慈县不让回来的。

    一面胡思乱想着，一碗八宝粥都被吃净了。

    擦了擦嘴又接过元春递上来的茶刚要吃，却觉得腹中有些饱胀，不禁打了个嗝，一股子淡淡的苦杏仁味涌了上来。

    这粥里头难道还放杏仁了？方才吃的时候怎么没吃到？

    苦杏仁味！

    “召戴权前来伺候！传水溶进宫！着冯唐将神京……”

    一句话未说完，永康帝已经支撑不住，身子软绵绵的倒了下去。

    梨香院。

    王夫人听说有许多人抬着三十二台用红绸包裹的箱笼送到梨香院里来给了薛姨妈便坐不住了，

    忙忙的赶来打探。

    薛姨妈也不隐瞒，说道：“是给宝丫头下的聘礼。”

    王夫人大惊：“是谁家的？怎么没听妹妹说起过？”

    薛姨妈有些不自然的笑了笑说道：“是秦王殿下。

    前些天宝丫头不是去济南府筹建皇家银行分行来着？

    秦王也奉旨去济南赈灾，就看上宝丫头了，要娶回去做妾……”

    一听秦王两个字王夫人顿时整个人都不好了！

    宝丫头人又贤惠漂亮大气还听话，又有理家的才能，可是儿媳妇的首选！

    自己早就给宝玉内定好了的，和薛姨妈也达成共识了！

    她这会子这么处心积虑的要治死林黛玉不就是为了要给宝钗腾地方吗？

    这是怎么个意思？

    秦王看上宝钗了，宝钗要攀高枝儿去了？

    于是王夫人的脸拉的老长说道：“怎么也不跟姐姐商量一下？

    咱们不是说好了让宝玉和宝丫头凑成一对的吗？

    怎么就忙忙的把宝丫头给人当妾去了？

    不是姐姐说你，你这眼皮子也忒浅了点了！

    秦王虽然是个皇子，如今又不得宠，能不能继承大统还另说着呢！

    再说了，嫁过去也是当妾！

    妹妹也是过来人了，难道不知道在王侯家里头当妾是什么滋味么？

    宝钗这样的姑娘，让她去做妾岂不是忒委屈她了吗！

    你怎么就自己拿主意了呢？好歹说一声，姐姐不帮你出出主意？”

    薛姨妈冷笑道：“姐姐这会子正忙，哪儿有闲工夫管我们家里的事呢？”

    王夫人听了这话脸上有些挂不住：

    “不过是我们家里大太太最近总是作妖和我过不去罢了，还能有什么大事？

    再大能有妹妹家的事大吗？”

    薛姨妈道：“我家的事……我家最大的事便是蟠儿如今还在监里关着呢。”

    王夫人更尴尬了：“这不是二哥已经拖人去说情了吗？

    你也知道，这种事，找多了人反而不好，倒不如找一个靠谱的人托付然后安心等消息才好。

    你是嫌我不管蟠儿的事了不成？难道蟠儿不是我外甥吗？”

    薛姨妈低头不语。

    王夫人又说道：“妹妹，当初咱们不是说好了让宝玉娶了宝丫头吗？

    宝玉虽然不是什么皇子亲王的，到底也能享一世富贵不是？

    宝丫头嫁过来，我这姨妈还能欺负了她去？

    宝玉那孩子你也知道，那么好的脾气更不能让宝丫头吃了亏去，这才叫门当户对郎才女貌啊！”

    “宝玉好？若是没有宝玉和夏金桂那银妇闹出这等事来，我的蟠儿能去夏家和人家动手吗！”薛姨妈终于忍不住了。

    “这……你这是什么话？那也是夏金桂不守妇道勾引宝玉不是！

    虽然是我没有看管好宝玉，他还是个孩子啊！

    怎么，难道你因为这事觉得薛蟠的事我们家也有责任？

    你这是怀恨在心了不成？”

    邢夫人冷笑道：“哼哼，我不敢怀恨……”

    王夫人也知道理亏，叹了口气道：“也不光是因为这个。这给人家做妾……”

    薛姨妈说道：“秦王说了，往后要让宝丫头当王妃的，日后保不齐还能当上皇妃呢！”

    王夫人的脸色便难看了：“你还是想着攀高枝儿去了不是？”

    薛姨妈冷笑道：“怎么，许你闺女进宫去当了皇妃，我闺女就不能了吗？”

    “那……那怎么能一样呢……”王夫人愈发理屈词穷了。

    薛姨妈道：“你以为我舍得么？秦王能救我的蟠儿！

    姐姐，我们的老宅子已经收拾好了，等过两天就搬出去住了，这段日子在你这里住着多谢照顾了！”

    “你……”王夫人无言以对，接着坐下去也是尴尬，便叹了口气回荣国府去了。

    刚进了荣国府，却见一个婆子慌慌张张的跑来：

    “大太太，不好啦！外头许多穿靴带帽的兵冲进来了！”

    王夫人听了几乎吓死：怎么又来了？

    不知后事如何，且听下回分解。

