    同古神教那边一样，蛮荒一带，同样正在进行一场武尊层次的对决。

    “疯皇”别东来，大战“霸王”卧龙沙。

    叶天魔真正的两大嫡传弟子，两位此前看起来毫无关联的魔道巨头。

    同时，如果在当今红尘界，列出最嗜武最好战的几个人，他们俩基本都会有一席之地。

    同样憎恨叶天魔，彼此间却一定要较个高下，这当中复杂的情绪，怕是只有他们二人才能理清楚。

    如果可以，他们都更愿意养好伤势之后，再一决雌雄，分出胜负。

    落日山一战，对他们都有莫大好处，养好伤势，消化好处之后，两大魔道天骄，都有更进一步的希望。

    通天彻地的他们，有一窥至人之境的底蕴。

    不过当前局势下，两人带伤，便在蛮荒大地上空大战一场。

    别东来欲要离开，卧龙沙强行留客，但别东来不肯直接狼狈逃走，于是双方大战不可避免的爆发。

    落日山一战，别东来一门心思追着叶天魔死斗，在叶天魔反击之下，伤势较重。

    但此刻面对卧龙沙，他没有丝毫示弱的意思，同对手招招对攻。

    卧龙沙更不会客气，霸王枪凌厉卓绝。

    两大魔头激战之下，别东来旧伤更重，终究还是渐落下风，身上多添了一个血洞，凄厉可怖。

    但卧龙沙也不好过，别东来虽然未唤出“死”字天书，但一拳一脚之间，幽冥死气浓郁，不断侵蚀影响卧龙沙的身体。

    死气诡异霸道，卧龙沙虽然有白金符诏，但针对非真非幻的死气办法不多，让同样有伤在身的卧龙沙负担不断加大。

    尤其是卧龙沙眼力敏锐，隐约能判断出，借助“死”字天书的奥妙，别东来在临死时那一刻，生死转化，会爆发出难以估计的惊人力量。

    蛮荒族王自问有伤在身的情况下，没把握避过别东来这最后时刻的绝命反击。

    继续战下去，最终结果，很可能是同归于尽。

    卧龙沙不惧死战，但此刻他脑海中总是不期然间想起妻子的面容。

    “你胜不过我，我杀不得你，还要继续吗？”卧龙沙手下不停，口中说道：“如此草率，太遗憾了，我更希望大家都在至人之境的时候再决胜负，分生死。”

    别东来狞笑：“怕死别动手，要么咱们一起死在这里，要么我先去打死你婆娘，然后咱们再同归于尽！”

    “还真是疯子。”卧龙沙哂笑，出枪比方才更狠更快：“你一定会死，我却未必呀。”

    他抛开顾虑，出手比方才更加狠辣凌厉，招招直指别东来要害。

    正当双方大战趋于白热化之际，两人心中忽然同时微微一动。

    他们眼角余光同时朝一旁瞥去，然后就见一个黑衣青年足踏虚空，突兀的出现在面前，仿佛从始至终就在那里。

    “陈洛阳……”蛮荒族王卧龙沙眉头拧起。

    别东来则眼睛一亮：“你在这里，那就是说，确实是那死老鬼完蛋了？”

    陈洛阳颔首：“是啊，你们二人，不必再惦记弑师了。”

    别东来同卧龙沙一起罢手，一个哈哈大笑，另一个则目光复杂。

    别东来欣喜若狂，除了当初跟他妻子韩嫣重逢之外，陈洛阳还从没见过他这般狂喜的模样。

    蛮荒族王卧龙沙则默然不语。

    他一生追赶的目标，他一生最想要击败的人，已经死了。

    就在此前落日山之战里，双方刚刚交过手，实事求是的讲，卧龙沙承认，自己仍非叶天魔对手。

    尤其对方十道毁天魔劫现世那一刻，更让他肯定，自己就算突破到第二十一境，至人的境界，能否战胜那老头子仍然是未知数。

    但现在，这一切都已经没有意义了。

    别东来哈哈大笑，完全不再理会蛮荒族王，转而冲陈洛阳招呼一声：“老鬼死了，嫣嫣不用再多在至尊的洞天里，别把她闷坏了，我这就去接她出来！”

    说罢，他头也不回的离开，瞬间消失无踪。

    陈洛阳见状笑笑，转过头来视线落在蛮荒族王卧龙沙身上。

    “拙荆现下，不知如何了？”卧龙沙徐徐问道。

    他现在知道，自己方才同别东来交手时，为什么脑海中总会闪现青空桑的身影。

    并非他受伤之下心灵出现破绽以至于神思散乱，恰恰相反，是到了他这个修为境界心思灵动至极，感应敏锐。

    眼前的陈洛阳，应该是先找了青空桑，然后才来蛮荒找他。

    陈洛阳抬手，手掌现出一轮“黑日”，漆黑的太阳仿佛黑洞，从中浮现出一个女子的身影。

    女子肤色惨白如纸，气息微弱。

    这时她勉力睁开眼，面对卧龙沙微笑一下。

    不过，只是这么一个简单动作，已经让她的身躯颤抖，仿佛随时可能破碎一样。

    卧龙沙深吸一口气：“魔皇，难不成是要威胁我？”

    “当然不是。”

    陈洛阳淡然道：“你不是受威胁的人，我更不会如此无聊，不过是成全你们最后一面罢了，你们今天将同葬于此。”

    “生同衾，死同穴，一世夫妻已无遗憾。”卧龙沙动作前所未有轻柔，拦青空桑入怀，夫妻二人一同面对陈洛阳。

    青空桑这时开口：“他先找我们，给了周皇机会。”

    这句话，仿佛用尽她全身力气，也用尽她最后的生命，永远闭上眼睛。

    她的身躯在卧龙沙怀中，像破碎的瓷器一样裂开，然后灰飞烟灭。

    卧龙沙静静看着，久久不语。

    陈洛阳则微微颔首：“最后时刻还不忘帮你争取一丝机会，确实伉俪情深。”

    青空桑所言，目的不是为了提醒自己的丈夫将来有人帮他们夫妻报仇。

    她人生最后一句话，本就不是说给卧龙沙听的。

    而是说给陈洛阳听，希望陈洛阳因此而分心，则卧龙沙不论是战是逃，都多一分机会。

    哪怕这机会再微小，她也要争取。

    相对于最后诀别，互诉衷肠，这是她最后能为丈夫做的事情。

    “我还没习武，只会爬树的时候，就趴在她家墙头看她。”卧龙沙反应很平静：“后来我们一起习武，一起长大，一起打天下，现在自然也一起面对最后一个敌人。”

    陈洛阳闻言，目光动了动，最后轻叹道：“在我人生记忆中，我没有遇见过这样一个人。”

    他仰头望天：“或许……也有？但我难以确认。”

    卧龙沙手里枪锋指向陈洛阳：“你是我今生所遇最强的对手，比老头子还要更强，强到我甚至自我怀疑，当初你只有武圣之身，用羲皇古阵挡我，如今你终于也是武尊了，让我见识一下老头子也败亡的绝学吧。”

    陈洛阳点点头，不再开口，直接五指握拳就打向卧龙沙。

    卧龙沙挺枪而上，不闪不避，以自身枪锋最强一点，正面迎战陈洛阳的拳头。

    即便有伤在身，之前又跟别东来较量过一场，霸王之枪仍然强横凌厉至极。

    只是，他横，有人比他更横。

    陈洛阳拳势不改，就以自身铁拳正面硬碰对方枪锋最强一点。

    一轮“黑日”在卧龙沙眼前冉冉升起。

    只是那“黑日”同卧龙沙此前印象中相比，又有所不同。

    “黑日”当中，乍一看有一个又一个黑环呈现，仔细看去，则像是八轮“黑日”，大套小，一个套一个，一层套一层，最终叠加在一起。

    平衡而又狂暴，凝练而又恣意的恐怖力量聚合在陈洛阳这一拳中，爆发出惊天威力。

    卧龙沙眼前，仿佛重现当日叶天魔八道毁天魔劫一起爆发的场面，但更加诡异，更加霸道，更加奇绝。

    黑日圣典第四法。

    黑日无天崩神劫！

    连环不绝的碰撞，在蛮荒上空爆发，经久不绝。

    似是过了许久，又似乎只是一瞬，硝烟散去。

    陈洛阳同卧龙沙遥遥相对，卧龙沙徐徐吐出一口气：“我输得不远，便是我无伤在身，应该也不是你对手，不过不能以全盛状态与你一战，实是人生最后憾事，否则不论胜败，都定然畅快。”

    “没分别。”陈洛阳收拳而立，静静看着对手。

    卧龙沙手中纵横红尘百年的霸王枪，自枪尖起一点点消失，不见破碎，不见尘埃，不见灰烬，像是被人凭空抹消，又似乎从来就不存在。

    枪杆越来越短，最后延伸到卧龙沙本人身上。

    从手，到手臂，再到肩头，继而全身。

    卧龙沙整个人渐渐在天地间消失，同青空桑一样不见踪影。

    陈洛阳当即转身，离开蛮荒。

    他在古神教总坛同蛮荒各出手一次，连续击杀蛮荒族王与王后，两战皆只在顷刻间，以至于消息都有些来不及传开。

    但很快，红尘界里众人都收到这个爆炸性的消息。

    魔皇陈洛阳伤愈出关！

    任无数人寻找他下落，意图趁他闭关之际除魔，但最终结果，找他最积极的蛮荒王后青空桑陨落，蛮荒族王卧龙沙亦步其后尘。

    刚刚拥有两大武尊的蛮荒，瞬间归零。

    红尘震动，先前乱象竟一时间全部平息，仿佛整个红尘界都陷入静止，因为魔皇重出江湖而失措。

    红尘停下，陈洛阳没有停。

    离开蛮荒，他北上穿越故楚之地，进入东周境内。

