    　　只见赤焰松和水梧桐两人，用手扩大耳朵，一副没听清楚的样子。

    　　“...”

    　　一时间，源治也不知道该说什么。

    　　“源治天王！你说什么？！”就看见赤焰松长大了嘴巴，大声喊道。

    　　好像不这么说，他听不到自己说的是什么一样。

    　　说完，还下意识地掏了掏自己的耳朵。

    　　另一边水梧桐更加夸张。

    　　大步走到最前面，吼到，“源治天王！我们海洋队没有要和联盟为敌的意思！只是我们想要找的东西在这里，希望你顾全大局，不要给联盟带来不必要的伤亡！”

    　　源治和千里两人下意识的后退一步。

    　　我们不跟傻子玩。

    　　嗓门太大了。

    　　两人也掏了掏耳朵。

    　　看来...两个人短时间都成耳背了。

    　　看到源治和千里的动作，还有他们脸上嫌弃的表情，赤焰松和水梧桐也反应过来。

    　　耳背怎么办？

    　　源治不想再和他们废话。

    　　和他们在这里僵持这么长的时间，一直都没有真正出手的机会。

    　　他要坐镇联盟营地内，但是看着前线一个个伤员被送回来，看着联盟的精英一个个的受伤，对于他来说，简直是比自己受伤还要难过。

    　　现在终于是见到两个罪魁祸首了，他还能忍？

    　　而且还是两个耳背的二傻子。

    　　没有交流的机会和能力。

    　　解下了裤腰带...上的数枚精灵球，一只只威武霸气的龙系精灵出现。

    　　源治的龙系军团！

    　　真·龙系天王的实力展现无疑。

    　　看到源治二话不说就是一副干架的样子，赤焰松和水梧桐当然是不能认怂。

    　　不过论单人实力，源治比他们两人中的任何一个，都要强上一些。

    　　两人也纷纷解下自己的精灵球，全部丢出。

    　　联盟的训练家最推崇的就是六只精灵的携带数量，但赤焰松和水梧桐显然是不会按照联盟的规矩来。

    　　他们所召唤出的精灵，单体实力可能没法比，但是数量多啊。

    　　看看赤焰松身边的精灵，居然一下子召唤出三只喷火驼，将熔岩队的招牌精灵运用到了极致。

    　　而水梧桐，仅仅是巨牙鲨就召唤出了三只。

    　　其中精灵的实力当然是有强有弱。

    　　像曾经青木还比较弱小的时候，在圣特安努号上，和柳生刚第一次相遇的时候，就遭遇到了海洋队的袭击。

    　　那时候水梧桐就指挥着精灵与柳生刚战斗，不过那时候的他，柳生刚还能与他打一个五五开，就是因为水梧桐那时候所携带的精灵，并不是自己最强的那几只。

    　　无论是赤焰松，还是水梧桐，他们的想法都非常简单。

    　　既然将一只精灵培养到冠军级，所需要耗费的代价，比同时培养几只精灵达到准冠军巅峰要难得多，那为什么要耗费如此多的代价去培养一只精灵突破到冠军级呢？

    　　我多培养几只准冠军巅峰层次的精灵，难道不比培养一只勉强达到冠军级的精灵香吗？

    　　培养一只精灵达到冠军级，天赋、资源、培养手段缺一不可。

    　　而这个时候，天赋可能就是最大的桎梏了。

    　　一只浅蓝色资质的精灵，价值可是能够比拟很多只深青色资质的精灵。

    　　他们熔岩队和海洋队又不是联盟，从六只精灵的规则，精灵精而不多。

    　　怎么说呢...

    　　他们这种想法也不能说错。

    　　毕竟人家的确是培养了出来，而且表现出来的实力并不弱。

    　　当然了，并不是说他们就没有冠军级的精灵，只是不多罢了。

    　　再说了，培养再多的精灵，在他们看来也只是过渡。

    　　将来肯定是要控制两只神兽！

    　　又有什么精灵能够比拟两大一级神呢？

    　　非常独特的理念。

    　　赤焰松一个人就召唤出了九只精灵。

    　　水梧桐并不比他少，也是九只。

    　　“虽然我不是很起眼，但也不要无视我啊。”站在源治身边的千里淡淡地说道。

    　　然后一个个慢悠悠地丢出精灵球，做足了姿态。

    　　两只请假王！

    　　一出场就懒洋洋地躺在地上。

    　　但是在看到这两只请假王之后，赤焰松和水梧桐却是皱起了眉头。

    　　“橙华道馆，千里？”赤焰松说道。

    　　对于千里的实力，熔岩队还是有了解过一些的。

    　　瞬间爆发战力，可能比源治都要强上一线。

    　　青木眼睛微眯，扫描了一下千里他那只最强的，也是爆发实力最恐怖的请假王。

    　　小精灵：请假王（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：一般系

    　　特性：懒惰

    　　携带道具：讲究头带

    　　遗传技能：泰山压顶、撕裂爪、暗袭要害、挠痒

    　　基础技能：虚张声势、臂锤、惩罚、投掷、抓、哈欠、再来一次、偷懒、出奇一击、瞬间失忆、渴望、逐步击破、双倍奉还、抓狂、

    　　传授技能：雷电拳、真气拳、冰冻拳、火焰拳、打鼾、跺脚、渴望、踢倒、

    　　技能学习器：守住、健美、挑衅、破坏光线、击落、十万伏特、地震、暗影球、影子分身、喷射火焰、岩石封锁、燕返、下盘踢、真气弹、暗影爪、岩崩

    　　千里的这只请假王，是真的强。

    　　如果真的按照他所说的，懒惰得越严重懒惰时间越长，所能够爆发的实力就越强，爆发持续的时间就越强，那么这只请假王就很恐怖了。

    　　源治的暴飞龙，在他爆发的时候，估计也只能被压着打。

    　　一般系的精灵，虽然没有太多属性上的优劣势，但一般系的精灵却能够学习很多，各种系别的技能。

    　　千里的这只请假王，技能学习器一栏中的技能，就比他的基础技能要多得多。

    　　“你的这只请假王，好像实力更强了啊。”源治看着千里那只懒洋洋的请假王笑着说道。

    　　千里也是笑了笑，“前段时间不小心突破了。”

    　　“好！”源治满意的点点头。

    　　突破了就好，这样他就更加有把握。

    　　“怎么样？选一个？”

    　　“既然被认了出来，那我就选赤焰松首领好了。”千里无所谓地说道。

    　　好像赤焰松和水梧桐，对他来说，没有多少区别。

    　　“哈哈哈，好！”源治大笑着，跳上暴飞龙，指挥着自己的精灵对水梧桐发起冲击。

    　　水梧桐脸色难看。

    　　让他选的话，肯定是选择千里做对手。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

