    曹槊回到家的时候, 就见李建成已经换好了衣服，正在书房里面写字。

    看到曹槊进来李建成就问了一句去哪里了？

    “还能去哪里, 当然是到隔壁去了一趟，不是我在背地里面埋怨爹爹，他那个人也太没成算了，说是安排人接待妹妹, 可是把事情交代给后院儿那几位娘娘, 那几个娘娘呢把事儿交给了观音婢。”

    用的理由还特别充分, 说你们兄妹相伴的时间比较久, 公主喜欢什么东西我们不了解, 你们是了解的，你们看着布置，只要咱们公主住的舒服了比什么都好。

    “光嘴上说的好听, 什么东西都不给出来, 这分明就是难为观音婢，让我看这也不是难为观音婢, 就是为了难为世民他们，咱们不知道的时候世民怎么得罪她们了？”

    “还需要得罪吗？当初母亲去世的时候，那个时候都已经结下梁子了。”

    曹槊想了一下李建成这个说法挺对的。就把这件事撂开手，看着他写了几页大字, 面色平静，就知道这个时候心情肯定不好。

    “听说你一回来就来书房了，到底怎么了？”

    “我本想着经过前几天的事情，我跟世民能握手言和, 看来就算是破镜重圆，裂痕还在，往后还是走不到一条路上。”

    曹槊就劝他，“这件事也怪不了你，就算是有一天到地下了，见到阿娘你也有辩解的，不是咱们做哥哥嫂子的赶尽杀绝，而是咱们抛出了好意，人家不接着。”

    看着李建成背着手在面前走来走去，曹槊也只能把话说得更绝情一点儿。“往后是生是死，各凭手段，你也别想那么多了，弟弟妹妹们都已经长大了，已经不需要你这当大哥的再四处操心了。”

    李建成叹了一口气，“当初阿娘去世的时候，我就想着替阿娘把人生大事儿办完，把元吉和元霸这边的心操完之后，我就再也不管他们了，就像你说的，往后生死各凭手段了。”

    人生大事也就两件儿，一来是把父母伺候到入土，第二就是给孩子们娶妻生子。

    窦夫人的人生大事也只有这两件，但是前面那一件她已经做完了，只是没有做完后面这一件，李建成就想着弟弟们娶妻生子之后，谁都不再管了。

    所以他又走了几步，背着手想了想，“我问心无愧，不觉得自己有什么对不起世民的，往后也不必再想那么多，他往后要是敢在你跟前扎刺儿，你只管出手收拾他就行了。外边的事情你最好不要插手，我来处理。”

    曹槊点了点头，到了下午就来了一个官员，听了这个官员的名号之后，李建成站起来就要到前面去，走的时候跟曹槊说了一下。

    “我让人给元吉元霸留意般配的女郎，如今有消息了，我去瞧瞧，要是人家的女郎合适，回头你也见一见。”

    这个时候给两个小兄弟找岳家比当年轻松多了，当年李渊还很落魄，如今看着马上就要成皇帝了，那些世家大族再也没有资格挑挑拣拣，变成了这两个小兄弟挑拣人家。

    曹槊满心欢喜地等着李建成带什么好消息回来，可没想到到了下午之后，李建成怒气冲冲的拉着李元吉的衣领子回来了，后面还跟着着急的李元霸。

    李元霸在后面嚷嚷着，“大哥，你别打四弟。大哥，你千万不要打四弟……”

    曹槊在他们还没进院子的时候就听见了，赶快站起来到屋门口，看见李建成气得胸口起伏不定，随手甩了一下，李元吉瘦弱的小身板被他甩到屋子里面的罗汉榻上。在罗汉榻上翻滚了两圈，撞到了脑袋，李元吉装模作样哎呦哎呦的叫了起来。

    李元霸看不出来，赶快跑过去，捧着弟弟的脑门儿，对着脑袋上开始呼呼吹气。

    李元吉这下不干了，推了一把李元霸，“你嘴里全是一股酒臭味儿，别对着我吹了，难闻死了。”

    曹槊别的不了解，但是看着李元霸这么心疼李元吉，又被李元吉这么推开，立即不乐意了，坐过去揪着李元吉的耳朵，“你三哥是心疼你，害怕你把脑袋撞疼了，好心好意跟你呼几口气，你有什么可挑拣的，还嫌弃他嘴里一股酒臭味，你以为你天天吃酒喝肉，不漱口不涮牙就没有臭味了。”

    “嫂子你都不知道怎么回事，你别在这边捣乱。”李元吉说完之后坐了起来。

    “反正我是不会娶赵家那个女郎的，胖成什么样子了？我那次偶尔从他们家门前路过，看她上车就像是蛆一样的拱了上去……”

    有你这么形容人家的女郎的吗？曹槊只觉得这小子欠收拾，对着他的后背拍了一巴掌，“怎么说话呢？”

    李元霸坐到了另外一边，李建成看着他们三个占据了罗汉塌，气得用手指着李元吉，“胖点有什么不好？胖点是有福。你嫂子刚嫁进来的时候不也是胖乎乎的吗？”

    “我嫂子是胖了一点，她胖的是满脸横肉，不行，我不娶胖子。”

    “瘦下来之后就是个美人儿，”曹槊也劝到，“你不能以貌取人呢。”

    “他们家就没出美人，我不娶赵家的那个女郎，我要娶杨家的，他家的长得好看。”

    “好看能当饭吃吗？”李建成刚说了一句，曹槊就站起来问，“哪个杨家呀？”

    李建成气的不说话，找了旁边一个椅子坐了下来，李元吉觉得这件事儿估计还要求嫂子才能办成，立即来劲了，跳下罗汉榻来到曹槊跟前，把杨家的身份地位竹筒倒豆子的说了一遍。

    李元霸在一边听着没意思，往罗汉榻上一倒翻了个身儿，没一会儿睡着了。

    这个时候就算是在屋里，李建成也害怕弟弟受凉了，站起来到门口让人家拿一床薄被子过来，听见李元吉在屋子里面对着曹槊出坏立意，“赵家那个女郎吃那么胖，肯定是爱吃，跟我三哥能凑成一对儿去，就把那女郎许配给我三哥吧……”

    这句话没说完，李建成怒从心头起，一脚踹向李元吉，“没人伦的玩意儿，跟你不合适你就要推给你三哥，你是怎么想的？”

    李元吉被他大哥生生踹了一脚，“咱们又不讲究这个。”

    曹槊一开始没明白这句话什么意思，后来总算是明白了，他们李家虽然表面上提倡自己是汉家，却处处有着胡人的习俗。

    李元吉这个时候正嫌弃大哥有点儿迂腐。

    李建成觉得今天没被这个小兄弟气的吐血，真的是自己涵养比较好，“你的事我不管了，爱干嘛干嘛去，你要是想娶那杨家的女郎，你自己跟人家说去。”

    李元吉麻溜地拍了拍自己身上的脚印，说了一句，“大哥，这是你自己答应的。”又对着曹槊眨了眨眼睛，“嫂子，我先走了，外边儿说要给我分王府呢，我去看看。”

    李建成气的拍了一下自己的胸口，坐到罗汉榻旁边，拉了拉薄被子给李元霸盖好，“有了王府就有了长史，他再出去胡作非为的时候，旁边就有了官配的狗腿子。”

    这个时候生出一种弟弟们都大了不好带了的心思。

    曹槊坐到他旁边，“你真的不管元吉了吗？”

    “不管了，我像他这么大的时候照顾一群弟弟了，那个时候我主意挺多的，难道就不许他的主意也打起来？以后他的事儿我不管了，爱干嘛干嘛。”说到这里转头看了一下睡得正香的元霸，叹了一口气。

    李元吉想娶媳妇儿，愿意跟他结亲的人多的是，李元霸想娶媳妇儿，很多人要有多远就躲多远。

    “我想着哪怕门楣不高，只要是人家的女郎贤惠，就给元霸好好说说，咱们元霸起初并不是个小笨蛋，当初也是一个可聪明的孩子，想来他生下的儿子应该不会傻，到时候世民元吉那里我不管，元霸的孩子，我愿意接到身边好好的抚养。”

    这也是没办法的事儿，要是放任元霸的孩子在外边，说不定将来被别人哄着成一个纨绔子弟，干点儿违法乱纪的事儿，撸掉爵位是小，杀头是大。

    “那你的意思是说，我要出去就给元霸相看了。”

    李建成点了点头。

    曹槊才算是把这事儿接了下来，但是自己身边的事儿也特别多，忙了两天还没轮到给李元霸打听媳妇儿的，就听人家说观音婢要拜访自己。

    观音婢急匆匆的来了，见面也没有多寒暄，直接开门见山的问，“嫂子知不知道有人正帮着元吉跟弘农杨氏私下里接触。”

    弘农杨氏是一个很庞大的家族，从当年猜透主人曹孟德心思的杨修，到杨玄感他们父子，到杨坚杨广父子……都是从弘农杨氏这个大家族里分出来的。这个家族可以说是长盛不衰，曹槊的主人曹操他们家当年还在吃糠咽菜的时候，人家杨氏已经是当初的名门望族了。

    这个家族几百年来不曾衰落，再加上诗书传家，子孙庞大，分支众多，凡是提起弘农杨氏几个字，别人都会高看一眼。

    曹槊摇了摇头，“你的消息是从哪儿得来的？”

    “还不是前不久二哥他部下的家眷来拜访我，说起了这件事儿，说是元吉好像是看中了其中一家的女郎。我这心里拿不定主意，所以就来问问嫂子。”

    “你也别问我，我也不清楚，反正我就知道那几天你大哥跟四弟吵了一架，我就听说你大哥想让老四娶一个赵姓的女郎，元吉说那个女郎长得太胖，死活不愿意跟人家结亲，结果你大哥就不管这事儿了。”

    说完之后看着观音婢的脸色，“你跟我说说，那弘农杨氏有什么不妥吗？”

