    她接过梅姑姑手里的茶，道：“相公，大姐，你们都不要说了，这茶我敬便是。”

    看到白氏和苏常笑她们如此的咄咄逼人，大有联络所有亲戚逼苏七少的架式。

    她怕再吵下去，会变成一场大战，会破坏自己的婚礼。

    那样正合苏常笑的意，所以她决定暂时隐忍。

    苏七少无语的看着她，他都告诉大家她可以不用敬了，她还敬，这么自降身份干嘛？

    他哪里知道，长公主做这一切都是为了他。

    不然以她的脾气，她才不会忍苏常笑。

    很快，长公主就端着茶上前，朝苏常笑微微福身，道：“大姐，请喝茶。”

    苏常笑却瞟了她一眼，“哟，福身就行了？敬茶不行跪礼的么？”

    她注意到，刚才长公主给她父亲母亲敬茶时，也没有跪。

    “她敢跪，你受得起吗？”苏七少冷声道。

    长公主也淡淡的道：“大姐，凭我的品级，只能跪天跪地，跪皇上和太后，大姐莫不是想越过皇上去？”

    旁边有人一听，便啧啧出声：“苏常笑这是想越过皇权，她比皇上和太后还大啊？”

    “这简直是大逆不道，有违伦常，要让皇上知道可不得了。”

    听到这些议论，苏常笑心一慌，双眼便闪烁道，“我不是那个意思，你不跪便不跪吧。”

    说着，她也不敢再托大，赶紧把茶接了过来。

    一接过来，她才发现，这茶杯挺烫的，想必里面的茶水还很烫。

    她眼里顿时闪过一丝歹意。

    “啊！”突然，苏常笑假装没拿稳茶杯，在尖叫一声后，就把手中的茶杯朝长公主丢过去。

    眼看里面的茶水要溅到长公主身上，苏七少突然抬脚，一把将那茶杯踢向了苏常笑，同时把长公主拉到了自己身后护着。

    只听“砰”的一声，茶杯猛地砸到苏常笑脸上，溅了她一脸的茶水，惊得她尖叫一声，赶紧把脸上的面纱扯了下来！

    “啊，好烫，烫死我了！”苏常笑甩掉面纱后，就赶紧拿袖子去擦脸上的水，样子显得狼狈至极。

    众人一看她的脸，发现她脸上有好多红印，那脸再被淋湿了，此时她的样子要有多丑就有多丑。

    大家不禁唏嘘，曾经那个风华绝代的美人，竟然变成了这样。

    白氏吓得赶紧扑向苏常笑，“常笑，你没事吧？你的脸怎么样？你怎么样了？”

    “娘，我的脸好痛，好痛啊！”苏常笑撕心裂肺的惨叫了起来，眼里满是绝望。

    其实这茶水已经没那么烫了，而且她的脸有面纱挡着，所以并没有被烫伤。

    只是她为了让苏明惩罚苏七少，才装着一副很疼的样子。

    苏明顿时气得怒瞪向苏七少，“孽子，你怎么出手这么狠？她可是你亲姐姐！”

    “是啊老爷，他也太狠了，常笑只不过不小心把茶水弄倒了，他竟然把茶杯踢到常笑脸上。要是常笑毁了容，她这辈子就毁了！”白氏拿出帕子，沾着眼泪哭了起来。

    其他人也纷纷指着苏七少，都说他太狠了！

    

