    云黛笑了下：“……这侍寝的事情，不归妾身管。”

    “皇后，你也不必拿这种话搪塞推诿。哀家知道，皇帝如今对你是百依百顺，他是个没出息的，竟是被你拿捏住了，你叫他做什么，他必定同意的。你呢，也该懂事，主动让皇帝去别的妃嫔宫里走一走。”

    “妾身会劝皇上，但皇上会不会听，妾身不能保证。”

    “只要你懂事，皇上也会明白的。”太皇太后对她温顺的态度，很是满意，“近来晏儿越发有长进，你这个母后做的不错。”

    “多谢太黄太后夸奖。”

    “为了晏儿的将来，皇后，你可要想明白点。”太皇太后歪了歪身子，“皇后你回去吧，让秦王妃陪哀家再说说闲话。”

    云黛站起身笑道：“太皇太后好生歇着，妾身告退。”

    薛意如也忙起身行礼。

    “小皇婶坐着吧，不必多礼。”

    云黛抬了抬手，带着青衣离开。

    薛意如目送她出去，才慢慢坐下。

    “意如，你如今这肚子里，可有动静了？”太皇太后问。

    薛意如闻言，垂首低声说：“不曾。”

    太皇太后就叹气：“怎么回事呢。你说你……成亲这么久了，怎么就收不拢男人的心？”

    薛意如垂着头，未免觉得委屈。

    “是妾身的错，不能得王爷欢心。”

    “唉。”太皇太后朝她脸上看了几眼，“你这孩子，跟皇后长得是像的。但怎么也学不来她的神韵呢。当初哀家想着，让你嫁给纾儿，他也能收收心，谁知却也无用。”

    薛意如低声说：“也许王爷并不喜欢妾身这样的。”

    “他不喜欢，你这个做王妃的，得替他张罗。”太皇天后沉声说，“男人终究是男人，屋里哪能没有人？你得给他张罗着。”

    “是，妾身明白了。”

    薛意如满心苦涩。

    离开皇宫后，她回到王府，命人把府里所有的奴婢都叫到一起来，从中选了两个容貌最好，乖巧伶俐的留下来。

    “你们两个，从今日起，月钱升到一两银子。”薛意如看着她们的娇美容貌，慢慢说道。

    俩婢女都有些惊讶。

    薛意如沉默了许久，才说道：“回去后，换身好衣裳，留在王爷屋里伺候吧。”

    婢女闻言，又惊又喜。

    这简直是天上掉下来的大惊喜。

    卑贱如她们，竟也有能够被提为王爷屋里人的一天。

    这对于从前的她们来说，是想也不敢想的事情。

    “你们要好好侍奉王爷。”薛意如说。

    “奴婢明白，谢谢王妃。”

    两个婢女高兴的不停磕头。

    薛意如的心情却很复杂。

    晚饭时间，薛意如坐在一桌凉了的饭菜前，丝毫没有食欲。

    婢女挑帘子进来，带进来一阵寒气，“王妃，爷回来了。”

    薛意如喜悦的站起身，忽然想到什么，又慢慢坐了下去，问道：“轻烟和绿袖两个丫头，都送去王爷院里了吗？”

    “送去了。”婢女回答。

    “那，就行吧。”薛意如喃喃自语，“只盼着王爷能够喜欢。”

