    “须猕山是天地骨，中镇天地为巨物。如人背脊与项梁。生出四肢龙突兀。”

    “四肢分出四世界，南北西东为四派。西北崆峒数万程，东入三帏为杳冥。”

    “惟有南龙入夏国，胎宗孕祖来奇特。”

    撼龙经开篇就说的明明白白。

    只不过当时人认知不全面，只是在混杂了佛道儒三家之言的世界观中寻找解释。

    后来根据重新研究，学界也没有完全确定这个须弥山是哪里。

    可宁帆不一样。

    所有典籍都在心中，加上分析和提示，可以确定须弥山就是珠穆朗玛峰。

    而且按照佛家典籍，须弥山最早出自佛教中的梵文《长阿含经》。

    这里的须弥山从高度和广度来分析，只能是珠穆朗玛峰。

    下面分三江四山，正好也和现在的地形走势对得上。

    而且按照划分，昆仑山正好是其中的南龙。

    都对的上！

    只是这个庚金之祖，和一般的不一样。

    宁帆在地上挖坑，又指挥半两金在几个方位一起挖坑。

    直播间众人都看不懂这是在做什么。

    只能隐隐看出宁帆挖的坑似乎是暗合了某种规律。

    可他们询问时，直播间的两人都在挖坑，完全没有回复。

    宝友们也只能嘴角抽动硬生生等待。

    “鉴宝主播在雪域高原挖坑？”

    “有没有可能是刚刚找了一枚天珠，所以宁大师现在开始挖天珠了？”

    “而且，几千年了，雪域这边应该也有不少好东西吧？陨石、陨铁？雪莲？虫草？”

    “还……真有可能吧？”

    宝友们不太相信宁帆是找这些，可奈何刚刚半两金的举动实在太过不可思议。

    地上就能刨出来至纯天珠，这让他们都心动了。

    要知道，九眼天珠都能到九位数，至纯天珠，绝对是价值连城了。

    这种东西能挖出来一个，他们下面三辈子都不愁吃穿。

    “别瞎说，宁大师这是在挖二十八星宿。”

    直播间内，天都顽主发了消息出来。

    “这是做什么？”

    宝友们还是不理解，这个超出了他们的认知。

    “算卦，占卜。”

    夏佛博士出面再次解释起来。

    “二十八星宿是我国古代天文学家为观测日、月、五星运行而划分的二十八个星区，按东南西北四方划分的。”

    “古人根据二十八星宿可以进行占卜，叫做天星占卜术。”

    “这个占卜方法后来流传下来，有一部分融合了风水秘术就形成了天星风水术，黄裳观星术也是这么来的。”

    宝友们咽下口水，全是不可置信的目光。

    要说这些理论，他们都能相信，可是这和在地上挖坑有什么关系？

    地上挖坑，难道还能代替星宿不成？

    “这个贫僧也不太懂，但是宁大师既然这么做了，自然有他的意思。”

    宁帆看到弹幕消息，却并不打算解释。

    夏佛博士说这个是天星占卜术没有问题。

    只是他说的少了一些。

    自己用出来的这个东西哪怕在整个夏国也没有人能够复刻出来。

    就算是半两金这个文王传人，也只能在自己的指导下进行。

    毕竟，这个东西早在鬼谷之后就全部失传。

    利用二十八星宿、天干地支、九宫八卦，以天地为占卜的器具进行占卜。

    这一卦，经天纬地。

    在系统的典籍中也只有寥寥数笔记载。

    要不是宁帆有一眼万年，能够从玉旋经中看到的只言片语推演出来，恐怕就是失传的技术。

    “天地卦，听过么？”

    眼看着所有的坑位全部挖好，中间的法阵也绘制好，宁帆问向半两金。

    半两金闻言脸色煞白。

    “怎么可能会有这个卦术？不是已经失传了么！”

    身为文王传人，半两金自然听过这个卦，可是从来没有想过自己居然能够成为天地卦的占卜人。

    直播间宝友们只觉得眼前画面蒙上了一团雾气，什么都看不清楚，只能听到两人的消息。

    “雪域高原能起雾？”

    “这东西，赶紧叫人啊，是不是死亡谷的东西？”

    “宁大师你们不会遇到危险了吧？”

    宝友们弹幕全是担心的消息，还有人恨不得当场报案。

    宁帆让他们稍安勿躁。

    “这个，磁场紊乱罢了，不要紧。”

    说完看向半两金微微点头，抬手指天。

    半两金双眼圆睁，看着宁帆的手势一个字都说不出来。

    天雾，遮天。

    这是蒙蔽天机！

    “宁大师，这是你的手笔？”

    宁帆摇摇头。

    系统虽然强大，也不是很科学，可是要做到这个层面好像还是不太够。

    眼下这个情况也只有一个解释。

    这卦象自带的效果。

    半两金看懂了宁帆的意思，张着嘴，半晌没有回过神。

    通常解释是算卦是从天机中找到一丝可能的方向，在冥冥中找出条道路。

    可从来没有想过，还有卦术是能够自己蒙蔽天机的。

    忍不住咽下口水。

    “宁大师，您究竟是要算多大的卦？”

    “庚金祖脉！”

    宁帆微微一笑，想明白了所有的原因。

    自己能够布下这个卦，其实还是要感谢岳老鬼和宁文浩送来的天文图。

    要不是上面的天文图他也想不到这一招。

    几千年过去了，地面的很多东西都发生了改变。

    就连天象都发生了变化。

    而且自己没有庚金祖脉的东西。

    可是刚才看到天珠的时候，他突然想到，既然天象改变了，那就用天象来反推出山象！

    龙脉走势，这也是天象显示过的信息。

    至于历朝历代的龙脉情况，尽管这是皇室密录中存在的，可玉旋经中有备份。

    枯玄道士自己都想不到，宁帆居然能够结合这些资料推演出这么多。

    “南龙入夏国，出西方。”

    “这是撼龙经中说过的信息，我之前一直忽略了一点。”

    “以为庚金祖脉是整条昆仑山的起点。”

    “其实庚金祖脉只是昆仑山里面按照二十八星宿来划分，庚金气息最重的一段，只要找到这一段，就能够找到庚金祖脉！”

    半两金咽下口水，久久回不过神来。

    至于直播间宝友们早都已经连只言片语都听不清，只能看到茫茫雾气中隐约有人影闪过。

    而整个地面的二十八星宿的坑位都似乎有什么东西要涌出来一样。

    所有人都目瞪口呆，看着眼前的画面，怀疑自己进错了直播间。

    这哪里是鉴宝主播？

    这特么比那些修仙主播还要像修仙吧？

