    很快，一桌精致又丰盛的菜就陆续上齐了。

    虽然酒席刚开始，但很会调节气氛的林老板，已经把桌上的气氛带了起来。

    陆行瞻很给面子，林天亿敬的酒，他都来者不拒。

    不过，林天亿又不傻，陆总看似配合，注意力好像在应酬上，可实际人家的目光，就一直在小江身上打转，真当他眼神不好，看不出来吗？

    想想刚才两人握手时，陆总说的那句看到小江很开心，以及两人之间涌动的暧//昧，林天亿就觉得，把小江带来应酬这做法，简直是机智到不能再机智了！

    林天亿看出来的，骆洲自然也看出来了，作为特助，老板心情好坏，就算不表达出来，他肯定也能第一时间察觉到。

    所以，骆洲感觉到，这两天陆总的心情很一般，但是今晚，进了包房之后，陆总的心情就好了起来，果然，能让陆总转变心情的，除了江小姐没有别人了。

    至于女主角江暖，不管酒桌上氛围多么热络，都好像与她无关一般，她坐在一旁，努力降低自己的存在感，可即使这样，她依然躲不掉来自陆总那时不时投射过来的目光。

    “小江啊，我知道你酒量不好，那咱就不喝酒，你以饮料代酒，敬陆总一杯，陆总这么照拂我们天下，我们怎么可以不好好感谢感谢陆总呢？”

    唯恐天下不乱的林老板，忽然发现江暖坐在那儿，并不和陆总互动，这怎么行呢？于是，他连忙给陆总的酒杯满上，又给江暖倒了一杯饮料，搅和道。

    看老板一劲的给自己使眼色，好像眼睛都快眨巴抽筋了，江暖没办法装看不见了，只好硬着头皮，站起身来，举着饮料看着陆行瞻，用她自己没意识到的轻轻软软的声音说道：“陆总，我代替天下公关敬您一杯，感谢您的关照，我不会喝酒，就用饮料代替了……”

    江暖说完那句不会喝酒说完，就有些后悔了，因为她忽然想起那晚，她就是喝多了，才跟陆总发生了不该发生的事情。

    陆行瞻的注意力倒是没有放在江暖说的话上，而是因为她说话时那软腻的音调，喉咙有些发紧，喉结上下涌动了一下，握上酒杯的手不自觉的紧了紧。

    他不可抑制的想起了那晚暖暖口中溢出的嘤咛……

    陆行瞻眸光变的深邃，锁着江暖，江暖不经意看入那深眸，拿着杯子的手一哆嗦，差点没把一整杯饮料都浇在菜里。

    站起身，陆行瞻举杯轻轻的和江暖手中的杯碰了碰，然后仰头，杯中三分之二的白酒，被他一饮而尽。

    江暖看的有些傻眼，那是白酒啊，陆总竟好像是在喝白水一样，直接一饮而尽，这么喝白酒，身体受得了吗？骆特助前些日子不是还说过，他的身体最近不太好嘛！

    可是，这种担心，一是不该在这种场合说出口，二是也不该由她说出口，江暖庆幸自己没有头脑不清的开口，她默默告诉自己当没看见，就只抿了一口杯中的饮料，然后坐了下来。

    江暖的酒敬完了，陆行瞻的目光依然胶着在她身上。

    江暖觉得再这么下去，她肯定要疯掉了！

    于是，她跟在坐三人表示去一下洗手间，然后起身快步走出了包间，出了包间的门，总算稍微松了口气。

    站在洗手间的洗手台前，江暖看着镜子里脸颊微红的自己，不断的吸气吐气，有些纠结，是忍着回包间把今晚这难熬的应酬熬到结束，还是不顾老板和陆总的意愿，随便找个借口先走呢？

    纠结了半天，毫无结果，江暖掬了些冷水，拍在脸颊上，然后抽了两张洗手台上的纸巾，将脸颊上的水珠擦干净，深呼吸几次，才转身走出洗手间。

    可是，一走出洗手间，江暖就看到了对面，距离自己只有五六步远的陆总，一瞬惊慌，江暖下意识就想转身再躲回洗手间去……

