    “叮，所有矿工升级消耗19.85万克宝石！”

    “矿工领悟技能手疾眼快：没有任何一个宝石能够逃过他们的眼睛！每个矿工每分钟常规宝石出产量从0.04克提升至0.05克！”

    “叮，矿洞升级消耗47万克宝石！”

    “每个矿洞常规下，每小时矿洞出产0.3克力量宝石，敏捷宝石，体力宝石！”

    卧槽，七个亿没了！

    宋潜直接傻了。

    一级矿洞升级到四级矿洞足足需要17万克宝石，三级矿洞升级四级需要10万克。

    一级矿工升级到四级矿工需要0.95万克宝石，加上十三个矿工是新购买的，从头升级，又花费了大量的宝石。

    四级矿洞可容纳7位矿工，也就会说，宋潜现在有28个矿工为他挖矿。

    哭了。

    十七亿刚到手，没了！

    再加上买了这套别墅，卡上余额五千六百万。

    太没安全感了。

    他直接把系统宝石提现，看着余额重回九位数，宋潜这才稍稍安心。

    不过赚钱就是为了升级系统。

    宋潜也没纠结。

    首先是常规宝石日产量就达到了2016克，没有加成，日收201万，一个月六千多万。

    八倍加成就是16128克，一天营收1600多万，五天回本9000万。

    属性宝石多了体力宝石，常规下每小时出产1.2克，每种属性宝石日产量28.8克，加成之后230.4克！

    宋潜看着机械工厂，再次追加了十三套一级生产设备，建造时间也增加到了72小时。

    一级挖矿设备增产30%，也就是说，三天后，在八倍加持下，日收超2100万。

    长远看，这笔买卖不亏的！

    算是当前利益最大化了。

    而且，惊喜还没结束。

    “矿场工人感受到矿场的变化，更加卖力的工作，增加50%概率挖到惊喜宝物，触发双倍加成×120小时，叠加后挖到惊喜宝物概率150%，十倍加成×120小时！”

    发了！

    150%概率，能挖到什么好宝贝？

    宋潜很期待！

    回到卧室，宋潜抱着蓝姐姐沉沉睡去！

    第二天，天蒙蒙亮，宋潜还在睡梦中，就被接二连三的提示音吵醒。

    “叮，伟大的矿场主，您的12号矿工挖到了白银宝箱，您的19号矿工挖到了黄金宝箱，您的24号矿工挖到了钻石宝箱！”

    卧槽！

    三连发！！！

    还有钻石宝箱。

    宋潜顿时睡意全无。

    开箱只有宋潜一个人能看到，只要东西不提取，外人是看不到的。

    宋潜心念一动：“打开白银宝箱！”

    “叮，恭喜您，伟大的矿场主，恭喜您获得‘复制之眼’，可用来复制除生物之外任何宝贝，被复制宝贝，拥有原物八成功能（注：矿场主之戒不可被复制）。“

    “使用次数（0/1）！”

    好宝贝！

    不能复制生命，那么复制宝贝呢？

    比如，真心话大冒险罗盘？

    这是宋潜面前手上最牛的宝贝，只可惜只剩下五次。

    “开启黄金宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得潘多拉魔盒（残），厄庇墨透斯打开潘多拉魔盒之后，只有愿望女神厄尔皮斯留在里面，你可以对着潘多拉魔盒许下三个愿望。

    （注：长生，永生，破坏世界的力量，无量财富，无限愿望等愿望不可能实现，无法作用到系统，用来危害人间，将会获得疾病，灾难，厄运！）”

    嘶！

    这特么也太夸张了吧！

    潘多拉的魔盒！

    虽然有着诸多限制，但是这件宝贝太牛了。

    比真心话大冒险罗盘要强的多！

    压下心头的激动。

    宋潜无比期待钻石宝箱。

    “打开钻石宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得爱情之神，厄洛斯的祝福，祝福buff永久加持。

    对矿场主评分85分以上的女神吸引力增加50%，90分以上女神吸引力增加70%，个人魅力永久增加40%。

    生育buff永久加持，您的后代有80%概率继承您和另一半所有的优点！

    您可以按照自己的意愿是否繁衍后代！”

    厄洛斯，爱情和生育之神！

    一次性给宋潜增加了双buff！

    好东西啊，都是宋潜需要的。

    宋潜本来就够帅了，在矿场主之戒的加持下，个人魅力增加20%。

    现在又永久增加40%魅力，叠加就是60%。

    对女神的吸引力，这就不用说了。

    特别是后面那个按照自己的意愿繁衍后代！

    以后宋潜身边的妹纸，连忘崽糖都不用吃了。

    太特么给力了！

    这一波开箱，爽到爆炸！

    “宋哥哥，你这么早就醒了？”

    慵懒的声音在宋潜的耳边响起。

    私底下，蓝盈盈喜欢叫宋潜宋哥哥。

    宋潜喜欢叫她蓝姐姐。

    “嗯，昨晚睡太早了。”

    蓝盈盈揉了揉眼睛，拿出手机看了看时间，才六点。

    “继续睡会儿吧。”

    “一日之计在于晨，蓝姐姐，别睡懒觉啦！”

    “可是我还是好困！”

    不过，很快蓝姐姐就不困了。

    等到阳光照进屋子，蓝盈盈道：“一会儿陪我去下药店。”

    “去药店干嘛？”

    “你说呢？”

    蓝盈盈手抻着下巴，不知为什么，她现在越看宋潜越觉得有魅力，有味道。

    恨不得时刻把他拴在身边。

    这世上怎么会有这么完美的男人。

    甚至连她一个女人都有些妒忌。

    可她又觉得庆幸。

    因为，这个男人是她的！

    “不用了，以后都不用去药店了。”

    蓝盈盈推了他一把，“你就不怕中招？”

    宋潜说道：“生呗，又不是养不起。”

    “你说真的？”

    蓝盈盈意动。

    “当然真的！”

    宋潜道：“我跟蓝姐姐的孩子，绝对是人中龙凤！”

    “哪有你这么夸自己的？”

    话落，蓝盈盈又觉得宋潜说得对，谁不希望自己的孩子是人中龙凤？

    “那我当真了，以后都不准备了！”

    宋潜笑着道：“嗯，咱们顺其自然！”

    “宋哥哥，爱死你了！”

    看一个女人爱不爱你，看她愿不愿意跟你生孩子。

    反过来，一个男人愿不愿意养你跟孩子，也可以看出他的责任和真心。

    若是一个男人一边说着爱你，一边让你吃糖，赶紧走，他绝对不爱你！

    穿戴整齐之后，宋潜跟蓝盈盈说了句，开车来到了京城的影视拍摄基地。

    来了京城不见见恬姐姐，说不过去。

    这女人，除了拍戏，就是跟自己煲电话粥。

    前些天，飞龙集团上热搜，她差点翘班过来。

    “臭坏蛋，说好的半个月来看我，这都快一个月了！”

    “啊啊啊，是不是男人一到手就不珍惜？”

    “咬死你，大坏蛋，大骗子！”

