    林夕和祝千绝躲在一边，努力的不引起任何人的注意。

    幸好这里的力量太过斑杂，可以掩盖掉他们仅存的能量波动。

    所以他们藏在边上，没有人发现。

    大概也没人会想到，仙峰之中有两个人一直躲着吧。

    听到夏非烟的话，林夕心中的震撼自然是不必多说的。

    “仙人骸骨之谜？”

    什么意思。

    也就是说，他们是从仙人骸骨上找到了来这里的线索？

    这里是一座洞府。

    一座既普通又非常不普通的洞府。

    它与仙人骸骨有关系。

    那是否就说明一件事情。

    这里就是那位仙人的洞府？

    结合孙石和佛子的对话，这个猜测可信度很高，洞府中可是有一件顶尖的通天灵宝呢。

    “仙人洞府，那除了万象棋盘之外，肯定还有很多其他珍宝吧。”祝千绝眼睛发亮：“如果能得到，我们肯定就发大财了。”

    林夕只能先打破她的美梦：“醒醒，瑶池剑宗的人都在呢，你想要的他们也想要。”

    祝千绝有些不满：“你怎么这么没有志气。”

    “......”

    “你怎么心这么大。”

    林夕心中嘀咕着。

    而另一边，夏非烟并没有认出佛子的身份。

    不过这对她而言也不是什么重要的事情。

    夏非烟看着孙石，淡淡说道：“孙师兄，你总不会想要独吞这仙人洞府中的东西吧。”

    “有何不可呢。”孙石平静说道：“种种迹象表明，这位仙人极有可能与绝情谷祖师有很大的关系。那我此次来，只是为了迎回祖师爷的东西，合情合理。”

    面对瑶池与剑宗，孙石显得毫不畏惧。

    似乎两宗合力，他也不觉得是一种威胁。

    夏非烟笑了，声如青莲动人：“几万年前的事情，谁能说得准呢。说不定这位仙人与绝情谷祖师是仇人呢。为了告慰这位仙人，恐怕不能让你们这些仇家后辈玷污了仙人洞府。”

    “你在胡言乱语？”孙石脸色一沉。

    “彼此彼此而已。”

    大家都心知肚明。

    谁都不可能放弃仙人洞府。

    “别的东西你们随便抢夺，我只要轮回棋盘，谁都不能拦我。”佛子沉声说出这句话，然后径直往洞府中飞去。

    孙石举起黑棍重重咋去：“妄想！”

    恐怖的力量再次袭来。

    但是这一次佛子却并没有像刚才一样毫无还手之力，只见他浑身散发晶莹灿烂的光辉，双拳硬撼黑棍。

    轰！

    气浪翻天。

    强大可怕的力道震散出来，足以震碎大地。

    “不灭金身？”孙石脸色微变。

    怎么回事，他还能施展佛门神通。

    虽然失去了佛门的浩瀚之威，但威力似乎并没有若太多。

    黑棍被震开一些，佛子直接冲入了仙人洞府。

    “拦住他！”孙石怒道。

    绝情谷的弟子急忙冲上去想要阻拦佛子。

    “轮回棋盘？”夏非烟仿佛想起了什么，眼中精光暴涨：“传说中的顶级通天灵宝，轮回棋盘!”

    这件宝贝，据说蕴涵生死之力，并且还拥有助人勘破生死，领悟阴阳的神奇力量。

    不管是在道家还是佛门的古籍中，都能找到类似的记载。

    “我们也上，这肯定是整个仙人洞府中最珍贵的宝物。”夏非烟快速说道。

    魏无痕点了点头。

    瑶池剑宗的人也一同涌了进去。

    孙石倒是想要阻拦，但因为被佛子牵制住了心神，结果没能阻止瑶池剑宗的人，夏非烟和魏无痕成功闯入了洞府中。

    而刚闯入洞府，眼前的一幕就震惊了众人。

    只见一道黑白交融的光柱贯穿了整个洞府。

    生与死的气息，于洞府中蔓延。

    而一道道密集的阵纹在虚空中蔓延，充斥着让人畏惧的能量，仿佛形成了一张密不通风的大网。

    只要靠近就会被生与死的能量撕碎。

    那一幕太震撼了。

    黑与白交织盘旋，仿佛在衍化阴阳，包罗世间万象，亦在生生不息，轮回不止。

    如果不出所料，轮回棋盘就在洞府的最深处。

    这股力量就是它散发出来的。

    怪不得孙石提早进来这么久，也没能带走棋盘。

    因为靠近不了。

    佛子再次取出那一截金色的神秘手骨，口中颂念着晦涩难懂的经文，一道道念力加持自身。

    在两股力量的辅助下，他竟然真的在慢慢走入洞府。

    看来他说轮回棋盘乃是佛门至宝，也不是没有可能。

    不过随着他进入大约七八步的距离之后，突然感觉寸步难行，生与死的力量不断侵蚀而来。

    佛子眉头一蹙，随后退了出来。

    孙石嘲弄一笑：“佛门至宝，好像连你这个佛陀转世都不认啊。”

    他倒不怕棋盘被抢走。

    只是人多了麻烦罢了。

    佛子望着前方的黑白光柱，陷入了沉默。

    夏非烟和魏无痕见状，似乎明白了什么，二人施展全力，并且取出了一截金色的腿骨想要进入。

    有仙人之骨庇护，确实能够稍微靠近一点。

    但仍然进入不了最中心的位置。

    二人很快无功而返。

    孙石无法阻止，干脆也不管了，在一旁幸灾乐祸的看起了戏。

    夏非烟深吸一口气：“孙师兄，还有那位道友，你们应该都有一部分仙人之骨吧。不如我们合力进入其中？”

    一截不够。

    那就多来几份。

    “这本来就是我的，你跑来抢我的宝物，还想我帮忙？”孙石冷笑。

    夏非烟眉头一蹙：“但你现在也得不到棋盘吧。”

    “反正不会和你合作。”

    “没想到绝情谷的首席弟子，竟然会是这么一个意气用事的人。”

    夏非烟很失望的摇了摇头。

    就在此刻，洞府外又传来一个新的声音。

    “孙道友，不如我们合作如何？”

    众人齐齐望去。

    只见以易青楚为首的盛京五子也一同来到了这里，易青楚手中同样捧着一块仙人之骨。

    看来他们也根据仙人之骨寻来了。

    不过也正常。

    他们能根据仙人之骨，找到冥河之下的这方天地，想要再找到仙人洞府也不是什么大难事。

    “抱歉，没兴趣。”孙石一口回绝。

    易青楚有些惊讶。

    这是这么想的。

    “既然你不愿意，那便算了。”易青楚平淡说道：“也不是缺你不可，对吧，白帝门与儒门的道友？”

    洞府外，又有一批人走了进来。

    白帝门的姜不凡，还有儒门的宋青山也来了。

    他们同样拥有一部分仙人之骨。

    这下子，洞府内一下子就热闹了起来。

