    “请进。”

    三人进屋后，各自放下了礼物。

    莫惊春放下妹妹糖果，让小家伙扶着沙发，自己则跑去厨房倒茶。

    张爱军和秦玉珠还是第一次见到小家伙已经会站着了，看着仰着脖子一脸茫然看着他们的小家伙，秦玉珠不由自主的伸手想要摸摸可爱的小脸蛋。

    还没等秦玉珠的手摸到呢，就被小家伙伸手拦住了。

    “哎呀，还知道挡一下嘛。”

    有孩子的秦玉珠深刻明白，小孩子也就这个时候最可爱，等在大一点，血压就容易蹭蹭蹭往上涨。

    毫不夸张的说，就连猫和狗看到了会跑路的小孩儿，都会嫌弃。

    陈喜和端着茶杯喝了一口热茶，和蔼可亲的说道：“小春啊，先给糖果抓周吧，我这老家伙最喜欢看小孩子抓周了，我很好奇小家伙对什么最感兴趣。”

    莫惊春点了点头，将小家伙抱到红色绒毯子上，原本坐着的陈喜和几人，全都起身围了上来。

    发散着香味儿的包子很诱人，可小家伙只是看了一眼，就掠过了。

    让人意外的是，小家伙第一个抓起了红包！然后塞到莫惊春的手里。

    一旁的陈喜和院士，在小家伙抓起红包的同时，笑着祝福：

    “宝宝抓“红包”，前程似锦步步高。”

    到了后面，小家伙每抓一样物品，陈喜和院士都会送去一句祝福。

    至于张爱军和秦玉珠，只能站在一旁拍手叫好。

    似乎有了大家的鼓励，小家伙抓的更得劲了，嘴里哈哈笑个不停。

    宝宝摸“秤”砣，喜事重重洪福多。

    宝宝摸“秤”杆，称心如意年胜年。

    宝宝看“尺”寸，待人接物讲诚信。

    宝宝抓“书刊”，丰富知识长才干。

    宝宝拿“纸笔”，写算绘画考第一。

    宝宝端“鞋袜”，幸福路上大步跨。

    宝宝摸“红帽”，头脑灵活金光罩。

    宝宝摸“童装”，人品优秀仪表庄。

    宝宝捡到“柴”，不尽财源滚滚来。

    宝宝端“松柏”，健康长寿了不得。

    宝宝抓香“葱”，聪明能干样样红。

    宝宝抓“白馍”，身手不凡口福多。

    ………

    让莫惊春没想到的是，到了最后，小家伙才抓起公章，塞到他的手上。

    而秦玉珠看到那公章明显是真的时候，忍不住嘴角一抽。

    就在这时，莫惊春点的外卖到了。

    早在倒茶的时候，莫惊春点了外卖。

    不是莫惊春不想烧饭，实在是没有想到今天会有人给糖果过生日，没有准备，厨房里都没有多少菜。

    莫惊春打开门，外卖小哥习惯性的说道：“先生您好，您的外卖到了。”

    外卖小哥一抬头，就看到了屋内身穿中校军装的张爱军，心跳更是不受控制的扑腾扑腾直跳。

    还好外卖小哥不认识陈喜和院士，不然心跳怕是更快了。

    没有过多停留，外卖小哥转身就走了。

    餐桌上，秦玉珠吃下虎皮青椒后，开口对抱着糖果的莫惊春问道：“听说你的糖果科技跟大犟合作了？”

    莫惊春翻了个白眼，明知故问。

    这种事，你秦玉珠不知道，那才有鬼了。

    “还是我这老头子来说吧。”

    “本来，昨天就准备来找你的，不过想到今天是糖果的生日，就推迟了一天，今天才来。”

    陈喜和院士放下筷子，语气凝重的说道：“你的新排序算法有多强，你有概念吗？”

    “我们实验室用你给我的算法做过测试，超算处理数据的速度提升了足足1.09%！”

    “更形象的来说，新排序算法，能将互联网硬生生的往前推进一年，乃至两年。”

    “你的论文是我修改的，我也认真看过，如果我没猜错的话，一旦论文成功发表到SCI，你接下来就会发表新排序算法的实现。”

    “今天来，我们的目的，就是想让你不要在论文上叙述新排序算法的核心实现代码。”

    “他们复现不出来的。”莫惊春摇了摇头说道。

    没有莫惊春自定义的库，就算那群人根据理论自行实现算法，结果也是差强人意的。

    效果肯定是有的，但和正版的一比，差距就出来了。

    犹豫了一下，莫惊春解释道：“老师，其实姿态平衡算法也好、加密算法也好、新的排序算法也好，都是依赖于我自己写的一个自定义库。”

    陈喜和愣了一下，随即点点头。

    “咳咳，根据上面的指示，这次会给予你补偿，目前来说你并不缺钱，所以这一次你可以提一个合理的要求。”

    莫惊春想了半天，目前似乎……好像……不需要什么……

    这就尴尬了。

    莫惊春倒是想要一块儿地盖公司大楼，可目前来说又没有必要。

    而且将来莫惊春也没准备将公司放在京城。

    京城固然很好，但不适合糖果科技。

    倒是本省的省会庐州十分合适。

    “那什么，我一时间想不到，能先欠着不？”

    秦玉珠：……

    吃完饭，陈喜和三人就离开了，一个合理的要求，在秦玉珠幽怨的眼神下，终究还是欠下了。

    陈喜和院士也没有在对面住下，而是跟着张爱军他们一起离开了。

    想来，陈喜和院士最近应该很是繁忙。

    莫惊春不知道的是，他还真给猜中了。

    不知名的场地里，一台银色机器人正在飞快的越过障碍物……

    糖果的生日蛋糕，最终全都进了莫惊春的肚子里，至于小家伙，只能眼巴巴的看着。

    第二天，趁着下午没有课，莫惊春带着糖果去了照相馆。

    一周岁了，当然要拍周岁照留作纪念。

    以后等小家伙长大了，也拿得出照片，指着照片里可爱的小家伙对糖果说道：“看，这就是小时候的你。”

    照相馆的帅哥，在听到莫惊春是来帮宝宝拍周岁照的时候，直拍胸口，保证没问题。

    不得不说，小哥儿的拍照技术还是有的。

    小家伙拍出来都十分不错，甚是可爱。

    “要不要一起拍几张？”

    莫惊春有些愣神，当然要拍！

    忽然，莫惊春的余光看到墙上留着的一排排全家福，莫惊春突然对小哥儿说道：“可以准备两张椅子吗？”

    “当然没问题。”

    椅子而已，这么简单的要求，还是可以满足的。

    只是等到拍照的时候，却轮到小哥儿愣住了。

    莫惊春抱着糖果站在两张椅子后面，对着小哥儿说道：

    “好了，拍吧。”

    咔嚓一声，这一刻，被永远的停留了下来。

    一家人，有机会，每年都拍一次全家福，莫惊春最大的遗憾，就是家里连一张全家福都没有。

    一张都没有。

    PS：感谢铠甲系统、飘落下的雨滴的打赏支持。

