    “是真的？”

    “太好了……”

    听到院长确认，元洪等人个个激动的面色透红。

    吴阳子这三个字，在鸿远帝国代表着什么，他们身为六星巅峰炼器师，知道的很清楚。

    当初这位前辈失踪以后，再无消息，引得整个炼器师公会都为之动荡，无数人前仆后继，寻找踪迹，结果，都无功而返，没找到蛛丝马迹，做梦都没想到，给几个学生找到了！

    可以预见，这个尸体一旦公布与众，肯定会引起巨大的轰动，对他们整个炼器学院，都有巨大的冲击。

    “你们做得很好，我会向学院申请学分，给与你们重重的奖励！”

    看向众人，赵丙戌越看越满意。

    他年轻的时候，也想过寻找吴阳子前辈的遗迹，结果无功而返，现在看来，这几个人，比他当年还要优秀！

    “多谢院长！”邢远等人抱拳。

    之前申请任务，熊柄院长以为难以成功，订的奖励并不高，现在不光找到了遗迹，连吴阳子前辈的尸身都找到了，奖励自然要大大增加。

    “前辈的遗体找到，那他的传承……”

    一位副院长忍不住道。

    当年，这位前辈突然失踪，传承并未留下，这才引得后世无数天才为之前仆后继。

    既然这几位找到了遗体，那传承会不会也到了？

    虽然以他们现在的实力，这个传承可要可不要，凭借身份，也无法做出抢夺之类的事情，但如果能得到，绝对能让无数炼器师的实力都增进一步，对整个炼器学院，都有极大的提升。

    “回禀院长，传承是找到了……我也被吴阳子前辈收为亲传，不过，这东西，是否上交学院，并非我一个人能够做主！”

    这次说话的并非邢远，而是洛七七。

    “找到了？”

    “并非你一个人能够做主？也对，传承是你们这么多人的心血，自然要商议妥当再说！”

    “放心吧，真不想公开，我可以保证，没人会为难你们……”

    “名师堂，有名师堂的规矩，你们身为名师，只要申请知识保护，就绝对没人会因为这东西，故意触怒名师堂！”

    听到他真得到了传承，众人一阵惊讶，随即点头。

    名师虽然授业解惑，也有师道传承，也有私心，不可能什么都传。

    正因如此，才有亲传和旁听等分类。

    旁听，只能得到肤浅的传承，而核心修炼法诀，基本都会传给亲传。

    所以，亲传才会比旁听身份地位高，自动升为“师兄”。

    吴阳子的传承，既然被对方得到，又被收为亲传，对方愿意外传，是情谊，不愿意，也没人敢说什么。

    名师堂，有这种规矩，也有这种肚量，否则，又有何种资格指点天下？

    “倒不是我们的心血，而是一个人的……只要他同意，想必七七将传承传出去，也不算什么！”一侧的玉飞儿见众人有些误会，忍不住解释。

    “一个人？”赵丙戌和元洪等人满是奇怪。

    “不错，是这个人救了我们所有人，并且，帮我得到了传承，如果不是他，我们肯定都已经死了！”洛七七眼中露出了感激。

    “刚才院长答应，要给我们奖励，我们什么都可以不要，但我们希望，此人不能不奖励！”

    邢远也忍不住道。

    虽然他对玉飞儿公主和哪家伙纠缠不清，有些恼怒，但救命之恩，不得不报。

    见二人的语气，真心实意，没有半分虚假，赵丙戌忍不住看过来，眉头一皱：“到底怎么回事？发生了什么？难道这个遗迹还存在着危险？”

    当年吴阳子前辈失踪，没有一点消息传出去，就算他们这种身居高位的人，也只隐约推测出，可能是异灵族人下的手。

    至于真实与否，谁都不知。

    就算是真的，这么多年过去了，怎么还会有危险？

    “何止是危险，吴阳子前辈是被异灵族人抓走的，这是他亲笔所留……”

    洛七七点头，手腕一翻，取出一本书籍递了过来。

    正是当初在地宫得到的那本吴阳子手书。

    里面详细记录了他被抓的经过，以及在地宫和异灵族人周旋的经历。

    “这……”

    赵丙戌接过，很快翻了一遍，瞳孔情不自禁的收缩：“异人族傀儡？难道……你们在地宫遇到了这个？”

    “是！我们被困，是他舍命将我们救下，甚至为了灭掉这些傀儡，不惜摧毁了整个地宫，陷入其中……”

    洛七七解释道，将当日发生的事，详细说了一遍。

    当说道为了救她，那人独自对抗异灵族傀儡，众人沉默。

    换做他们，如此危险却要舍己为人的，去救一个不算熟悉的人，肯定也都难以做到。

    听到得到了传承，那人看都不看就送给她，众人暗自佩服。

    身为炼器师，对炼器师吴阳子传承居然丝毫都不动心，甚至让其他人成为亲传，这种品质，就算他们都望尘莫及。

    当听到为了救玉飞儿等人，孤身对抗诸多异灵族傀儡，不惜生死，五位院长，全都长大了嘴巴，不知如何回答。

    “那些异灵族傀儡一旦逃出地宫，对于整个幻羽帝国，甚至鸿远帝国，都有着致命的打击，将会有无数人类陷入危难。他这样做，是……为了救所有人！”

    “是啊，独自吸引这些异灵族人傀儡，并且弄塌地宫，虽然自己可能活不了了，但却阻挡了这些异灵族傀儡……舍己为人，这才是真正的名师！”

    过了半天，赵丙戌、元洪等人忍不住开口，全都露出了浓浓的佩服。

    为了人族，哪怕明知道必死，都毫不犹豫，这才是真正的名师！

    这让他们想到了孔师。

    当年孔师就是为了人族，才创立了名师职业。

    经过数万年的演变，异灵族人消失，虽然还能保持初心不改，这种为了人族抛头颅洒热血，甚至不惜生命的名师，已经越来越少，甚至找不到了。

    没想到……居然亲耳听到一个，让人如何不佩服！

    “是啊，他是真正的名师！”邢远也点了点头。

    “这个传承是他帮我得到的，如果他同意，我会毫不犹豫交给诸位院长处理！”洛七七道。

    吴阳子的传承，有张师的心血，他如果同意上交，自己肯定不会犹豫。

    而如果不同意，就算杀了她，也别想得到一点消息。

    “既然你们口中所说的这位，如此大义，为了人族，甘愿付出生命，恐怕将这个交出来，也不会多说什么！”

    元洪感慨一句。

    “是啊，肯定会这么做的，他就是这样一个人……”

    迟疑了一下，洛七七忍不住点头。

    自己这位炼丹老师，虽然年轻，却从不在意得失，是个真正的名师，如果真去询问，肯定会同意上交，没有丝毫犹疑。

    “好，我同意将传承上交，不过，我希望学院能好好对他进行奖励！”

    想到这，洛七七再不迟疑，手腕一翻，一本书籍出现。

    正是地宫得到，吴阳子独创，让无数人为之疯狂的【抚琴炼器法】。

    “这……”

    接过书籍，随便翻了一下，赵丙戌就知道必然是真的，激动的眼睛泛红。

    这里面对炼器的观点，让人耳目一新，可以说，一旦传出去，整个炼器学院的炼器水平都会暴增一大截。

    就算是他，都有机会突破六星桎梏，冲击更高境界！

    “解决掉这么多异灵族傀儡的隐患，并且愿意将这种炼器法贡献出来，功劳之大，无可比拟，这样吧，他……现在在哪？是否……还活着？”

    赵丙戌忍不住道。

    洛七七只讲解那人为了救他们，甘心留在地宫，并未提及最后的生死，如果还活着，他们炼器学院，就算倾尽全力，也要报答。

    真要死了……绝对会善待其家人，不能寒了有功名师的心。

    “活着……他当然活着！”

    没想到想替张师请功，却被如此误会，洛七七忙道：“他不仅活着，还要参加学院的考核，估计现在已经成为学院的一名新生了！”

    张悬参加考核的结果，并未告诉他们，就算现在，也并不知情是否通过。

    不过，在她看来，以张师这种水平，一个入学测试而已，肯定没任何问题。

    “新生？你说……救你们的这个人，是学院的新生？”

    赵丙戌一愣，就连其他几个院长也都是一呆。

    听到这位，为了救人，不惜生命，大公无私，还以为最少是一位五星名师，甚至更高，做梦都没想到，今年才要考核，是个刚入学的小家伙。

    “是！”洛七七点头。

    “这……他叫什么名字？我这就派人去找，想尽一切办法，都要拉拢到我们炼器学院！”

    元洪忍不住开口。

    不说其他，光送出抚琴炼器法这一样，这位新生，就能在学院获得极高地位，让无数人敬佩，甘心情愿称呼一声“师兄”！

    “他是我的炼丹老师，他叫……张悬！”

    洛七七满是自豪的道。

    “张悬？”

    元洪一愣，身体情不自禁的一晃，眼睛一下瞪圆：“你说的……张悬可是个这么高，看起来二十来岁，白白净净的年轻人？”

