    这是一个会议室。

    nba的一群高管坐在一起，正在商讨如何应对这次的“秦昊落选事件”。

    原本他们和程永正沟通过后已经决定同时发布澄清公告，想大众澄清这次全明星替补阵容投票完全是公平公正的，不存在任何舞弊和黑幕。

    可是还没等他们行动就得到消息，费城的球迷正举行抗议游行，抗议nba联盟种-族歧视，因为秦昊是个亚裔球员而歧视他，区别对待，导致他落选全明星。

    毕竟，之前就有个“票选风波”，秦昊的票数和罗斯只差32票，引起了很大的质疑和非议。

    这次格里芬入选，而秦昊落选，两人这个赛季的表现很难说谁更出色，几乎是在伯仲之间，也就不怪人们质疑了。

    一时间，nba联盟有些被动。

    种-族歧视可不是一件小事，美国是一个多种族，多肤色人群融合的国家，是在殖民地上建立起来的联邦。从几百年前开始，种-族歧视就已经存在，到如今依然是一个敏感话题。

    如果费城球迷只是单纯为秦昊觉得不公还好，可一旦牵扯上种-族歧视，那性质就不一样了。

    “都说说吧。”nba副总裁，总裁大卫-斯坦恩的助理亚当-席尔瓦负责主持这次会议，他表情严肃，推了推鼻梁上的眼镜，道：“现在费城的球迷在抗议游行，中国的球迷也在抗议，我们该怎么办？”

    “副总裁。”一人满不在乎的道：“我认为这没什么，费城的球迷也就那么多，翻不起多大的浪花。至于中国的球迷，一时的气愤而已，不都说他们很健忘吗？过一段时间就忘了吧。”

    闻言，亚当-席尔瓦皱起眉头。

    这时候另一人也附和道：“凯瑞说得对，费城的球迷之所以抗议游行只是因为秦是76人队的球员罢了，难道其他地方的球迷还会支持他们不成？所以我们只需要出一个澄清公告，其他的不需要理会。”

    “对。”

    “我也这么认为。”

    一个个纷纷附和，并不认为这是一件大事。

    哪怕牵扯到了“种-族歧视”，可是你有证据吗？

    中国的球员抗议是因为秦昊是中国球员，费城的球迷抗议也是因为秦昊是76人队的球员，怎么没见他们为其他球员抗议？

    如果这就让联盟屈服，那么以后是不是谁都能拿种-族歧视来当武器，逼迫联盟低头？

    笑话！

    亚当-席尔瓦皱眉沉吟，他并不这样认为，他一直认为中国是一个巨大的市场，有必要认真的去对待。

    如果只是简单地出一个澄清公告，似乎有些不妥。

    “砰砰！”

    就在这时候，敲门声响起。

    亚当-席尔瓦说了声“进来”，一个白人女子走了进来，是席尔瓦的助手，她来到席尔瓦身边，压低声音道：“刚刚得到消息，其他城市也有球迷开始抗议，认为秦这件事的确是‘种-族歧视’。”

    “嗯？”席尔瓦脸色微变，他担心的事情还是发生了。

    种-族歧视在美国是一个敏感话题，一旦这个话题被点燃，就会有很感同身受的人响应，这就不只是费城的球迷了。

    如果只是为了秦昊，恐怕也就费城的球迷会抗议，可若是涉及到“种-族歧视”，就不只是费城的事情了。

    “各位。”席尔瓦敲了敲桌子，将这个消息告诉了其他人。

    一时间，众人哗然，窃窃私语。

    这让他们很意外，没想到这件事会发展成这样。

    之前满不在乎的凯瑞此刻也难以淡定，有些慌乱的道：“副总裁，那我们现在该怎么办？”

    席尔瓦沉吟片刻，刚准备说话，桌子上的手机响了起来，他拿起来一看就不禁皱眉，是程永正打来的。

    等接完电话，席尔瓦的脸色已经变得极为难看。

    “各位。”席尔瓦放下手机，“又是一个坏消息，中国区那边的消息，中国球迷开始联名抵制nba。中国的一些媒体，包括体育五套，新浪网等都发来邮件，要求我们严肃对待这件事，并给出一个合理地解释。”

    一时间，众人都慌了。

    中国球迷的联名抵制对他们来说当然不是好事，更何况还有体育五套，新浪网，这两家是nba的合作伙伴。

    如果秦昊这件事不处理妥当，甚至有可能影响到nba和他们的合作，尤其是体育五套。

    nba要想在中国广泛的传播，扩大影响力，就绝离不开体育五套。

    “副总裁，我们该怎么办？”

    “还怎么办？必须严肃对待啊。”

    一些人开始转变态度。

    原本以为只是一些球迷闹事，没想到连体育五套也会插手。

    这其实还是因为秦昊给体育五套拍了个公益广告，虽说是公益广告，体育五套也不是用来牟利，但秦昊对公益事业的支持给了他们极佳的印象。

    所以现在秦昊受到不公正对待，需要支持，他们自然不能袖手旁观。而体育五套都出手了，新浪也不能干看着。

    “这事有点麻烦了。”席尔瓦感觉事态有些失控了，可是难不成更改全明星替补名单？

    想了想，还是拿不定主意，他叹了口气，道：“我也没什么好办法，还是汇报给总裁吧，让总裁来拿主意。”

    “好吧。”

    “那赶紧汇报给总裁。”

    众人齐齐点头。

    原本以为只是一件小事，他们就可以处理，没必要让总裁大卫-斯坦恩亲自出马，可是现在事情有些失控，必须要请总裁出马了。

    之后席尔瓦将事情汇报给了总裁大卫-斯坦恩。

    大卫-斯坦恩从1984年开始担任nba总裁，到如今已经已经二十几年，在他的领导之下，nba成为同时囊括了电视台、网络、杂志等媒体，经营范围涉足影视、餐饮、服装等各个领域，且将触角延伸到了全球，成为一个庞大的体育娱乐帝国。

    对总裁先生，席尔瓦发自内心的尊敬，甚至是带着崇拜的，他相信总裁的智慧一定能很好地解决这次的麻烦。

    不过让席尔瓦惊愕的是，最终大卫-斯坦恩只给了他一句话，还是一句中国话——解铃还须系铃人。

