    感觉到这股气息的人纷纷凝目扫视过去，入目中，一片巨大的乌云正在不断朝着东陵市的方向赶来，浩浩荡荡的气息让得天地变色，那一片巨大的乌云仿佛是要将整个东陵市都盖住一样，极其恐怖！

    西方神界的人来了！

    阴九狂等人面色凝重，因为从这股气息中他们已经感觉到了莫大的威胁。

    九大道统的强者也是看向了那片巨大的乌云，他们的眼神微凝，好强的力量，西方神界此番东来难道是想把这个疯子一锅端了吗？

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    疯狂的动荡气息不断的席卷而来，当那股力量接近，密密麻麻的人影已经分成了九个阵营，每一个阵营的前方都有着一名气息极端可怖的强者！

    在人数上同样是超过了五十万人，再加上东方仙界的力量，眼下来到东陵市的力量已经超过百万！

    看着西方神界九大神族前方那九名气息可怖的强者，即便是九大道统的人眼神中都有着强烈的忌惮之色。

    因为这些人可是西方神界的神仆，主神之下最强大的存在，与东方仙界的半尊一样，都是隐藏在幕后的终极底牌。

    而这次，西方神界竟然出动了九名强大的神仆，这等超强的力量足可见他们要杀陈玄的决心有多强。

    不过，看着这股强大的力量，九大道统的强者脸色略微有些难看，如果没有出现九劫金莲这种天地异象的事情，九大道统自然是乐意看到西方神界和陈玄拼个你死我活，但是现在如果让西方神界夺取了至尊骨，这对东方仙界而言可不是好事情。

    “好强大的天地异象！”西方神界诸强眼神璀璨，目光紧盯着那一片巨大的金色云朵。

    这时，第五朵金莲也是从那金色云朵中诞生了出来，古老、浩瀚的神威从金莲身上绽放开来。

    嗡！

    又是一道神光从天而降，笼罩着那朵耀眼的金莲，徐徐光辉照耀天地，显得十分神圣！

    所有人的目光全部都朝着那一朵金莲看去。

    此刻，五朵金莲悬浮在天穹之下，那一幕看上去显得十分具有仪式感。

    “九劫金莲，眼下已经出现了五朵，一旦九朵金莲全部现世，至尊骨的主人就将诞生于这片天地！”九大道统的强者眼神极其火/热，毫不掩饰他们心中的贪婪欲/望。

    西方神界九大神族同样如此，不过即便他们此刻都觊觎着至尊骨，但是目前还没有人主动出手，因为至尊骨的主人还没有降世，此刻出手若是影响了至尊骨降世将得不偿失。

    毕竟，在场之人都想夺取至尊骨，只有万不得已无法夺取至尊骨的情况下，他们才会走走后一步，将至尊骨摧毁。

    不过即便如此，东陵市外围这片天地已经被一股股惊天动地的气息所笼罩，使得以东陵市为中心，方圆千里内的天空都变得无比阴沉，犹如一场恐怖的暴雨即将来袭。

    看着周遭天地这极其可怕的阵容，陈玄一方的强者眼神都十分凝重，这一关他们想撑过去，很难！

    东方仙界和西方神界已经汇聚了百万大军，而且这还没有算那些同样心怀叵测的散仙阵营。

    更何况，阴九狂等人还知道，眼前这可怕的阵容还没有完全结束，还有人没有到场！

    这时，就在所有人都紧盯着那第五朵金莲之际，远方的天地间，又有着无比可怕的气息在朝着东陵市的方向席卷而来。

    感觉到这里，东方仙界和西方神界的强者立即朝着同一个方向看去。

    “哼，极乐天境这群家伙也来凑热闹了！”西方神界的强者眼神冷冽，今日不管是杀陈玄报仇雪恨，还是夺取至尊骨，他们西方神界都将志在必得，任何人都别想与他们争夺。

    “九劫金莲现世，看来几乎已经把所有人都给吸引来了！”瑶姬脸色微沉，参与的势力越来越多，他们九大道统夺取至尊骨的几率就越来越低。

    现在瑶姬也只能期盼上界的底牌力量尽快来到人间，如若不然，九大道统绝对占不到多少优势，甚至只能眼睁睁的看着至尊骨被他人夺走。

    “妈/的，连极乐天境也想来咱们的头上踩一脚！”看着现身此地，足足拥有二十多万大军的极乐天境，傲因满脸凶残之色。

    不过此刻面对三方霸主齐聚这片天地，即便狂傲如傲因这老妖怪也不得不收敛住自己的性子，狡诈如它岂会看不出来今日的局面有多险恶，毫不客气的说，今日稍有差错，不仅陈玄这边的力量有可能全军覆没，甚至连陈玄这位无敌的人间王也得把自己给交代了！

    “今日，想破这盘局怕是难如登天！”阴九狂扫视着周围的天地，其拳头缓缓紧握着。

    第二氏深吸一口气说道；“那也得尽力去试一试吧，如此困境，不知道她会不会选择出手？”

    说着，第二氏朝着头顶的这片天看了一眼。

    闻言，阴九狂的眼神顿时变得有几分凌厉。

    “总得先搏一搏再说吧，若是真的走到最后一步……”青叶圣人没有继续说下去，其同样抬起头来注视着天空。

    市医院里面，陈玄站在一扇窗前，其沉着脸，连身体都极其紧绷，以他的实力自然能够感觉到如今东陵市外围的局面有多可怕。

    东方仙界，西方神界，极乐天境，这三方霸主势力已经到齐了，先不说暗中是否还有人会选择出手，仅是这三方霸主势力就不是他陈玄一方可以抗衡的。

    “陈玄，外面的局势已经变得越来越严峻了！”这时，冷芊秀走到了陈玄身边，其眼眸里面，有着掩饰不住的担忧之色。

    “三方霸主势力齐聚，不达目的，他们绝对不会罢休！”叶白衣这时也走了过来。

    闻言，陈玄缓缓吐出一口气浊气，沉声道；“即便是天塌了，我陈玄也不允许任何人动我儿子一根汗毛。”

    叶白衣微微皱眉；“可是，眼下的局面你想如何应对？”

    “想把我陈玄逼到绝路，那也得看这三大霸主势力到底有没有这个本事？”陈玄眼神凌厉，他想闯过这一关，就看对方愿不愿意帮他了！

