    陈清欢心中暗暗叫苦，好不容易来了两个强援，没想到这两个强援一见面就要死掐。

    偏偏她这个楼主不好拒绝任何一方，无论偏向哪边都是得罪人的事情。

    张志奇马上向陈清欢施压：“空桑楼主，如你所见，我与卫然势同水火，如果你如果你执意要留下他，那就等于赶我走，张某人只好失陪了！”

    陈清欢苦着脸望向卫然：“卫统领怎么看？”

    卫然熟练的摆出受害人的姿态：“他要赶我走，但是我没有他这样的心思，如果能都留下来固然是最好，全凭你做主就是。”

    张志奇再次施压：“空桑楼主，我把丑话说在前头，一旦我离开，之前允诺的符箓可能无法运送过来了。”

    此言一出，众女大急！对于这场战争来说，天师道的符箓是绝不可少的！

    张志奇绝对不能走！

    几个婆婆迅速下定决心要帮张志奇挤走卫然，她们互相使着眼色，最后由钱婆婆越众而出：“楼主，容老身一言，我们空桑楼尽是女子，本来势弱，全靠天师道的符箓强化，才有了一线生机！楼主，你可千万别做出错误的判断啊！”

    韩夜妃焦急不已——坏了，卫然要被赶走了！

    卫然身后的一众玄星阁弟子皆面露忧色，他们都看得出来己方形势不妙，这回脸可丢大了！

    钱婆婆更是对卫然道：“卫统领，我感激你们特意前来支援，但眼下的情况你也看到了，希望你能以大局为重，免得伤了两家和气。”

    孔修竹大怒，这老太婆，我们是来帮你的，你竟然说什么大局为重？惹恼了我们，谁管你们空桑楼的大局？

    卫然却伸手一拦孔修竹，示意他不要冲动。

    张志奇见卫然如此行为，以为其认怂，便得意的望了卫然一眼——怎么样？玄星阁哪有我们天师道强？你们千里迢迢赶来帮忙，却被人拒之门外，这感觉一定不好受吧？哈哈！

    陈清欢沉吟良久，终于开口了。

    她走到张志奇面前，深深的施了一礼：“在这场战争里，天师道出力甚巨，起了举足轻重的地位，我们空桑楼深知贵派的付出，并且深表感谢！如果战争结束，空桑楼还没被灭门的话，我们会为天师道立碑纪念，并供起已牺牲的张祭酒灵位，如同我们的前辈祖师一般祭拜。”

    张志奇隐隐有种不祥的预感，这种预感让他有些慌张，甚至没有接陈清欢的话。

    陈清欢继续道：“这一回，我非常希望你们两边都能留下来，但是如果你坚持要赶走玄星阁的人，那么我只好抱歉了……”

    众皆哗然，什么？陈清欢竟然拒绝了天师道，选择了玄星阁？

    她傻了吗？且不说哪个门派更强，但眼下这种情况，当然是选择天师道对空桑楼更有利！

    张志奇露出不可置信的神情：“这不可能！为什么？”

    陈清欢依旧保持着礼仪：“因为他们不赶人，而你们赶人，我们空桑楼不喜欢赶人。”

    张志奇瞠目结舌了好一回，他又羞又愤，本想仗势把对手赶走，没想到反过来赶走了自己！

    这我可怎么向门派交代？

    张志奇慌张的往楼梯处走了几步，然后猛的扭过头喊道：“卫然！敢不敢下楼过几招？”

    卫然劝道：“你这是何必呢？”

    张志奇大声嚷道：“你就说敢不敢吧！”

    卫然本不想跟天师道的人打，但更不愿堕了玄星阁的威名，于是正色问道：“张志奇，你如此咄咄逼人，是代表天师道向玄星阁发难，还是仅代表私人恩怨？”

    张志奇虽然羞恼，但还没傻到自称代表天师道的地步，于是喊道：“当然是私人恩怨，天师道与玄星阁向来交好，我二人决斗，无论胜负都不影响两派交情。”说罢直接撞破窗子御剑飞了下去。

    卫然点头：“那我就放心了！”飞剑一起，也从窗子处飞了下去。

    众女齐齐下楼围观，到达场中时，张志奇已经出手了！他娴熟的打出一张剑符，只见一道两人长的粗大红色剑气呼啸而出，直指卫然！

    张志奇这一手玩得漂亮，连韩夜妃看了都不得不服气——毕竟是当坛主的人，手底下确实有些真本事，就看对面那位统领如何应付了。

    卫然稍稍弓身，身体微微前倾，打出一招恒河大手印，透明的巨手一抓，把那道粗大的红色剑气抓在手中，如同捉泥鳅一般。

    张志奇本也没想过要一招制服卫然，紧接着又有新动作——雷符！最为正宗的正一雷符。

    卫然不禁百感交集，当年他把正一雷符当作杀手锏，在武陵郡时一再以正一雷符保命或杀敌，现在世事变迁，别人反过来用正一雷符对付他。

    他心中感慨，手上却是丝毫不慢，使出了紫霄狂雷真诀，“滋滋”两道紫色雷光相撞击，却是张志奇更胜一筹，正一雷符剩余的雷力继续扑向卫然。

    卫然霎时中了雷光，身形一晃，落得个麻痹难动。

    张志奇面现轻蔑：“在我们天师道面前玩雷法？简直班门弄斧！”同时给自己加持了一张巨力符，抓住机会仗剑而上，打算凭借巨力符一击获胜！

    韩夜妃见卫然依然处于麻痹之中，一颗心顿时吊到了嗓子眼。

    陈清欢暗暗下定决心，如果卫然没拼赢，她就出手救下卫然。

    玄星阁的面子固然重要，但哪有卫然的命重要？

    忽然，卫然手腕一抖，把浑身的电力抖了出来，那些电力如挤牙膏一般，被挤到了卫然的剑上！

    霎时间，紫色电弧跳跃，晓天一闪临时成为了一把电剑！

    “锵”的巨响，双剑交击，然而加持了巨力符的张志奇依然敌不过卫然，这一记凶悍的对拼，直接导致手中剑碎裂！

    乒的尖锐声响爆开，张志奇的剑直接碎成了无数点铁雨，骇得他面如土色！

    “好！”玄星阁众人轰然叫好。

    卫然没有趁胜追击，而是冷冷的看着张志奇。

    张志奇已经亲身体会到自己和卫然的实力差距了，但旁边有其他天师道弟子看着，所以兀自嘴硬：“你……你那是仗着武器比我好！”

    卫然闻言将晓天一闪一丢，抡起拳头就砸。

    “别别别！别打脸！天师道与玄星阁素来交好……轻点！你轻点！信不信我去君山岛告状？哎哟……好好好我认输我认输……”

    就连钱婆婆等人都不忍直视的捂住了脸。

