
　　“铛！”

　　阿尔托莉雅一剑重斩！明明体型身高上是她占了劣势，但她这一剑却将高文震退！

　　“这是你一个骑士该说的话吗！高文！！”

　　阿尔托莉雅双手握剑不断攻击，含怒出手，不管是速度还是力量都比平常要强，高文咬牙坚持，但还是被震开圣剑，再被阿尔托莉雅一剑刺中胸口！

　　然而！

　　“什么！”

　　即使是以誓约胜利之剑的锋芒，这一剑竟然也只是堪堪刺穿铠甲刺入皮肤！

　　高文被誉为圆桌骑士里面最抗揍的骑士，他的身体经过千锤百炼，特别是在太阳正盛的时候，不管是力量还是防御力还是体力，都会得到巨大的增幅！

　　“呀啊！！”

　　高文举起巨剑对着阿尔托莉雅一剑劈落，但被阿尔托莉雅后跳躲开，太阳照射，高文胸口的伤势眨眼恢复。

　　“王！你这力量，比狮子王差远了啊！”

　　高文狂笑者说道，但下一秒一只带着倒钩的钢铁骑士靴就蹬在了他脸上。

　　“砰！”

　　高文被阿尔托莉雅一脚踹飞，撞进墙壁又弹了出来。

　　“咳！呵呵...还真是不留情面啊...”

　　高文捂着鼻子跪倒在地，不过打到现在这种程度，他也已经放开了，都已经出手了，那就没有再犹豫的必要，于是，他一挥手！

　　“嗖嗖嗖！”

　　外城的城墙上立刻有箭矢射向阿尔托莉雅，一个个银甲骑士拉开弓箭，对着阿尔托莉雅射击。

　　“哼！”

　　阿尔托莉雅轻松用剑挡住这些箭矢，但紧接着！

　　“噔～”

　　“痛哭幻奏。”

　　“唰唰唰唰！”

　　突然间无数的魔音之箭来到阿尔托莉雅身边，这是崔斯坦出手了！

　　“崔斯坦！连你也！”

　　阿尔托莉雅猛地爆发庞大魔力，但这是崔斯坦宝具的攻击，威力速度全都是极强的！阿尔托莉雅不得不后退，躲过这一波箭雨。

　　“王啊...这次只是警告，下次，我不会再射偏了...”

　　崔斯坦这次是故意没有锁定阿尔托莉雅的，只对准阿尔托莉雅脚下的地面。

　　他绕过众人跳到高文身边，显然，已经做出了自己的选择。

　　“......”

　　阿尔托莉雅咬牙，反了反了！都反了！

　　与此同时，圣城的大门内不断有士兵走出，这些士兵手持枪剑，将高文和崔斯坦护在身后。

　　“父王！小心。”

　　莫德雷德挥手，他的黑甲狂战军团连忙上前，想要拦住这些士兵，但城墙上突然飞下数量众多的红色锁链，锁链击中这些狂化的骑士，很快，这些骑士就将矛头对准了莫德雷德。

　　“阿格规文！”

　　莫德雷德看向城墙上，一个黑甲男子站在那，他就是阿格规文，拥有赋予骑士狂化的力量，以及某种对英灵宝具。

　　“你再次背叛了，莫德雷德。”

　　阿格规文叹息，果然历史是惊人的相似，莫德雷德敢叛变，那现在还在外面巡逻的兰斯洛特肯定也会叛变！不行，得找个机会先弄死他！

　　“阿格规文...”

　　阿尔托莉雅看到阿格规文多少有些触动，其实，阿格规文作为她的辅佐官非常合格，将整个大不列颠管理的井井有条，而圆桌骑士的崩坏，也是在阿格规文死后才展开的。

　　“王！您不该出现在这里的，很抱歉，我们先一步已经效忠了狮子王，我们承认王的理想是唯一的救世之辉，所以，很抱歉，还有迦勒底的各位，你们要站在圣都的对立面了。”

　　阿格规文挥手，数量众多的弓箭手在城墙上出现，还有更多骑士走出城门。

　　“啊嘞啊嘞...打群架吗？看来到了我们出手的时候了。”

　　幼吉尔踩着翡翠阶梯走了过来，笑声很猖狂。

　　迦尔纳一言不发，但神枪已经在手。

　　眼看大战在即。

　　“轰隆隆！！”

　　天空突然暗了下来，大片的乌云遮蔽了天空，太阳的光芒消散，高文身上的火热气息直接熄灭。

　　紧接着！

　　“嗡～”

　　一个巨大的圆锥体在空中旋转出现，对准了下方的阿尔托莉雅众人！

　　“喂喂喂喂，犯规了呀！用这种武器对着我们！”

　　幼吉尔皱起眉头，眼前这出现的巨大锥体，可不是什么简简单单的东西。

　　这是圣枪伦哥米尼亚德的真正力量显现，并不是狮子王手中那种，只是一道投影显现的力量。

　　这是真正的！由那世界之柱的神枪所发挥出来的攻击！

　　“是王的攻击！快！撤回城内！不要被波及了！”

　　阿格规文大喊，原本冲出去的骑士连忙又往回冲。

　　高文他们在人群中朝着圣都走去，高文回头，最后看了阿尔托莉雅一眼。

　　“撤！”

　　莫疏影喊了一声，眼前这情况真的就只有退走了。

　　面对这样的攻击，除了大英雄，还真没有什么对抗的好办法。

　　如果幼吉尔的力量完全，配上全力的乖离剑应该可以，但其他都是不行的。

　　“快上车！！”

　　达芬奇一个油门开车来到，众人连忙上车，快速朝着山的方向飞驰！

　　但是空中的光锥缓缓调转方向，一直是对准众人的，突然加速落下！

　　“来了！！”

　　“一起！！挡住它！”

　　莫疏影转身飞了起来，身上气息一变手中出现一把黄金之剑！

　　迦尔纳同样飞了起来，金色火焰升腾。

　　还有幼吉尔，阿尔托莉雅，莫德雷德，全都准备出手，玛修拿出盾牌，她将会是最后一道防线。

　　但就在这时。

　　“嗡！！”

　　他们的前方突然一个圆形紫黑色镜面出现！

　　“啊？！”

　　达芬奇根本来不及踩刹车直接撞了进去，莫疏影看到这个镜子瞬间想到了什么，一把抓住迦尔纳，在镜子缩到最小前冲了进去！

　　“轰！！”

　　外面光锥落地，可怕的力量化作一个圆形的能量球，快速扩散，所过之处，一切都化作齑粉。

　　圣都城墙上的阿格规文看着这一幕心中感叹，他并没有看到紫黑色镜面的出现，只以为阿尔托莉雅等人已经被圣枪的制裁给消灭了。

　　“果然，狮子王就是真正的神灵，拥有着对一切的生杀大权，所有违背狮子王意愿的人，都将得到神灵的裁决，我，阿格规文，这次定要辅佐狮子王，创建一个真正不朽的千年之庭，即使...只有那小小的一块不朽...”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿格规文转身，看向卡美洛城中那最高的宫殿，那里，即是永恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第253章 圣枪拔锚！免费阅读。https://xs.23sk.com 