    神灵也好，封神也好，这些事情对于现在的陈羽来说还都太早，就连已经被土御门良晴和九斋良岑建好的仪式场地陈羽也没工夫去管，因为他要忙着搬家的事情。

    在现今的日本社会，搬家已经是很方便的事情，如果舍得花钱请搬家公司，他们会帮你把所有事情办的妥妥当当，一点也不需要操心。

    搬家公司的工人可不仅仅只是帮忙搬东西而已，他们会首先在门和狭窄的地方铺上防护板，避免对家具以及墙壁的剐蹭碰撞，然后还会帮忙把所有物品上的灰尘彻底清理一遍，保证不把任何灰尘带入新家。

    至于说锅碗瓢盆之类的易碎品、衣服鞋帽之类不好搬运的东西，还会有专门的盒子来装，保证不会有任何的污损，就连书籍、CD这些东西，都会按照你的个人拜访顺序整理好之后再做搬运，保证原封不动的送到新家。

    而家具之类的大件，虽然必须要进行拆卸，但拆完了他们还会负责帮忙安装，以及对旧房间进行清洁打扫，不用你操一点心。就连床垫上是否有螨虫也会帮你检查，还会做除螨处理，保证清洁卫生。

    然而这还不是日本搬家公司服务的全部，除了从旧房间搬出来，搬入新家他们也同样讲究。

    除了和旧宅一样的铺设防护板之外，还会通过窗户将大件行李吊装入户，节省时间和避免搬运的碰撞。甚至于为了不带入任何灰尘进入你的新家，这些搬家公司的人在进入你的新家之前还会换上新袜子，目的就是为了避免带入灰尘。

    且不说这样做得效果如何，单单只是这样做，便足以让人觉得他们的服务贴心和专业了。

    至于说按照你的个人爱好重新摆放家具和小件饰品、安装电器大件家具、清洁环境打扫卫生这些就更不用提了。甚至于你担心有变态安装摄像头的话，搬家公司还会帮你进行细致的检查，杜绝一切隐患。

    几乎可以说雇搬家公司，你只需要告诉他们从哪搬到哪，然后就可以全程手插兜，看着他们干活，然后当天入住了。

    当然，这么细致的服务理所应当的收费也贵的让人流泪，像陈羽和城之内博美这样的单身人士，因为家具和东西不太多，搬一次家大约花费在三到五万日元之间；如果是三口之家东西比较多的话，那价格就在八到十万日元左右了。

    从服务来说，这样的价格还是很划算的，毕竟省了自己搬家的很多事不说，还能够处理好所有事情。

    所以陈羽毫不犹豫的选择了找搬家公司，当然他的那些死灵法术研究材料和在家里布置的收集负面能量用的魔法阵都早已提前收拾和处理完毕，交给土御门良晴暂时运到别的地方存放了。

    原本城之内博美还有些舍不得请搬家公司，打算联系一辆小货车，然后找人帮忙搬东西，但陈羽却直接帮她联系了搬家公司，用“自己已经找了搬家公司，没有必要省这一点搬家费”作为理由说服了自己的女朋友。

    因此，当搬家公司将两人所有的东西都搬进了新家，摆放整齐并且清理打扫干净之后，陈羽已经搂着城之内博美一起在新家开始了两人的同栖生活了。

    “那个……陈羽君，晚上要吃什么呀？”检查着空空如也的冰箱，城之内博美不由得皱起了眉头。

    冰箱是两人新买的，之前她因为一个人住，用的只是一个很小的小冰箱，而陈羽那边也是差不多大小的，一个人用倒是没什么问题，但如果是两个人一起住的话，就有些小了。

    因为要搬家的缘故，城之内博美自然不可能带着一冰箱的食物一起搬家，所以原本冰箱里的食物早在搬家之前就已经吃完和清理完毕了，所以现在的新冰箱里还是空空如也，什么都没有。

    听到城之内博美这么说，陈羽倒是没有觉得为难，毕竟无论是叫外卖还是出门下馆子都是非常方便的事情。新家可不像之前陈羽住的地方，因为比较偏僻没有什么吃饭的地方，这里周边可是有很多可以吃饭的地方的。

    不过听城之内博美的意思，她似乎并不想去下馆子或者叫外卖，于是陈羽考虑了一下之后问道：“那博美你打算怎么办？要不我们去买点东西回来吧？之前来的时候有看到附近有一家超市。”

    “有超市吗？那我们去超市买一些食材吧！别的不说，大米之类的食材总是要买的。”城之内博美听到陈羽这么说，不由得有种正中下怀的感觉，关上冰箱门来到陈羽身边，环绕住了他的脖子：“说起来陈羽君想吃什么呢？寿喜锅、角煮还是……其他的？”

    被女朋友抱住了脖子，即便是陈羽靠坐在沙发上也难免感到半边身体一阵沉重，但看着城之内博美近在咫尺的笑颜，陈羽笑了笑说道：“博美你决定就好了，只要是你做的，我什么都吃。”

    “真的什么都吃？”城之内博美坏笑起来，给人一种想要恶作剧的感觉，但她还是放开了陈羽，整个人斜靠在了他腿上：“那晚上吃简单一点吧，白菜猪肉卷和肉酱意面怎么样？今天实在是没有什么食材，现在去买再回来做的话，复杂的食物会弄得很晚，所以对不起啦！”

    听到女朋友这么说，陈羽自然没有什么意见，只是在她的翘臀上拍了一下：“那还不去换衣服？”

    被男朋友在羞人的部位拍了一巴掌，城之内博美的脸顿时羞红起来，从他怀里跳了起来，冲陈羽皱着鼻子哼了一下之后，才跑进房间换衣服。

    城之内博美从衣柜里拿出一件外套，正准备穿上，却无意间瞟见了桌子上放着的一本黑色的硬皮大书，她不由的有些好奇，正准备仔细瞧一下的时候，陈羽却在外面喊了一声，她只好放下了自己的好奇，拿着衣服直接出去了。

    !-- csy:25927248:119:2019-11-21 07:37:47 --

