    前一刻还在刻苦修炼的美少女陆玲珑。

    从陈让现身的下一秒就失去继续的动力。

    她眼神迷离，脸上表情跟藏龙平时看到她的模样如出一辙。

    只能用神魂颠倒来形容。

    那对淡紫色剪水双瞳变成呼之欲出的??????爱心形状。

    冥冥中仿佛有个声音在呼唤她。

    “你过来呀……来……玲珑……过来吧……”

    陆玲珑迈出脚步，迎向陈让。

    “陈师兄啊……咯咯……你怎么才来啊？陪人家切磋几把。好不好嘛……”

    陈让：“切磋可以，别的免谈！又切又搓的成何体统……”

    什么情况？！

    藏龙在一旁看傻了。

    玲珑可是他心目中的冰雪女神啊。

    怎么能对这位武当派的道士露出一副痴女相呢？

    她吃错药了？

    眼看着陆玲珑一步一步朝陈让走去，藏龙的心情十分复杂。

    隐隐有一种夫目前犯的错觉。

    “呸呸呸……我想啥呢。”

    藏龙懊恼中。

    陆玲珑的反应使陈让想起，原著中土猴子挨了夏禾一掌后，几乎变成发情野兽。

    不得已被徐三绑起来关进黑牢。

    陆玲珑毕竟是个小姑娘。

    为了避免能力释放太强对她造成未知伤害，陈让有意控制着体内先天之炁的量。

    尽量收敛一点，免得她表现过火，最后变成大型社死现场。

    “陆师妹……你好啊……”

    陈让面带春风。

    这一笑落在陆玲珑眼里，顿时令她心如鹿撞。

    双颊迅速飞起两朵红云，耳根隐隐发烫。

    师兄今天好骚啊！

    “师……师兄，我可以约你吃晚饭吗？”

    陆玲珑红着小脸，低着头，双手紧捏几乎被汗水浸湿的紫色T恤，扭扭捏捏发出邀请。

    “啊咧？！”

    我应该在车底，不应该在这里。

    藏龙感觉天黑了，自己的心都被撕裂了。

    连手里的零食袋掉在地上都浑然不觉。

    他心目中的女神玲珑大人，正一脸期盼注视着陈让。

    差不多了，陈让选择适可而止。

    鉴于两人之前关系，他有理由相信陆玲珑此刻的表现是受到刮骨刀影响。

    他悄悄撤去先天之炁。

    陆玲珑脸蛋上泛起的潮红逐渐褪去。

    眼神从迷离变为茫然。

    “发生甚么事了？”

    “陆师妹，勤奋是好事，但修炼也有张弛有度，太累了容易产生幻觉，赶紧休息一下去吃饭吧。我还有事，先走一步。”

    陈让淡定地劝了她两句。

    不理会她是什么反应，若无其事转身离开。

    “诶？陈……师兄？”

    我真的太累了吗？

    怀疑人生的陆玲珑甩了甩头发。

    感觉脑袋晕乎乎的，索性听从陈让劝告，收拾东西叫上失魂落魄的藏龙一起去吃饭。

    离开训练场的陈让一脸窃喜，恰好被迎面走来的风莎燕逮个正着。

    “我说你笑啥呢？这么……”

    满腹狐疑的风莎燕一时间找不到合适词语来形容陈让的笑容。

    “没事，没事，嘿嘿嘿嘿……”

    陈让神神叨叨的渐行渐远。

    “这家伙！”

    若不是父亲找她，风莎燕一定要跟上去，看看陈让情绪反常的原因。

    ………………

    夜深人静的时候

    陈让和柳妍妍继续相约西郊乱葬岗。

    两人各自操控着一具僵尸，展开第N次较量。

    “师兄，你轻点儿，疼……”

    看着自己控制的僵尸被陈让控制的僵尸打断一条胳膊，柳妍妍心疼的直跳脚。

    陈让：“……”

    感觉什么东西从脸上碾过去了，留下不少纹路。

    两具僵尸你来我往，腾转挪移，上下翻飞，打的那叫一个激烈。

    柳妍妍来到陈让身边，神色带着一丝忧虑。

    “师兄，你说全性不会找我麻烦吧？上次毕竟摆了他们一道，本来说好帮他们抓张楚岚。”

    陈让的反应有点怪异。

    他朝四周看了看，眼中精光乍现。

    全性啊……跟踪这么多天，终于肯现身了。

    柳妍妍这小嘴，简直像开了光一样，啧。

    “哟呵，两位……大半夜的，你们挺会玩儿啊……”

    伴随着一把阴阳怪气的冷笑，穿着帽衫的吕良双手揣在兜里，慢吞吞地走来。

    他暗中跟踪陈让和柳妍妍好多天了。

    从张楚岚身上找到炁体源流的秘密，是全性代掌门龚庆安排给他的任务。

    在他的诱导下，柳妍妍以加入全性作为交换条件，答应替他绑架张楚岚。

    以便给他制造拷问张楚岚灵魂的机会。

    本来进展一切顺利。

    谁知，自从柳妍妍黏上这个武当小道士之后，彻底切断跟他的联系。

    吕良数次邀约，换来的只是冷漠和拒绝。

    气急败坏的吕良下定决心要弄清楚是怎么回事。

    他打开窃听设备。

    那是第一次见面时，吕良送给柳妍妍一份见面礼：内部藏着窃听器的手串法器。

    是他特别委托苑陶打造的东西。

    不具备特殊能力，只是作为装饰外观足够好看而已。

    柳妍妍佩戴过两次，之后再没看到，兴许她发现了其中的奥秘。

    窃听内容显示，陈让曾对柳妍妍说过一些关于全性的“坏话”。

    吕良气的咬牙切齿。

    原来是这小子坏了他的大事。

    全性门人，张扬跋扈，睚疵必报。

    遇到这种情况，自然要毫不留情的报复回去。

    不过吕良很有自知之明。

    他清楚凭自己的实力闯入天下会找对方麻烦，绝对是自寻死路。

    他选择潜伏在暗中，监视柳妍妍和陈让的一举一动，耐心等待时机。

    同时向全性发出求援信号。

    请求四张狂其中一位或夏柳青、金凤婆婆二位长老之一前来津门相助。

    等了三天总算等来帮手，竟然是赫赫有名连他都惧怕几分的刮骨刀——夏禾。

    于是，吕良决定立即动手。

    等陈让和柳妍妍从天下集团总部，吕良便招呼夏禾一并跟上。

    一路来到乱葬岗。

    “吕良？你来干什么？”

    柳妍妍语气有点惊慌。

    陈让和她的一席话，以及次日找到风莎燕确认的结果，令她决心远离吕良。

    不想和全性派再有任何瓜葛。

    没想到对方阴魂不散，竟然再次找到她。

    “我来干什么？嗬嗬……”

    走到近前，吕良伸出中指扶了扶眼镜，对柳妍妍怒而视之。

    “柳妍妍，你把全性当猴耍是吗？你答应过我什么？你敢骗我！”

    “对……对不起！”

    柳妍妍局促不安，忙着道歉。

    谁让她对全性无知时确实承诺过呢。

    “不着急……你的账咱们稍后再算……”吕良目光转向表情淡定的陈让，“柳妍妍出尔反尔，都是你挑唆的吧？行啊小道士，你对我们全性有很深的恶意嘛？为什么？我很好奇。但我想，你不会告诉我原因对不对？没关系，我自己会来弄清楚！”

    “自我介绍一下，我是全性的吕良，我可以……直接拷问别人的灵魂！”

    说罢，吕良双手聚起两团黄芒，快速奔向陈让，挥手劈去。

    “混蛋，你给我停下！”

    柳妍妍怕连累陈让，急忙指挥僵尸拦截吕良。

    不料被吕良一掌劈飞。

    等他上前，陈让用太极云手轻松化解吕良的攻势。

    视线仿佛不经意的朝远处扫了一眼。

    百米开外。

    倚靠在树干上的夏禾拢了拢秀发，眼神妩媚，举手投足散发着无尽风情。

    “哦……已经发现我了吗？”

