    楚八荒听见他的声音之后闭上了眼，轻轻地笑了一声。

    她从来没有想过自己会在这种情况下与傅别尘重逢。

    他们之间那么多的纠葛，那么多无法清算的给予和亏欠，那样多那样多无法言说的爱恨情仇，都在她还没有想好该怎么面对他的时候就这样突然见面了。

    耳边似乎有声音擦过，像极了在她受完雷刑下昆仑的时候倒在孟繁辛家的小院外碎在雨夜里的风。

    再睁开眼时，中极天帝正稳住身形，脸上第一次出现了疑惑的表情。

    他看了傅别尘好一会儿才了然地点了点头，语气依然没有一丝波澜。

    “你是傅家那个小子。从死地秘境中出来，便迫不及待要来找死了？”

    楚八荒疑惑地挠了挠脸颊。

    怎么回事？他竟然会不认识傅别尘？

    这怎么可能！

    除了管理局的人之外，这世上绝对不可能有人知道她和风里希互换了身体一事，可眼前这个中极天帝如果是管理局派来的，又怎么可能会不认识傅别尘呢？

    这其中究竟是哪里出了纰漏？

    但奇怪的是傅别尘并没有被眼前的灭门仇人所激怒，反而淡然地收回了手。

    他搂住楚八荒的腰，微微侧过脸来，一双眼瞳比秋水还要柔软。

    “我不在的时间里，你就是这么照顾自己的？”

    楚八荒莫名心虚地咽了咽口水，张了张嘴试图辩解。

    “那、那倒也没有，关键是没想到对手有这么厉害，一时轻敌了。”

    傅别尘低低地笑了一声，抬眸之间视线从中极天帝的身上淡淡扫过。

    “我们之间的账，慢慢算。”

    说完这句话，他一掌轰开了主殿的门，在所有人惊愕的目光之中带着楚八荒大大方方地离开了中极宫。

    期间但凡是有那不长眼的上前试图阻拦，无一例外都让傅别尘随手拍了个烟消云散。

    楚八荒缩起脖子来乖得像只鹌鹑。

    她不知道傅别尘为什么会赶过来，那些被损毁的系统碎片是不是都已经收集齐了。

    如果碎片都已经收集齐了，那么他在那些小世界里的记忆是不是都恢复了？

    想起自己曾经怎么花式告白，又是怎么哄着傅别尘喊她爸爸，楚八荒只恨刚才怎么没让中极天帝一掌拍死自己算了。

    这还用得着好大儿那个小叛徒告状吗？

    完全用不着！

    傅别尘应该是不知道楚八荒在害怕些什么，在察觉到她的身体在细微地打着颤的时候，他干脆停下脚步，一手从她的膝下穿过，一把将她打横抱了起来。

    楚八荒抖得更厉害了。

    不知道为什么，在做任务的时候她可以毫无顾忌地和傅别尘亲亲抱抱举高高，但是在这个他出身的本世界里，她却无比惧怕和他的亲密接触。

    大概还是过不了心里那层道德枷锁。

    毕竟他的道侣是风里希啊。

    风里希……嗯？？

    风里希？？？

    像傅别尘这样的人，怎么会那么喜欢一个把用口水吐泡泡作为爱好的二傻子？！

    想到这里的时候她不禁瞪大了眼睛，震惊地望向了面不改色的傅别尘。

    “那个……傅、傅局，我好像见到、见到你的道侣了。”

    傅别尘的眼里闪过一抹笑意，但面上却丝毫不显。

    “嗯。”

    见他似乎没有get到自己的意思，楚八荒咬了咬嘴唇，更加明显地提示他。

    “就是，你有没有发现，我好像和你的道侣长得……挺像的？”

    这怎么可能会没有发现啊！但凡是个人长了双眼睛都能看得出来两个人完全一模一样吧！！！

    为什么她小楚认识傅别尘这么久了，他却从来都没有提起过这件事情啊！

    从她的这个角度去看，傅别尘的长睫根根分明，弯出了极有韧性的弧度。

    他寒潭似的瞳眸里没有一丝异色，让人根本看不出他的情绪来。

    傅别尘微微垂下眼帘，像是有些讶然地挑了挑眉。

    “每个进入管理局的人都会被屏蔽掉大部分的细节记忆，以免私人感情影响到任务的完成，你竟然不知道？”

    “连你都不记得你那位爱人的模样了，我又怎么可能会记得她的模样。”

    这下轮到楚八荒震惊了。

    原来她忘记孟繁辛的长相竟然是因为这个原因吗？

    但他的语气太过理所当然，楚八荒只得勉强相信了他的说辞。

    “对了，你怎么会突然回到这个世界？你的任务都完成了吗？碎片都收集齐了没有？”

    傅别尘无奈地用手指搔了搔她腰间的软肉，语气中多了几分好笑。

    “你倒是比我还要关心管理局的安危，一点都不在意你自己的身体。”

    “这次就当是奖励你帮助我完成任务给你放假了，在这个世界想玩多久都可以。”

    楚八荒扯了扯嘴角，没再吭声。

    如果更确切一点来说，她到这个世界里来是和傅别尘为敌的。

    他的道侣风里希用的是她的身体，而楚八荒势必是要和她换回身体的。

    可是之后呢？

    风里希会不会因此受伤……甚至殒命？

    她不敢想。

    傅别尘并没有带着楚八荒回到从前的傅宅里去，反而不知何时在中极天的中都买了一座宅院。

    只是那宅院……无论怎么看都和楚八荒在荒村里和孟繁辛一起住过的那个小院有几分相似。

    傅别尘直到进了门才将楚八荒放下来，沉声对她道：“你自己休息去吧，我出去办点事儿。”

    楚八荒巴不得他赶紧从自己眼皮子底下消失，连忙乖巧点头。

    傅别尘意味深长地看了她一眼才转身离去，这一眼让楚八荒直打哆嗦。

    但是呢……休息是绝对不可能休息的，她还和段年落约好了要在中都碰头的。

    小段比楚八荒要对中都熟悉得多，也是由他定好了碰头的地点。

    等到傅别尘离去之后大概半个小时，楚八荒换了一身干净的衣服才一路打听着“万盛酒楼”的位置摸索了过去。

    那是一家客流量极大的酒楼，同时包揽着茶水和戏曲的生意，所以哪怕是白天也依然座无虚席。

    楚八荒上了二楼之后找到了松字号包厢，一推开门就看到了段年落那张哭丧的脸。

