    “继续追，战死总比回去被处死强！想想你们在大营的家人，若是战死他们还能够从掌盘子那领到抚恤的钱粮，若是回去之后被问责处死的话，那就什么都没有了，甚至连家人都受到牵连！”

    马程脸色绷得紧紧地，作为跟着曹禹起事的老人，他太了解自家这位掌盘子的脾性了，完全可以用“说一不二，狠辣无情”八个字来形容，没有任何情面可讲。

    “驾！驾！······”

    平日里爱惜如命的北地战马被他的马鞭抽出一道道血痕，剧烈的痛楚让战马发狂地向前狂奔，飙升的速度瞬间让马程与其他人拉开了一段距离，并不断朝着前方的骑兵靠近。

    双方的马力，根本就不是一个级别上的，马程现在已经没奢望能够拦住前面那支精锐轻骑兵，等待后面的步卒追上来了。

    他如今只在胸中憋着一股气，想着如何从他们身上咬下一块肉，临死前也要拉一个垫背才行。

    看见自家头目不管不顾地往前冲锋，其他人也不得不硬着头皮顶着箭矢，奋力追赶上去。

    这时候马队马匹的劣势就充分地暴露出来了，好的马匹自然就跑得快一些，例如马程那些大小头目座下的战马，但问题是马队里面大部分都是普通的马匹，速度拉开之后，整支马队的队形就变成了一条直线。

    有些人开始掉队了，也有些人干脆调转马头，偷偷地离开了，不是所有人都在乎家人的性命的，性情凉薄的人，只在乎自己。

    与乱了队形的岷山贼马队相比，前方的白马义从们则有条不紊地操纵战马一边拉开距离，一边对着后方放箭。

    刘枫也跟着一起不断地搭弓拉弦，将箭矢射出，不过命中率低得可怜，毕竟他的箭术只有2级，射固定靶尚可，但后方又不是固定靶，而是能够快速移动的目标，刚开始的时候，能够命中后方马队的马匹，完全是运气使然。

    不过尽管没有命中目标，但却是一个很好的训练机会，因为他发现在这种实战当中，箭术熟练度的提升也比平日练箭要快很多。

    后方马队的人员拉开之后，箭矢的命中率虽然是大大降低了，但是依然有一些倒霉的家伙中箭倒地。

    “咻！”

    策马狂奔中的马程突然感觉自己的肩膀好像被一把大锤砸中，身子一晃，险些从马背上掉下来，只见一支箭矢刺穿了他肩膀处的铁甲，插入了血肉里面，但是因为有铁甲的阻挡，并没有深入皮肉多少。

    他看着前方越来越近的骑兵，一把将箭矢拔掉，然后伏低身子，并操控着坐骑左右移动来躲避来自前方的箭矢。

    不过并非所有人都拥有他那样精湛的骑术和精良的战马，随着中箭的人不断倒地，渐渐地，还能够跟在后面的就只有十余骑了。

    这十余骑可以说是整支马队的骨干，无论坐骑还是骑术都是马队之中最好的。

    他们分散在马程周围，控制着坐骑左突右拐，躲避着前方的箭雨，穷追不舍。

    随着距离的不断拉近，前方的骑兵突然停了下来，组成了楔型阵正对着后面追来的马队。

    “兄弟们，他们没有箭了，随我一起杀！”

    看到这一幕，马程眼睛一瞪，立刻抽出长刀，斜指前方。

    “杀！”

    周围汇聚过来的人围绕在马程两侧，组成一个简单的队形，发起了自杀式的冲锋，他们每一个人的脸上没有任何畏惧，只有必死的决心还有一丝解脱。

    “冲锋！”

    与此同时，前方的一百白马义从也举起手中的长枪，对着那十余骑发起了冲锋，后面徐屠楚留等人则留在原地，将刘枫护在那里，并没有参与冲锋。

    “轰隆隆！”

    大地震动，双方狠狠的撞击在一起，尽管马程等人拥有必死的决心，但是在骑兵冲锋的对决中，还是长枪比长刀更具优势。

    面对那携带着万钧之势刺过来的长枪，马程奋力挥出长刀，想要将刺向自己的长枪荡开，但是这件事情想起来容易，做起来极难，他的刀锋还没有触碰到长枪，对方的枪头就已经率先洞穿了他的铁甲，并将他挑离了马背。

    半空中，长枪携带的强大冲击力，让马程背部弓成了一只大虾，他脸露茫然，身体的力气仿佛在这瞬间被抽空了一般。

    随着一阵剧烈的痛楚传入大脑，他又突然清醒了过来，如同回光返照一般，瞪着血红的双眼，猛然一手握住洞穿自己身体的枪杆，然后将另一只手中的长刀奋力投掷出去。

    “噗嗤！”

    看到自己的长刀刺穿了那名骑兵身上的银色轻甲之后，马程才大笑一声，脖子一歪没有了声息。

    这是一场毫无悬念的对决，一次冲锋过后，岷山贼马队的十余骑全部阵亡，但是他们临死的反扑，也让白马义从也死了五人，伤三人！

    经此一役，刘枫对岷山贼的印象顿时有了不少改观，草莽之中豪杰在，不能小看任何人！

    【参与战斗，以少击多，并取得胜利，获得胜利点1点！】

    战斗结束之后，一个提示框弹了出来。

    正和刘枫猜测的那样，抽奖出现之后，只要是自己亲自指挥或者参与战斗，并且取得胜利，就能够得到相应的胜利点，而胜利点的多少，则视双方的实力差距而定。

    得到这1点胜利点之后，他没有急着抽奖，而是让人埋掉战死的骑兵，然后带着剩余的人和战马直奔業城而去。

    等刘枫他们完全失去踪影之后，后面追赶的步卒才姗姗来迟，看着地面上马程等人的尸体，统领步卒的大小头目一个个面如死灰。

    “现在怎么办？”

    其中一个头目问道。

    “现在咱们是不可能追上那支骑兵了，摆在咱们面前的只有两条路，一是回去领死，二是离开。”

    “可是我们离开的话，家人怎么办？又能去哪？”

    “······”

    众头目一下子又沉默了下来，能够被掌盘子曹禹派来这里的人，均是有家室的人，妻儿财物都在大营之中，一旦逃离，他们肯定受到牵连，这也是曹禹控制部下的一种手段。

    而那些无牵无挂的人，都被留在了大营里面，现在正在参与攻城。