    “你们这些小年轻的注意点，动不动就打出火气，最后吃亏的还是自己，没听过那句话吗？

    打…打赢了坐牢，打输了住院。”

    “知道知道，下次一定注意。”

    赔偿了轮船损坏费后，黑胡子安保才心满意足的离开。

    这些钱交给船长后, 他依旧能吃到不少的回扣。

    至于船？

    无所谓，只要小智不是对着船底轰炮就行。

    像墙壁损坏这种最多也就是形象上有些不美观，属于小问题。

    回港口后修补一下就能恢复如初，继续使用。

    “咦~”

    吃瓜群众见好戏结束，散的散，走的走，回头各忙各的。

    也有少许被小智对战吸引的怀梦少年来向他请教, 都被他一一拒绝了。

    欺负短裤小子、捕虫少年这类新人对于如今的他来说没有任何意义。

    真司付完赔偿金后，默默回到二层船舱休息。

    小智一番话对他的冲击很大。

    他已经开始思考自己的培育方式是否存在不合理的地方。

    想必相通人与精灵的关系这一点后他的实力也会有长足进步。

    说不定将来能在世界排名前面见到这个家伙。

    另一头，小智与索妮亚没有急着去二层，而是来到甲板的栏杆处吹海风。

    与大城市不同，海上夜晚的天空中还能见到点点星光，将波浪照的分外明亮。

    当然，出来吹风的除了他们俩，还有个尾随过来的小姑娘。

    “你…你好，刚刚的事，谢谢你。”

    莎莉娜双手捏着裙角揉搓的样子有些可爱。

    小智不禁好笑道：“不用这么拘谨，自我介绍一下，小智，魔都市训练家。”

    他之前还以为不会与莎莉娜再相遇了, 没想到竟会以这种方式认识。

    命运, 真是种让人捉摸不透的东西。

    “索妮亚，姑且也算是魔都市人。”

    两个人都是笑盈盈的样子，这让莎莉娜心中松了口气。

    看上去都是好人呢！

    “我叫莎莉娜，是卡洛斯地区的一位小精灵表演家。”

    “哦？我听说过那个, 卡洛斯地区专有的职业，和协调训练家差不多是吧！很厉害啊！”

    表演家与她们的精灵会凭借演出和招式来展现她们的牵绊，通常以共同表演的方式呈现。

    另外还有为精灵打扮或为它们制作适合的宝芙蕾等。

    在需要表演展示的性质上与协调训练家有几分相似，不过本质上来说表演家更注重精灵本身的美丽。

    索妮亚对此有所耳闻。

    不过她没看过三冠卫星赛，不了解莎莉娜的身份。

    要是小智没猜错的话，这个世界里莎莉娜应该已经击败了爱儿取得了三冠卫星赛大师高阶赛的冠军位置，是名副其实的卡洛斯女王。

    莎莉娜倒是谦虚道：“没有，比起小智你们来说，我还差的很远。”

    索妮亚就不说了，知识渊博（？），身份神秘，整体形象也很有气质，一看就不是普通人。

    小智更是夸张。

    驾驭着传说小精灵的训练家，简直就像是电影里面的主角一样。

    让她有点羡慕和崇拜。

    “真想知道你是如何收服传说小精灵的。”莎莉娜朝着小智感慨道。

    青春期的孩子，总是会对神话传说中的那些神秘精灵感兴趣。

    莎莉娜也不例外。

    而且莱希拉姆确实很符合她个人于美的定义。

    “不断的提升自己，得到传说小精灵的认可。”小智轻笑着说。

    他的回答模棱两可。

    但也没有忽悠莎莉娜。

    一级神不提，幻兽和二级神，若是你本身有那个水平，可能性还是挺大的。

    这个世界上就有不少训练家收服了二级神与幻兽。

    莎莉娜叹气道：“可惜我不会对战。”

    “没关系的, 对战不是收服传说小精灵的关键。

    只要得到传说小精灵的认可, 哪怕不对战, 它们也会自愿成为你的伙伴。”

    “虽然听不懂，但是好有道理的样子，”

    索妮亚插嘴问道：“莎莉娜你是一个人出来旅行的吗？”

    “是的。”

    “一个人旅行哎？很自由吧！”

    “……”

    女生间聊天总是有着无数的话题。

    她们也不会像小智一样把天聊死，一件事情能聊得很久。

    很快，两个小女生便热烈攀谈了起来。

    这让一旁的小智像是个局外人。

    他索性闭上双眼，依靠在栏杆上，享受着难得的宁静。

    “说起来，刚刚那个人，好怪啊，你认识他？”

    “不认识。”

    “说话很难听啊那个人，你怎么会和他对战的。”

    “我看见他在嘲讽别的训练家……”

    感情还是个循环。

    直到自己打败了真司。

    小智嘴角微微上扬，翻了个身。

    幽邃黑暗的海面没有风浪，今晚也是一如既往的平静，一点气息都没有……都没有？

    他的眼睛陡然睁开，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    不对劲！

    偌大的海域怎么可能连一只小精灵的波导都感受不到！

    脑海中一瞬间闪过无数想法。

    他缓缓站直了身子。

    “莎莉娜也要去橘子群岛，和我们顺路~小智，额，怎么了。”

    索妮亚不解地看着变得，一脸严肃的小智。

    “一点…小事情。”

    小智叫出了呆在精灵球中的超梦。

    眼神沟通过后，超梦径直飞向了夜空中。

    “出问题了吗？”

    超梦的出现，往往是代表着最为棘手的敌人。

    这点索妮亚深知，她皱着眉头问道。

    小智摇头：“暂时没有，希望是我想多了。”

    造型怪异的超梦让莎莉娜惊讶了片刻。

    随后，这只白紫色的小精灵便消失在了三人眼前。

    几分钟后，它又从天空中降落回来。

    莎莉娜看到小智的脸色突然变得更加凝重。

    “现在有了。”

    方圆一百公里，竟然一只野生小精灵都没有了。

    听超梦描述，海底七八千米的地方，可能有大东西驶过。

    因感受到它的气息，所有野生小精灵都害怕的离开了这片地区。

    黑暗洛奇亚！

    小智脑海中首先想到的就是这个与自己有过节的家伙。

    洛奇亚一族靠着气味搜寻熟人不是难事。

    只是小智想不到它怎么能从洛奇亚一族的关押中逃脱的。

    不确定是否与黑暗洛奇亚有关的情况下，小智在甲板的通讯器上拨通了船长室的通讯器。

