    没遇到驻守士兵，自然是最好的情况了。

    万一被发现了，他就说自己是来找人的就可以了。想来，安全方面应该不会有问题吧。

    一脚迈入大门。

    想象中的呵斥，并没有出现过，这让秦少封松了口气。

    这是一个大型的院落，大约后七八亩大小，呈现方形。左右还各有一条行廊。除此之外，院子里栽种了不少的树木，有妖林中比较常见的四季青，幼杉之类的，倒显得颇有几分景致。

    宽约两丈的笔直道路，是由巨大的青石铺就而成，从大门口一直延伸向前方，尽头处有一座牌坊类的建筑，其上挂着一副匾额，上书：聚贤两个烫金大字。

    牌楼的建筑风格倒和妖林自己的风格大相径庭，反而和三州之地的相近。

    另外。

    秦少封发现，不管是大门上的国宾馆，还是这聚贤。都是写在牌匾上的，而并非银月城其他店铺用的旗子。

    想来。

    妖庭弄出这个来，就是想表达一些善意吧。

    在无人阻拦的情况下，秦少封一路来到了牌楼之下。这时，他的眼前开阔了不少。

    出现在他眼前的，是一个面积教大的广场，大约是前面的三四倍。广场中间预留了一大块空地，其余地方，则是一派园林景象，假山池沼不在少数，空气似乎也好闻了许多。

    而在这美丽景致的后面，则散落着许多院落。这些院落基本都是相隔一段距离，各自带着围墙，隐约可见院子中的建筑，风格各异，却又不显得突兀。

    这待遇，甩出聚集地几十条街了啊！

    秦少封观察了一会儿后，不由的感慨道。

    果然，这世界还是靠实力来说话的，实力好的，来到敌对的地方，都会得到应有的待遇。实力不行的，就只能接受别人的安排，甚至被半圈禁……

    这里大概有三十多个院子，想必是一家一个小院吧。就是不知道，方家兄妹住在哪个院子？

    秦少封正打量着呢，就见不远处的一个院落，有人拉开门走了出来。

    见此。

    秦少封就转身朝着外面行去，安全起见，他还不想和其他人接触。

    ……

    秦少封离开的时候，某一个小院中，正好出现一道光门，继而，门中迈出两人。若是秦少封在这里的话，一定会认出其中一人正是墨寒星。

    “姑姑，这传送阵也太好用了吧，我感觉眼前一晃，就过来了，不可思议。”

    墨寒星少年秉性，充满好奇的打量着四周的环境。

    乍看。

    他觉得这小院很是熟悉，似乎无影教后山的某个院子一模一样，于是忍不住问道：“姑姑，我怎么感觉这院子跟咱家……”

    “你去找个房间住下，我有些疲倦了，有什么事情以后再说。”墨轻舞一脸淡漠的打断墨寒星的话，说完就回了屋。墨寒星见状，不由的愣了一下。

    半晌，他像是想明白了一样，兀自苦笑一声，自语道：“看来他们说的是真的，姑姑当年真的……罢了罢了，长辈的事情我就不参合了，免得被发现了。”

    墨寒星观察了一下，就去了另外一间屋舍。

    这地方他他印象中无影教后山的那处院子，别无二致，所以倒是熟悉的很。

    进屋之后。

    墨寒星就坐了下来，思索着今日发生的事情。

    今日。

    他原本在自己的住的地方潜心修炼呢，没想到原本应该去调查妖林的姑姑墨寒星，竟然出现在了他的面前。

    然后，墨轻舞告诉他妖林之中，即将有大机缘现世，她这次回来，就是为了带墨寒星过去碰碰运气。

    墨寒星从小就和这个姑姑亲近，对方虽然大多时间冷着脸，对他却很是关心。这比无影教中，大多数只懂得阿谀奉承的人强太多了。所以，面对墨轻舞的话，墨寒星没有丝毫怀疑。加上对方说，已经和其他人打过招呼了，墨寒星就应了下来。

    “姑姑肯定不会骗我，此次妖林之变应该也是表象，至于大机缘，不知道是什么？”

    “嗯，各大宗门都有人来了，这次估计要热闹起来了。”

    “不知道秦少封……”

    墨寒星的脑海中，突然出现了一道身影来，继而他又摇了摇头，自语道：“我怎么突然想到他了，他只是万寿城那种小地方的人，就算有些天赋，也没机会参与这种大事吧，可惜了……”

    墨寒星想到这儿，深吸了一口气，就站起身来朝着门外走去。在教中呆了太久，他也憋坏了，打算出去溜达一圈，顺便看看这天下第一城的风华。

    “姑姑，我想去外面熟悉一下环境，天黑前就回来。”

    “注意安全。”

    屋里传来一道不冷不热的回复，墨寒星微松了口气，迈步朝着外面行去。

    而此时。

    秦少封已经离开国宾馆了。

    现在他已经朝着聚集区的方向去了，打算趁着天黑前的这段时间，突破到武士四重天去。

    与此同时。

    银月城东北方位，某座占地不小的院落中，此刻正有人在大发雷霆。

    发火之人是一名年约五旬的老者，他的皮肤呈现小麦色，面上干干净净的，既没有粗糙的感觉，也不见奇奇怪怪的纹刻。

    这人名叫巴勒克，是这处宅子的主人。

    此时。

    他正站在厅堂中，身前跪着三个人，此外还有一具女人的尸体。若是秦少封在这里的话，一定会发现，这女子就是琪琪格。他当时出于本性，放了琪琪格一条生路。

    毕竟。

    琪琪格并没有看到他做了什么，另外，她也不是恶人，秦少封不可能对这样的人下手的。然而，这短短不到一个时辰的时间，对方就被带到了这里，还丢了性命。

    她的胸口处完全凹陷了下去，口鼻之间残留着尚未干涸的血液，面上似乎有着巨大的恐惧和绝望……

    “一群废物，在这个时候闹出乱子来，死不足惜！你们三个听着，老夫给你们两天时间，如果找不到凶手，你们三个就不用活着了。这些年，老夫可没在你们身上少花钱，现在该是你们回报老夫的时候了。”

