    究竟为什么会突然启动了呢？

    战斗之余，奈欧斯一直在思考着这个问题，从对方的表现来看，似乎一直按照麦克斯动力系统的启动与否进行行动。也就是说，麦克斯动力系统关闭的情况下，它们应该不会启动才对。

    难道是有人操纵着他们进行攻击？

    也不对，那样的话在进入仓库之后就可以攻击，不用等到几天后。

    一时间，程序这个词语映入了奈欧斯的脑海中，他有了一个大胆的猜测——这些机器人连同那未知的侵略者其实本身都没有智能，只是遵循着某种设定好的程序在办事，而既然是程序，自然会有补丁，这次的行动可能就是补丁——当确认自身的目的被发现时，为了完成任务而自动行动。

    如果是这样的话一切似乎都解释的通了。

    “jia——！”

    闪身躲过机器人的攻击，奈欧斯抬手火花一闪。

    手镯化作两道光刃，在念力的操纵下如同割草一般将包围在他身边的机器人尽数劈成两半，但还没完，机器人的数目实在是太多了，在他解决眼前敌人的时候，其他的机器人已经朝着目的地前进了。

    目标是F4机库，亚特迪斯号已经做好了出发准备，胜利队全员也赶到了F4机库，只不过与此同时，海量的机器人也来到了F4机库，一时间，胜利队全员只能且战且退，一边攻击一边朝着亚特迪斯号方向靠拢。

    “不行啊，这样下去会耽误出动时间的，指挥，你们先上，这里交给我！”

    大古主动请缨，担负起殿后的任务。

    宗方点了点头，算是同意，同时将身上的备用弹囊解下来，打算交给大古。

    可就在这是，一道银色的身影宛若疾风般冲进了F4机库。

    咔嚓——！

    只听见一声清脆的切割声，阻拦在他们周围的机器人应声倒下，齐齐的被切成了两半。

    “这些家伙交给我，你们快点去吧。”

    奈欧斯随手将附着在手上的八分光轮丢了出去，将前方的几个机器人切成了两半。

    等身大小的奈欧斯出现在基地中确实是件很震撼的事情。

    但做为领导者在宗方反应的却很快：

    “全体，立刻登上亚特迪斯号！”

    “明白！”

    “····堀井，快点！”

    走到一半，看到还在那呆楞着的堀井，宗方又强调了一声。

    堀井这时才如梦初醒。

    “奥奥，明白，话说指挥，你说奈欧斯的人间体会不会就在基地里任职？”

    “你这是什么意思？”

    “不然也太奇怪了吧，这次竟然这么快就得知我们有危险并出现在我们面前，就算是奥特曼也不可能这么轻松的从外围突破进来吧？”

    “别想那些乱七八糟的了，我们现在可是处在战斗中！”

    而与此同时，大古也收到了来自奈欧斯的心灵通讯：

    “大古，你就放心的和他们去吧，地上的事情交给我，一切小心！”

    “好的！”

    “对了，那座岛上可能有更强的敌人，在太空中我们的能量恢复比地球快的多，所以不用像在地球上那样吝啬能源！”

    将太空作战的要领告诉了大古，奈欧斯专心清理起了眼前的敌人。

    事实上，这简直是一边倒的态势，即使在等身大小下，奈欧斯在陆地上的速度依旧可以达到8马赫，这对于行动相对迟缓的机器人来说，简直就是天敌般的存在。

    不到二十秒，所有的机器人都被切成了两半，落到了地上。

    与此同时，F4机库的舱门也打开了，亚特迪斯号慢慢的进入了发射轨道，最终飞上了天空。

    “终于赶上了！”

    奈欧斯点了点头，回头看着眼前无数的机器人残骸。

    这些东西都放在这里也不是办法，鬼知道这些机器人的操纵者还有没有什么后手，这么想着，奈欧斯一伸手，庞大的念力从身体中散发，一瞬间遍布到了整个基地内部。

    霎时间，被奈欧斯击倒的机器人残骸——全都被念力包裹在内。

    正当奈欧斯打算做下一步处理的时候，这些机器人仿佛同时接到了什么信号，一个个竟然开始挣扎起来，而且都是朝着一个方向。

    “什么?!”

    奈欧斯心头一惊，但却没有慌张，身形一闪消失在了基地内部。

    与之消失的还有无数机器人的残骸。

    下一秒，奈欧斯的身影便出现在了距离基地二十千米以外的海面上。

    瞬间移动，奈欧斯利用奥特念力可以使用出的技能。

    这一动静也被tpc的雷达准确的捕捉到了。

    “雷达捕捉到奈欧斯和机器人的身影，请看大屏幕!”

    司令室中的泽井总监、吉冈局长还有居间惠同时看向了大屏幕——波涛汹涌的海面上，无数机器人如同蚂蚁一般聚集到了一起，形成了一个身高达到六十米的巨大机器人——哥布纽（基加）。

    “这就是它的真面目？”

    泽井总监皱起了眉头，看着正在和哥布纽·基加对峙的奈欧斯，心中的担忧稍微平复了下来。

    他转头对野瑞问道：

    “亚特迪斯号的情况怎么样了？”

    “已经接近那个岛了，随时可以发动攻击！”

    ·······

    海中，并不是奥特曼的主场。

    至少对于宇宙警备队的大部分奥特曼来说，在水里的作战都会让他们感到不适。

    奈欧斯也是其中之一，海水的阻力天然克制了他的速度。一般这种情况下，他们都会选择对自己有利的场地，或者干脆将水想办法蒸干，但很显然，奈欧斯不能采用这种方法。

    而最麻烦的是，眼前这个机器人有着能压倒奈欧斯的怪力。

    “jia——！”

    仅仅是一次碰撞，奈欧斯就从他的身上感受到了排山倒海般的压力，奈欧斯直接被撞的后退了几十米。

    “这家伙比红色迪迦的力量还强吗？”

    心中虽然震惊，但奈欧斯并没有退缩，一记指节炮弹发射而出，直奔哥布纽·基加的头颅。

    可就在这时，意外发生了，哥布纽·基加瞬间伸展开双臂，整个飞向了天空，避开了奈欧斯的这一击，而他前进的方向，则是二十千米以外的胜利队基地。

    ps：这一篇章感觉状态有点下降了，请大家多多包涵，不过话又说回来，这一篇章在不知道剧情的前提下好像也只能跟着剧情走·····

