    看见那女子消失在五花门的广场上，三人都是一怔。

    黑汉子道：“不好，我那兄弟。”

    是的，一想到莫云白方才就在那柴房里，黑汉子便再也顾不上许多，立刻纵身飞起向西园飞去。

    小安看见黑汉子这就要离去，他也急了：“喂，你去哪里啊？不救这位姑娘吗？”

    黑汉子道：“花惹秋要害我家贤弟，我那贤弟又在这五花门之中，要救也挑近的救呀！”说话间，身子化作一团黑影飘飞离去了。

    一旁站着的李嗣源，他道：“那我们也去看看，花惹秋和王姑娘有旧恨，只怕王姑娘此刻也在她手上呢。”

    小安曾经发过毒誓，有生之年，李嗣源的命令，他一定唯命是从。

    听了李嗣源的话，他也十分赞同，说道：“好吧！”

    两人意会之间，身形皆化为一团人影，追向西园。

    看见黑汉子身子翻过废墟，不见了身影，那小安才高声对其消失的地方喊道：“喂，你等等我们啊？”

    一想起自己的兄弟，黑汉子真是急切的不得了。

    本来以为那青蚺是花惹秋饲养的野兽，可经过了东园的事情，他才发觉，原来这青蚺大虫和花惹秋没有丝毫瓜葛。

    所以，他此刻便为自己的兄弟捏了把冷汗，心中正想：方才那青蚺大虫就在那柴房里盘踞，只怕是已经害了自己贤弟的性命。

    想到这里，他心中一阵大急，脚下生了轮子一般，几经跳跃，滑向了西园。

    只是西园那很静很静。

    黑汉子的身子落在柴房的废墟里，看着眼前的一切，又找不到莫云白的人，便大声喊道：“贤弟！”

    然而，他一连叫了很多声，只见四下一阵安静。

    安静的让人有点害怕。

    正在黑汉子心中着急万分的时候，天空中又落下来两个人。

    本来以为会是小安和李嗣源到来了，可谁曾想到，到来的不是小安，更不是李嗣源，正是一个老太婆和一个年轻的男子。

    老太婆约么六旬，年轻人约么有二十五六。

    这个老太婆一落在此地，便大声嚷嚷道：“哎，黑毛，你有没有看到那个死老头？”

    黑汉子回头见是个老太婆和一个年轻男子，他怒道：“什么死老头，我也是刚到此间了，我也在找人呢？”

    听见黑汉子的话，老太婆没有说话，而那年轻的男子却道：“周婆婆，看来妻叔叔不在这里啊。”

    这叫周婆婆的老太婆一听，神情自然怒了，使劲将拿在手里的权杖狠狠地往地上一戳，怒焰如火说道：“这个死老头，都一把老骨头了，还这么风流，也不怕闪了腰，伤了肾呀！”

    任由这周婆婆和年轻男子说什么话，黑汉子也不闻，他只是在这废墟一片的空地上转来转去。

    周婆婆看见了，便道：“哎，黑毛，你在此地找什么呢？”

    黑汉子道：“我找人。”

    闻听黑汉子这样一说，周婆婆和那年轻的男子这才信步走来。

    走到他的身前，也像他那一般仔细地看着废墟。

    然而废墟只是废墟，再怎么看，也长不出一朵花儿出来。

    所以，周婆婆奇怪道：“这里能藏人么？”

    黑汉子道：“这刚才是间柴房，里面布满了机关暗器，我在找，看看这里有什么机关暗器没？”

    “机关？暗器？”年轻的男子喜道，“哈哈，还有什么机关能难住我周婆婆啊？她可是唐门资历很老的前辈，精通五行八卦，奇门遁甲呢？”

    说着说着，这年轻的男子便再次意淫起来了。

    但是，一码归一码，黑汉子久经江湖，虽然唐门在江湖上威望不怎么样，但是对于四川唐门，他还是略有了解的，当下说道：“哦，你婆婆这么厉害呀？赶紧一起仔细看看，看看这里有什么诡异机关没？”

    年轻人和那老太婆沿着废墟一一找去，但是丝毫没有发现此地能有什么机关按钮和扳机。

    黑汉子道：“怎么了？没有吗？”

    他刚要询问，只见天空中又翻越下来两个人。

    这两个人才是李嗣源和小安，他们这时候都气息喘喘。

    小安道：“好快的身法！”

    对于小安和李嗣源的到来，那位周婆婆并没有多大兴趣。

    瞧她还在仔细的看着那片废墟，不过，现在她的眼神仿佛已经和先前有所不同了。

    先前的眼神是找东西。

    而现在，可是像盯着一颗价值连城的珠宝在看。

    或许是周婆婆看的分外出神，所以那个年轻的男子也被她的眼神吸引了。

    他也踱步上前，只是到了周婆婆的身边，沿着她的眼神瞧去，那一处地上的地板却露出了一个锦盒。

    锦盒玲珑，没有钥匙。

    年轻的男子惊奇万分道：“这锦盒中不知道藏有什么诡异，婆婆还是小心啊！”

    周婆婆对自己的本事很是自负，连这年轻男子说的话，理也不理。

    只看她握着的权杖对着那锦盒往前一伸，权杖的水晶球眼儿便流出一股强劲之力，立刻将锦盒打开了。

    权杖所指之处，一声脆响后，锦盒的盖子“喷”的一声打开了。

    然后她近身一瞧，那锦盒中正有一活物。

    一活物？

    那是什么？

    周婆婆和那年轻的男子分明看见，就在那锦盒之中正盘着一只长白山上的寒毒冰蚕。

    虽然它的身子不大，但是锦盒也不大，所以它的身体已经完全将锦盒沾满了。

    年轻的男子道：“这是什么活物？”

    周婆婆脸上露出了几许得意颜色，将手里的权杖稳稳扎在地上。

    她左手叉腰，带有几分笑意说道：“雕虫小技，焉能瞒得住我？”

    说罢，她的脚在地上一跺，只瞧她脸上本带有几分黝黑的肤色忽然间变成了通红，而眼中漆黑的眼珠子忽然放出一道火光来，接着她的嘴一张，年轻男子便瞧见从她嘴里蹿出来一条黑头红尾的小蛇来。

    这蛇沿着地面慢慢地游走，只见它距离那冰蚕越近，那身上的火红之光也更加大盛了。

    当它张嘴欲要吞下那冰蚕之时，那冰蚕后尾一摆，那锋利如针的尾巴便扎在它的嘴巴里。

    只在这一刻，这条火红的大蛇便结成了冰。

    年轻的男子将这一切都看在眼里，当下神情一怔，道：“好厉害的寒毒冰蚕，你这八百年的沙漠火蛇竟然如此不堪一击！”

    周婆婆神情大坏，道：“这冰蚕只怕已有数千年的道行，定是长白山深处的毒物，真是世所罕见啊！”

    说话的时候，周婆婆对那已经结成冰的蛇吹了一口气，而那蛇身上的冰瞬间融化了。

    只是刹那间，这蛇快速游出了锦盒。

    蛇尾巴在地上一甩，身子弹起缩成一个火球钻进了周婆婆的嘴巴里。

    周婆婆则是深吸一口气，将其硬生生吞了下去。

    “周婆婆！”

    这时候，周婆婆打了一个寒颤，脚下如踩着天空漂浮的白云，摇摇晃晃。

    年轻的男子便惊讶出声来，道：“周婆婆，你怎么了？”

    不远处的黑汉子、李嗣源、小安三人见这一老一少惊讶如此的大声，便觉肯定有不好的事情发生了，于是快步奔走了过来。

    三人奔走过来，只瞧周婆婆咳嗽连连，脸上汗珠涔涔而落。

    她的手按着胸膛大声喘气。

    黑汉子甚为不解，问道：“老夫人，你这是怎么了？”

    周婆婆的嘴边已经镀上了一层冰沫，并且全身开始了哆嗦。

    如此症状，该如何给眼前这些人细说呢？

    想及此处，她当下盘膝而坐，双手在胸前交叉一环绕，引出体内一道火毒之气和冰寒之气在胸前轮回交替，而对周围的人或事已不再多管多问了。

