    想到这里，陆泽野快速起身，走到了司马隶的面前，重重一拳打在了司马隶的脸上。

    这一切发生的很突然，司马隶没反应过来直接被打翻在地。

    司马隶暴怒的站起来，想要还手。

    “行了，司马隶，大半夜的闹什么？”

    谢清璇走到司马隶的身边，拉起司马隶的手，认真的检查着：“也不怕伤到自己！”

    谢清璇完全没有看陆泽野，她关切的注意力都在陆司马隶的身上，陆泽野突然没有来有的慌张。

    陆泽野往前一步，不知道为什么，突然想要解释一下。

    具体解释什么自己也说不清楚，大概是说，自己不是故意打司马隶的？

    还是，自己太在意大小姐，才会冲动？

    “陆泽野看来你是不记得自己的身份了……”

    陆泽野还没有做好决定，谢清璇的声音却已经变冷。

    “大小姐……”

    陆泽野上前，谢清璇却伸出手制止他。

    “陆泽野，你什么身份？竟然动我的朋友，看来是我对你太好了……”

    谢清璇看了陆泽野一眼，目光冰冷：“从今天开始，你不用回谢家了。”

    瞬间，陆泽野如坠冰窟。

    “如你所说，既然你已经拿上了明日集团的合约，那你也没有必要留在我的身边了……”

    谢清璇走上前，用手指点了点陆泽野的身子，明明是很轻的力度，但是陆泽野却踉跄的后退了两步。

    “陆泽野，你真的以为我不知道，你留在我身边，不过是因为希望谢氏集团可以投资你的药罢了……如今你得偿所愿，也不用委曲求全了啊！”

    谢清璇幽幽的叹了一口气：“阿野啊，我本来可喜欢你了，可是你怎么都不喜欢我呢？我还以为这么久以来，你总会动心的，现在想想，的确是我强求了，你放心，我会亲自和陆家说，他们不会为难你的。”

    即使，一直以来搅和的陆家天翻地覆的人一直都是陆泽野而已。

    “就是，阿璇！他留在你身边根本就是有所图谋的，你早点看清就是一件好事！”

    司马隶走上前将自己的西装脱下来，披在了谢清璇的身上：“走吧，夜深了，我送你回家。”

    谢清璇点点头，可是刚转身，却感觉到自己的衣角被拉住了。

    “大小姐，我不想回陆家，我想要留在你的身边……”

    谢清璇笑了笑，她捋了一下陆泽野凌乱的头发，露出了少年苍白易碎的绝美面容。

    陆泽野可怜兮兮的看着面前的少女，这副模样不是她最喜欢的吗？

    为什么她还可以这么狠心?

    为什么，为什么明明感觉那么在乎自己，明明感觉那么喜欢自己，却这么轻易就可以扔了自己？

    谢清璇，你的喜欢究竟是真的还是假的？

    “不要走，大小姐，可不可以不要和他一起走？不要扔下我一个人。”

    “乖，你怎么会是一个人呢？你不是还有付心雅吗？”

    少女的话就像是一把刀将陆泽野的身体丝丝割裂开。

    不，不，不要付心雅，只想要面前的这个女人，想要将她的衣服撕碎，想要让她在自己的面前哭，让她只能叫自己的名字。

    谢清璇甩开陆泽野的手：“阿野，人总是要做选择的，你既然从一开始就选择了付心雅，那就应该坚定自己的选择啊！”

    “不要……我什么都不要，你可不可以不要走……”

    陆泽野情绪一激动，意识有些涣散，脑中突然出现了很多很多画面，有小时候的，有在谢清璇的身边的，交错缠绕，让他分不清到底谁是谁。

    可是脑中总是有一个声音在告诉他，不能让这个女人走，不管做什么，都不能让她走。

    “不要走，求你了……”

    陆泽野扑通一声，在谢清璇的身后跪了下去：“求你了，不要赶我走，我喜欢你的，大小姐，我可以不回陆家，也可以什么都不要，但是大小姐可不可以不要赶我走！”

    “你要不要脸啊，陆泽野来这一套！”

    司马隶阴沉着脸，上前就想揍陆泽野，被谢清璇拦住了：“走吧，司马，我累了。”

    “好，我们回家！”

    “不过，阿璇，薄殷刚才竟然真的同意和你跳第一支舞，老实说，你耍了什么花招。”

    “你猜？”

    “你就和我说说嘛，阿璇，阿璇！”

    司马隶和谢清璇渐渐远去，嬉笑的声音也越来越小。

    谢清璇……

    陆泽野的手全都是血，他想要站起来去追谢清璇，但是因为失血过多，浑身无力，又重重的摔在了地上。

    不要走，求求你，妈妈，不要再扔下我一个人……

    求你了……

    “阿野，你这是怎么了？”

    不知道过了多久，付心雅的声音再耳边响起。

    陆泽野缓缓的睁开眼睛。

    “天啊，阿野，你都是血，我这就打电话叫救护车，谁做的，谢清璇吗！”

    付心雅手忙脚乱的想要按住陆泽野的伤口。

    可是陆泽野在听到谢清璇三个字的时候，突然抓住了付心雅的手，将付心雅甩在了一边。

    他竟然撑着虚弱的身子站起来：“小雅，不要再来找我了，大小姐不喜欢看到我和你在一起……”

    “阿野……”

    “她只是吃醋了……因为我和你一起，没有邀请她跳第一支舞，她只是吃醋了……”

    陆泽野晃晃悠悠的走着，胳膊上的血一滴一滴的落在他走过的地面上。

    “阿野！”

    “别过来！”

    陆泽野看着付心雅，眼中的杀意竟然让付心雅一阵心惊，看着陆泽野逐渐走远，付心雅浑身都颤抖着。

    阿野，刚才，是想要杀自己吗？

    自己从小再阿野身边，就是想要抚平阿野的戾气，让他成为无忧无虑的普通男孩子！

    为什么，为什么自己做了这么多，阿野还是被谢清璇伤的遍体鳞伤？

    谢清璇，你为什么就不能放过阿野？

    为什么？

    凭什么你的幸福要阿野来当垫脚石？

    凭什么？！

    谢清璇，我绝对绝对，不会再让你将阿野活生生的拉入地狱的，要是一定要下地狱，就让我来陪你吧！

    阿野，我会让你有一个无忧的人生，再也不会因为谢清璇而受到伤害，即使堵上我的一切！

    “宿主！又掉了半颗星啊！”

    陆泽野跌跌撞撞的跟在谢清璇的车子后面。

    白猫兴奋的看着后视镜：“宿主，我们马上就可以消除所有的恨意值了！天啊！宿主！我突然好兴奋！”

    谢清璇的车子保持着恰当的速度，既不会让陆泽野跟丢，也不会让他追上。

    看着后面锲而不舍跟着的陆泽野，司马隶有些不满：“阿璇，你怎么总是舍不得那个陆泽野！”

    司马隶的话音刚落，突然半夜空挡的马路上，四面八方突然涌出来许多辆车，将谢清璇的车子团团围住！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个目前季薄殷的票最多，要是明天没有什么变化，这个故事的番外就是季薄殷了哦~

