
　　下午，秦修吃过午饭，便去了学校的图书馆，图书馆里的典籍才是最吸引他的东西。绕过几栋教学楼和林荫草坪，图书馆是栋低矮的建筑，四周安静，环境清幽。出示学生证后，顺利进入。

　　图书馆里非常宽敞，红木雕书籍整齐地排放着，贴着分类的标签，上面摆满了各自书籍，有现代印刷的彩版，也有古代遗留下来的手写版。不少学生在书架之间查找翻阅，看得很入迷。不过这些学生看的都是和武功遁术有关的彩版书籍，而那些古老的手写版武经典籍却无人问津。

　　秦修也走到遁术书籍的区域，寻找关于遁术战斗的书，他现在急需了得遁术的战斗模式。很快就找到本《遁术战斗攻略》，秦修随意地座在地上，翻开书仔细阅读。

　　开篇是遁术简介，遁术大致可以分为风、雷、水、火、土、光、暗，这七系常见属性，除此之外还有多种其它属性，例如精神系、木系、冰系、金系、冥系等等，很多属性都具有复合特点，例如冰焰、黑暗腐蚀、暗火、阴雷等等。接着下面的大篇幅的解释说明。

　　翻过一页，人体是个复杂的整体，包换各种属性，凡是本身具有的属性皆可修炼，不过属性越高伤害越强，所以通常情况只选择最为突出的属性修炼，长期修炼单一属性，会逐渐改善体质，让身体的这一属性越来越强。

　　秦修一目十行，暗自对照着自己的情况，他的属性大概方向是属于阴暗系，也可以说属于冥系。不过准确地说亡骨之躯属于骨系，但又附带着灵魂恐惧，灵魂恐惧大概属于精神系遁术，看完了整个章节，也没有找到个准确的表达。

　　他也懒得研究属性的问题，直接跳过前面的战略，不过大概翻阅了几篇，全是些假想猜测，没有丝毫的实战意义，一看就知道是那些所谓的“专家”在书房里搞出来的。这些书彩图到是画得不错，战斗也很精彩，完全可以当漫画欣赏，估计市场销量不错，难怪那些同学看得这么起劲。

　　秦修又找了几本，全都是一个类型，没有丝毫借鉴意义，远远比不上学院里老师的讲授。这也难怪，练武之人都不喜欢读书做文章，经验心得都是依靠口传心授，手把手地传授，没有书籍也很正常。而那些所谓的“专家”天天都在搞研究，著书立说，企图通过学校批量培养高手，但书越写越离谱，完全脱离实际，只能当漫画读。即便培养几个人也是大众货，真正的高手还得依靠这些门派和家族，学院纯粹成了一个历练的地方。

　　看来对于修炼一途，古老的师徒制才是王道，广收门徒而不是广收学生，看来龙卫的首领们也选错了方法。秦修心中略略感慨，把书放了回去，对于这些现代彩版图书实在没什么兴趣，径直往图书馆深处走去。

　　越往里面走就越安静，古老的手写书籍安静地躺在书籍上，边上的几架书还有翻动过的痕迹，估计是某些为了找传说中武功秘籍来翻阅过，但发现都是些经书后就没了兴趣。后面的书架就彻底安静了，有些都蒙上了层灰尘，有些甚至连纸张都粘在了一起，一看就知道很久没人动过了。

　　秦修随意取下一本，拍了拍书上的灰尘，灰皮封面上用毛笔些着“‘随笔经’空凡武王著”几个篆文。秦修以前阅读过无数古代流传下来的典籍，对篆文丝毫不陌生，反而有种亲切感。

　　翻开书就是篆文小字，字迹已经有些模糊了，勉强能看清楚。武道七大境界，练力成股，练皮肉膜，练筋铸骨，先天练内，浑圆练体，练髓换血，练武合道。

　　秦修仔细地辨认着书上模糊的字迹，原来练武有七大境界，心中突然有种豁然开朗的感觉，接着向下看。

　　练力成股，将身体分散的气力练成一股，力量灌全身，四肢有力，可敌几人。

　　练皮肉膜，运力推劲，控制身体的皮、肉、膜，肌肉强健，肉身敏捷，一发力，皮、肉、膜鼓起，气力可达千斤，能敌四面围攻之敌。

　　练筋铸骨，气力深入筋骨，铜皮铁骨，气力可达三千斤，能敌百人之众。

　　先天练内，皮肉筋骨拉伸，呼吸深入内脏，开启肉身潜力，此时肉身已练至大圆境界，气力可达万斤，能敌数百之众。

　　浑圆练体，肉身为阳为武，魂魄为阴为道，阴阳合一，是为武道，则浑圆一体，拳法震撼人心，动人心魄。

　　练髓换血，浑圆内火，焚烧凡体杂质，炼骨如霜，炼血汞浆，罡气护体，万邪不侵，撕裂道家仙法，乃武中王者。吾名“空凡”，得证武王之境，阳寿两百二十三，自知大限之期不远，特留名于此。

　　练武合道，此乃武道圣境，武中圣，人中仙，亘古少有，吾亦不知此境界。

　　接下来就是平身经历，与各大强者交战，还有和几位红颜知己的往事等等。

　　薄薄的书很快就翻玩了，秦修没想到随便拿一把书，竟然是一位武王写下的笔记，心中暗暗敬畏。没想到武道竟然还有如此境界，浑圆境界之上还有武王之境，罡气护体，万邪不侵，撕裂仙法，寿元两百多岁，这是何等厉害的境界啊，不愧是武中王者。那么练武合道又是什么样的境界呢？武道圣境，亘古少有，连这位武王都不知道。

　　秦修把书小心地放回原处，站起身来，整理衣冠，向书恭敬地一拜。这书虽然不是武王真迹，是抄录的，但里面记载的事情却是真的。他这一拜不是拜这位武王，而是拜武道，是对武道的虔诚。他毕生追求至高力量，武道让他看得了希望。

　　一拜之间，念头通达，精诚所至，心灵仿佛受到了圣神的洗礼，向武之心越发地坚毅，他甚至感觉自己的身体更有力量了，这种力量是来自心灵的力量，坚不可摧，勘破层层迷雾，本心不动，直视真我。

　　不知何时，竟然有个古典文雅的身影出现在这安静的区域，正是在图书馆里研究典籍的梵瑶。梵瑶正惊讶地看着秦修，却没有发出任何声音，不敢打扰沉浸在庄严中的秦修。祭天拜道，这绝对不是迷信，而是非常圣神庄严的仪式，是对孕育万物的大道的尊重，大道是万物的母亲，就像读书人对真理的敬畏。

　　“秦修，你竟然在这里祭拜武道，现代这个社会，懂得尊重天地大道的人实在太少了。”见秦修拜完起身，梵瑶才忍不住感叹道。

　　秦修缓缓收起心神，整个人的气质都变得内敛平静，心思无比的清晰，眼前的世界也变得更加地清晰了，“梵瑶老师，你也在这里看书，真巧啊。”

　　“呵呵，秦修啊，你真是太让我以外了，刚才我正在那边看书，突然感觉到有股庄严之气升起，没想到是你。”

　　“庄严之气？”秦修微微一愣，心中疑惑，“这庄重之气也能看到么？”

　　“呵呵，亏你还自负是高手，连这都不懂，‘气’当然可以看见，但不是眼睛看见，而是灵魂看见，属于精神的范畴，就像身经百战的人都能‘看见’杀气。”梵瑶解释道，“我读书修身，明心见性，当然也能感应到这些气。”

　　“原来是这样啊，我懂了。”秦修心思玲珑，一点就通，马上就反应了过来，有种茅塞顿开的感觉，气的确能“看见”，他就能看见梵瑶身上也有股气，书卷气。心灵洗礼后，他对气看得越来越清晰了，这也说明他的心道境界越来越高了。

　　“祭天拜道，心灵虔诚，金城所致，拜道就是拜自己。你的灵魂已经突破了炼神返虚，用武道的术语来说，你的心道已经到了先天内修，拥有了内修高手对外界的感知。”M.23sk.com

　　“炼神返虚？这是什么？”秦修疑惑，和这阅览群书的梵瑶说话，满口是专业术语，虽然他也是修炼之人，但他的知识和梵瑶相比，差了十万八千里。

　　“炼神返虚是道家术语，道家修炼元神，从灵魂品质的角度来说，炼神返虚的灵魂品质就相当于先天内修武者的灵魂品质，这也就是所谓的心道。”

　　“道家！世上真有修道的仙人吗？长生不死，法力无边，能移山倒海，飞天遁地。”秦修来兴趣了，这梵瑶就像本百科全书，上知天文下知地理，仿佛什么都知道。

　　“呵呵，修道，何为道？”梵瑶微笑着，“道是指灵魂对这个世界的理解和感悟，修道就是修心，修心就是修道。你用什么来修心，你就属于什么道。道家修仙就是仙道，佛家修佛就是佛道，修武就是武道。大道三千，万法归一，不管你修什么，都是在修道。我读书修心，是在修道，现代文明科技开启全民智慧，也是在修道，懂了么？”

　　“修道即修心，修心即修道，道是指灵魂的感悟。”秦修品味梵瑶的话，仔细思考着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十五章 祭拜武道免费阅读。https://xs.23sk.com 