
　　现在，事情弄成这样，万一陈总一生气，从前的约定不作数了怎么办。

　　那他不是赔了夫人又折兵么。

　　李忠越想就越是忍不住生气，他拿起电话，打给了中控部门的吴越。

　　吴越和文东一样，都是被他拉拢过来，给他汇报情况的。

　　“你不是说，已经开会决定了三个月后王者荣耀才正式上线的吗？你们是怎么做事的！”

　　“李总，那天开会大家都在，总裁亲口说的，三个月后才上市啊！”

　　吴越也是丈二和尚摸不着头脑，他也不知道这是怎么回事啊，毕竟自己就是一个中控，虽然也属于公司中高层。

　　可是毕竟隔着部门，他们除了开会，没有任何渠道去了解事情的进展啊。

　　李忠听了他的话，心里突然凉了半截。

　　他挂了电话，又给其他几个手下打了电话。

　　得到的都是一致的回答。

　　看来，叶青酒确实是早有预谋，她是故意的！

　　她这么做的答案只有一个，那就是知道了有人给优晨出卖了腾星的信息。

　　李忠坐黑色的真皮沙发上，神色凝重。

　　这叶青酒究竟知不知道出卖信息的人是自己呢？

　　还是说，她只是广撒网，压根就是什么也不知道，不行，他明天得去公司看看情况。

　　……

　　晚上，一家四口吃完饭，姜承带着孩子们在客厅玩耍，叶青酒坐在沙发上刷着手机。

　　突然看见一条点赞人数超过百万的视频，标题就是某神秘男子见义勇为，事后消失在人海中。

　　叶青酒只看了一眼，下一秒就点开了，这不是姜承么。

　　只见姜承一个擒拿直接把人按在地上。

　　动作熟练又帅气。

　　她把手机拿给姜承，“这是什么时候发生的事？”

　　姜承笑了笑，“昨天。”

　　叶青酒皱了皱眉，“昨天什么时候？”

　　“就昨天晚上，你加班。”

　　“你干嘛去了？”

　　“我去超市啊。”

　　“为什么不开车？”

　　“孩子们吃多了，不是，媳妇儿，我转超市去了，这有什么好问的？”

　　“你为什么不报警？”23sk.Com

　　“这不是没来得及么，事情发生的有点突然。”

　　闻言，叶青酒皱了皱眉，不说话了。

　　他见义勇为没错，可是，万一歹徒手里有刀怎么办，这年头多少见义勇为的人都死了。

　　最后还不是一块烈士碑，一把黄土，有什么用？

　　留给父母妻儿的，只有永远的痛苦。

　　姜承见她脸色越发不好，坐在她身边，“媳妇儿，你这是怎么了？”

　　叶青酒很想说能不能不要那么冲动，能不能有事情找警察，能不能爱护好自己。

　　可是，她该怎么说？阻止他不要见义勇为吗，自己好像也做不到。

　　她冷着一张脸坐在那里，一言不发。

　　姜承见她明显就是生气了，一脸莫名，“到底发生了什么？”

　　叶青酒抬头看他，“没事，我想静静。”

　　她很纠结，既希望他保护好自己，不要那么冲动，又希望他不要做一个冷漠的人，可以在别人困难的时候伸出援手。

　　可是，这明明就像一个单选题，答案只有A和B，真是令人苦恼。

　　姜承看着她，“有什么事儿，你就跟我说啊，或者是觉得我做的不好，或者是你有什么想法，你要说出来我才能明白啊。”

　　叶青酒也不理他，自顾自的坐在沙发上，一双眼睛，冷若寒潭。

　　诺诺看见麻麻的手机放在沙发上，跑过来随手划拨起来。

　　划了几下，看到了另外一条视频，是一个穿白裙子，带着口罩的姑娘。

　　她带着口罩站在话筒前，“大家好，我就是那个公交车上的女孩，那个时候应为慌乱和还怕，没来的急跟那个好心的大哥哥说一声谢谢。”

　　“现在我想找到他，对他当面说声谢谢，请大家帮帮我好吗。”

　　她就是白天被亵渎的姑娘，不过和那个时候不同的是，视屏里的她带着一个大大的医用口罩。

　　毕竟她年龄还小，发生这种事情是谁都不想看到的，她执意要找到帮她的人，可家里人又害怕毁了她的名节。

　　口罩是一种很好的保护方式。

　　诺诺看见视频的瞬间，眼睛就亮了。

　　她招这小手，一脸激动，“言言，言言，你快来看，这个姐姐找的人是不是粑粑～”

　　言言一听，忙跑了过来，他看了看手机，肯定的点点头，“肯定是粑粑～”

　　听见言言肯定的回答，诺诺也激动了起来，“粑粑好厉害，粑粑是大英雄。”

　　叶青酒听两个宝贝你一句我一句的，忍不住拿起手机翻了翻评论。

　　A哥：祝好人一生平安。

　　小蝴蝶：话说这男的好眼熟，这有点像上次那个求婚视频里的男的，好像是腾星总裁叶青酒的老公吧。

　　玖月：我刷到过他唱歌的视频，很厉害，好像是在一个商场里，小妹妹你可以去找一下。

　　豆苗苗：现在这种好人不多了，做好事不留名，真的很难的，祝他一生顺遂。

　　福七：我挺理解你的，应为我曾经也被亵渎过，没有你幸运，没有人帮我，这是我一辈子的伤。

　　叶青酒握着手机，看着这个叫福七的评论。

　　好像有人在她心尖上捏了一把，一辈子的伤痛……

　　她看了看姜承，心里五味杂陈。

　　姜承看着她郁郁寡欢的脸，好像突然明白了，“媳妇儿，你是不是担心我的安危，觉得我会有危险所以你才不高兴的？”

　　叶青酒点了点头，闷闷不乐，“我这样是不是有些自私了。”

　　姜承哈哈一笑，果然，她媳妇心里是在担心他。

　　他一把搂住叶青酒，大大咧咧道：“媳妇儿，遇上你我真是太幸福啦～”

　　叶青酒觑他一眼，“没正形儿！”

　　诺诺扬着脸看姜承，“粑粑那个姐姐再找你呢。”

　　唔。

　　找自己啊，当面道谢就没必要了吧。

　　叶青酒也好奇的看着他，“大英雄，你准备这么做？”

　　姜承想了想，他拿出自己的手机，注册了一个账号，然后点进了这条视频。

　　在下面评论了一条：视频我看到了，你的谢意我也收到了，祝你学业有成，不要被这些负面的东西影响，加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零七 坐立难安免费阅读。https://xs.23sk.com 