
　　医馆病人不算多，有两三个人守在老大夫身边低声说着话，药童们各司其职。

　　凤吟母子进得医馆，一个药童连忙迎过来：“请问是抓药还是看诊？”

　　凤吟客气的问：“请问今天书院送来一位摔伤的夫子在哪，我们是他家人。”

　　“噢，是张夫子的家人啊，两位跟我来。”

　　药童听了凤吟的话，连忙带着母子俩往医馆后院走去。

　　三人在后院一个房间外停下脚步：“伤者就在里面，送过来的夫子已回书院了，你们自己进去吧。”

　　“多谢小哥。”

　　凤吟向药童道了声谢，推门进去，就见眼前一张简易板床上安静躺着个人。

　　张秋白看着病床上躺着的父亲，眼眶不由一红：“爹。”天籁小说网

　　凤吟没说话，直接来到床边，打量原身丈夫。

　　男人皮肤呈小麦色，身高约有1.78米，不算特别高，却也不算矮。

　　五观端正，头戴蓝色冠巾，穿一身洗得发白的蓝色儒衫。

　　即便这样安静躺在床上，也有一股儒雅之气流露而出。

　　难怪原身对丈夫会这么倾慕，眼前的男子确实是这个时代女子们喜欢的类型。

　　“爹。”

　　张秋白看父亲没睁开眼，又担忧的叫了声，声音里还带着哽咽。

　　凤吟回过神道：“别叫了，去打些水替你爹擦擦汗，娘去前面问问大夫你爹的情况。”

　　“娘，儿子陪您一起去。”

　　老大张秋白跟过来，伸手虚扶着母亲，“您慢些。”

　　“无妨。”

　　凤吟再看看床上的男人，发现对方依旧闭着眼，睫毛却轻颤着。

　　也不知是快醒了，还是本来就是清醒的，只是觉得平地摔尴尬才不好意思看他们。

　　凤吟并没时间过多研究男人此刻的想法。

　　她微微迟疑，便由着老大陪自己出去了。

　　母子俩很快来到前面，正巧坐堂大夫的病人已看完，正端着水杯在喝水。

　　见凤吟母子俩过来，老大夫客气的笑了笑：“两位请坐。”

　　凤吟也回以一个大方的微笑，在大夫对面坐下：“大夫，多谢你救了我家那口子。”

　　说这话时，她努力压下内心的别扭，目光客气的看着眼前的大夫。

　　老大夫姓肖，是清河县城有名的国医圣手，也是个很公道，很正直的人。

　　县里无论是有头有脸的人，或是普通百姓生病了，都会第一时间想到肖大夫和他的‘仁寿堂’

　　肖大夫看上去五十多岁，体型清瘦，须发花白，精神矍铄，目光有神。

　　显然是个十分懂得养生的老人。

　　肖大夫听着凤吟的话，再看看恭敬站在妇人身后的年轻小伙子，笑着摆手。

　　这才随口道：“我是大夫，治病救人是本份，夫人无需客气。”

　　凤吟听出对方的言外之意：别以为你道谢了本大夫就不收诊费。

　　她笑笑没再纠结这个，明智的转了话题：“我想知道我家那口子伤势如何？”

　　“无妨，就是摔下时腰部扭了下，脚裸脱臼，仔细调养些时日，会好起来的。”

　　肖大夫回答得十分中肯，显然是个医德不错的大夫。

　　凤吟点头，客气的问：“不知需要多少银两？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0008章 初见原身丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 