    “你确定？”林安澜突然露出了一个莫名的笑容。

    林安澜脸上露出了一丝古怪的微笑，他望着克罗诺斯，手中突然出现了一个小小的方块。

    他望着克罗诺斯，嘴角的笑容止不住的上扬。

    克罗诺斯愣了一下，脸上不仅露出了一丝无奈的笑容。

    “原来如此，是我们失误了，这一次，依旧还是你的胜利，这就是命运吗？算计别人的人终将被命运算计。”

    克罗诺斯表情愈发的苦涩，但是很快，他释然了。

    他望着林安澜久久不说话，最后还是赫斯提亚出现在了林安澜身边，他才摇了摇头，多看了林安澜几眼，认真的说道：

    “你……会对我们的子民们物尽其用的对吧。”

    “放心，我可不像你们一样，什么事情都想的这么多，只要能够获得足够的抗衡地窟大世界吞噬锚点的力量，我并不会因为你们的行为举措而迁就你们。

    或者我应该这样说比较合适——你们终将成为理想乡的一部分，成为基石，成为我们更进一步的踏板，至于你们本身怎么想的，只要确保你们永远不威胁到我，那与我何干？”

    “如果是这样，那就再好不过了。”克罗诺斯点了点头，然后缓缓望向林安澜手中的小方块。

    那是名为权能·水的void，源自于阿库娅的权柄。

    是，万宝槌能够让超凡者的等级提升，且这种提升是以世界本身凭依在超凡者身上为代价的。

    如果是地下城世界的冒险者，那使用万宝槌根本没有任何的后患，因为他们本身就是世界的一部分，万宝槌的等级提升其实就相当于世界的恩惠，又怎么会对生存在世界中的原住民们造成伤害呢？

    可是如果换成林安澜这种外来者，无论是他，真名，亦或是生存在理想乡中的任何一个种族，这都是一种毒害。

    因为当万宝槌的力量加诸在你身上的那瞬间，你将会直接被世界本身依附。

    如果你能够直接对抗那个世界本身那还好说，如果不能，你就必然会成为世界规则孵化的温床。

    可是，这一切的前提，是林安澜和他所拥有的力量体系本身承受万宝槌的力量。

    但是啊……在他恍悟破格力量的本质后，他就知道了自己要做什么了。

    真名还在沉睡，他终究不是病毒女王，无法做到真名那种将地窟生物的至高血统剥离出来的能力。

    但是他手上恰好有一个可以承载万宝槌力量且不会影响到真名进阶的东西。

    那个东西就是阿库娅的void——权能·水。

    在他抽出了阿库娅的void之后，他就明白自己无法做到完全统御“权能·水”的力量。

    结合真名的天启病毒那破格力量的本质，他也瞬间就明白了那所谓的无法被统御的void到底是什么。

    那是名为阿库娅的其中一部分半神本源。

    由于林安澜没有晋升到半神，所以就算是真名完成了对阿库娅的吞噬，然后林安澜借此直接从阿库娅身体内抽出了“权能·水”，也无法改变这个半神级的本质他自己无法消化控制的事实。

    所以，当他将构筑出“权能·水”的那无数不那么重要、可为他掌控的外壳给剥离出来之后，真正的属于阿库娅的、完全无法被林安澜消化的半神本质就暴露了出来。

    这个东西，就是最好的使用万宝槌的凭依。

    他心中暗自庆幸，如果不是他恰好抽离过阿库娅的void，那这一次，真名和自己恐怕就会成为地下城世界“借尸还魂”的那个“尸”了。

    明白了事情已经成定局的克罗诺斯仰天长叹，然后对三条野春姬下了命令：

    “去吧，孩子，将全力全开的万宝槌之力施加在那个东西上吧！”

    在林安澜的操控下，阿库娅的“权能·水”缓缓飞到了三条野春姬的身前，在林安澜安慰式的笑容中，不知所措的三条野春姬将万宝槌的力量施加在了“权能·水”身上。

    刹那间，林安澜感觉到了这个void在以极其恐怖的速度膨胀。

    与此同时，林安澜感觉到自己的身体发出一阵爆响，虚空王冠的等级从毫无动弹到剧烈波动，然后在一阵欢呼之中，林安澜感觉自己眼前一片发白。

    他感觉到一股玄妙的力量从权能·水身上被剥离了出来，那股力量无比的纯粹，甚至可以说就像是能够实现愿望的万能许愿杯一般。

    只要在这力量可承受范围内，他就能完完全全实现自己的愿望。

    他瞬间明白了这是什么力量，然后毫不犹豫的将这股许愿的力量完全转化成了自己等级提升助力。

    望着那闪烁着越来越多光辉“权能·水”，他由衷的感觉到自己到底有多幸运。

    他真正意义上的明白了虚空王冠这个职业的含义。

    虚空代表着void，王冠代表着王权。

    所谓虚空王冠，就是统御void的王权之力。

    一切围绕着统御void这个条件实施的行动，都会化作他成长的资粮。

    而以前因为他从未做出在这方面巨大的突破，基本上都靠着各路人马的花样白给姿势将虚空王冠的等级给顶了上去。

    可如今，他实实在在的完成了一个堪称奇迹的统御void的丰功伟业——

    他成功的将一个世界中绝大多数的力量都当做资粮，喂养起了一个足够强的void。

    权能·水正在发生蜕变。

    是的，林安澜成功的将权能·水中完全无法被吸收的半神部分的本质给剔除了出来，使得权能·水被地下城世界的法则同化而又不至于让地下城的法则影响到他。

    但他的这一举措，无疑是以权能·水承载了地下城世界的力量。

    在这种情况下，权能·水会发生蜕变。

    他望着那在万宝槌的力量加持之下，逐渐散发出一种无法违抗的伟力的void，脸上露出了畅快的笑容。

    void是一个完整体。

    林安澜凭借着虚空王冠对以void的绝对权柄，将阿库娅的半神本质剥离了出来，但不意味着二者就不会合一。

    权能·水非半神部分的那些存在本身也是构成这个void的一部分，这一部分正是林安澜之前能够使用权能·水的能力的原因。

    他看了一眼自己的超凡模板，上面出现了一个很奇怪的现象。

    原本权能·水的注释开始出现了波动，就好像是橡皮擦一般，将那注释逐渐擦除

    「void：权能·水→权能·世界」

    「等级：LV21→LV27」

    「介绍：源于水之女神阿库娅的力量起源，拥有着不可思议的力量→源于水之女神阿库娅、但却被地下城世界规则全面入侵的特殊混合权能，其权能的完整度堪比一个世界

    ①将该void融入体内，你将获得水生生物的喜爱→当你操控着这个void时，你能够发挥出地下城世界所能发挥出的最高上限的任意力量体系

    ②将该void融入体内，你将对水的控制能力将得到大幅度的提升，免疫任何法则级以下的水系伤害，但无法完全豁免因此而产生的疼痛→当你操控着这个void时，你能够免疫任何法则级以下伤害，但无法豁免因此而产生的疼痛

    ③将该void融入体内，你可以强行征召屈从于你水之本源的水生怪物为你作战→当你操控着这个void时，你可以强行征召除地下城内的怪物之外任意一种地下城世界生命为你作战。

    ④在拥有水源的地方，你能够将其转化为一个净化邪恶的圣水→当你在权能·世界领域覆盖的地方，你能够抵消圣域级别的领域力量

    ⑤你可以将自己的超凡力量转化为流水，通过操控不同性质的液体（包含血液）发起攻击→你可以将自己的超凡力量转化为任意一种地下城世界存在的力量，通过操控这种力量发起攻击」

    统御一个世界大多数规则之力，所能够代表的东西真的是太多太多了。

    比如说现在——

    他冷冷的望着地下城深处，在权能·世界加持之下，挥出了致命一击。

    首先崩溃的就是地下城深处的那个神骸。

    在林安澜那远胜于它的死亡一击之下，那具神尸甚至没有来得及呼唤地窟深处的强大种族尸骸发起冲锋，就直接被泯灭了本源。

    还不仅如此，林安澜呼唤来的力量还在不断向下蔓延。

    刹那间，整个世界被他呼唤而来的力量贯穿，星球在被刺进去之后似乎没有第一时间反应过来，过了半天才发出了“凄厉的哀嚎”，那软流层的岩浆瞬间从伤口之中流淌了出来。

    哀鸣的大地象征着这个世界正在逐渐走向死寂，林安澜抬起头看向天空。

    天空之中，有一个无比庞大的世界悄然来临。

    他整个世界在地窟大世界降临的瞬间，本就崩溃的地层瞬间遭受到了某种不明打击，一瞬间，整个星球灰飞烟灭，被地窟大世界产生的虹吸吞噬殆尽。

    紧接着，悬浮在虚空之中的林安澜闷哼了一声，凭借着统御权能·世界以及权能·水的半神本源在晋升过程中自动反馈给半神以下的部分的许愿之力，他瞬间完成了超越。

    按照他本来的计划，最先进入半神的，应该是像真名这样的提早就积攒好了晋级的资源，仅仅只是差一个突破的机会的家伙。

    可没有想到，在机缘巧合之下，统御了一个世界的林安澜瞬间飞奔到lv18，徘徊在半神的边缘摇摇欲坠，似乎随时都能临门一脚迈进去。

    这和他本来的想法背道而驰。

    他感受到自己和在理想乡中沉睡的真名被一股力量捕获，以至于他在完全没有反应过来的情况下，瞬间被拉升到了一个虚空之中。

    那是他第一次摧毁了有启示录世界后所来到的地方。

    作为摧毁这个世界的罪魁祸首，成功充当了地窟递向启示录世界的刀子的他，得到了地窟大世界的嘉奖。

    而这一次，凭借着摧毁了地下城世界，他再次拥有了这种机会。

    还是那般，在一睁一闭之间，漫天星光灿烂入眼，那崩碎的星球粉尘缓缓的被吞噬，飞蛾扑火一般的涌入到了地窟之中。

    这就是世界的终结，源自地窟大世界这种终极恐惧所带来的的恐怖现象。

    地窟大世界对于自己果断摧毁地下城世界的行为还是比较看好的。

    虽然这个世界的规则已经被林安澜挖了个干干净净的，但那些珍惜矿物所代表的高超价值依旧值得地窟大世界给出奖励。

    更别说，在他完成了对一个世界的完全击溃。

    他在扭曲螺旋的晶体上轻轻一点，一些全新的抽奖内容缓缓展现出来。

    「星球之核」

    「介绍：制作神器的超级优秀材料」

    「完整地下城生灵图谱」

    「等级：LV1-LV18」

    「介绍：能够复刻出地下城世界任意一种超凡生命（除神灵种外）的特殊生命制作流程」

    「备注：拥有了这个，你就是地下城世界的（预备）造物主」

    很不错的选项，不过对于他而言并没有那么大的用处。

    「完整骑士魔法世界生灵图谱」

    「等级：LV4-LV18」

    「介绍：能够制作出具备极强破坏力的魔兽」

    「备注：这是一群疯狂而又具备不错战斗力的战争兵器，如果你不嫌弃，我们也不是不可能为你而做——得加钱」

    您就是加钱居士？

    「万全魔法典籍（转生世界版本）」

    「等级：LV1-LV20」

    「介绍：这里边潜藏着转生世界从诞生一直到被吞噬为止所出现过的全部魔法」

    「备注：成为魔法少女吧，你将获得更多的力量」

    这种感觉——貌似还不错。

    似乎是因为林安澜直接掠夺了那个世界的法则，所以地窟大世界在吸收了地下城世界之后，多少有些不太情愿给出抽奖次数。

    不过最后地窟世界还是推出了一批全新的资源作为抽奖的僵持。

    只不过这一批的资源整体水平似乎都下降了不少，奖品的好坏远比第一次要差的多。

    在这种情况下，林安澜选择的机会就变得有限多了。

    最后他选择了“完整骑士魔法世界生灵图谱”和“星球之核”，因为完整地下城生灵图谱他不需要，真名那里不会缺多少。

