    随从刚要推辞时，便见衡玉走了过来。

    “吉姑娘来了！”随从上前行礼，面上略有些不自在。

    吉吉扫了一眼那名女子。

    女子也看向她们主仆二人，尤其是将衡玉从头到脚仔细打量了一番。

    “姑娘觉得我好看吗？”衡玉笑着问。

    那女子被问得一愣，一时反倒局促结巴了：“小娘子自是极好看的……”

    “姑娘若想生意做得长久，可以多读些戏折子、话本子，晏郎君最喜听那些曲折离奇的故事了。”衡玉边随那随从往正门走去，边建议道。

    “……”被小姑娘一眼看透来路的花娘愈发惊愕。

    本以为是个断她财路的正牌娘子，实则竟是位替她做职业规划、顾客管理的贵人么？

    引路的随从也颇为汗颜。

    这位吉小娘子说话做事，总是同寻常小娘子不大一样……

    晏锦尚未起身，但听得衡玉来，还是自被窝里爬了起来穿衣。

    “什么风竟将小十七吹来了？”晏锦打着呵欠来到厅中，神态懒散惺忪。

    “我有一事相求——”

    “你倒直白，生怕我不知道你是个用不着便想不到我的薄情之人啊。”晏锦啧啧叹息一阵，在椅中坐下：“说吧，何事竟能用得上我了？”

    少女声音清晰地吐露出两个字来——

    “抓蛇。”

    ……

    衡玉离开逸园后，便去了蒙家。

    蒙家东院里，抱病的大娘子温氏依旧只能靠在床头待客。

    “上回准备不周，这是补给吉画师的见面礼，还请笑纳。”温大娘子笑意温和。

    “您太客气了。”身为官媒衙门中人，衡玉未有一味拒绝，默许吉吉收下了那只锦盒。

    但她隐隐觉得，温大娘子此番请她前来，不可能只是要补给她这份见面礼，不然只需使人送去侯府即可。

    “在床上躺得久了，每日除了看账册，便没其它事可做了。”温大娘子看着衡玉，含笑问道：“家中难得有客人来……吉画师若无急事，不知可否陪我说说话吗？”

    她客气又慈和，衡玉笑着点头：“晚辈十分乐意。”

    “听说吉画师出身书香高门，乃是晴寒先生的孙女，难怪那日我一见便觉得吉画师气质举止不俗……”温大娘子语气中并无丝毫恭维客套。

    “温大娘子谬赞了，我是家中兄妹里读书最差的一个，若说吃喝玩乐，倒是更在行些。”

    女孩子说话时，笑容明亮，语气洒脱。

    温大娘子微微一愣后，满眼欣赏地道：“洒脱二字，才是天下女子中最为难得的品质。”

    “那大娘子定是个洒脱之人。”衡玉眼神真诚。

    这位温大娘子，与她印象中的阿娘，是有些相像的。

    第一次相见时，她便有此感觉，当下则更甚。

    “年轻时任性，倒勉强可当得上这两个字，如今一身病痛，心便也被这病给缚住了……”温大娘子的眼神忽然有些遥远。

    缚住心的不是病痛，怕是旧事吧？

    衡玉在心底感叹了一句，也明了许多。

    那日她初登门，温大娘子说此前不知她是个小姑娘，故而礼物需要另备——于是之后定是打听了她的来历出身。

    她的一切都不难打听，包括年幼时曾流落在外之事。

    想来，这才是温大娘子想见她的缘由所在吧。

    流落在外的女孩子最终回到了家中——

    她的经历，或是给了寻女多年的温大娘子一些希望的。

    纵然出于礼数不便提及她的经历，但见一见也是一种慰藉，这种心情她大致可以想象。

    有些思念虽无声，却也沉重浓厚得叫人无法忽视。

    衡玉的视线落在窗边挂着的那只旧纸鸢上。

    片刻后，她开口轻声道：“晚辈近日曾对令爱之事有所耳闻——”

    似没想到她会主动说起此事，温大娘子意外之余，嘴角溢出苦涩笑意：“是，还有十一日，便满二十年了。”

    衡玉在心底念了念——二十年了。

    按说是该放弃了。

    “若大娘子还在找人，晚辈或能试着帮上些小忙。”她不做犹豫地讲道。

    她本人性情执拗顽固，素来最不喜欢放弃二字——此番来营洲，便是最好的证明。

    而劝说放弃的话，温大娘子必然听了许多了，也不必她来重复了。

    既开了口，总要说些不同的。

    温大娘子一时怔住，手指无意识地抓紧了被角：“吉画师的意思是……”

    “人海茫茫，想找回一个孩子并非易事。家中当初为打听我的下落，亦是费尽了心思，又因彼时有朝廷相助，故而倒也摸清了些旁人无法触及的门道，得了些经验，结交了些能使得上力的人脉。”衡玉看着温大娘子道：“或许多少也能派上些用场。”

    温大娘子听罢这些，神色有些激动，最在意的事情当前，让她顾不得其它：“吉画师……当真愿意帮这个忙吗？”

    “既为亲身所历，又是力所能及，理应如此。”

    听着这句话，温大娘子倏地红了眼圈。

    他们蒙家这些年固然也没放弃过寻找鸢儿，可纵然倾尽全力，蒙家也不过寻常商贾而已，自然是比不得在京中扎根的高官大儒之家……

    而虽然萧将军也因大柱的缘故近年命人帮忙寻找过，可正如吉画师方才所言，此等事若无经验门道，单凭打听寻找，再多的人手也无异于大海捞针——

    若京中吉家肯帮忙，那当真是太好了！

    温大娘子掀了身上的绸面被，当即便下了床，要向衡玉行礼。

    “大娘子不必如此！”衡玉忙起身将人扶住：“能否真正帮到您还是未知，只能一试而已。”

    有些希望事先不能抱得太大。

    温大娘子摇头：“不，无论结果如何，吉画师愿出手相助，于我蒙家而言皆是天大的恩情。”

    “大娘子且回榻上坐着，保重身子为上。”衡玉道：“我需替令爱画像，之后还需大娘子配合。”

    “画像……”温大娘子怔怔。

    她身边的贴身婆子则叹气提醒道：“吉画师兴许还不知，我家姑娘走失时不过两岁稚龄，便是有画像在，也全然派不上用场了……”

    毕竟，又怎能拿两岁女童的画像去寻一个二十二岁的女子呢？

