    “会开车能开犁地机吗？”

    “到时候大家都试试吧。”

    秦旭对开犁地机这件事情非常感兴趣，眼睛盯在犁地机上就一直没移开过，连疲惫都感受不到了。

    “粉队要使用外挂吗？”

    “用！”

    戚莹莹早就浑身酸痛，此时只想少走路。

    卢子飞和卢子沁和她的想法差不多。

    “好的，已经为你们开启外挂。”

    沐软软接过节目组为她准备的水漱口，而秦旭他们还在研究犁地机怎么开。

    秦旭最先上去，他捣鼓了一阵，将犁地机弄出了巨大的嗡鸣声。

    整个犁地机都在抖动，他坐在上面笑得一脸得意，“我会开了！”

    【好傻，像地主家的傻儿子。】

    【哈哈哈哈秦旭真的是喜剧人人设！】

    “快上来。”

    秦旭招呼沐软软和陆时亦。

    两人轮流上犁地机。

    “出发！”

    秦旭高喝一声，兴冲冲地开着犁地机冲进水田里，犁地机摇摇晃晃地朝前开，车身不断摇晃，“突突”的嗡鸣不断。

    秦旭第一次开犁地机，各种探索新功能，弄得后座的沐软软和陆时亦面无表情。

    【哈哈哈哈，不知道为什么，感觉好好笑。】

    【秦二哈精力过剩了。】

    【感觉到了沐软软和陆时亦的生无可恋。】

    戚莹莹那一组也研究出了怎么开犁地机，两支队伍你追我赶，嗡鸣声不断。

    整个画面都似乎变得欢乐起来。

    【哈哈哈哈这节目为什么这么沙雕？】

    【穿过这片水田一看就很累，沐软软他们昨天走了一百公里，还好今天弄到了外挂，不然他们肯定累趴下。】

    【只有我觉得沐软软吃下那些东西面色不变有点儿心酸吗？都说她又娇气又作，但是她要是真的一直又娇气又作，为什么会面不改色地吃下那些东西呢？】

    【或许那些难吃的东西对她来说不算什么，她早就习以为常了。】

    【如果真是这样的话，我更心疼她了。】

    【呜呜呜抱抱我们软宝。】

    【她以前过得都是什么日子啊。】

    此时正在看直播的沐云逸眉头高高拧起。

    ……

    观众们讨论着，目光落在节目当中的沐软软身上。

    阳光照在她的脸上，她的皮肤很好，隐约泛着一层柔光，看得人心头一动。

    有人说看到她就忍不住心情好起来，其实这话说的不错。

    她身上有种经历过风雨沉淀后的安稳，却又不失对生活的热情。

    无论什么情况下都能，泰然自若，迎风舒展。

    一般人在全网黑的情况下谁能保持这个心态？

    【爽气值10。】

    两队经过一番你追我赶，最终还是沐软软那一组先到，他们休息片刻，到了午饭时间。

    这次节目组又开始作妖了，他没有像上次一样将做好的食物给嘉宾们送上来，而是给他们送来了食材。

    “这次你们要自己做哦。”

    “莹莹姐这次还得靠你了。”

    戚莹莹之前在综艺里露过一手好厨艺，卢子飞和卢子沁在参加节目前就已经做过功课。

    戚莹莹从输了比赛的郁闷中抽离出来，笑了笑，又对陆时亦询问：“你们那边需要帮忙吗？”

    沐软软看着被送到面前来的食材，只问了一句：“提供工具吗？”

    “不提供，能不能吃上还得靠你们自己。”

    戚莹莹的脸色变了变。

    【这节目组也太损了吧。】

    【我就知道节目组会搞事情。】

    陆时亦将戚莹莹的表情变化收入眼底，笑起来，“多谢，我们自己可以。”

    “没工具怎么做吃的啊？”

    秦旭觉得有些抓狂，他还等着沐软软给他做吃的呢！

    没工具，他吃什么啊？

    戚莹莹也在犯难，她本想在节目里露一手，但巧妇难为无米之炊，节目组不提供工具她怎么大显身手？

    “你们的午餐时间只有一小时，抓紧时间呐，吃不上饭的话，下午就要空腹训练呐~”

    主持人在一旁幽幽道。

    其他人：“……”

    【哈哈哈哈节目组太能折腾人了。】

    现场唯一脸色不变的人是沐软软，她心里盘算着待会儿要怎么做这些食材。

    节目组给他们提供的食材有：一条鱼、牛肉、土豆、茄子，生菜和一些大米。

    好在节目组也不算完全不做人，给他们提供了油盐等配料，还有一把刀。

    戚莹莹那边的食材比沐软软这边简单多了，只有土豆、香菇、玉米、生菜和一些大米。

    她想了想决定不吃米饭，把节目组提供的食材做成烧烤。

    得知她的想法后，卢子飞和卢子沁都没有意见。

    他们开始准备做烧烤的材料。

    沐软软已经想到了怎么做这些食材，“我们做石板烧吧。”

    “好主意！”

    提到石板烧，秦旭已经忍不住流口水了。

    陆时亦也没有意见。

    “我们分开行动吧，秦旭你去找干柴，一定要干的易燃的，陆时亦去找用餐工具，我去找石块儿。”

    两人都没意见，三人分开行动。

    这里没多远就是一条小溪，溪水很清，沐软软在岸边找了许久找到了一块儿令自己满意的石块。石块两边凹了下去，而且深度还不低。

    她将石块搬起，放在水边洗。

    洗了几次后，她又找了一块儿石块洗干净，再找来一块儿石头，大小刚好能压住另一块儿石头凹下去的部分。

    【她这是要做什么？】

    【不知道，接着看吧。】

    沐软软又用石头把两个石块儿架了起来。

    这个时候，陆时亦和秦旭都带着找来的东西过来了。

    “看看能用吗？”

    沐软软检查了一下，确定是可以用的。

    “接下来做什么？”

    “处理食材。”

    陆时亦去拿食材了，沐软软让秦旭再去找点干柴来。

    片刻后，陆时亦拿来了食材，而秦旭也找来了干柴。

    “这个火要怎么生？”

    秦旭一边打量着沐软软架起来的两个石块儿，一边问。

    “节目组供火吗？”

    陆时亦一边将食材递给沐软软，一边朝工作人员询问。

    工作人员给他们提供了钻木取火的材料。

    拿到材料的陆时亦：“……”

    他和秦旭面面相觑，“你会吗？”

    “你看我像会的人吗？”秦旭指了指自己的鼻子。

    陆时亦：“……”

