    韩梦雨看着面前的这张卡心中狂跳，她自然不会相信夏凉会骗她。

    一晚上消费五毛的夏凉，怎么可能会撒这种一下就被拆穿的慌。

    一手拿过，红着脸说道。

    “谢谢……谢谢亲爱的。”

    “嗯。”

    夏凉满意的点了点头，随后脸色又正色起来。

    “既然已经是我的人，那有些话要给你说清楚，该划清楚界限的人划清楚，我不怎么喜欢自己的女人和别的男人一起说说笑笑，我可是会生气的。”

    说话的声音虽然平淡无奇。

    可是韩梦雨听出了一种寒意。

    “还真是一个霸道的男人。”

    韩梦雨轻笑着用手指抬了抬夏凉的下巴。

    “放心吧，我会注意的，待会我就去处理公司的事情，通讯录的男性朋友，我也会全部删除的。”

    “嗯。”

    听着韩梦雨这么上道，夏凉也满意的点了点头。

    “走吧！”

    夏凉招呼着韩梦雨出了门。

    韩梦雨也很是自然的挽住夏凉的手。

    两人重新回到了酒吧门口，夏凉开着法拉利488，送韩梦雨来到了公司楼下。

    “需要我陪你上去吗？”

    “嗯。”

    想了想韩梦雨点了点头，毕竟有夏凉在身边总是感觉安心一些。

    夏凉也不多废话，直接将车锁上，韩梦雨挽住夏凉的手。

    两人朝着公司办公楼走去。

    韩梦雨的公司是一家电商。

    主要是售卖一些服装的。

    韩梦雨是公司的策划。

    公司在7楼。

    刚来到七楼，就有不少人惊疑的看着挽住夏凉手的韩梦雨。

    “梦雨姐。”

    “梦雨姐。”

    韩梦雨也同样礼貌的微笑点头打招呼。

    两人来到公司中。

    韩梦雨将夏凉逮到了休息室，冲了一杯咖啡端给了他。

    “亲爱的，你在这里等我一下，我办了离职手续就出来。”

    夏凉点了点头。

    “嗯，有事叫我。”

    说完随手拿起一本杂志看了起来。

    “好！”

    看着韩梦雨衣服乖巧小媳妇的样子。

    她那群平常的同时可是惊讶万分。

    毕竟在他们眼中，韩梦雨可是一个雷电风行的女强人。

    现在居然对一个男人露出这样一副乖巧的样子。

    看着韩梦雨走远。

    她那群同事忍不住探讨起来。

    “我去真的假的？”

    “难不成我看错了嘛？”

    “咱们公司的梦雨女神有男朋友了？”

    “刚刚我听到叫亲爱的了！就是她的男朋友。”

    “嘶～那咱们经理怎么办？我听说……”

    “不知道耶，甚至直接带来公司了。”

    …………

    而被讨论的夏凉却十分无所谓，仿佛说的不是他一样。

    与此同时，韩梦雨拿到了辞职报告，敲响了办公室的门。

    “咚咚咚～”

    其实韩梦雨反正都要辞职了，甚至可以直接推门就进去。

    可是进门之前，敲门这关系到的是一个人的素质。

    “进来。”

    随着里面传来的一个声音，韩梦雨这才抬脚走进去。

    只见办公室坐着一个穿粉色西装，十分风Sao的男人。

    看到韩梦雨一进来，顿时站起来，眼神发光的看着她。

    “梦雨你来了？”

    脸上写满了惊疑，眼神深处闪过对韩梦雨的迷恋。

    “嗯。”

    韩梦雨不咸不淡的点了点头。

    粉色西装男那叫一个兴奋。

    “那你是不是想通了，答应……”

    话还没说话，粉色西装男搓着手看着韩梦雨。

    不提还好，一提韩梦雨脸上就写满了厌恶。

    “我是来辞职的。”

    嗯？？？

    很显然，韩梦雨这一番话，出乎了粉色西装男的意料。

    当即脸色都阴沉了下来。

    “你可是想好了，你辞职的话，就算再找一家公司，你也得重头开始，你奋斗这么多年的努力，多久一扫而空了。”

    “呵呵～”

    粉色西装男的这番话，更加让韩梦雨面露不屑。

    “我既然来辞职，就已经想好了这些，现在威胁我有用吗？好了，辞职报告给你了，工资我也不要了，老娘不伺候了！”

    最后一声几乎是吼出来的，直接将手中的辞职报告扔到了粉色西装男的脸上。

    心中那叫一个爽。

    扭过身，拉开门走了出去。

    “草！”

    良久，办公司中百传来噼里啪啦的摔东西的声音。

    可想而知，粉色西装男是有多愤怒。

    门外的员工纷纷害怕不已。

    不知道里面发生了什么事，让哪位主这样生气。

    无事一身轻，韩梦雨出门看谁都那叫一个顺眼，在自己的座位上收拾好了东西。

    韩梦雨抱着走了出来。

    来到休息室，夏凉看了她一眼。

    “好了吗？他没有为难你吧。”

    “嗯。”

    韩梦雨点了点头，一脸兴奋。

    “好了，我工资都没有要，他为难他为难不了我，嘿嘿……”

    “行吧，那就走了。”

    夏凉借过韩梦雨手中的东西。

    两人向着楼下走去。

    这次的辞职出乎意料的顺利，夏凉刚刚还在想，他们经理会不会搞事情。

    诶，失望至极。

    由于今天家里要请客吃饭。

    自己都要去招呼一下。

    夏凉就没有陪韩梦雨逛街什么的。

    驱车直接送她家门口，夏凉也回家了。

    回到家里的时候，已经到了一点。

    夏凉别墅可谓是热闹非凡。

    七大姑，八大姨都来了。

    看到夏凉这一回来。

    都打着招呼。

    “呦！夏凉回来了？”

    夏凉也笑着一一打招呼。

    “舅妈，大舅，外婆……”

    夏凉的爷爷奶奶并没有来，因为距离比较远，也比较晕车。

    也就算了。

    对于夏凉，吕娟这一大家都是挺喜爱的。

    外公外婆对夏凉不比他的爷爷奶奶差。

    没办法，谁让夏凉的外公外婆呦两个儿子，只有一个女儿呢。

    所以父夏凉爱屋及乌。

    外公的看着夏凉的演戏抽两口烟，满意的说道。

    “小娟家儿子，现在就这么大就已经给家里人买车买房了，小时候果然没看错他，有大出息。”

    在他身旁，坐着的是吕琦的爸爸。

    也就是夏凉的二舅。

    只见他点了点头，对于这个从小看到大的孩子，挺满意的。

    “嗯，是呀，我原本以为以夏凉的性格，应该会栽个跟大头，没想到这才毕业两年，就已经混的这么好了。”

