    龙椅之上的黄老四，笑容消失了。

    因为龚承安很不给他面子。

    最让他生气的是，龚承安一副他根本不懂规矩的样子，一副很是困惑的样子。

    我问了，外国学生说OK啊，那都OK了，我都告诉你了，老四你同意就行了呗。

    可黄老四知道。

    龚承安，不是不了解规矩，只是装作不了解罢了。

    这才是让黄老四生气的地方。

    南宫玺走出来了，苦笑了一声：“龚祭酒，这学子之中，应是没有凉人吧。”

    龚承安还是那副皱眉的样子：“自然没有，我大昌与凉戎冲突不断，凉戎为何要将学子送入我国子监。”

    宰辅南宫玺也生气了。

    他当然知道没有凉人，凉人连汉字都不会写，入什么学，他只是“点”一下对方，可对方和他玩装傻。

    虽然生气，南宫玺并没有表现出来，只是苦笑着说道：“本官的意思是说，演武之日，死伤只有三国，而这几日议的是这三国使团之事，三国使团因演武日一事，在番馆之中满腹怨言，难道龚祭酒的意思是，这高句丽与瀛人学子，可以做凉戎的主？”

    “噗嗤”一声，殿柱后面传来笑声，大家齐齐望去，正是楚擎。

    楚擎一缩脖子，忍着笑。

    怪不得能干到宰辅，怼人的功夫果然不是盖的。

    龚承安说招收外国学子，可以平息邻国的怒火。

    而且他也这么做了，按照他的说话，这么做可行。

    可闹的最凶的是凉戎，凉戎可没要求入学国子监。

    南宫玺的意思呢，是，可行，高句丽可行，东海瀛人也可行，问题是凉戎呢，咋的，高句丽和东海瀛人入学后，凉戎也美滋滋呗？

    果然，龚承安被南宫玺不轻不重的怼了一下后，眉头拧成了川字。

    他很不喜欢别人怼自己，哪怕是宰辅都不行。

    没等开口，南宫玺接着说道：“还有这东海瀛人，原本，是有学子在国子监的，只是人数不多，可要是入朝为官的话，不知龚祭酒想过没有，瀛人，可是大肆屠戮过东海百姓的。”

    “南宫大人，瀛岛历来温顺，年年都有国书送往京中，否认那些瀛人海岛与瀛岛无关，难不成这国书，尚书省没有看过？”

    “本官自然看过，可那一字一句，谁可保证便是实情。”

    南宫玺已经表态了，就是不赞成这件事，不赞成瀛人入朝为官这件事。

    其实大家都知道瀛人在扯淡，那些所谓的海盗，就是瀛人官方的人。

    但是大家都不提，谁也不愿意提，提出来，就俩字---丢人。

    人家派海盗来你国家烧杀掠夺，你还得笑呵呵的教授人家知识，甚至让这群王八蛋当百姓的父母官，这叫什么事？

    南宫玺怎么说也是一国宰辅，这事他都不用和黄老四请示，而且他也了解黄老四，入朝为官肯定是不行的，鸿胪寺之前这么干过，但是就挂个虚职，而且都挂在鸿胪寺下面的，什么权利都没有。

    可真要是让瀛人成为观政郎，当昌人的官员，免谈。

    表态是表态，但是南宫玺也不愿意得罪龚承安，又补充了一句：“龚祭酒，非是本官不信任那些瀛人学子，只是东海三道百姓饱受荼毒，倘若知晓了朝廷安排瀛人为官，怕是…”

    话没说完，龚承安微微一笑：“富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。”

    南宫玺神情微变，至于其他臣子，则是面带些许的震惊之色。

    富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意，意思钱能够装饰房子，道德可以装饰内心，而心胸宽旷才能使身心舒坦，所以君子得做到这一点。

    这话没毛病，有毛病的是，龚承安的意思是南宫玺的心胸不够宽广。

    宰辅南宫玺的心胸，不够宽广！

    楚擎神情呆滞。

    他没学过四书五经，但是大致意思他懂。

    所以他才彻底呆住了。

    龚承安，如何能说出这么一番话？

    烧你房子怎么了。

    杀你亲族怎么了。

    抢你家钱怎么了。

    凭什么不让这些强盗当官，他不就是烧你房子杀你亲族抢你家钱了吗，你得宽广点，心胸宽广点啊。

    这…这怎么好意思说出来的？

    “性相近也，习相远也。”龚承安朗声一笑：“南宫大人，教化，教化也，东海瀛人，又不是三头六臂，只是缺少教化罢了，正是因教化无方，东海的瀛人强盗，才会掠夺东海三道，倘若将我汉家礼仪与君子之道教授瀛人，便再无争无斗，东海三道万民福祉。”

    龚承安说完后，又扭头看向了文臣，一副谆谆教导的恶心模样：“得道者多助，失道者寡助，我大昌朝，乃是中州之主，邻国，自然是不如我汉家昌朝，可若教化有方，便可如手足一般相互敬爱，昌为宗主，为长远之道，忍一时又有何妨，诸位大人以为呢。”

    “大德有别小德，大德不逾闲，小德出入可也。”

    南宫玺的面色彻底阴沉了下来：“自昌开朝以来，东海海岛荼毒沿海百姓已久，白骨累累，十室九空，龚祭酒，这…是小节，这是可忍的小节？”

    “老夫非说此为小节，老夫何尝不知东海百姓十室九空，可倘若两国彻底休了刀兵，如手足一般，乃是福祉，乃是延绵后代福祉，亡故的东海百姓，有杀身以成仁…”

    “焯！”

    一声怒喝从殿柱后面传来，楚擎满面冷意。

    “龚承安，你去过东海，见过东海百姓，还是说，那些死去的亡魂，他们托梦给你了，他们都有杀身成仁之志，他们告诉你，他们虽然死了，但是他们很开心，因为他们可以造福后代？！”

    面对楚擎的质问，龚承安的脸上，满是轻蔑，淡淡的开了口。

    “楚统领，毋意，毋必，毋固，毋我。”

    楚擎气势顿消。

    这就是他最大的短板了。

    根本听不明白是什么意思。

    四毋，其实就是四个毛病，悬空揣测、绝对肯定、固执己见以及自以为。

    楚擎听不懂，可有人能听懂，文臣都能听懂。

    而在这些能听懂的文臣之中，最看不惯楚擎受气的人，义无反顾的站了出来。

    户部右侍郎邱万山，郑重其事的朝着龚承安施了一礼。

    该有的礼数，尽到了，邱万山面色突变。

    “龚祭酒！”邱万山朗声开口：“千骑营，天子亲军，东海、北关，邻国，皆有千骑营探马，若说这中州昌朝之中谁可深入邻国，只有千骑营探马，探马，斥候也，千骑营统领，说东海瀛人是为贼人，那便贼人，本官倒是不知，你国子监，何时也派遣学子深入邻国了，还是说，龚祭酒去过东海瀛岛，不，你未去过，便是连东海三道，你也未去过，既未去过，凭着几个瀛人学子一家之言，便否认千骑营统领之言，本官想知，你凭的是什么！”

    邱万山诛心，从来都是一招制敌。

    没等又羞又怒龚承安开口，邱万山再次开口。

    “毋意，毋必，毋固，毋我，你好大的胆子，天子亲军，稽查不反，功勋累累，难道你龚承安说这功劳，全靠千骑营自以为是的凭空揣测吗？”

    龚承安勃然大怒：“你…”

    “为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之，贼人，如何教化，君子之才方可教化，倘若连贼人都可教化…”

    邱万山冷笑不已：“那要兵部作何，要刑部作何，要朝廷作何，这六部九寺，统统改为国子监便可天下太平！”

