    “回领主大人，正是化形类的四阶魔药，双凤凝形丹！”

    另一边，雪亚莞尔一笑，雪白色的肌肤再加上灿烂的笑颜，就如同天山上盛开的雪莲一般。

    望着笑靥如花的雪亚，雷骁面容上的喜色溢于言表。

    在心中悸动不已道：“刚才还在考虑如何获得四阶化形类的魔药，没想到这么快就柳暗花明了！”

    双凤凝形丹这个名字，雷骁自然不会陌生。

    当时，在升级到7级领主府邸之后，所获得的奖励配方，正是此种魔药。

    “不久前，在封龙城的地下，我所拿出的五阶魔药配方三龙凝形丹，便是由双凤凝形丹的配方升级而来。

    目前，既然雪亚已经掌握了四阶层次双凤凝形丹的炼制方法。

    由此的话，按照我之前的想法，如果能够成功炼制出这种四阶化形类的魔药。

    那么，距离收服封龙之地的那只五阶红龙，岂不是成功了一半？”

    意识到了这一点，在欣喜之余，雷骁随即询问道：“雪亚，现在是否有炼制这种四阶魔药的条件？”

    “回领主大人，刚才最后一个冰石台上，加尔斯先祖所收集到的那些稀有炼金材料，足以炼制两到三颗双凤凝形丹。

    而且，绝大部分的材料，加尔斯先祖当年已经提前炼制完毕。

    至少完成了原本九成以上的工作量，几乎只剩下了最后一步的融合成形。”

    对着雷骁微微躬身，身材修长的雪亚，先是将一缕乌黑的头发捋于脑后，然后又是朱唇微启道：“不过，纵然如此。

    尽管属下已经接受了身为四阶炼金大师的加尔斯先祖的传承，也完全掌握了双凤凝形丹的炼制方法。

    可属下之前毕竟连三阶魔药，也未曾炼制过，恐怕一时难以成功炼制出这种阶级的四阶魔药……”

    说到这里，雪亚的星眸一亮，又对着雷骁开口道：“对了，领主大人，也许加尔斯先祖会有什么办法！”

    “咱们这就去问问吧。”微微点了点头，雷骁没有犹豫，随即从沙发上站起身来，再次向着冰室内走去。

    在快步前进的过程中，雷骁的面容上，不由得又是浮现出了一抹期待与兴奋交加之色。

    通过雪亚之前的介绍，可以得知。

    冰魔加尔斯的炼金术，显然比己方目前所知的。

    现今在冷焰极富盛名的，兼任冷焰皇家炼金术士、身为歌临城炼金术士公会会长崖托大师，还要精湛许多。

    由此，既然其已经提前完成了九成多的工作量，只剩下了最后临门一脚。

    那么，或许事情真的会有转机也说不定！

    接下来，待到己方一行人，重新返回冰室之中。

    冰魔加尔斯感激的声音，便是首先响了起来：“再次阁下带着我冰流家族的后人来到此地！

    不然的话，恐怕老夫不知道还要在这里等上几百年呢，或许直到海枯石烂，也犹未可知。”

    “冰魔前辈客气了。”

    淡淡笑了笑，望着半空中不断旋转着的蓝色魔法阵，雷骁继续道：“晚辈还有一件事情，要麻烦冰魔前辈。”

    “哦？阁下但说无妨。”另一边，加尔斯疑惑道。

    “事情是这样的。”接下来，雷骁便是将己方需要双凤凝形丹的事情，与对方说了一遍。

    “原来如此，需要这种化形类的四阶魔药吗？”

    闻言，苍老的声音响起，加尔斯回应道：“不瞒阁下。

    这个双凤凝形丹的炼制配方，是老夫当年偶然在一处冰渊下的古老遗迹中获得。

    精通炼制后，着实是帮助老夫在一些同样拥有着智慧的高级魔兽面前，获取了不少的利益。”

    “确实如此呢。”另一边，雪亚若有所思地点了点头道：“这种能够化为人族形态的魔药。

    对于因为自身的血脉原因，而受到修炼限制的魔兽强者们来说，无疑拥有着极大的吸引力。

    毕竟人族以及精灵族、矮人族等类人种族，虽然天生实力不及这些高级魔兽，但却拥有着无限的修炼可能性。”

    “没错，由此，尽管老夫这里，并没有双凤凝形丹的成品，可辅助雪亚现场炼制一颗，还是没有任何问题的。

    毕竟当年老夫已经将最为烦絮与耗费时间的绝大部分工作，在闲暇时炼制完成。

    雪亚这妮子，只需要进行最后的融合成型就可以了。

    正好利用这次机会，也可以让雪亚好好感受感受四阶魔药的炼制。”

    话毕，只听加尔斯爽朗一笑，伴随着一阵破冰的轰隆声。

    寒气升腾间，一个至少3米见方的巨型青石冰台，缓缓从冰面上升起。

    仔细观察，这个平台大概有一米的高度，其上晶莹剔透，到处都镌刻着大量的魔法阵图案。

    乍一看上去，就如同是一件精美绝伦的艺术品一般。

    “这是老夫耗费十数年，亲自炼制的寒冰炼金台，材质是永远不会融化的万年冰。

    在进行炼金时，能够起到进一步的辅助炼金作用。

    特别是对于冰系的炼金术士来说，更会达到事半功倍的效果。”

    紧接着，加尔斯颇为自傲的苍老声，又是响了起来：“有了这座寒冰炼金台的加持。

    再加上老夫的亲自指导，一切都将迎刃而解。

    更何况，雪亚这妮子本身就天赋异禀，就更加多了一道保障。”

    闻言，雷骁微微颔首，对半空中的魔法阵点头道：“那就有劳冰魔前辈了。”

    对于这种可以辅助炼制魔药的炼金台，雷骁也有过一些了解。

    只有自身水准达到了四阶层次的大师级炼金术士，搭配稀有材料，才能够进行炼制，本身就属于一种特殊的炼金产物。

    并且，伴随着炼金次数的不断增多，炼金台自身所蕴含的特殊炼金魔力，也会愈加充盈，拥有着一定的成长能力。

    总而言之，就如同一位魔法师从不离身的法杖一般。

    对于炼金术士来说，一个优质且属性相生的炼金台，可谓是极其重要。

    甚至，为了抢夺炼金台而发生的炼金术士之间的死斗，也并不罕见。

    “呵呵，阁下放心，一切就交给老夫吧。”紧接着，加尔斯的苍老声，再次在冰室中回荡了开来。

    “感激不尽。”对着半空中的魔法阵点了点头，雷骁侧过身子。

    又将目光集中到了面前女炼金术士身上，说道：“雪亚，一切就交给你了。

    一会儿把冰室的门彻底封住，放心在这里进行双凤凝形丹最后一步的炼制。

    我们将在外面为你护法，其他事情无须担心，心无旁骛即可。”

    “遵命！请领主大人放心，属下必当竭尽全力！”另一边，雪亚微微躬身抱拳道。

    此时，从她兴奋的白皙面容上来看。

    显然是仍旧沉浸在晋升为四阶强者和得到了冰魔传承的喜悦当中，恨不得马上就要大展身手一番。

    就这样，离开了冰室。

    这一次，雷骁一行人，并未直接返回外面冰窟的沙发那里。

    而是路过了正在警戒的一众冰骑士，向着这处隐蔽洞府的入口处走去。

    片刻的工夫，重新回到了外界的雷骁注意到。

    此时，洞穴外早已经是繁星当空，虫鸣螽跃，到处一副宁静祥和的夜晚森林之景。

    晚风轻拂间，雷骁目光上移，一边望着头顶上两个闪烁着银芒的月亮。

    一边暗自思忖了起来：“本来我是打算待到封龙城的一切，暂时告一段落，就返回领地的。

    毕竟刚刚来到领地的小雅还未安置、以及苏濡苏沫等五人的府邸升级事宜还未完成。

    不过，跟这些相比，自然还是收服那条五阶层次的红龙，更为重要一些。

    既然如此的话，明天索性就直接从这里前往繁音城吧，从距离上，也要更近一些。”

    打定主意，雷骁随即通过念话，联系了远在领地的白芷与罗格，这两位负责的指挥官，吩咐二人一切照旧，做好防御工作。

    然后，联系了老管家沃德，吩咐其给小雅安排到三阶女仆们的住处。

    并且，向肖恩确认了一下，建造苍穹翼龙新巢穴的事宜，得知一切均在有条不紊的进行当中。

    在这之后，雷骁又联系了已经完成了两个独立骑士团的送信任务，并返回封龙城的南星南月姐妹俩。

    吩咐二人在城主府待命，由身为城主的特兰进行安排。

    旋即，雷骁略一沉吟，打开好友界面。

    分别给苏濡苏沫等人发了一条信息，告知五人升级府邸的事情，改到明天晚上。

    至此，一切事宜便是全部安排妥当。

    “接下来，只待雪亚成功炼成双凤凝形丹了。”

    望着繁星闪烁的璀璨星空，雷骁不由得深吸了一口略显清凉的空气，然后身旁的众从属道：“好了，咱们回去吧。”

    就这样，重新返回了冰窟之中。

    雷骁时而喝着香茶，时而在朝颜与夜苍的指引下，进行魔法羽翼凝结的练习，时而又在虎杖的指导下，挥舞着罗兰德尔。

    经过雷骁之前的示意，由于冰室的大门，已经被雪亚用【永动冰墙】重重封闭，完全隔绝了声音等干扰。

    因此，只要稍加注意，不发出惊天巨响，自然不用担心会影响到魔药的炼制。

    在这个过程中，由于警戒的冰骑士已经被雪亚所完全控制，属于己方麾下。

    所以，在休憩之余，雷骁还查看了一番这些炼金傀儡的属性栏。

    【姓名：冰之守护者δ】

    【职业：重装骑士】

    【阶级：三阶九星】

    【技能一：冰枪突刺「主动」（物理单体攻击，附加破盾效果与破甲效果）】

    【技能二：冰剑重斩「主动」（物理单体攻击，附加打断效果）】

    【技能三：中级寒冰屏障「被动」（完全免疫三阶以下的冰属性与水属性法术伤害）】

    【技能四：炼金傀儡「被动」（缓慢修复自身受到的任何损伤）】

    “好家伙，既然使用骑枪的冲刺技能，也有可以近战的剑系技能。

    还能够完全免疫三阶以下的冰属性与水属性魔法伤害，无疑是这两系魔法师的绝对克星了。”

    看到这里，雷骁目光下移，继续进行观察：“至于最后一个可以自我修复的被动，也是非常不错。

    尽管我空间手镯里的大地守护者与苍穹守护者，也能够在守护者防卫机关内进行自动修复。

    可这种炼金傀儡却可以无视这一点。

    而且续航性也要更胜一筹，毕竟没有能源量的限制，可以一直进行活动。

    只需炼金术士使用傀儡炼金术，定期进行维护即可。

    当然，如果不定期进行维护的话，也会出现各种问题，甚至自动解体。”

    轻轻抚摸着如同冰雕一般，晶莹剔透的冰骑士，雷骁继续进行思索着：“另外。

    与能够跟随奇迹建筑一起升级的大地守护者与苍穹守护者相比。

    炼金傀儡除非回炉重造，否则并不具有成长性。

    这一点，还是大地守护者与苍穹守护者的优势更大一些。

    由此，这两种性质不同的高级魔像傀儡，也算是各有千秋了。”

    就这样，在雷骁的消磨与期待下，时间很快便是来到了午夜之后。

    小半天过去，看到冰室内仍旧没有任何动静，雷骁不禁微微皱起了眉头。

    当年，冰魔加尔斯已经完成了双凤凝形丹的绝大部分炼制。

    而就是这最后不到一成的工作量，却消耗了这么长的时间。

    如此可见，炼制一颗四阶层次的魔药，究竟是有这么的困难与繁琐。

    想到这里，坐在沙发上的雷骁，刚刚放下了手中喝干的白瓷杯。

    不远处的冰室大门，突然凭空消散。

    紧接着，伴随着一阵浓郁的异香，从冰室内奔涌而出。

    雪亚略显疲惫的纤细身影，便是出现在了大门口。

    注意到了这一点，雷骁从沙发上站起身来，连忙迎了上去。

    正对面，只见雪亚高耸的胸口，不住地上下起伏着，精致而白皙的面容上，却满是激动表情。

    迫不及待地对着雷骁开口道：“领主大人，属下不负领主大人所托，终于炼制成功了！”

    紧接着，伴随着雪亚捧起双手，一颗通体圆润饱满的纯白色魔药，随即出现在了雷骁的面前。

