
　　哗~

　　在杨奇离开之后，一道人影出现在了布鲁斯的身旁，正是不朽圣主。

　　“圣主。”见到来人，布鲁斯立刻是变得无比恭敬起来。

　　不朽圣主看了眼传送阵的方向，旋即看向身旁的布鲁斯道，“你是不是很好奇，为什么本帝愿意花费圣地的积累，帮助杨奇离开？”

　　“圣主如此做，自然有您的道理。”布鲁斯连忙开口道，他心中的确好奇，但他相信不朽圣主所做的一切，都是为了科技文明，为了不朽族。

　　不朽圣主看着传送阵的方向，沉声道，“这个杨奇不简单，如果不是本帝的传承记忆有相关的记载，或许本帝都发现不了他的特殊之处。”M.23sk.com

　　不简单？

　　听到不朽圣主的话，布鲁斯不由微微一愣，杨奇的确十分的不凡，这一点他是知道的，可他却没想到不朽圣主对于杨奇的评价如此之高。

　　“那杨奇有什么特殊之处？”布鲁斯不禁好奇的追问道。

　　“不可说！”

　　不朽圣主微微摇头，接着继续道，“或许他是我们不朽族崛起的关键。”

　　不朽族崛起的关键？

　　听到此话，布鲁斯的脸上多了一抹不敢置信之色，要知道真正的不朽族只有眼前的不朽圣主而言，不朽圣主却称呼杨奇是不朽族崛起的关键，这如何不叫他感到震惊。

　　就算是不朽圣主，都没这个能力让不朽族崛起，杨奇只不过是修行者，而且还是中阶武帝层次的修行者，何德何能，能够做到这一点？

　　“你以后就会明白了。”不朽圣主淡然一笑，旋即开口道，“我们要做的，只是在他成长起来之前，交好他即可。”

　　“是！”布鲁斯点点头，虽然不朽圣主没有告诉他具体的原因，但他绝对相信不朽圣主，只需要按照不朽圣主的吩咐去行事即可。

　　……

　　虚空中，一处破碎星辰内，一道人影此刻正收敛着气息，隐匿在此，如果杨奇在这里，必然能够认出，眼前的人影不是别人，正是断空帝君。

　　如同杨奇预料的那般，虽然因为布鲁斯的原因，断空帝君退走了，但他却并没有离开太远，因为他相信布鲁斯无法维护杨奇一辈子。

　　以他的实力，没有布鲁斯的庇护，只要有机会出手，杨奇必死无疑！

　　简易石室内，断空帝君的眉头微皱，嘴里沉声道，“那个布鲁斯，竟然带着杨奇前往了不朽圣地？”

　　不朽圣地可是科技文明的老巢，一般的修行者，根本没有资格，也没有机会前往，布鲁斯居然带杨奇前往不朽圣地，多少有些出乎他的预料。

　　想到这里，断空帝君的目光一凝，心中暗暗道，“是看重了杨奇有机会踏入武帝巅峰吗？”

　　作为不朽圣殿在一方庞大星域的统领，断空帝君知道的隐秘不少，自然知道不朽圣主的一些事情，也知道科技文明会偶尔寻找一些有机会踏入武帝巅峰层次的修行者，邀请他们加入科技文明。

　　不过大多数时候，都是被拒绝的，至于杨奇，断空帝君甚至不用多想，就知道对方肯定会拒绝不朽圣主。原因很简单，科技文明一方或者说不朽圣主，根本无法给予杨奇足够吸引力的东西，杨奇又怎么可能答应加入科技文明一方？

　　“如此一来，杨奇他们很快就会回归无尽宇宙，到时候就是本帝的机会！”断空帝君眼中精芒闪动。

　　之前的交手，已经让他和杨奇产生了一些因果联系，虽然这因果联系十分的微弱，但在附近星域，他想要追踪到杨奇，却绝非难事。

　　只要杨奇和布鲁斯分开，他不会再犯之前的错误，这一次杨奇必死无疑！

　　就在此时，断空帝君的传信令符传来一阵异动，他的面色顿时一喜，立刻是查看起传信令符来。

　　“怎么会？”待得查看传信令符之后，断空帝君的脸上多了一抹不可思议之色，因为根据麾下修行者的回报，布鲁斯虽然出现了，但却只有布鲁斯一人而已，根本没有见到杨奇的踪迹。

　　“难道杨奇加入了科技文明不成？”

　　断空帝君脑海中闪过一个念头来，只要加入科技文明，那么杨奇自然能够留在不朽圣地之中。但是这个念头刚一闪过，就被他给否定了，原因很简单，因为杨奇根本不可能加入科技文明。

　　“难道……”

　　断空帝君脑海中闪过一个有些不敢置信的想法，不朽圣地同样是可以作为中转站的，就像源圣教总部一样，只是相比起源圣教总部，不朽圣地作为中转站的代价却更大。

　　源圣教可以说是宇宙意志发起建立的一个联盟，囊括了无尽宇宙最顶尖的修行者，受到宇宙意志的扶持力度自然也是最大的，而不朽圣地只是科技文明的圣地，虽然在一些功能上类似源圣教总部，但没有宇宙意志的扶持，一切都得靠自己。

　　因此以不朽圣地作为中转站，需要付出不小的代价，就算是科技文明那些伪不朽族族人，也很难有机会将不朽圣地作为中转站，杨奇不过是一个外人，不朽圣主怎么可能同意消耗不朽圣地的资源来帮助杨奇？

　　可是除了这个解释，断空帝君实在想不到其他的解释，毕竟这个解释，至少比杨奇加入科技文明要靠谱一些。

　　“可恶，怎么会这样？”断空帝君的脸色难看到了极点。

　　科技文明一向和修行文明有冲突，杨奇不答应加入科技文明的情况下，不朽圣主居然还愿意消耗自身的积累来帮助杨奇，这实在是让他觉得有些匪夷所思。

　　不朽圣主可是类似异宇宙之主的存在，就算不朽圣殿也不愿意招惹对方，这样的存在如果说对出身科技文明的修行者如此看重，那不奇怪，但怎么会花费不小代价去帮助一个修行文明异宇宙之主认可的徒孙？

　　“那杨奇身上，肯定有什么秘密！”断空帝君眼中精芒闪动。

　　如果是修行文明的强者，或许可能是给太虚圣主一脉面子，出手帮助杨奇，但科技文明也对杨奇如此重视，唯一的解释就是杨奇本身十分特殊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十四章 断空帝君的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 