    “不可能？上次的事情我记得清清楚楚，他绝对是被催眠了。”柳一菲很肯定的道，似乎对自己非常的自信。

    南少笑了笑，没有反驳，转而道：“一菲，自从你上次被叫去查税，你知不知道你整个人都变了？”

    “嗯！这件事对我打击很大，关键是我已经上了黑名单，现在无论做什么都不方便了，我是时候该退出了，不适合再呆在这个位置上，叫别人顶替我的位置吧！”柳一菲神色淡漠的道。

    “我个人是没有意见的，但是你应该明白，到了你这个层次，你就这样离开，没有人会放心。”南少的语气认真了起来，说着话，目光却看向远方，仿佛不想看柳一菲的脸。

    “我知道，这十多年来暗部的人手都是我在调度，放开什么不说，单是知道这份名单，很多人就想我死，可是我现在真不适合呆在这个位置上，真是难啊！”柳一菲叹道。

    “自从你坐上这个位置我就知道会有这一天，你太固执了，看事情的态度不是白就是黑，不知道还有灰色，自古以来黑白分明的人有几个能走到最后的？”南少道。

    “算了，现在说着这些已经没有意义，该怎么和长老会交差就怎么交差吧！无论发生什么我不会怪你。”柳一菲道。

    “你还是看不懂大势，规章制度是死的，关键是处理事情的人，帮会里一样，朝堂里也一样，我问你一个问题，四海帮垮了谁最高兴？”南少道。

    “华南帮和龙虎门？不对，唇亡齿寒的道理他们不可能不明白。”柳一菲沉思着，想了好一会儿道：“太复杂，想不明白。”

    “那我再问你一个问题，四海帮、华南帮和龙虎都垮了，华夏地下势力会消失的干干净净吗？”南少道。

    “当然不会。”柳一菲话一出口，突然明白了什么，目光一亮：“你是说？”

    “明白就好，上边的人不是要把地下实力铲除干净，而是要掌控，这个世界上不单只有白天，还有晚上，两者是共存的，而掌控也需要人，是人掌控的问题就能解决他，看谁道行更高一层。”

    南少转过头来，接着淡淡的道。

    “我明白了。”柳一菲神情突然一松，接着叹道：“女人在这方面的认知天生就有短板，我快连鬼手这样的人也快看不透了？对了，你想怎么处理他。”

    “他现在顶多算一把刀，有机会谁都想用一下，这种互相角力的感觉你不觉的很好玩？”南少道。

    “是啊！连潘家那个丫头似乎也想试试能不能提的动，不过你想错了，我没觉得多有趣，武则天那样的手腕我是学不会了，南少以后有什么事情就直说吧！我相信你不会让我去做超过我能力之外的事情对不对？”

    柳一菲说完，抬起头，怔怔的看着南少，虽然是白天，但是她的目光如同月华一般的清柔。

    “那是自然，让你去做超出你能力之外的事情就是强人所难，一个会强人所难的人他的人缘一定非常的差，人缘差一定混不下去。”南少道。

    另外一边，王勤回到十五号别墅，马上开始调息，早上决斗别看他轻松一拳干掉吉田冈本

    其实那一拳非常的耗费内气，足足消耗了一大半，还有完全回复过来马上又使用了一次鱼跃龙门这一招。

    不仅内气消耗一空，全身的经脉和骨骼、以及肌肉都疼痛无比，这明显是肉身承受不了如此爆发的征兆，已经到了极限。

    这一点是王勤所料未及的，没想到全力爆发两次，身体会承受不了。

    不过这算因祸得福，要不是这次爆发出来，以后如果遇到连连大战，使用两次鱼跃龙门，没把对手给打死，先把自己给搞死了。

    现在的他估计连黑眼他们三人中随便一人都打不赢。

    幸好此时是在明月度假村里，不然要是遇到一点意外，真的是任人宰割了。

    感受到丹田里的内气空空如也，王勤毫不迟疑，马上进入梦境修炼。

    两个小时过后，王勤醒了过来，细细的感受了一番，发现丹田里的内气只恢复了一小半，身体的刺痛也没有完全消失。

    顿时，感觉很意外，没想到以前百试百灵的梦境效果竟然变的这么差，这才想起很久没有消耗内气过度到梦境里调息。

    由此可见，随着实力的提升梦境能得到好处的效果在减弱。

    不过惊奇的发现心神和肉身的联系非常的紧密，

    能够清晰的受到身体每一个部位正处在一个什么样的状态，以及承受的极限。

    这种感觉真的很神妙，都无法用语言形容。

    由此，王勤知道以前缺乏一种极限的运动，所以没有仔细体会过身体中的奥妙，现在算是开启了另一扇大门。

    随后，王勤也没多想，去泳池游泳，才游了两圈，发现柳一菲一个人来了，心中不由突突起来。

    没想到她会单独来找自己，同时知道她非常难打发，王勤现在最不想面对的就是她了。

    柳一菲并没有和王勤打招呼，走到泳池旁边的沙发上坐下，也不说话，就静静的看着我王勤游泳。

    就像天上的仙女看着在戏水的小孩子。

    王勤仔细回忆了过往的种种，一时还是不知道要把自己处设成什么样子去和她对话。

    首先和她的关系是很复杂的，两人真实的情况是没有发生任何关系，但是表面上有。

    其次，柳一菲的地位很高，是统管暗部和影部的存在，地位不在七哥之下。

    还有另外一点，不知道她有没有被国安局招安。

    可见两个人的关系真的很复杂。

    “随机应变好了，难不成到了现在还会被识破？”

    王勤觉得没不要担心太多，感觉越担心说不定发挥的越不好，干脆把过去的条条框框全部忘了更好。

    大概又游了两圈，王勤知道不能一直把人放在一边喝西北风，只好从泳池里爬了起来，穿着一条裤衩就走了过去，笑道：“菲姐找我？”

    柳一菲没有马上说话，一直看着王勤，仿佛在欣赏模特，看了好一会儿，淡淡的道：“我比你大吗？叫我菲姐？”

    “这不是达者为尊吗？”王勤拿着毛巾擦了擦身上的水珠，坐在另一边。

