    “三个人。”叶晨心中暗道。

    只见进来的唐寅对着叶晨说道：“先坐吧。”

    叶晨便在附近随处找了一个地方做了下去。

    唐寅看着叶晨缓缓就坐，便开口道：“这就是我之前跟你们说过的——叶晨，是我在神风学院的学生，多了就不过多向你们介绍了。

    随后唐寅把眼睛缓缓的转向了叶晨说道：“这是唐门的二当家，唐晨，是我在唐门的得力助手，我不在的期间，大大小小的事情都是由他负责的，接着是唐天越，唐门的暗杀行动，都是由他带领的，而且小越你还记得吧，他是小越的大哥。”

    “小越？，阿越么？他是阿越的哥哥啊，难怪我刚才觉得他好像以前在哪里见过一样。”叶晨恍然到。

    “嗯，没错两人的确是亲兄弟。”

    随后只见唐寅把目光投向了那名女子的身上，眼神中透满了担忧，并说道：“她是我和李宗浩从小结实的发小。”

    “原来如此。”叶晨心中暗道。

    “好了，大体算是说完了，至于他们每个人的实力，只能说都很强，但是都要与我差之一线。”唐寅缓缓说道。

    “我唐门弟子，每年都有专门的渠道来不断纳收新的人才，也有着自己的手段，来接取各种暗杀任务，现人数为两千四百二十余人，至于唐家，与唐门相差无几，至于其中的计划，你要听好了叶晨。”唐寅对着叶晨沉吟道。

    “嗯。”叶晨点头答应道。

    “我不知道那个自称唐柯的人为什么要偏偏找上你，但是这也是他做的最错的一步，你在学院做的替身，已经被我派人换了下来，我已经派人去接替你在神风学院可能做的一切事情，你当时做的很对，叶晨，如果这件事真的是唐任宗安排指使的，那么我想从你离开那个自称为唐柯的人的时候，你的一举一动，可能就已经被监视了下来，但是我派出的那个人，就是为了完全消除那群人的疑心，而且，你体内的巫毒娃娃已经被我发现了事情，他们一定不知道，这将成为我们最大的底牌。”唐寅对着叶晨说道。

    叶晨点了点头，表示赞同，然后道：“确实，如果这个唐任宗真的是一切的作俑者，那这个巫毒娃娃，最后可能会让他自己陷入万劫不复之地，现在我们要做的就是静观其变，等待着那个自称名叫唐柯的人，来找我的时候，你们一定要在这之前做好准备，因为等到他来找我准备告诉我下一步计划的时候，那个时候，他们一定做好了一切的准备，所以，我们在此之前，一定要做好充足的准备，此次灭杀唐仁宗可能不用一兵一卒，不过还是要让所有战斗人员做好战斗准备，以防突发状况的发生。

    “嗯，说的没错，虽然现在事情逐渐清晰了起来，但是依旧不容乐观，做好一切准备吧。”唐寅点头迎合道。

    随后唐寅对着面前的另外三人说道：“一切就按我俩刚才说的办吧，唐天越你去准备人马，让他们都给我打起精神，这一次，跟以往不一样，不成功，便成仁，唐门的命运，我们的命运，将在结下了的几天揭晓。”

    如果换作别人，叶晨可能懒着淌这蹚浑水，但是唐寅不同，这个人对他叶晨一直以来都是特别关照的，而且，不仅如此，那个名叫唐柯的人竟然主动找上门来，而这个人八成就是他唐任宗指使的，既然如此，叶晨也就不打算客气了，他不是什么不顾一切帮助别人的善人，任何人触及自己底线，叶晨都招坑不误，照杀不管。

    于是，几人变这么散了过去，随后只见唐寅对着叶晨说道：“这一次，谢谢了，如果不是你……”

    “不必多说了。”只见叶晨眼神清澈的对着唐寅说道。

    “呵呵，我唐某记下了。”唐寅对着叶晨说道。

    “嗯，既然如此，你派人隐藏我的行踪，将我送回学院吧。”叶晨对着唐寅说到。

    “嗯，这样也好，你就静等消息好了，等着那个名叫唐柯的人找你，可能就是我们行动的时候了”唐寅沉吟道。

    于是，叶晨就在众人的隐护下，离开了唐门，一路上，看着不断过往的景色，叶晨的眼神也渐渐的迷离了下来，他不禁对自己这几天的遭遇而深深的感慨，没想道唐寅和唐末唐末之间竟然有着这样的一些恩恩怨怨，而且，唐门和唐家的内战竟然马上就要爆发了，而且，这一次，可能与以往的任何一次都不同，而且，一战可能就是那种不死不休的局面，毕竟，之前大大小小的擦碰，从来没有出现过人员伤亡的情况，但是这一次，没想到唐家竟然直接拿唐门门主最好的兄弟唐寅开刀，这一次可是真的把这只萌受唐寅给惹怒了，只是，不知道这一次他将为他所做的承受大多的代价。

    想到这里，叶晨不禁的感慨万千，半刻过后，叶晨便在唐寅所派出的人的掩护下，来到了神风学院的校门口，

    只见其中一人说道：“门主交给我们的任务算是完成了，我们就送你到这里了，叶晨兄弟，你回到神风学院的宿舍楼就能看到那个之前门主交代的假冒你的人，具体的情况他大概也已经得知了，你回去之后，他见到你后，自然就会退出神风学院了，剩下的事情就是你的了。”

    “嗯，麻烦你们了。”叶晨对着眼前这三个一路将他护送到这里的人拱手说道。

    “嗯，那我们就此告辞了。”三人也对着拱手对着叶晨说道。

    说着的同时，叶晨就隐匿到了学院当中，他准备先去宿舍楼，把身份换回来，再去做其他的事情不叫稳妥。

    于是，只见叶晨带着自己轻盈的步伐，不断的朝着神风学院，他所在的宿舍楼，十六楼进发。

    “真够累的。”叶晨摸了把头上的汗说道。

