    不远处，韩非等人在高处观察着，将白亦非和天泽的战斗过程尽收眼底。

    他们一个个面色凝重，显然对于白亦非的实力十分惊讶，仅仅是几乎毫不费力地就压制住了天泽，虽然最后天泽跑了，但是白亦非也显然未出全力。

    “我们先护送太子回宫吧！”

    韩非见到战斗差不多结束了, 便率先带着太子返回王宫复命。

    之前驱尸魔等人那里仅有数十名白甲军围困他们，一时间很难救出太子，他们赶来此地正好给了他们压力，同时也是他们告诉驱尸魔等人，天泽有危险，所以他们才会放弃太子去救天泽。

    这也算是给他们一个善意的信号, 不过他们没想到天泽等人居然真的能够从白亦非的手上逃走，虽然留下了一个无双鬼，但是他们很清楚天泽才是最重要的。

    王宫之中, 张开地，姬无夜和韩宇都在此等候，他们已经听说了韩非太子带回来了。

    韩王见到太子安全回来，心中的那块石头算是落下了，露出笑颜。

    “太子平安归来，寡人的心病就不药而愈了！”

    “就是来的太慢，害我受了这么多苦！”

    太子一脸不快，虽然他被救出来了，但是被劫的这段时间，他可是被折磨得不轻。

    对此，姬无夜脸色微微一变，显然这太子是对他不满了。

    他眼中闪过一丝阴翳，太子若是不受他的控制, 那他也说不得要将其换掉了。

    这时韩王却是出声略带训斥地说道：“为保你归来，姬将军和老九可是出了不少力！”

    显然，韩王不希望太子因此得罪朝中重臣，这救你出来了, 居然还这样一副不满的面孔，让这些救他的人怎么想。

    在他看来，太子还是太嫩了，不知道如何平衡手下的势力，日后就算坐上王位，恐也有倾覆之危。

    太子被韩王这么一训，也不说话了。

    而台下的几人却是开始谦让起营救太子的功劳，在韩王面前营造出一种和谐的氛围。

    韩非默不作声，露出古怪的笑容。

    这些人总是喜欢推来推去，不论是责任还是功劳都是如此，让韩非颇有感慨。

    韩王哈哈大笑一声：“你们无需谦让，明日寡人便拟旨，犒赏汝等！”

    “多谢王上（父王）！”

    从王宫大殿中出来，韩非第一时间去了红莲的寝宫，他还未进入就远远地听到红莲的声音。

    “这药我不喝！太苦了！”

    韩非进来一开，红莲正扭着头，嘟着嘴，似乎在发脾气。

    一边的侍女正想再劝一劝公主, 见到韩非来了连忙行了一礼。

    “你们下去吧，药留下, 我会让她喝掉的。”

    “是！”

    几个侍女缓缓退下，韩非端起药，递到红莲面前。

    “红莲，乖，快把药喝了！”

    “我不喝！我又没有什么事，为什么要喝药！再说了这药也太苦了！”

    红莲一点都不给面子，这药是韩王知道红莲受惊昏迷之后让人专门配置的安神药，虽然用材珍贵，但是味道的确不怎么好。

    红莲自觉没什么事，自然是不肯喝的。

    韩非见状，知道不能直接强迫她喝，只能换个法子，装作是很无奈的样子：“本来我还想着，你喝完了药，我就带你出宫去玩的，既然你不肯喝，那我改日再来好了。”

    “出宫去？去哪？”

    红莲一脸兴奋，毕竟这两天困在宫内，她可是无聊死了！

    “你都不喝药，我哪里敢带你出去，万一被父王知道，那我可就惨了！”

    “我...我喝！”

    红莲一结果药，闻了闻味道，小脸皱成一团，深吸了一口气，然后捏住鼻子，一口气将这碗药干了。

    “yue~”

    喝完药，红莲感觉一阵反胃，嘴巴里全是那种苦涩的味道。

    韩非给她轻轻拍了拍背，帮她顺气，同时右手从怀中取出一块糖霜，递给红莲。

    红莲赶忙结果，含进嘴里，才感觉好了一点，然后一脸期待地看向韩非。

    “我喝完了，现在可以说说准备待我去哪玩了吧？是不是紫兰轩？”

    “紫兰轩都是男子去的地方，你怎么会想到是紫兰轩？”

    韩非哭笑不得，他没想到红莲居然对紫兰轩这么感兴趣。

    “怎么，凭什么你能去，我就不能！别以为我不知道你和你的朋友在紫兰轩建立了一个什么组织的，小良子都能去，我自然也可以！”

    红莲歪了歪脑袋，叉着腰，对韩非的这个表现很不满意。

    新郑大部分的地方她都去过了，毕竟她从小在这长大，对这里自然是无比熟悉。

    韩非既然不是带她去紫兰轩，那还能是哪？

    据她所知，韩非的生活其实很简单，除了工作之外，不是待在家里就是待在紫兰轩，对于新郑说不定还没她熟悉呢！

    “好了！红莲，我这次准备带你去拜访天外天尊主。”

    “什么！你说的是真的？”

    红莲瞪大的眼睛，发出一声尖叫，激动地抱住了韩非。

    “当然是真的，那天能救下你也多亏了天外天的人出手相助，所以这次上门拜访也是为了表示谢意。”

    韩非挣开红莲的手，示意她不必这么激动。

    红莲却是一脸兴奋，风风火火叫来侍女开始了梳妆打扮，为此还把韩非赶了出去，让他再外面等着。

    直到被推出门外韩非还是一脸疑惑，完全没反应过来。

    心中只感觉有些危险，红莲怎么听到是去见天外天尊主这么大反应？

    没办法他也只能等着，来到一边的亭子里坐下。

    然后他就看到了让他感觉一阵心凉的场面。

    之间亭子中还有一些未收起来的画稿，韩非仔细一看，这特么画的不是苏青云么？

    为什么红莲会画他？他们不是只见过一面么？

    莫非苏青云私下里还偷偷的来过？什么时候的事？

    该死，他居然没发现，所以那天雷无桀他们出手救红莲也是因为这个原因么？

    韩非思绪万千，他都没发现自己的双手不自觉地将这画稿揉成了一团，面目可憎，仿佛要择人而噬一样。

    不过很快他就平静了下来，没有证据的事，一切应该都只是自己多想了，等会儿问问红莲就好。

    然而韩非这一等，就是一个时辰。

