    韩国，某个俱乐部基地内。

    一个名叫许秀的韩国少年正认真的进行着眼前的对局，但此时他的额头已经流下了一丝冷汗。

    他计算到杰斯的加速炮已经准备就绪，操作着发条不停地走位，希望能躲过这个炮击。

    但杰斯出手无情，一发精准的加速炮直接命中他的脑门，将他的血线降到了两百以下。

    “还是要回城了吗？”

    看着即将进塔的一大波兵线，游戏名为Showmaker的少年此时有些难受，发条魔灵直接对着兵线交出大招，配合W将远程兵全部收掉。

    至于近战兵和炮车他就没什么办法了，留下来贪这波小兵的话是一定会被越塔的。

    陈源这边将兵线推进塔后，也原地选择了回城。

    即使是被抓了一次，他的压制依然强势，终于在这六级的当口，完成小压十刀的成就。

    回城后他做出了一把锯齿短匕加鞋，而对面的发条此时只有两本增幅典籍和布甲，并未合出探索者的护臂。

    这样一来，发条不能在线上积累护甲，连锁反应已经形成。

    回城后，陈源没有去中，他直接跑向下路，同时给下路点信号，示意即将支援。

    阿水的对线风格很鲜明，也是属于优势就一定要骑在你脸上打的那种，所以下路一直小摩擦不断，此时双方的血量都不健康。

    借助切换形态的加速，陈源借助视野盲区蹲在了下路草丛里，他必须得把这波支援快速打完，不然的话中路可能会亏一大波兵。

    baolan的泰坦看到陈源来了，于是果断开始前压，寻找机会，本来阿水的站位就相当靠前，所以直接进入了牛头的WQ范围。

    “阿水快走啊，别被开！”辅助小明此时急忙提醒道，卡莎加牛头的伤害完全是可以杀人的，同时他也操作着泰坦也开始往前走，想要限制一下对面。

    就在所有人都以为牛头要上来开大嘴的时候，接下来发生的一幕却让他们大跌眼镜。

    牛头酋长发出愤怒的嘶吼，在极度愤怒的情况下...原地释放了一个【粉碎大地】，给大嘴磕了个响头。

    “？？？”

    陈源此时都惊了，哥你真的是职业辅助吗？

    这下轮到阿水兴奋了，大叫道：“小明开开开，这波可以打！！”

    这次他叫的声音贼大，也不知道是在开心什么...

    小明此时也觉得是个机会，泰坦直接一钩给到牛头，想要尝试击杀牛头。

    baolan当然也不是傻的，在这种情况下，只能把W交了触发余震，不然自己很有可能会死。

    不过这个W顶开对面的行为，在外人看起来，同样也是巨蠢无比...

    【原地磕头加华佗顶】

    【哈哈哈这个辅助是开玩笑的？】

    【好搞笑啊】

    陈源虽然也有点想笑，不过他好歹也是受过严格训练的，知道在这种时候不能笑..毕竟都是一个赛区的选手。

    虽然自己没开到团，但对面开了，多少还是有他一半功劳...

    陈源操作着杰斯快速加入团战，杰斯从草丛里蹦出来，吓到了对面下路的二人。

    你一个中单为什么会来下路蹲线草？咋回事啊？

    而且陈源已经做出了锯齿短匕，遇上两个五级的下路自然是猛虎下山。

    锤形态【苍穹之跃】直接砸中两人，然后一发加强平A砸在大嘴身上。

    小明此时已经没Q了，只能用被动平A暂时禁锢杰斯一小段时间，不过这没太大用，陈源继续往大嘴身上灌伤害，再A刀，然后E技能锤开瞬间切换炮形态。

    贴脸加强炮一炮打出，阿水虽然已经在努力走位了，但还是精准接炮。

    同时，借助加速门，陈源按下W开始2.5攻速走A，流畅无比。

    一下两下三下，没位移没双召的大嘴直接被带走，后面的泰坦也没能跑掉，被陈源锤形态一Q收掉。

    “double kill！”

    拿到双杀后，陈源动作不停，直接一个TP直指中塔，一边TP，陈源还一边打字。

    “你还能C吗？”

    此时一波兵线正好被上线的发条推到塔下，他这时候TP回去，不会漏多少兵。

    【游走了一波下路还是压刀的，真的厉害】

    【6666】

    【好狠的节奏】

    直播间的观众此时也是一阵服气，这显然是游走下路之前就计划好的东西，节奏太完美了。

    接下来陈源的动作还不停，上线补完了塔刀后，兵线在中路重置，陈源再度开始压人。

    杰斯越过兵线，直接一发加强炮轰在发条身上，根本没有走位的可能。

    其实杰斯的加速炮，理论上说只要出手的那瞬间，方向是直指对方英雄的，那几乎就是必中。

    可难点就在于，为了保证炮的速度，杰斯一般会把加速门放在自己的脸上。

    这就变成一个操作上的东西了，第一是你要先鼠标指着敌方英雄放炮，然后在炮出手之前将鼠标挪到自己脸上放门，想要稳定的做出这个极致连招其实相当的考验个人水平。

    不过以现在陈源的操作属性，还算是能够稳定驾驭，每次放炮的时候鼠标都大幅度的一拉，跟甩狙似的...

    很快，半血发条再次躲在塔下开始收兵线，不过经过多次换血，杰斯血量也不健康，四分之三这样子。

    队友打野男枪此时已经绕到了塔后，点了一下信号示意越这个发条的塔。

    陈源此时微微皱眉，看了一眼另外半边漆黑的野区，他先是点了一个信号，表示对面岩雀可能在这。

    不过男枪此时已经直接上了，他也没办法，只能上去跟。

    一枚烟雾弹，直接罩在发条的头上，陈源见状也是一个加强炮，然后锤形态进去抗塔。

    果然不出所料，Tarzan的岩雀准时从另外半边野区出现，一道石墙隔绝了陈源的出塔路线，也挡住了男枪的进攻路线。

    一道墙竖在脸上，男枪连Q都丢不过来。

    岩雀乘着石墙而来，对着杰斯开始动手，陈源见此情况干脆也不跑了，锤形态AE直接将残血发条收掉，闪现都懒得交，切换成炮形态，临死前打了一个Q在岩雀身上。

    JUGKING显然也领会到了陈源的意思，锯齿短匕的男枪伤害也不低，AQEARA一套技能直接轰爆了岩雀的狗头，招式顺滑无比，看得人赏心悦目。

    “芜湖！好狠的男枪！”

    陈源满意的点了点头，总的来说还是不亏，他看得出来这个男枪的意识和操作都没问题，这把想要赢，还需要男枪站出来C。

    “这男枪是谁？”陈源又问道身边的小虎。

    “JUGKING啊，就是之前的canyon。”小虎分心解释，“DWG的打野，最近刚改了名字。”

    “嗷嗷”

    说起这个名字，陈源立马就有了印象，原来是他，这人也是个排位大腿，不过他比较喜欢装，各种秀骚操作暴毙，所以顶分局所有人都对他映像深刻。

    前期carry还是能carry的，但到了后期打团他就喜欢各种乱来，陈源只能默默的希望这局他不犯病了...

    拿到人头和助攻的男枪接下来彻底起飞，他直接开始常驻对面野区不走，把Tarzan压的苦不堪言。

    紧接着，陈源又跑到上路帮小虎抓了一波，TOP虎的勾引很成功，帮助陈源拿到第四个人头，不过下路此时又传来被击杀的消息，JackeyLove再度拿到双杀。

    陈源二话不说，直接按下TAB，把阿水屏蔽了。

    【好快的手速】

    【主播也会绝对防御？】

    紧接着，对局开始向两个极端开始发展，一边是杰斯和男枪，两人利用穿甲装便宜的特性，早早地做出了幕刃和幽梦，然后开始到处乱杀。

    一边是阿水和小明的下路，这对双排老搭档在下路对拼总是能占到先机，对线多出打出击杀，本来节奏崩盘的岩雀甚至还因为游走下路渐渐好了起来。

    比赛渐渐地来到二十分钟，小虎在中野双爹的帮助下也渐渐地站了起来，与对面青钢影一样，手上装备都是三项加提亚马特和半件血手，两人在单带路上打的不可开交。

    同时，两边的剩下四人则是在中路相互摩擦，试图寻找开团机会。

    不过相对来说更着急的显然是对面的队伍，毕竟陈源的加速炮实在是太准了，即使是在超远的极限距离，炮击的命中率依然能接近百分之六十。

    而且装备又好，一炮下去就是三分之一血没了，此时对方的队伍，屏幕中已经点起了满屏了信号，示意泰坦直接上去开团。

    终于，伴随着小明泰坦的闪现大招，团战正式开启。

    路人AD的卡莎因为贪小兵吃了泰坦大招，队友这边也不方便保他，只能看着他被秒。

    陈源这边眉头微微一皱，不过问题倒也不大，毕竟他和男枪都还在。

    他先是一门加速炮轰击在了发条身上，本来就吃过一炮的发条血线瞬间降低到一半以下，然后他趁着宝蓝的牛头进场锤起发条的机会，直接闪现朝着发条跳了过去。

    小明的泰坦注意到了这一幕，想要用Q保一下队友，但此时男枪的烟雾弹却适时的砸在了他的头上。

    陈源注意到了这个细节，心中对于canyon的评价又往上加了一分，同时他的手上也不停，带着2.5攻速的锤子连续三锤，再一个E技能收尾，直接将发条秒杀。

    同时canyon也是大发神威，男枪E接反向R闪，瞬间三段位移跨越千码距离，来到了岩雀的脸上，A撞墙QA，配合电刑直接将岩雀满血蒸发。

    少一个大招还能秒人？我透，这是什么伤害？

    陈源此时也有些傻了，他其实男枪理解并不深，他一直以为岚切无尽流男枪是版本答案，但现在看来，幕刃穿甲流才是真神...

    杰斯和男枪一人秒一个，对面上一秒还存活的三个C此时竟然直接就剩下大嘴一个人...

    阿水这边竟然还凶残无比，破败飓风在手，大嘴以一敌三竟然还敢主动往前走。

    然后canyon男枪E上来一枪，大嘴直接没了半条血。

    JackeyLove此时被吓了一跳，这个B也装不下去了，赶紧老实交出闪现跑路，小明也果断选择卖自己，主动上来想要控住男枪。

    而陈源此时加速炮也好了，杰斯开始追着跑路的大嘴赶，想要瞄准以后给他来上一炮。

    JackeyLove当然也是明白的，操作着自己的小虫开始左摇右摆。

    陈源此时冷酷的笑了笑，杰斯追着追着忽然回头，一门加速炮从屁股后面射了出来。

    杰斯禁奥义，屁股放炮！

    【电能激荡】全程处于加速状态，精准的命中了一直左右扭身的大嘴，将其送回泉水。

    陈源此时在直播间里笑得贼开心，先是解除了阿水的封印，然后打字道。

    “阿水，你学会了吗？”

    紧接着阿水的消息传来。

    “？？？”

    “这个炮是怎么放出来的？”

    这个屁股放炮其实也没什么特殊的点，一般杰斯的加速炮都是QE二连，然后把加速门放在自己脸上。

    而这个炮稍微有些不一样，就是把加速门放在自己的身后，因为这个门是稍微有一些厚度的，所以Q【电能震荡】依然能吃到加速效果。

    而杰斯也会因为朝着身后放技能而转身，从而营造出一种屁股放炮的效果。

    这个在一般的排位中都是没什么效果的，毕竟这么一瞬间的转身，许多人都还没反应过来是怎么回事就又转回来了。

    而对于阿水这种反应快速的天才选手而言，显然这个怪异动作导致他的走位产生了些许的停顿，从而导致精准接Q。

    这波团战以后，对面也知道这把已经没了，果断选择投降，毕竟大家都是王者组的成年人了，知道什么局能翻，什么局不能翻...

    别看职业比赛里大家都是永不放弃抗争到底，其实在排位里，各个职业选手发起投降的速度比谁都快，经常会为是谁发起的投降而争得不可开交。

    【大嘴=一发平A加一炮】

    【好狠的杰斯】

    【天肥大嘴打团被两下秒杀】

    【这就是AD现状吗？】

    接下来时间，陈源又与小虎双排了几局，胜率算不上高。

    毕竟以陈源的实力，在对线中打出优势不难，在团战中打出优异表现也不难，但想赢游戏，就有些难了，毕竟在排位中，有的人就是天生的神。

    比如cuzz，kid这种选手...虽然这几个人比赛表现都不怎么样就是了...

    算上前面两把胜利，陈源今天总共七局四胜，由于隐藏分高的原因，倒也上了一些分。

    虽然与前面那两个双排怪物的差距缩小了一丝丝，不过分差依旧在两百分上下，以陈源现在懒散的排位节奏，想要登顶估计是无望了。

