    第858章 人人向往东云，但东云一个不收？

    

    接下来的半个月。

    

    偌大天方世界，都风平浪静。

    

    嗯！   

    准确的说，没有了所谓的巨兽攻击，众多国家都开始战后重建。

    

    首先是山鸟。

    

    话说山鸟绝对是受这次灾难影响最大的国家，且没有之一。

    

    虽然没有被巨兽摧毁，但早在巨兽来袭之前，便被巨大海啸肆虐全国。

    

    那损失，不可谓不大。

    

    也就是山鸟在全世界还有不少人，现在又赶了过去，开始重建山鸟。

    

    不然的话，可真是完犊子了。

    

    其次就是大羊。

    

    大羊先后遭受了巨兽和超级巨兽的袭击，虽然不至于跟山鸟一样几近灭国。

    

    但人员伤亡无数不说，好几个州在经过超级大杀器和超级巨兽的杀招攻击之后，基本上也毁之殆尽，沦为废墟。

    

    尤其是某一个港口所在州，更是打底数百年都没法住人了。

    

    且不仅仅是损失损失惨重。

    

    更重要的是大羊现在人心涣散，几乎不再有曾经的凝聚力。

    

    准确的说……   

    是大羊人对于大羊的权威和实力，都不在信任，对某老头几近无感。

    

    若非东云一般不收国外人，想加入东云难于登天的话，他们都想一股脑跑到东云，而追随救世主江南和刑天去了。

    

    总而言之。

    

    大羊的某老头绝对是焦头烂额。

    

    雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人，即便发动了所有力量去宣传，去维护。

    

    并尽可能封锁东云，江南和刑天在大羊的影响力，但收效却是微乎其微。

    

    这其实就跟洪水一样。

    

    一旦决堤，就再也堵不住了。

    

    过去他们不知道东云的强大，而只知道东云贫穷，落后和不自由。

    

    所以一直对东云存在偏见。

    

    可是现在……   

    大羊的普通民众都真实感受到了东云的强大，自然是人人向往。

    

    呵！   

    不要认为这不可能。

    

    实际上，这再可能不过。

    

    毕竟人都是现实的，谁能拒绝一个无比发达且强大的国家呢？

    

    甚至这个发达和强大，还不止一点半点。

    

    人家东云的手机能充一次电用一两个月不说，反应速度也是奇快无比。

    

    人家的电动汽车，充一次电，可以开半年不说，甚至绕大羊一圈都不是问题。

    

    人家东云更有虚拟龙界，能覆盖人类的方方面面，给予最为真实且完美的体验，进入其中仿若到了未来世界。

    

    而大羊呢？

    

    据说正在建大羊羊界。

    

    可即便花了大价钱，耗费巨资从东云请人，购买基础设施，但到现在都没得个影。

    

    所谓的羊界完工，也不知啥时候去了。

    

    更别说人家东云还有机甲和战甲，速度超越极限，战斗力恍若天神。

    

    且人家东云的宇宙飞船，都早就登上新星和荧惑，甚至连基地都建了不知多少个。

    

    虽然最近因巨兽的出现而影响了进程，但现在巨兽暂告一段落。

    

    那以东云的科技，快速登上金木水土等其它星球，也是再简单不过。

    

    哦不对。

    

    不仅仅是登上金木水火土。

    

    乃至走出恒星系都不是问题。

    

    毕竟东云据说连超越光速的曲率驱动引擎都研发成功了。

    

    虽然超越光速，要想飞出恒星系，飞向天河系，打底也要一年时间。

    

    而飞向天河系中心地带，耗费时间更久，甚至要几十年，乃至上百年。

    

    但有了曲率驱动引擎，至少也算是能够探索真正的星空宇宙不是？

    

    总而言之。

    

    东云目前的整体科技，超越了大羊何止百年，完全不在一个世界好吧！   

    自然。

    

    无数大羊人都向往东云。

    

    他们实在受够了落后无比的大羊，受够了战力平平，毫无自保能力的大羊。

    

    这一次的灭国之危被江南和刑天解决了，那要是还有下一次呢？

    

    要是没有江南的刑天的存在，没有东云的援救，大羊能幸免几次？

    

    嗯！   

    跟大羊人有类似想法，还有考拉人。

    

    考拉也是接连遭受灭世之威，人心浮动的一批，都想涌向东云。

    

    只不过……   

    东云一般不收人，收人只收对东云有极大贡献的各领域妖孽级人才。

    

    大家没看错，非妖孽级不收。

    

    一般般的顶尖科学家都不要，毕竟东云现在的顶尖科学家已经满地走了。

    

    当然。

    

    不是指全国，而是指江南研究院。

    

    在江南研究院，随便拎出一个扫地的阿姨，实力都不弱于顶尖科学家。

    

    至于那些能参与各大项目的研究员，实力比曾经的那些个主神都只强不弱。

    

    对此。

    

    甭管是大羊人也好，还是考拉人也罢，亦或者其它国家人，都只能望洋兴叹。

    

    最终。

    

    为了自己的安危，为了自己国家的安危，他们不得不想出第二个办法。

    

    那就是……   

    不知有多少个国家，包括山鸟考拉在内，均希望东云能派出机甲常驻这些个国家，他们可以提供机甲人员所有开支云云。

    

    甚至，付出一定代价都可以。

    

    只要东云派人派机甲，条件随便东云开，那诚意不可谓不足。

    

    只可惜……   

    东云这边全都拒绝了。

    

    倒不是说东云机甲不够，人手不够。

    

    而是东云不是曾经的大羊，不太喜欢跑人家地盘上指手画脚。

    

    统一世界，东云不感兴趣。

    

    相较而言，星辰大海，探索广阔宇宙，才是东云现在最感兴趣的。

    

    当然。

    

    出于所谓的人道。

    

    东云也承诺，如果这些个国家再出现灭国之危的话，可以出动机甲去援救。

    

    反正以东云机甲的速度，只需几分钟，便足以到达天方的任何一个角落。

    

    除非这个国家仅几分钟就被灭了，不然肯定能等待东云机甲的救助。

    

    当然。

    

    这些都是东云上边人考虑的事。

    

    暂与江南五官。

    

    此刻。

    

    作为猪脚的江南，还正带领几十万科学家，全力研究超级巨兽尸体。

    

    嗯！   

    历经半过月。

    

    即将要有结果了。

    

    而这个结果，将让所有人震惊，甚至直接颠覆固有认知观的那种。

    

    

