    第202章钱虽然是个好东西，但也得你有命花才是

    “一般会员是打85折，你的朋友来买的话，没有会员卡我也给她们打85折。”

    “才85折啊，咱们这么好的关系，再怎么也要给个内部友情价啊，我觉得6-7折就差不多，毕竟你店里的衣服都不便宜,一件呢子大衣就要30、40块钱呢。”

    开口就要6折，当她是做慈善的吗？

    云瑶心里那个气啊，没发火已经是用尽她最后的忍耐和修养。

    “小雅，我卖的衣服是不便宜，但我卖的衣服质量好，成本也高，你的朋友要是没那个经济实力我也不勉强的，但你也不能让我亏本吧。”

    “哦,知道了。”

    钟小雅嘴上应着,心里却不以为然，觉得云瑶太小气了，打个折还斤斤计较的，又不是不给钱。

    因为这件事，两人都没再说话。

    气氛一时有些冷下来。

    就在云瑶想着找个什么借口走人的时候，钟小雅却主动开了口，“云瑶，我请你吃糖葫芦吧，就当谢谢你送我衣服。”

    看着草垛上一串串一毛钱一串的糖葫芦，云瑶只觉得倒胃口。

    “不用了，小雅，我还要回店里忙，你自己回家吧。”

    云瑶这话已经有了赶人的意味，可惜钟小雅听不出来。

    “我回家也没什么事做，不如我去你的店里帮你忙好了。”

    “不用了！”

    云瑶拒绝的过于干脆，让钟小雅很不高兴，“干嘛啊？嫌我烦了啊？”

    云瑶勉强挤出一丝微笑,“怎么会呢,我只是不想麻烦你，而且马上就要期中考试了，你不回家复习吗？”

    提到学习，钟小雅忍不住叹气，“复习了还不是就那样，我觉得上天真是不公平，有些人长得好脑子也好，轻轻松松就能考出成绩，而我们这些普通人，哪怕再用功再勤奋，都比不过人家。”

    这一点，云瑶倒是深有感触。

    好在她现在已经不再执着于搞好学习，而是把精力放到赚钱上面。

    只有钱才是万能的，成绩再好又有什么用，将来到了社会上，还不是给人打工讨饭吃，只有当老板才能高人一等。

    见钟小雅不肯回家，云瑶又不想把人带回店里,便又提出请对方看电影。

    钟小雅欣然应允。

    等钟小雅进入了电影院，云瑶才如释重负般的转身往店里回去。

    “老板,你回来了，店里来了几个人，领头的说是你妹妹。”

    回到服装店，还没踏进店里，一名店员就神色匆忙的跑到她面前汇报道。

    云瑶心里微沉，等走进店里，果然就看到云欢带着几个相同气质年龄的少女在店里吹毛求疵的挑刺。

    云瑶忍着心里的不快，笑脸相迎的迎上前。

    “小欢，你怎么来了？”

    云欢转过身，看着她的眼神满是倨傲，“跟朋友路过这，正好看你的店开业了，就进来看看。”

    说着，云欢轻蔑的拨弄了几下衣架上的服装，“我说姐，你卖的这些都是些什么垃圾，洋不洋土不土的，一看就是地摊货，你还好意思卖得这么贵，把人当傻子呢？”

    店里有不少顾客正在选衣服，听到云欢的话，纷纷投来不满的目光。

    有几个女顾客更是放下了手里已经选好了产品，愤然的转身离开了。

    云瑶忍着想掐死对方的冲动和怒火，“小欢，我本来还想送你几件衣服的，既然你看不上，那我就不送了吧。”

    听到有便宜占，云欢话风立刻一转，“虽然我看不上，不过看在姐你一片诚意的份上，我就勉为其难收下吧。”

    说着，又指了指身后的几个小姐妹，“她们都是我的好姐妹，你也每人送几件吧。”

    不等云瑶答应，几个女生就欢呼着跑去选心仪的服装了。

    云瑶垂了垂眸，掩下眼底的杀意，等视线抬起来时，已经恢复了笑意。

    她把云欢拉到店外，神色真诚的说道：“小欢，之前我们姐妹闹了很多不愉快，我现在也想明白了，我是姐姐，理应让着你。

    我打算把这家店的股份送两成给你，一来是作为你的订婚贺礼，二来算是我这个当姐姐的给你的赔礼，过去的恩怨我们一笔勾销，好吗？”

    听到云瑶要把店送两成给自己，云欢眼睛都亮了。

    “你说真的？你真的要送两成股份给我？”

    “当然，今天晚上回去我就给你写转让股份的协议。”

    “姐，你要是骗我我可跟你没完。”

    “我要骗你我不得好死！”

    听云瑶发了这么重的毒誓，云欢终于相信了。

    既然她现在是这家店的股东之一，那衣服就不能再白送了，那可都是她的钱啊！

    都不用云瑶说，云欢自己就跑进去将自己那帮小姐妹给拖走了。

    看着云欢雀跃离去的背影，云瑶脸上露出一抹诡异的笑容。

    云欢，钱虽然是个好东西，但也得你有命花才是。

    —

    晚上7点左右，云家人齐坐在饭桌前准备吃晚饭。

    看到大女儿云瑶的位置空着，蒋瑜不悦的向丈夫抱怨。

    “小瑶现在是越来越不像话了，三天两头的往外跑，昨晚就没回来吃饭，今天一大早就出了门，到现在还不回来。”

    云欢随口应道：“姐好像去同学家学习了。”

    小女儿一向跟大女儿不对付，今天倒是太阳打西边出来了。

    “你怎么知道？”

    见家里人都奇怪的望着自己，云欢不慌不忙的解释，“我今天看到姐跟班上的两个同学去书店买书，我就上前打了声招呼，听她们说的要去同学家。”

    得知大女儿并没有在外面胡作非为，蒋瑜的脸色这才好了点。

    云仕贤倒是没怎么在意，反正大女儿现在唯一的作用就是联姻。

    他跟白家已经谈好了，婚期定在腊月初十，到时大女儿也放寒假了，完婚后就在白家过年。

    吃完饭，云欢也不急着回房，而是坐在客厅里假装看电视，眼睛却频频朝门口瞄。

    直到蒋瑜催她上楼学习，云欢才不情不愿的起身离开客厅。

    回到房间，云欢故意没关房门，方便随时听到外面的动静。

    等云瑶回家已经9点了，见蒋瑜坐在客厅沙发上不悦的瞪自己，云瑶随口撒谎道：“妈，今天同学家留我吃饭，所以回来晚了。”

    误打误撞的，倒是跟云欢的话不谋而和。

    (本章完)

