
　　没能闻名于京城，建宁公主很是失落，有一下没一下踢着马，垂头丧气显得非常不开心。

　　陈冲没有理会她的心情，在往回走的过程中，一边观察周遭兵马调动情况，心中则在思考目前的形式。

　　一路走来，除了城门口有人把守，根本没有其他盘查士兵，这种连样子都不做的搞法，实在是让他不能理解。

　　一千多万两银子失踪，建宁公主还不见了。

　　出了这么大的事，怎么朝廷一点反应也没有？

　　真让人摸不着头脑！

　　这也不怪陈冲疑惑，那件奴儿哈赤金甲的重要性，他根本就不知道。

　　虽然在知道金甲主人后下意识就开始黑鳌拜，不过那完全是瞎猫碰见死耗子。

　　毕竟他不懂政治，更不知道鳌拜私藏清太祖金甲，到底意味着什么，也不知道用这件金甲若被利用，到底能搅出多大的乱子。

　　多隆追名逐利、贪财好色、人品龌龊，但这并不意味着他是个废物。

　　相反他不仅很聪明，而且胆子极大，还有敏锐的政治眼光，以及毫无节操的人品。

　　在看到鳌拜私藏的金甲后，他连几百万两金银都愿意放弃，其中自然有原因。

　　皇帝，是一国之君；

　　天下兵马大元帅，统领一国之军。

　　在投靠下任皇帝福全之后，多隆如果能扫清鳌拜党羽，让自己亲朋好友借机上位，那他的地位将无人可比。

　　顾命大臣的位子，也不是不能谋划的。

　　当然，陈冲并不知道这一切，毕竟这些东西，早已超出了他的知识范畴。

　　不过来自后世的广阔见识，还是让他敏锐的察觉到一些问题。

　　看了一眼城门处懒洋洋的守军，陈冲若有所思——似乎自己不仅高看了建宁公主，更高看了那一千多万两银子。

　　一千多万两银子多吗？

　　很多。

　　建宁公主重要吗？

　　很重要。

　　但在某些特定的时候，一些事、一些人、一些东西，没有结果反比有结果更好。

　　得到结果就是“有”。

　　得不到结果，就是“莫须有”。

　　在这次风波中，对想要清算鳌拜党的人来说，或许是“莫须有”更有利，也有更大的操作空间。

　　而这，或许就是他们坐视陈冲、公主、金银失踪，却视若无睹的真实原因。

　　将倒鳌派心思猜了个八九不离十，陈冲暂时放心下来，知道这次斗争分出胜负之前，自己应该没有太大危险。

　　当然，必要的乔装打扮，依然还是少不了。

　　三天时间过去，陈冲定做的“户外移动亭式公共厕所”早已做好。

　　陈冲验收过后，十分满意的付了尾款，随后带着木器店的马车，晃晃悠悠回到真武庙。

　　打发走了送货员，他刚将厕所收进随身空间，就见阿珂穿着一身绫罗绸缎，打着呵欠走了出来。

　　看到两天没见的小姐妹，建宁叫道：“阿珂妹妹。”

　　“唔，早。”

　　阿珂转头看了一眼，迷迷糊糊的往外走去：“我还有事，不说了......”

　　走了两步，她忽然反应过来，猛地回头叫道：“陈大哥？”

　　建宁翻了个可爱的白眼，没好气道“我们都站半天了，才看见啊？”

　　阿珂难为情的说：“睡迷糊了，对不起嘛！”

　　陈冲莞尔一笑，带着二女在院中凉亭坐下，随口问道：“怎么样，这两天还顺利吧？”23sK.com

　　说到正事，阿珂精神立即一振：“陈大哥，我已经打探清楚了，丙字九号房间，确实被一个客人连着定了好几天。

　　根据我这两天的观察，这房间里的客人既没找姑娘留宿，也不出来看歌舞，每天除了三餐以外，就只叫个清倌人进去弹曲，让人感觉很奇怪。”

　　陈冲听罢沉吟道：“这么看来，陈总舵主给我留的信息，或许就在这个房间里。”

　　随即他站起身，对二女挥了挥手：“事不宜迟，咱们现在就出发，尽早问清陈总舵主的位置，咱们也好动身去寻他。”

　　“对对对！”

　　建宁连连点头：“听说南方吃**致，我早就想见识见识了。”

　　阿珂自然无所谓，不过她还是提醒了一句：“陈大哥、建宁姐姐，丽春院要过了正午才开门。”

　　“那你起这么早干嘛？”

　　看了看日头，建宁有些纳闷，现在也才道辰时末吧？

　　阿珂笑道：“早点出门，多在城里兜几个圈子，免得被人跟踪嘛！”

　　听少女这么说，陈冲不由高看了她一眼，心说这姑娘年纪不大，考虑事情倒还挺周全。

　　不过现在龙脉宝藏已经到手，他也不愿再呆在京城，于是说道：“行了，反正咱们南下也要马车，不如现在去买一驾，也免得总是雇人家的。”

　　阿珂应了一声，随即慌忙跑回卧室，取来自己的小包袱。

　　陈冲将包袱收好，又将马儿收进随身空间，三人这才雇车赶往马市。

　　马车两个字，马在前、车在后。

　　对马车来说，最重要的是马，毕竟没有马的车，也不可能跑起来。

　　京城里虽然木匠铺不少，但专门做马车的地方，大多依附在马市附近，毕竟有车没马也不行。

　　陈冲手里马确实不少，马儿也都很不错，但问题是这些马再好，不能驾车也没用。

　　拉车的马、耕田的牛，都属于牲畜中的技术工种，没有经过训练，根本干不了这两门活。

　　晃晃悠悠来到马市，脚刚落地，一个马贩子便牵着一匹马挤了过来。

　　见三人身着绫罗绸缎，皮肤也比较白净，马贩立刻知道，这几位都是有钱的主。

　　他打了个千儿，笑盈盈的说道：“这位爷，若您是来瞧马，选咱‘追风社’准没错！”

　　说罢他拍了拍身边马儿的脖子，得意道：“您瞧瞧，这马，多好！”

　　陈冲没有言语，走上前抓住笼头，掰开马嘴看了看牙齿。

　　牛马的年龄看牙齿就能看出来，多少岁数该长多少牙，牙长齐了就看齿面磨损，磨损的越厉害，年龄也就越大。

　　马贩子手中的马，两对钳齿连齿痕都磨没了，少说也有十三四岁。

　　再联想他随时把马牵着，见人就推销的模样，这马能剩下的时间估计只能按月算。

　　陈冲松开手，看着马贩子连连冷笑：“好一个追风社，就拿这种老马来蒙我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，070.市井免费阅读。https://xs.23sk.com 