    顾曼曼拿了顾江舟的信这件事儿，顾老爷子和曾美秋都不知道。

    而他们也没想到，顾江舟会跟女孩子写情书。

    “曼曼，不准瞎说！”曾美秋瞪了女儿一眼她觉得顾曼曼现在是在强词夺理。

    “快给江舟道歉，不管怎么样，是你弄乱了江舟的房间，这样是不对的！”

    顾老爷子也不是糊涂人，当然不会被顾曼曼的弯弯绕绕给绕进去。

    “你这个丫头，随便进别人的房间，弄乱了弟弟的东西，还偷拿弟弟的私人信件！该打！”

    顾老爷子的话很冷，脸色也难看的要命。

    “该打”两个字，绝对不是开玩笑的。

    顾家的家法很严格，顾家的儿子们都受过。

    曾美秋记得，丈夫都三十多了，还被老爷子打了一次。

    而顾延之被家法伺候的次数，就更是多的数不胜数了，有次被老爷子打的的躺了一个星期才起床。

    只是，顾家的家法，之前也没用在第三代，这两个女孩子身上。

    曾美秋知道顾曼曼做的不对。

    可是，她到底是当妈妈的，也不希望女儿真的被打。

    曾美秋又推了顾曼曼一下：“快，给江舟道歉！”

    顾曼曼这会儿已经后悔了，自己要是不当众读出顾江舟的信，去他房间搞乱的事儿，还能矢口否认。

    毕竟，今天家里来了这么多同学，她只要说不是自己做的，顾家人就算怀疑其他的同学，也不会一个个去查的。

    而顾曼曼看到，顾老爷子现在是很生气了。

    没准真的会被打！

    她真的不想要给顾江舟道歉。

    可是，顾曼曼也不想被打。

    “我，我错了，对不起。”顾曼曼很不情愿的对顾江舟道歉了。

    顾江舟并没有原谅她的意思。

    “另外一封信，”他冲着顾曼曼伸出手：“我的信还给我。”

    顾曼曼觉得顾江舟的表情特别吓人，不像是人的，像是一头狼。

    她打了个寒颤，从兜里拿出另外一封信。

    那封是顾江舟的回信，顾曼曼刚刚还没来得及当众读出来呢。

    “对不起。”顾曼曼把信还给了顾江舟。

    忍不住的多说了一句道歉。

    顾江舟没理会她，接过信，就上楼去了。

    “喂，沈七宝到底是你什么人？不过是个乡下......”

    顾曼曼给顾江舟道歉了两遍，都没能得到对方的回应。

    她也是实在沉不住气，主要是顾家任何一个人，都没有这样冷冷对待她。

    顾曼曼的话还没说完，顾江舟猛然的从楼梯上折回来。

    他的动作特别快，顾曼曼吓得后退了两步，一个没站稳，跌倒了。

    “不准你提她的名字。”

    顾江舟站在顾曼曼的跟前，居高临下的说道：“如果你敢再对她说出一个诋毁的字眼，我不会绕过你。”

    说完这个话，顾江舟再度的离开。

    他的话说的阴森森的，让曾美秋都觉得有点吓人。

    顾老爷子也不悦的皱了皱眉。

    虽然顾江舟是他很喜欢的小孙子，可是，顾江舟到底是不懂顾家的规矩。

    在顾老爷子的眼里，小孩子之间的闹剧没什么大不了的。

    顾曼曼给他道歉了，顾江舟也应该客气点。

    可是，顾江舟的戾气太重了。

    不过......

