    云烟抱着琵琶的手忽的一紧，看向明月珠的眸子无端生起了怒火。

    “明月珠，你不配！”

    明月珠仰头娇笑起来，雅间里皆是她的笑声，说不出的百媚千情，没有男人见之不被惑的。

    云烟目光一冷：“你来这里到底想干什么？”

    明月螓首一偏，挑眉敛笑：“来看看……他死了没有。”

    见云烟倏然沉冷下来，她媚态中还透着三分惋惜：“亏我还用了天下至毒‘鸠’，最后还是让他跑了。”

    下一刻，一支银钗“咻”的一声，朝明月珠的眉间射过去，速度极快。

    料她有此一举，明月珠早有准备，飞掠而起，迅速躲过。

    银钗“叮”的一声响，深深嵌入石板地中，尾端犹自微颤，足见刚才这一射之快，力道之猛！

    见此，明月珠依然是媚笑盈盈：“还是这么感情用事，云烟，你如此情痴，秦王也看不到啊，呵呵……”

    云烟冷冷直视她，那双瞳眸沉如海：“明月珠，你也好不到哪里去，能对他下这样的毒手，想必你自己也很痛苦吧。”

    明月珠闻言笑得明媚灿烂：“痛苦？呵，我明月珠这么可能有那样的东西！”

    云烟讽刺一笑：“也是，像你这种没有心的人，怎么可能懂得人间有情，又怎么可能体会到何为情！”

    这句话像是踩到某人的界限，她抬眼的一刹那，一股凌厉的杀气扑面而来。

    云烟站在哪里，却只觉得肌骨冷彻刺痛。

    并不怕她，仍然是言语讽刺：“怎么？这就说中你的痛处了？呵呵……”

    来啊！互相伤害啊！

    谁怕谁啊！

    屋子里两人双眼对视，宛似要下一刻，就要打起来了一般。

    突然，门口轻轻被敲响。

    “宫主，妖月回来了。”

    来人声音低沉，冰冷。

    这一刻，明月珠冰冷的脸上露出笑容，媚态横生。

    “看来找到了，我得去看看……秦郎好不好，呵呵……”

    乘胜追击！

    云烟惊，盯着明月珠：“你真要如此决绝？为什么？明月珠！你为什么要变成这样个样子？”

    她红了眼，丹唇微颤，眼底含泪控斥：“你以前不是这样子的！”

    明月珠轻笑一声，漂亮的眸子蒙上了一层阴霾的薄雾：“以前？不过镜花水月罢了。”

    她回首看云烟，唇边仍是那抹勾人的笑容，没有再言语，便袅袅抬步，走出这里。

    云烟看她离开，心里不知道是难过，还是慌神。

    她要去杀秦王了！

    云烟想起还在杏花村的君子谦，便不可抑制的颤抖。

    原来是明月珠对他下毒，难怪他会出现在这里，便是为了养伤吧。

    鸠毒，那可是天下至毒，能活下来几乎也是……废人了！

    秦王身边跟本就没有能保护他的护卫。

    想到这里，云烟心里着急，但又不能明着去找。

    云烟想到了在白鹤书院的阮浚，立马就出了茶馆，去找他。

    *

    而在街道另外一边，君子谦坐在马车里，他从车窗外看着小姑娘走进一间药铺。

    那药铺的就开在一处旮旯角落，也无任何门牌示意这是一件药铺。

    若不是途径的时候能闻到一股药香味，此处还真是无人问津的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    相爱相杀的闺蜜上线了！

