    征风特种车有限公司，这里原来是征风农用车的前身。

    随着苗家兴的掌管，在吞并了远东机械公司，有无限扩大地盘，还在很多地方建设了分公司后，这个地方俨然成为全国最大的特种车生产基地。

    此刻，在一个特殊的库房里，陈昂真带着几个兄弟，给张嘎制造他的飞车。

    这辆飞车已经完成了一大半，就差一小点，便可以顺利完工了！

    也就在这个时候，陈昂接到了一通电话。

    “陈老板！大事儿不妙，我也是刚刚得到消息，新开路是龙腾大厦着火了。火势非常大，来的也非常突然，我已经跟各部门打过招呼了，消防车正在前往救援。”

    “龙腾大厦着火了？怎么搞的？！”听到这个事儿，陈昂心里没来由的一哆嗦。。

    “不知道具体原因！对了，据我所致，你的爱人张翠翠和文助理（文胜男）也在这个大厦，好像去买什么东西，所以……”

    “什么？！”

    听到这个消息，陈昂眼珠子都快要瞪出来了。

    下一秒钟，陈昂开着自己的龙腾C6，一脚油门儿，车子发出刺耳的轰鸣声，‘嗖’的一下，冒出一股黑烟就没影儿了。

    “啥情况？”里面的人都一脸懵逼。

    “我刚才听说，好像是新开路大厦着火了，陈总的爱人在里面！”

    “什么？”听到这个话，在里面陪着忙的石大壮人都傻眼了。

    下一秒，也开着自己的车追了出去！

    石大壮，现在是苗家兴管理的这家特种公司副总，也是大股东，这些年自然也是有钱的很。

    可以说，自从跟了陈昂混，他也是光宗耀主了！

    十八兄弟里，石大壮是最稳重，最努力，也是大家最相信的那个钉子！

    陈昂龙腾C6实际上，跟别人的车都不一样的，他这台是特制的。

    之前说过，他的车，玻璃都是防弹的。

    但实际上，他的车跟别人最不一样的，用的是龙腾最好的研发动力配置！

    陈昂的这辆C6搭载的是一款7.0升V8发动机，匹配的是7速序列式变速箱。

    轮上马力高达1350匹，百公里加速只要2.78秒，最高时速被限制在了443公里。

    这种速度，在后世来说，都是牛逼带闪电，别说现在只是09年！

    这一路上，陈昂勇闯红灯，平时至少半小时的路程，自己用了没超过十分钟，一个漂移，车子就停在了新开路的龙腾大厦面前。

    龙腾大厦地处新开路最中心的地带，周围商铺很多，人来人往，所以外面自然围了超级多的人。

    这会儿，复县，新开路内的所有消防力量都已经全部到位，各种救援设施都安排妥当。

    但今天风太大了，受风力的作用，这股火就跟被附加了魔法似的，越烧越旺，消防栓的水喷上去，就感觉喷的是酒劲，反而让火越来越大了。

    因为龙腾他们有着很多高科技，龙腾救援队的人也来了，出动了无人机，共轴直升机打算空中灭火，可效果很差强人意。

    眼瞅着大火要将整栋大厦吞没，里面的人来出不来，所有人都急坏了！

    “这下坏了，这么大的火，怕是里面的人，得死一些吧！”

    “我可是听说，就在今天，龙腾大老板的媳妇儿张翠翠就在里面，说是给孩子买东西什么呢！”

    “我是服了，她那么有钱，想卖东西，打法几个人来买就成了，干嘛要自己来？这下好了，人怕是要没了！”

    “案例来说，龙腾大厦的安保消防措施就做的很到位啊，是上面最放心，怎么这次火情会这么突然，这么大？白瞎了那个老板娘，我可知道，那个老百姓，人可好了，对百姓也好！”

    “老板娘是个好人，可惜了。不过你说安保消费措施到位，这个可没准儿，大公司都有猫腻，就算没有，也有打盹儿的时候，这谁又能说的准呢？”

    “这话没毛病啊，他们若是真做到位了，就不会发生这么大的事儿，搞出这么大的火来！”

    ……

    周围，看热闹不嫌事儿大的人，你一言我一语，说什么的都有。

    也就在大家议论纷纷的时候，一个男人突然拿着一块儿湿抹布，捂住自己的口鼻，就往大厦里闯！

    这个人，就是心急如焚赶来的陈昂！

    “草！大厦里危险，你回来，不想回了？给我回来！你特么给我回来！”

    处理火情正忙的焦头烂额大队长突然看到陈昂向着龙腾大厦跑了进去，人都啥了。

    这大火，他们都不敢往里面硬闯，这个人居然敢？这在他看来，就是不要命了！

    等他想去追的时候，陈昂因为跑的实在是够快，早就没影儿了。

    陈昂现在早就将生死置之度外！

    重活一生，他只为自己的老婆活着！

    如果自己老婆有个三长两段，那他也不活了！

    一边往里面跑，陈昂一边心里默念道:“老婆！你不会有事儿的，等我，我这就救你出来！”

    在所有看热闹的围人反应过来的时候，全都是倒吸了一口凉气。

    “我去！刚才那人谁啊？就这么不管不顾的冲进去，跟找死有什么区别？”

    “看奔跑速度，是个年轻人吧？年纪轻轻，就逞英雄！真要是闹个三长两短，让他的家人怎么办？”

    “专业的事儿就给专业的人来做，他这种，就是添乱！”

    “不知道你们看没看清楚？要是我没花眼，刚才那个人，好像是龙腾的大老板陈昂！”

    “就是他！我刚才就想说是他，但不敢确认，被你这么一说，我肯定就是他！”

    “怪不得陈老板这么豁出性命往里面冲，圈子里的人都知道，他俩恩爱极了，感情如胶似漆，以前又不信，现在人家这表现，容不得不信啊！”

    “有情有义，真丈夫！但是，在着急就自己的女人，也不能蛮来啊！他要是真出了事儿，对咱们国家来说，都是一个巨大的损失啊！”

    ……

