    眼睁睁看着小弟被踹得倒飞出去，刀疤目光呆愣七八秒钟才回过神。

    他不敢相信，在五六人的团团包围下，这小子居然还敢主动出手。

    “你特么找死！”刀疤一声怒吼，蒲扇般的大手一挥：“给我揍死他！”

    话音落下，他第一个冲上去，高高抡起手上的棍子，发出呼呼风声，气势十足。

    李岩下意识想要躲开，可转而一想，自己身后就是宝马车，可不能让对方伤了自己的爱车。

    口中轻喝一声，李岩双腿发力，如同青蛙弹跳一样整个人蹿出去，像是一枚炮弹直直撞在刀疤胸口。

    李岩的速度远胜对方，刀疤的棍子还没来得及落下来，胸口就挨了一记，仿佛被千斤巨石砸中，一抹甘甜涌上喉咙。

    踉踉跄跄后退数步，刀疤终于撑不住，一个屁股墩坐到地上，吐出一口鲜血。

    其他马仔见状吓一大跳，纷纷站在原地不敢上前，连最能打的大哥都吐血倒地，他们这些摇旗呐喊的小喽啰上去只是白白送人头。

    “愣着干什么，都给老子上啊！”刀疤发了狠劲，单手捂着胸口咬牙站起来。

    小弟们心生畏惧，畏畏缩缩不太敢上前，谁都不想做第一个。

    刀疤倒是不傻，知道重赏之下必有勇夫的道理，再次吼道：“放倒他，这些金条就都是我们的了，还想不想要钱？！”

    一提到金条，马仔们和打了鸡血一样，众人你看看我，我看看你，很快形成默契，大家一拥而上。

    “既然你们找揍，那就怪不得我了！”

    李岩狰狞一笑，空手接住一个混混的钢管，一脚扫在对方腿弯处，轻轻松松放倒一个。

    夺到武器，李岩更是如同猛虎下山，战斗力暴增，前后不到两分钟解决所有混混。

    刀疤胸口被撞后，就不敢再上前，站在外围看着李岩将小弟们一个一个收拾掉，嘴角直抽搐。

    “真是没有挑战性。”

    扫了一眼躺在地上呻吟哀嚎的几人，李岩失望的摇摇头，突然双臂发力，慢慢将钢管折弯。

    刀疤倒吸一口凉气，一副见鬼的表情，两颗眼珠子都快掉到地上。

    几个马仔看到这一幕，同样彻底傻眼，连呻吟声都停止。

    似笑非笑看着刀疤，李岩此刻终于想起来在哪儿见过这家伙，当初高庆泽雇社会混混找他麻烦，刀疤就是其中之一。

    “还真是有缘啊刀疤哥，时隔两三年，咱们又见面了。”李岩意味深长笑道：“对了，你不是有个搭档叫长毛，怎么没看到他？”

    刀疤表情一滞，说话都不太利索问道：“你到底……到底是谁？”

    “真是贵人多忘事啊，连我这个老朋友都不认得了。”

    李岩缓缓摘下口罩，露出一张让刀疤终身难忘的脸庞。

    “李岩，不……李老板，我真不知道是您呀，要是事先知晓，借我一万个胆子也不敢对您下手啊！”刀疤极度惊恐说道。

    先不说李岩的个人战斗力，仅仅是社会地位，想要整死他们这种小混混易如反掌。

    刀疤知道这回踢到钢板上了，难怪人家敢把金条秀出来，以李岩的身份，就算用个透明塑料袋装，走在街上也没几个敢抢他的东西。

    “别说这些废话，该怎么解决你自个儿说，是我送你们去警局，还是你们自己去自首？”李岩坐在车头说道。

    刀疤顿时慌了神，他们这种混混一提到警局，就像是老鼠见到猫似的。

    “别呀李老板，您大人有大量，何必跟我这种小人物一般见识，把我们当个屁放了吧。”

    “放了你们？说的倒是轻巧。”李岩冷哼一声道：“这种勾当没少做吧，就这么轻易把你们放了，再让你们去抢别人，这不是助纣为虐吗？”

    “不不不，我们保证从今天改过自新，绝不再做这种坏事，请李老板给我们一个机会。”刀疤央求道。

    这话说出口，连刀疤自己都不相信，更别说李岩，不过眼下他也只能这么说。

    “真当我是傻子吗，拿糊弄鬼的话来糊弄我？”李岩不屑一顾道：“你们会改过自新，母猪都能上树，刚才说的两条路二选一，不然我帮你们选也行。”

    刀疤脸色越发难看，皱着一张苦瓜脸道：“李老板，您非要把我们往绝路上逼吗？我承认以前经常做一些欺善怕恶的事，但我这次是真想重新做人。”

    “对啊对啊，您就饶过我们一次吧。”其他小弟也纷纷附和。

    把装有黄金的盒子放回袋子里，李岩叹了口气说：“好吧，那我就最后给你们一次机会，谁让我心软呢，不过死罪可免活罪难逃，你们都说要浪子回头，那就做出点行动让我瞧瞧。”

    “行动？”刀疤几人大眼瞪小眼，不太明白这话的意思。

    “很简单，想做好人自然得做好事，我监督你们。”李岩露出诡异笑容说道。

    “做好事？”

    刀疤更加迷糊，他长这么大，除了小学时在思想品德课上听过助人为乐，已经很多年没有做好事的念头。

    一个马仔眼珠子转了转，爬起来说道：“那个……李老板，您带着这一大堆金条，监督我们不方便，还是让我们自己去做好事吧。”

    李岩岂会不知道这家伙在想些什么，嘿嘿笑道：“不要紧，我把黄金锁到车里就成。”

    打开宝马车的后备箱，李岩装作将黄金放进去，实则放入储物戒指里。

    “嘭”的一声关上后备箱，李岩冷笑道：“走吧，让我看看你们改过自新的诚意。”

    刀疤讪讪笑了笑，边走边问道：“我们都是发自内心的想要做一个好人，不知李老板要让我们做什么好事？”

    “不急，先出了停车场再说。”李岩淡淡说道。

    出了停车场就是大马路，李岩放眼一看，考虑着给他们找点什么事情干。

    忽然，他的目光停留在几个垃圾桶上，顿时计上心头。

    “来来来，看到那几个垃圾桶了吧，旁边撒落出来那么多垃圾，都给我捡到桶里。”李岩说道。

    刀疤眼睛瞪得老圆，他平时都是带着小弟威风凛凛，哪儿干过捡垃圾的活儿！

    冷厉的目光投向刀疤，李岩寒声道：“怎么，不乐意？”

    “不是不是，乐意，当然乐意，助人是快乐之本嘛。”刀疤苦笑着走向垃圾桶。

    五六个人十几只手，干起活来效率还挺高，没一会儿就把垃圾桶周边收拾干净。

    “走，咱们继续。”李岩带头昂首阔步往前走。

    于是乎，在这条马路上出现一种非常有爱的景象，一伙人走到哪儿清洁到哪儿，却又不是清洁工，不少路人都伸出大拇指。

    从马路起点清洁到终点，刀疤忍着胸口的疼痛干活儿，把他累得够呛。

    “李老板，你看我们几个身上都有伤，能不能先让我们找家诊所瞧一瞧。”刀疤小心翼翼问道。

    “放心，这点伤死不了，我出手知道轻重，正好身上带了一瓶疗伤液，你们几人分了吧。”

    话音落下，李岩变戏法般从口袋掏出一个小瓷瓶，几人面面相觑。

    没办法，刀疤只好不情愿的接过瓶子，把疗伤液分给众人。

    清理完所有的垃圾桶，李岩进杂货店买了一些清洗工具和洁厕剂。

    看到这些东西，刀疤有种很不好的预感。

    果不其然，李岩紧接着说道：“刚才的工作完成得不错，接下来是清洗公共厕所。”

    “能不能换一个项目，公共厕所多脏啊！”一个小弟愁眉苦脸道。

    李岩眼中寒光一闪：“做好事怎么能因为脏就放弃，难不成你不是真心实意悔改？”

    感受到他的怒意，刀疤连忙赔笑说：“李老板误会了，我们这就去清洁公共厕所。”

    说完，他对那个小弟使了个眼色，现在人为刀俎我为鱼肉，他唯有顺从李岩的意思去办。

    好在这条路总共就一个公共厕所，五六个人每人负责一块，耗不了太多时间。

    公共厕所有专人看管，见到李岩一行人手持清洁工具走进来，管理人员一脸懵逼。

    “老伯，这几个人是献爱心的热心群众，特地过来帮忙做清洁工作。”李岩微笑解释道。

    老伯伯看守公共厕所好几年，从未遇到这样的好事，对刀疤等人连连道谢。

    半个小时后，公共厕所焕然一新，连墙角堆积的污垢都清洗得一干二净，顺利通过李岩的检查。

    目送一行人离开，老伯伯感慨道：“果然这个社会还是好人多，一个个看起来凶神恶煞，心地却如此善良……”

    “怎么样，做好事的感觉是不是很好？”李岩笑眯眯道。

    人在屋檐下不得不低头，这种情况下，即便李岩说母猪能上树，刀疤等人也只能点头认同。

    “很好，看来你们的思想觉悟有很大的进步，这是一个很好的开端。”李岩一脸欣慰的笑容。

    “这才是开端？！”

    刀疤心头一咯噔，脸上露出欲哭无泪的表情。

    如果现在问他这辈子最后悔的事是什么，他肯定会回答不该得罪李岩。

