    魏合和华君子两人停好车，拉开车门下来。

    “大人？是否通知一下这边的相关部门？”华君子有心帮一把旻山老母，但他见识过魏合手段，不敢擅自行动，所以此时借机询问一声。

    “何意？”魏合看向他。

    “是这样，这里人流繁多，洋人也有不小势力，若是不小心冲撞和洋人势力惹上了麻烦，怕是有些问题。”华君子小心回答。

    “没关系，正好看看如今他们的层面还留下几层。”魏合平淡道。

    当年塞拉克拉的黑魔分裂弹，可是如今还历历在目。

    他自信就算再遇到黑魔分裂弹，自己也能及时规避错开。

    毕竟他的一身防御和武道境界，可是比当年的白善信强多了。

    此时前面车子处，已经小小的围成了一个圆圈。里面哭声慢慢变大。

    魏合往前走去，挡在前面的人群慢慢自动分开，露出一条直行通道。

    看上去就像是他们主动迎接魏合，但实际上他们自己也是被一股无形力量推开，强行让出道路。

    一路走到里面，魏合也看到了车前发生的事。

    一个留着漂亮小胡子的白人男子，正皱眉极度不耐烦的夹着香烟，等着自己的司机处理面前的麻烦。

    魏合扫了眼车前的地上，两摊血水中，躺着两个才五六岁的孩童。

    一名眼神呆滞的母亲，正跪在一旁。

    另一个白发苍苍的老婆子哭得稀里哗啦，仿佛要崩溃了一般。

    “车祸？”一旁有人低声问。

    “不算，那两小孩站在路边等过马路，被车司机挂到了小的个。大的个孩子跑出来拦车，想救弟弟，然后车没停，撞完了才停....”一旁有人目睹了全程。

    魏合眯眼看着在场的众人，很快不远处已经有巡警跑过来，开始处理了。

    他和华君子便也站在一旁人群中，静静围观。

    从这样的事，他可以大概的看出，下面基层队外国群体的基本态度。

    也能窥见外国势力真正具备有多大实力。

    很快，两个穿着黑色警服，拿着配枪和警棍的巡警，迅速赶了过来。开始询问详细情况。

    只是让人无语的是，两个巡警在看了白人男子的车后，又看了看地上两孩子的家属衣着，眼神微微有了点变化。

    一番调解后。

    最终白人男子随便丢了一百元的西林币，转身便开车离开。

    而让魏合诧异的是，死了两个孩子的家属，两个坐在地上哭的女人，居然选择了接受赔偿。

    甚至从她们的眼神里，还能隐约看出一丝满意。

    “一个孩子价值五十么？”魏合离开人群，沿着河岸堤坝慢慢前行。

    “也是要看人，看身份。”华君子微微摇头，回答。

    “实际上，如今旻山这边物价上涨，西林币是最保值的货币了，那一百西元能够让普通人家好好生活两月有余。”他解释道。“实际上，那两女人还算赚到了。没了两个拖累，还能白赚一笔钱财。她们最后高高兴兴离开，也是正常。”

    他笑了笑，认为自己说得很对。

    魏合微微蹙眉，看了他一眼，没说什么。

    毕竟对方本就是妖魔，非人，讲道理什么的自然讲不通。

    “走吧，找个地方休息下。”魏合淡淡道。

    “是，属下在这里有几套住所，其中有一套就在这附近不远，我来带路。”华君子赶紧舔上。

    魏合没做声，抬眼看了满街的人流车流。

    他来这座城市，目的就在于这里消息灵通，很可能能找到乌鸦王的下落。

    另外便是，打算好好看看，如今元月最繁华的城市，到底是怎么个程度。以及，狩猎材料。

    只是如今看来...这座城市，也就那样。

    “妖盟的千年大妖，其中的蛇帝木那罗，据说就隐居在这里，是吧？”魏合轻声问。

    “额...是的。”华君子心头一紧，知道魏合的目标是谁了。

    千年大妖，蛇帝木那罗...这位确实被传出喜欢住在旻山，但很少有谁看到过他。

    “你和木那罗有联系么？”魏合忽地看向他。

    华君子头皮一紧，连忙低头。

    “属下才四百年修为，哪里能入得蛇帝那般强者的眼。您太高看我了。”

    他苦笑一声。

    “蛇帝麾下有名为蛇窟的妖魔组织，其中和属下修为相近的，便有三名大妖魔。都是它的徒子徒孙。”

    “那么，你知道蛇窟在哪么？”魏合再问。

    华君子心头叫苦，如果一开始就知道魏合的目标是蛇窟，他说什么也得找机会逃跑，绝不会带路跑来旻山。

    但事已至此，说什么也没意义了。

    “蛇窟...在旻山这边的若林街，属下曾有幸去过一次...但不能保证蛇帝也在那里。”

    “没关系。”魏合笑了笑，“回头先去那里，把他的徒子徒孙都解决，他想必就忍不住会现身了。”

    他现在只缺少千年大妖，应该就能再升级一次转换组织。

    到那时，就能彻底释放自身的全部实力，而不会出现真气供应补给不足的窘况。

    当然，他现在也能全力动手，只是完事后，至少需要攒个好几天，才能补全全力出手的消耗，得不偿失。

    魏合不想如此，毕竟他的本身庞大真劲，是要留着给自己续命的。

    “走吧，先去休息一二，你带几个本地的妖魔过来，我需要了解下这里的情况。”魏合轻声道。

    “是！”华君子连忙低头应道。

    “对了，之后把旻山老母也带过来。”魏合再度丢下一句话。

    “.....是....”华君子脑海里稍稍想了想，便明白，旻山老母绝对会来。

    这里是她的老巢，经营这么多年，旻山老母绝不会舍得就这么平白抛弃以往的基业。

    只要有一丝能保住的机会，她都绝不会放过。

    魏合没有让华君子带路，而是穿过马路，不快不慢的沿着人行道往前。

    不多时，他脚步一顿，看向路边一栋带着铁栏的双层小别墅。

    白色小别墅很有他前世时的建造风格。

    前面的小院子里还种了一片淡粉小花。

    “就这里吧。”魏合推开铁门，大步走进去。

    别墅里一名身材高大壮汉，正提着鸟笼似乎在逗鸟，看到这一幕，顿时面色一冷，就要下来动手。

    但很快，他便看到后面跟着进来的华君子，壮汉面色一变，知道不妙，转身就跑。

    很显然，这栋房屋是属于旻山本地的妖魔所有。

    这位妖魔还认识华君子，所以一见面便转身就逃。

    “这些时日就住这里了。”魏合很满意周围的环境。

    对于他来说，只要是妖魔的产业，早晚都会是他的。

    在他眼里，妖魔不过是一群会移动的材料，只是等着自己出手采摘罢了。

    材料能有什么人权？

    “是....”华君子隐隐已经看出了魏合的这等态度，但他除了心头憋屈苦涩外，一声也不敢吭。

    “去吧，去找几个佣人，置办伙食衣物之类。”魏合摆摆手，推开一楼客厅门走了进去。

    一个正抱着洋娃娃的漂亮红裙少女，约莫十二三岁，正站在客厅恐惧的看着他。

    少女肤色偏白，但又没到白人的程度，宛如象牙般细腻精致。

    “熊妖？”华君子跟着进来，一眼便看出少女本体。

    “应该是这家人本身的成员。”他连忙向魏合解释道。

    “留下打杂吧。”魏合随意道。

    “不！！这是我家，你们不能这样进来！！”那女孩尖叫起来，嘴里露出尖锐獠牙。

    嗤！

    叫声戛然而止。

    女孩神色一呆，脖颈处浮现一条血线，咕噜一声后，她整个脑袋从脖子上一下滚下来，砸在地上。

    魏合看也没看尸体。这些吃人的妖魔的生死，在他这里，全看价值和心情。

    “收拾一下。”

    “....是....”华君子强忍心头的情绪，低下头应道。

    他眼睁睁的看着那名可爱的少女，被瞬间割掉脑袋，心中的莫名情绪，让他不由自主的低下眼睛，以免被魏合看到自己眼里的变化。

    魏合压根没在意这些细节，思路还在以后发展未来的道路上。

    如今他想要完全释放实力，都必须要千年大妖作为材料，制作转换器才行。

    那么等待他突破之后呢？甚至达到摩多和元都子师姐那般层次后呢？

    又还有什么材料，能让他得到足够强的转换组织？

    魏合心中陷入思索。

    来到二楼的书房里，坐下休息，他一直在思考这个问题。

    ‘真气，能够让我们延寿。虚雾，也能让我们延寿。那么寿命的真相，到底是什么？真正延寿的原因，到底是怎么回事？

    真气和虚雾，到底是不是延寿所必须的？’

    魏合心中产生一连串的疑问。只要延寿成功，就能解决最大的麻烦，从而在此基础上，寻找其他方面的方法。

    他闭目，开始回忆自己有史以来学过的所有能延寿的功法。

    ‘从真气到虚雾，其中永远不变的，一直都是气血元血。精气神，永远是生命最根本的基础。’

    魏合曾经以为，自己可以通过真劲转换组织，来避开延寿这个大问题。

    可现在，他忽然发现，自己没办法规避。

    除非自己想要原地踏步，止步不前。现在他初步解决了基础真气补给，未来有了些许突破的可能。

    可每走一步，都需要更强大的真劲转换组织，才能负担得起突破的修为。

    那样依旧极度受制于外界环境。

    万一妖魔也彻底消失了呢？

    没了妖魔材料，他难道也彻底被断掉道路？

    魏合心中思绪流转，但很快，又将其抛到身后去。

    事情要一步步解决。

    现在的关键，是先要抓到千年大妖蛇帝木那罗。

    先把身上的转换组织，提升到最高层再说。

