
　　对于唐银的这种行为，唐三非常的气愤，这可是老师给他的第一件礼物，当然了，被子不算，鸡腿也不算。

　　结果却被唐银拆了一个，唐三怒气冲冲的找唐银理论，结果被锤了一顿，这事就这么揭过去了。

　　唐三对于唐银的行为那是敢怒不敢言啊，但是怎么说呢，人家拳头大，唐三也没办法，就这么认了。

　　或许这也促使了他后面经常借钱的动机吧。

　　五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。

　　但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

　　六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。

　　唐银一直都是无所谓的性子，就连魂环她都不在意，更别说去哪上学了。

　　小舞就更不用说了，本体是魂兽，也没什么亲人，就唐三和唐银两个熟人，唐三还是她的情哥哥，不跟着唐三走能怎么办呢？

　　所以诺丁三大巨头就这么齐聚史莱克了，这也是院长对着唐三吹胡子瞪眼的原因，连带着大师也比较尴尬，比较是他让唐三去史莱克学习的。

　　吓得大师连夜去帝都避风头，同时心里想着“老朋友，能帮你的就这么多了”。

　　“好了好了，反正也到地方了，我们先找个地方吃饭吧，老师说的那个学院考核还得两天呢。”唐三连忙打着哈哈。

　　索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

　　三人简单吃了一点之后就开始找住的地方，毕竟唐三和小舞不像唐银一样可以整日整夜的睡在外面。

　　很快小舞就发现一个别致的酒店，“三哥，银姐姐，看那里有个酒店诶。”

　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

　　“玫瑰酒店，三哥，银姐姐，我们就住这里吧。”小舞指了指眼前的酒店。

　　唐三倒是无所谓，他现在也有点钱，武魂殿还有补贴，而且也住不了几天，住哪都行。

　　至于唐银那就更无所谓了，她就算不住都无所谓，她最喜欢身处自然之中了，自打她的椅子做好之后她基本上很少回宿舍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜椅子带不回来，她没有想到那张椅子被诺丁初级魂师学院的校长给珍藏起来了，供给后人瞻仰。

　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

　　唐三走到柜台，“给我开三间房。”

　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞和唐银，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开三间房么？”

　　唐三一脸黑线，至于嘛，我就算有那个心，我有那个胆吗？

　　“三间，还有房间吗？”唐三不耐烦的问道。

　　服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

　　唐三明白其中的道道，于是说道：“真的只有一间了吗，她们是我妹妹。”

　　服务生的表情就更猥琐了，强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住三个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。

　　小舞大大咧咧的道，“那就一间好了，有总比没没有好。”

　　“我去房顶睡。”唐银也掺和了一句。

　　听到唐银的话唐三一脸黑线，至于吗，不知道的还以为我虐待你呢，但是谁知道我的苦楚呢？

　　“行吧，一间就一间，帮我办手续吧。”既然小舞和唐银没意见，那他还能有什么意见，大不了到时候让小舞和唐银睡，自己睡地板就是了。

　　但是吧，小舞可能不是很愿意。

　　正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”

　　唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

　　唐银反应比较慢，翻眼瞅一下，好家伙，还不如小舞呢，没什么意思。

　　唐三没有看到那两个女子，他的目光落到了中间的那个男子身上。

　　男子身高在一米八左右，比他要高一些，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

　　令人称奇的是他的眼睛有两个瞳孔，深蓝色的眼眸内，放射出一道很冷的目光。

　　不管从哪个角度来说，眼见的这个男子都可以说得上一声帅气。

　　双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

　　当看到唐银的时候，目光就再也移不开了，及腰的长发自由的散乱，宽松的袍子套在身上，精致的面庞，高挑的身子靠在柜台上，散发的慵懒的气息让人沉醉。

　　唐银感觉有人看自己，翻眼看了一眼也就垂下了，再帅的男人跟她有什么关系，要是一个漂亮小姐姐自己可能还有点兴趣。

　　只此一眼，对面的男子彻底沦陷，他感觉自己恋爱，自己的眼里只有她，璨若星河，她便是整个星河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十九章玫瑰酒店起争执（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 