    侧头看向非臣

    “出什么事了？”

    “属下不懂炼药，但是因为关景长期在王府炼制丹药，属下也曾在窗户边瞧见过几次。

    这次他炼制丹药，似乎吃力许多。”

    伴随着非臣的话音落下，苏叶已经出现在了炼药房门口。

    她站定在窗户边，将那半遮掩的窗户彻底拉开。

    看向里面。

    关景面前一只淡蓝色的鼎炉在半空中不断转动，淡红色的火灵气丝丝缕缕进入其中。

    因为不知道坚持了多久，关景蹲坐在地上，身形已经有些不稳，开始摇晃。

    而那半空中的鼎炉，也开始有些晃动，似乎随时因为灵气不足而从半空中瞬间掉落下来。

    苏叶盯着看了一会儿，低声道

    “炼制怨诅解药耗费灵气耗费心力，就算是观景前辈也有点撑不住了。”

    非臣拧了拧眉，没有说话。

    在炼药房门口守着的非寒也听到了这话，他攥了攥手，看上去有些焦急。

    现在已经是孤注一掷，若是关景炼药不成，主子就真的完蛋了。

    正想着，忽而就听到非臣低声一句

    “王妃？！”

    当非寒再次看向炼药房窗户边的时候，发现苏叶已经翻着窗户踏进了炼药房里。

    苏叶没说话，她从关景的身后坐了下来。

    闭上眼睛，手搭在了关景的脊背上。

    顿时浅绿色的灵气瞬间从她的掌心往关景的身体里涌动。

    门口的非寒走到窗户边，望着里面的场景。

    大约一炷香后，关景苍白的面色有了很大的恢复，紧皱的眉头也送了下来。

    半空中旋转隐隐不稳的鼎炉也开始平稳的运转着。

    非寒眼中快速闪过一抹光芒

    “王妃她，在做什么？”

    如此明白的场景，其实已经不需要再说什么了。

    可，太震惊了，以至于不自觉的问出口来。

    竟是能够直接将自己的灵气传给别人？

    这到底是怎么做到的？

    正在想着的时候，非寒目光看向旁边的非臣。

    非臣也在掀起一抹惊讶之色之后，很快归于平静。

    “看来，是真的。”

    “什么意思？”

    “青皇学院试炼境中，白家白院长病重之时，还有那个曾经重伤的新任凤家家主。

    都曾被王妃渡过灵气。

    只是暗卫太过震惊，且从未有过，以至于一直不敢确定是不是真的发生了。”

    灵气不可渡人。

    这是大忌。

    就算是常用于炼药最温和的木灵气，也只能输送给同样是木灵气的人，而且对这样的灵气渡人要求非常的苛刻。

    从来没有人能这样随便将自己的灵气过渡给别人。

    但是王妃可以。

    非臣静静望着炼药房里逐渐稳定的药炉，终于移开了视线。

    非寒静默一瞬后，看向非臣

    “你知道王妃有这能力才让她来的？”

    非臣声音温和

    “只是猜测，没有十足的把握。”

    非臣不打算继续谈论关于王妃修为的事情，一句话代过。

    窗户再次合上，不再打扰里面炼药的两个人。

    非寒在夜色下寂静着。

    半响后忽而开口

    “王妃出来，主子能允？”

