    苏瞻还是没有喝下那杯茶水。

    朱雀儿越是让他喝，他越是不敢喝。

    生怕那茶水有什么古怪。

    恰巧这个时候，赵长青急匆匆走来。

    抢走朱雀儿手上提拎的茶壶，便就往嘴里灌。

    她瞪大了双眼，心思有些慌乱。

    不知如何是好。

    赵长青解渴之后，随手将茶壶放在身前的石桌上，看着朱雀儿目瞪口呆的神情，略微不悦道：

    “怎么，喝你口茶，还不高兴了？莫非这茶里有毒不成？”

    心想，整座书院都是自己的。

    你住在书院里，喝你一口茶水，又能如何？

    至于摆出那副表情吗？

    朱雀儿咽了咽口水，心中甚是担忧，连忙问道：“山长，您...您有没有感觉到什么异样？”

    轩辕静姝可是再三叮嘱她，要让她对赵长青以礼相待，不可有丝毫造次。

    这下好了。

    偷鸡不成蚀把米。

    事后，肯定会被她的囡囡姐狠狠教训一顿。

    “异样？”赵长青微微皱起眉头，“几个意思？莫非这茶水，还真的有毒？”

    “应该...没有。”

    朱雀儿不敢说出实情。

    那毒虽然不足以致命。

    可是却能让人浑身瘙痒三日。

    没有解药。

    三日之后，此毒便会失效。

    见状，苏瞻一阵后怕。

    什么叫做‘应该没有’？

    处心积虑的让自己喝下那杯茶，如今山长喝了。

    她却表现的这般手足无措，定是有鬼！

    此女，有毒！

    “山长，您没事吧？”

    苏瞻小心翼翼地问道。

    赵长青感到纳闷，“你们俩这是怎么了？差点忘了，朱姑娘为何在此处？”

    朱雀儿恭敬道：“来向苏先生道歉。”

    闻声，他点了点头，认可道：“虽然我们书院的这位苏先生，有时候很嘴贱，但不可否认，他是一个好人。”

    苏瞻一脸幽怨。

    山长那话，怎么听着，不像是在夸赞自己啊。

    朱雀儿再次关心问道：“山长，您真的没感觉什么异样？”

    “你有话就直...”

    说到此处，赵长青打了一个嗝。

    苏瞻和朱雀儿，顿时闻到了一种奇怪的味道。

    后者暗自心惊。

    这好像是毒药失效之后，才会产生的异味，通过嘴巴和屁股，散发出来。

    难道...

    山长在瞬息之间，便就解了毒？

    所以，才没有感觉到任何异样？

    这...不可能！

    五品以下的修为，都无法抵抗这种毒效。

    山长才是什么修为？

    怎么可能在瞬息间，便就解了毒？

    有古怪！

    其实，她根本就不清楚。

    赵长青体内的黄金血液，有着解百毒的功效。

    当茶水被他喝入腹中的时候，身上的黄金血液，便开始于体内四处流窜，将毒效消磨殆尽。

    “朱姑娘若是无事，就先回去休息吧，我有些事情，要与苏先生说。”

    赵长青也闻到了那种怪味，不过并未细想，打算将对方打发走。

    朱雀儿怀揣着复杂心思，缓缓离开此间。

    待其走后，赵长青正色询问道：“苏先生，那福星观曾是你的邻居，不知，你对他们了解多少？”

    福星观的地址，就在云柳山庄的对面。

    苏瞻皱眉道：“不甚了解，不过这福星观，一向与世无争。前些日子居然派人下山，挑衅咱们书院，这事，还真是透着古怪。”

    与世无争？

    “苏先生认为，他们将书院大门踹坏的事情，是对我们的一种挑衅，可是书院与他们之间，往日无冤近日无仇，因何挑衅？”

    赵长青连忙问道。

    真要说是为了一家浴堂的名字，那么，他是打死不信。

    一个名字而已，何须那般大动肝火？

    不得不说，虽然苏瞻有时候看起来挺不靠谱，也不正经。

    但是在揣测人心和面对江湖纷争这块上，绝对是有着自己独特的见解。

    毕竟，混江湖混了这么多年，冲着他那张嘴，居然还没死，这本身就是一种罕有人及的本事了。

    苏瞻认真道：“福星观一直不愿在江湖上走动，是因为法灵寺和渔帮之间，有着密切的往来，这两个势力，一直死死压着福星观。

    但是自从法灵寺被一场天灾覆灭之后，听说那福星观，便开始与渔帮接触了，没准他们之间，达成了某种合作。”

    他的意思是说，倘若合作的事情，真实存在。

    那么，书院帮助县衙灭了渔帮，福星观肯定会因此受到损失。

    在这种情况下，如何能够不仇视书院？

    赵长青并不觉得事情会就这般简单。

    继续问苏瞻，也不会得到什么结果了。

    不过，他也获悉了几件重要的信息。

    比如，福星观早先有接触渔帮。

    ......

    朱雀儿回到住处之后，看到正在院子里练剑的轩辕静姝，连忙问道：

    “囡囡姐，院长大人是不是有什么特殊的能力?比如...可以无惧一些毒药？”

    后者顿时感到不妙，将剑插在地面，怒声道：“你说这话是什么意思？难道，你鼓捣的那些玩意儿，对山长使用了？”

    见状。

    朱雀儿顿时打了一个寒颤。

    她下意识觉得，倘若自己说出实情，一定会被轩辕静姝大卸八块。

    “囡囡姐，我哪儿敢啊！山长可是您的老师，也就相当于我的长辈，就算我毒自己，也不敢毒他老人家啊！”朱雀儿勉强挤出一抹笑意。

    轩辕静姝点了点头，“这就好，不然，非把你屁股打开花。”

    顿了顿，她又突然瞪了朱雀儿一眼，“山长风华正茂，哪是什么老人家？不可出言不逊！”

    后者心中一惊。

    说实话，她还是第一次瞧见，轩辕静姝这般维护一个人。

    连自己顺口而出的语病都揪着不放。

    她暗自猜测。

    按照囡囡姐的性格，对天下男子都不放在眼中，傲视同龄中一切异性，却唯独对书院山长俯首帖耳。

    这真的是太不可思议了。

    山长...一定有着某种特长或是过人之处！

    想到这儿，她做出了一个极其大胆的决定。

    打算试一试，那书院山长，是否真的无惧毒药之类的东西。

    ......

    深夜。

    她坐在自己的房间。

    从怀里掏出一个透明状的瓶子，将里面的一只蚊子给放了出来。

    “这只蚊子，无视五品以下的修士，若是被它咬上一口，这漫漫长夜，只怕将会疼痛难忍，直至六个时辰过后，疼痛才会减轻。倘若书院山长，真如我猜想的那般，他应该不会感觉到任何疼痛。”

    朱雀儿喃喃自语着。

    培养这样的一只蚊子，需要耗费她极大心力。

    当然，其能力也是非常变态。

    虽然不会致人死地，但是，五品以下的修士，若是被其咬上一口，将会感受到长达五六个时辰的痛楚。

    除非是五品以上的修为，能够免疫。

    但显然，赵长青还没有达到那种境界。

    朱雀儿所研究的那些稀奇古怪的物甚，似乎都不太能致人死亡。

    基本都属于整蛊搞坏类型的毒药。

    指挥那只蚊子咬人的时候，需要由自己贯注全身精力，充当蚊子的眼睛。

    朱雀儿使用某种秘术，顷刻间，便能随意指挥那只蚊子，飞向屋外的庭院当中。

    事不宜迟。

    她开始准备让那只蚊子钻入赵长青的房间里。

    一个时辰后。

    蚊子终于找到了赵长青的房间。

    此刻，蚊子所能看到的所有景象，都会准确无误的传入朱雀儿的脑海中。

    也就是说，她现在就相当于那只蚊子。

    此刻。

    赵长青正准备休息。

    他习惯了裸睡。

    褪去衣衫。

    一时间。

    后背的纹身，极其发达的肌肉，全部暴露在了朱雀儿的眼中。

    这是她第一次如此近距离的观察一名男子。

    而且还是如此优秀的男人。

    气血顿时上涌。

    远在房间里的朱雀儿，居然流出了鼻血。

    很快，她便迫切的让自己那颗燥热得心冷静下来，喃喃道：

    “没成想，山长的身材居然这么好，如此强悍的腱子肉，即使是专门炼体的武者，也不一定会有吧？背后，居然还有刺青...”

    她算是开了眼界。

    赵长青，压根就不像是一个负责教书育人的山长。

    倒像是一个混江湖的莽夫。

    就那满背刺青，要是展现给他人看，不得两瞎他人的双眼啊。

    想着想着，朱雀儿便不知觉流出了哈喇子。

    她迅速用衣袖抹掉。

    想起正事。

    得赶紧让那只蚊子，去咬赵长青。

    然而。

    下一刻。

    她却七窍流血，目露惊恐。

    因为那只蚊子，依附在赵长青的后背上时，只是吸取了一点点儿微不足道的黄金血液后，便已爆体而亡。

    那种反噬，传到朱雀儿那里，换成了一种极其恐怖的异象。

    有一副画卷，徐徐展开。

    是尸山与血海。

    这是山河画卷的另外一种能力，可以将他人困于无穷无尽的黑暗与血腥当中。

    就像是身处于地狱，让人不寒而栗，从而身心崩溃。

    朱雀儿现在就在经历着这些。

    忽地。

    一条青龙盘旋在尸山血海之上，以迅雷不及掩耳之势，向她冲来。

    吼——

    惊天怒吼声响起。

    振聋发聩。

    朱雀儿瞬间惊醒。

    不止七窍流血，胸腔中，似乎还有气血在上涌。

    噗的一声。

    竟是吐出大口鲜血。

    眼神中，充满着惊骇。

    随后，便昏厥了过去。

    至于赵长青...

    只是感觉后背有点儿痒而已。

    但是，那种感觉，也是转瞬即逝。

    没有对他造成任何影响。

    他也没有多想，如此便沉沉睡去。

    倘若是他主动施展山河画卷的异象，那么，朱雀儿只怕是要因此丢掉半条命了。

    赵长青做了一个梦。

    梦中，他看到从自己的身上，跃然飞出一条青龙。

    那神龙，张开大嘴，居然吃下了一只小到不起眼的蚊子。

    随后，便仰天长啸。

    天际之间，茫茫中，有道身影若隐若现。

    那是...

    朱雀儿？

    赵长青猛地睁开双眼。

    发现天已经亮了。

    他摸着自己的脑袋，暗暗在想，为何会梦到朱雀儿？

    难道是她昨日打了苏瞻一拳，给自己留下了深刻的印象？

    应该是如此了。

    不过，这不重要。

    他摇了摇头，走出门外。

    打算吃些早食，然后去看曹渊教导弟子们修炼正气诀。

    ......

    朱雀儿幽幽醒来。

    感觉到自己的肺腑当中，依旧存在气血翻滚的现象。

    她知道，自己这是受了内伤。

    心神受损。

    那尸山血海与圣兽青龙的异象，让她大为震撼的同时也饱受折磨。

    “山长，居然有着此等手段...那种异象，究竟是什么？太令人感到可怕了。”

    朱雀儿还未从惊恐中回过神来。

    那一切，都太令人震惊。

    恐怖的异象，强悍的实力，百毒不侵的神秘血液，无一不说明，书院山长并非是一般人。

    不！

    不仅不是一般人！

    还是高人！

    朱雀儿被赵长青的手段，震撼到无以复加的程度。

    弥漫着无上威仪的血液，更是让她恍惚不已。

    青龙...

    山河...

    难道！

    这就是所谓的真龙命格不成？！

    想到这里，朱雀儿突然从床榻上豁然起身。

    昨夜，她就是晕倒在木榻之上。

    “如果真的是真龙命格，那么，要是传出去，简直就是惊天动地的事迹！”

    朱雀儿目光呆滞，显然是越想越惊讶所导致的原因。

    传闻，具有真龙命格的人，不惧一切妖邪鬼魅，更是有惊天异象护体，或是真龙之气，或是气运加身。

    总而言之，像是这种真命天子，一般都是打不死的。

    而且，想要害他的人，往往都会失去性命。

    她暗暗细想。

    昨夜，我想用那只蚊子，试试他的长短，却遭遇了极大反噬。

    还有那恐怖异象...

    不就印证了传闻之说？

    像是这种真龙命格之人，将来的成就，都不可限量。

    或是成为一国之君、天下共主；

    或是成为一代宗师，开宗立派，传于后世；

    或是在人世间留下不朽大道，返璞归真，原地成仙，不死不灭。

    如果赵长青真的如我猜想的那般，有着那种命格...

    那么，身为书院山长的他，应该会成为一代宗师，站在山巅之上。

    亦或高坐云端，俯瞰天下武者，就此一世无敌，留下无尽传说。

    有关这种命格的故事，真的太多太多了。

    相传，开创道家的圣人老子，出生之时，天降祥瑞。

    每逢遇到想要害他的人时，立即便会有紫气东来，浩荡万里，助他杀敌。

    开创佛教的佛祖释迦牟尼，他的异象，便是地涌金莲，天花乱坠。

    至此，无论遇到何等强敌，始终都可立于不败之地。

    就连儒家的至圣先师，也有着惊人异象。

    据说，好像是口含天宪。

    一言一行都可形成大道规则，这便是所谓的言出既法。

    比什么唇枪舌剑之类的，要厉害得多了。

    从此，那也是后世儒生，一辈子都想追逐的至高境界。

    还有大魏朝开国太祖，也是有异象护体。

    比如什么真龙之气，气运护身，诸邪辟易之类的。

    山长他的异象，应该就类似于真龙之气，不过还多了尸山血海。

    异象与自身都是息息相关的。

    这是不是说明，将来山长的成长之路，一定会举世皆敌？

    然后一路横推，直至杀成尸山血海那般人间炼狱景象，方可证道？

    嘶！

    恐怖如斯！

    怪不得，囡囡姐会愿意拜他为师！

    原来如此！

    想到这儿。

    朱雀儿深呼吸一口气，做出了一个郑重的决定。

    那便是...

    加入书院，成为赵长青的嫡传弟子！

    ......

    正午。

    食堂里。

    轩辕静姝将精心准备的饭菜摆在了桌子上，突然听到身前朱雀儿所做出的决定，顿时吓了一跳，连忙道：“你要拜师山长？”

    闻声。

    曹渊等人纷纷看向了朱雀儿。

    苏瞻反应最大，直接豁然起身道：“不行！老夫不同意！”

    朱雀儿撇了撇嘴，道：“我又不是拜师于你，你同不同意，和我有什么关系？”

    苏瞻皱眉道：“你这年轻人，丝毫不讲规矩，还想拜师山长？早得很呢！”

    轩辕静姝则一脸认真道：“为什么突然想起来，要加入书院？”

    朱雀儿早就想好了说辞，“我是觉得，这家书院很特别，他们对论语中的每一句话，都有两种解释，普天之下，只怕也就咱们崇德书院，能如此特别了。”

    这就开始以‘咱’字相称了。

    “这么说，你是因为觉得书院特别，让你感到好奇，所以才加入书院？”曹渊皱眉道。

    轩辕静姝附和道：“若是只有一个这么一个理由，我也不同意你拜师山长。”

    她总觉得朱雀儿想法没有那么简单。

    “又不是向你们拜师...”

    朱雀儿小声嘀咕了一句。

    这时，赵长青缓缓走来。

    所有人从饭桌上缓缓起身，齐声作揖道：“山长（老师）好。”

    如往常一样，他摆了摆手，示意众人落座。

    其实，吃个饭，他也不想有那么多的规矩。

    但是，身为书院山长，他知道，这些事情，都是必须要做的。

    毕竟，无规矩不成方圆。

    今后，他不在书院的时候，他们可以不去遵守那些礼仪规矩。

    但是，一定要让他们知道。

    这不是坏事。

    这是一种尊敬长辈的行为，是文化，是传承。

    用食时，朱雀儿鼓足了勇气，向赵长青开口道：“山长，不知您是否还缺弟子啊？”

    闻声，他放下碗筷，好奇道：“为何有如此一问，莫非，你有合适的人，要介绍到书院？”

    他心里还在期待。

    暗自心想，轩辕静姝的朋友的朋友，应该会很有钱吧？

    朱雀儿直言道：“山长觉得雀儿如何？”

    话音刚落。

    轩辕静姝便暗自皱起眉头。

    她能感觉到，朱雀儿对这件事情是认真的。

    一但是对方认定的事情，不达目的，绝对誓不罢休。

    只是，轩辕静姝很担心，她只有短暂的热度而已。

    一旦如愿以偿之后，便不喜欢做书院弟子了。

    甚至，她可能还有一些别的心思。

    朱雀儿内心的真实想法，其实也很简单。

    追随像是赵长青这种具有特殊命格的人，是一件值得的事情，仅此而已。

    她很想亲眼目睹，将来的山长以及这家书院，究竟能够走多远。

    这对她来说，是一个很好玩儿，也很有意义的决定。

    “你想加入崇德书院，成为我的弟子？”赵长青好奇道：“能说说，是为什么吗？”

    “可以说实话吗？”朱雀儿笑嘻嘻道。

    赵长青点头道：“实话实说，崇德书院，是一个可以让大家从畅所欲言的地方。”

    听到这番话，苏瞻直翻白眼。

    畅所欲言？

    真的吗？

    为什么老夫当着书院弟子的面，说你儿时囧事，你会不乐意？

    还找各种理由罚老夫钱？

    说好的言论自由呢？

    都是瞎扯淡。

    下一刻。

    朱雀说的一句话，让正在狼吞虎咽的曹渊，将嘴里的饭菜全部吐了出来，“是因为山长您很帅，很高，很富有。”

    赵长青顿时阴沉着脸。

    朱雀儿心里一惊，难道自己说错话了？

    没舔对地方？

    啪——

    赵长青将筷子放在碗上，发出清脆响声，怒视曹渊，冷声道：“你有别的意见？”

    曹渊连忙摆手道：“不，不是，在学生心里，先生您一直都是最帅，最高，最富有的那位。”

    他刚才只是突然想起，朱雀儿第一次说出的，想要加入书院的理由，不是因为山长很帅...

    下意识认为，女子变脸比翻书还快。

    所以，便一个没忍住，将饭菜吐了出来。

    但是，赵长青却感觉自己受到了侮辱，

    “静姝，黄昏之后，不必做曹渊的饭菜了，让他下面吃吧，他不是最喜欢下面吃吗？那就让他一次性吃个够。”

    “是，老师。”

    轩辕静姝起身作揖，而后再次落座。

    在赵长青跟前，她总是表现的很谦卑。

    “老师，您同意让雀儿加入书院了？”

    朱雀儿看到赵长青不是在对自己摆脸色后，心中便稍稍放松下来。

    曹渊险些泪流满面，心里委屈极了。

    赵长青开口道：“成为书院弟子，不是不可以，但是要从最底层开始做起，先担任书院记名弟子吧。”

    朱雀儿恳求道：“雀儿想做老师的嫡传弟子。”

    轩辕静姝沉声道：“大胆！嫡传弟子，其实你想当就能当？”

    赵长青深以为然的点了点头，“书院有自己的规矩，想要成为我的嫡传弟子，必须要经历一些考验。”

    “考验？老师，不知雀儿要经历哪些考验？”

    一听有机会，朱雀儿便有些激动。

    赵长青笑道：“你就真的那么想做我的嫡传弟子？这样，你先从书院里的杂务开始做起，这是第一项考验。从今日开始，我们众人的衣服、包括书院里的灰尘、地面等，都让你来打扫，你可愿意？若不愿意，休要再提嫡传弟子一事。”

    他认为，轩辕静姝的朋友，其真实性格，应该和她是一样的。

    书院里有一个轩辕静姝，就已经让不少弟子暗地里都苦不堪言了。

    实在是无法经受住第二个轩辕静姝的打击。

    所以，让她做个记名弟子还行，毕竟，其地位远远不如嫡传弟子。

    倘若真让她做了嫡传弟子，只怕今后的书院，将永无宁日了。

    看她的衣着打扮，肯定是某个富家千金，定然是受不了打扫卫生的苦，毕竟，书院很大。

    然而，本以为朱雀儿会知难而退，就连轩辕静姝也是这样觉得。

    谁知，她却毅然决然的开口道：“请老师放心，雀儿一定不负众望！”

    神特么不负众望...

    苏瞻将手里的碗筷放下，语重心长道：

    “小丫头，山上让你负责打扫书院，与其说是对你的考验，倒不如说是对你的磨砺，想让你可以变得沉稳一些，守规矩一些。”

    他说的这番话，纯粹是在埋汰朱雀儿。

    闻声。

    朱雀儿却眼前一亮。

    心中暗想。

    这个不太正经的老头，终于说了一句正经的话了。

    原来那是山长有意要对我磨砺！

    是为我好啊！

    不就是打扫书院吗？

    干！

    朱雀儿信誓旦旦。

    然而，她并不清楚，等待她的‘考验’，可远远不止打扫书院这一项。

    轩辕静姝很诧异。

    她认识的那个朱雀儿，最讨厌的就是干一些杂务。

    甚至扫个地，都不愿意。

    怎么这一次，如此认真？

    莫非，真是想拜师山长？

    不行。

    为了验证她的诚心，看来得使使绊子才行。

    要不然，只是打扫几天书院，就成了嫡传弟子，一定会让她觉得，一切来的太容易。

    这样的话，就不会被她所珍惜。

    轩辕静姝算是将朱雀儿的心思，琢磨的很是透彻。

