
　　“这是怎么回事？”老者喝问道。

　　“陈长老，这些人是来捣乱的！”

　　躺在地上的青藤山弟子指着秦飞和苏优璇，脸上带着惊吓和骇然。

　　他从来没见过敢跑到青藤山来找茬的人，苏优璇和秦飞两人难道都不怕死吗？

　　那手持铁核桃的布衣长老目光突然冷了下来，扭头看向阶梯上的一群人：“你们都是来求药的？居然敢对青藤山大不敬？”

　　“我没有啊！我没有啊！”

　　那吕平见到布衣长老不好惹，赶紧跪地求饶，把自己跟秦飞二人撇清关系：“都是他们，都是这两个人动的手，跟我们一点关系都没有。”

　　苏优璇冷冷地扫了吕平一样，心中对他更是厌烦，这种人渣，就该死在这山里，尸骨无存。

　　秦飞这时伸手解开了钟灵儿的穴道，后者刚刚能说话，立刻着急地说道：“陈德师兄，不要跟他起冲突，一切都可以好好说！”

　　听到钟灵儿的声音，被叫做陈德的布衣长老立刻皱了皱眉，问道：“钟师妹？你怎么和这些人一起回来了？”

　　“说来话长，门主呢，我要见他！”

　　钟灵儿摇摇头，并没有解释给陈德听，而是急着见青藤山门主。

　　陈德皱了皱眉：“门主正在大殿主持会议，现在怎么可能出来，你上次不是回消息说能给门中带回来一张绝世丹方吗？丹方呢？”

　　秦飞一听，这陈德口中所说的不正是自己的淬体丹丹方吗？

　　没想到自己手中一张最低级的丹方，竟然被这青藤山叫做绝世丹方，果然是一群没见过市面的井底之蛙。

　　“你说的丹方，是我手里这种丹药的丹方吧？”

　　秦飞摸出一颗淬体丹，摆在陈德面前，微微一笑。

　　陈德见秦飞手中的淬体丹颜色黝黑深邃，散发出一股奇异的药香，甚至比青藤山中大部分丹药都要更好，心中暗道：“竟然会有品质如此高的丹药，真是神奇！”

　　“小子，你哪里来的这种药，全交上来，我可以考虑饶过你们对青藤山不敬之罪。”天籁小说网

　　陈德冷冷地看着秦飞，伸手说道。

　　钟灵儿在旁边阻止道：“师兄！你少说两句！”

　　听到钟灵儿站出来制止，陈德有些疑惑地问道：“钟师妹，你今天是怎么了？怎么胳膊肘往外拐？那个府南王被你们收拾掉了吗？”

　　“情况不是这样的师兄，他就是他就是．”钟灵儿话到嘴边，却没有说出口。

　　秦飞在一旁淡淡地接道：“我就是那个你口中的府南王。”

　　“你就是府南王？”

　　陈德脸色微微一变，然后点点头，满意地笑道：“看来你是准备亲自将丹方送上门来是吧，好，很不错，拿来吧，交出丹方，我就放了你们所有人。”

　　“真是给你脸了是吧。”

　　秦飞摇了摇头，淡淡地说道。

　　陈德闻言，表情立刻冷峻下来，问道：“你什么意思？”

　　还不等问完，只见秦飞往前走到谷口的千丈石壁下，猛然大喝一声：“青藤山门主，交出灵药，饶你宗门不灭！”

　　他这一声夹杂着真元，如同滚滚怒雷席卷进去，在整个青藤山谷扩散开来。

　　阶梯上的吕小倩等普通人，几乎是下意识地捂住了耳朵，脸上表情十分痛苦。

　　这一声让陈德也惊出满额头的冷汗，以他内劲大成的实力，竟然也被这道声音给震得耳膜发涨，像是要裂开一样。

　　“小子，你好大的胆子，竟然敢冒犯我青藤山！！”

　　但随即，陈德也是立刻做出了回应，他欺身上前，也不跟秦飞再多废话，跳到空中，双拳互相紧握，像是铁锤一般砸向了秦飞！

　　这一锤陈德有信心，即便是内劲宗师，也能够被震得往后倒退十几步，同等级的内劲大成高手，恐怕连颅骨都能打碎！

　　“师兄住手啊！”钟灵儿在旁边焦急大喊，却已经来不及阻止。

　　铛！

　　陈德双拳狠狠地砸在秦飞的头顶，一声像是打铁般的声音响起，震得他手臂发麻。

　　秦飞转过脸来，冷冷地看着他，自己这一身骨头已经修炼到了“涅槃锻体诀”第二层，涅槃骨的程度，除了炼体境宗师以上的境界，其他人根本就无能无力。

　　“啊？”

　　陈德只觉得自己的手臂一阵酸麻，脸色骤变，没想到秦飞的身体竟然这么诡异？

　　他当机立断地后退一步，准备逃跑。

　　秦飞缓缓伸出手，速度却极快，抓住了陈德的胳膊，然后像是抡木棍一样，狠狠地抡向了旁边的千丈石壁。

　　砰！

　　陈德撞在坚硬无比的石壁上，一口鲜血喷出来，七窍流血，全身骨骼寸断，五脏六腑移位，像是一条死狗般趴在地上。

　　阶梯上的青藤山弟子和吕小倩等人见状，眼睛都是瞪直了，他们从来没见过这么暴力血腥的一幕。

　　把人当成棍子一样抡出去，这还能活命吗？

　　尤其是旁边吕小倩的父亲吕平，他吓得浑身颤抖，想起之前招惹过秦飞，心中满是后悔和害怕。

　　秦飞没把吕平这个蝼蚁放在眼里，他对阶梯上已经惊呆的青藤山弟子道：“赶紧滚进去通知你们门主，我的耐心不多。”

　　一个布衣青年赶紧忙不迭地爬起来，风一样冲进了青藤山谷当中。

　　旁边的钟灵儿见状，脸色带着苍白和愤怒，道：“你不是说不会对无辜的人动手吗？”

　　秦飞拍了拍手，毫不在意地道：“这个人是无辜的吗？”

　　陈德刚才那一锤直奔秦飞的天灵盖，如果换作其他普通人，只怕当场已经脑袋开花，脑浆爆溅了。

　　“你们青藤山好像嚣张太久了，我正好今天让你们清醒清醒。”秦飞顿了顿，淡然笑道。

　　钟灵儿为之一滞，她不得不承认，在遇到秦飞之前，她一直觉得青藤山在整个武道界无人敢惹！

　　因为他们掌握独门炼药之术，实力俯视武道界。

　　但秦飞的出现，让他们青藤山的所有优势，瞬间湮灭，就想长期活在梦里的人，被打回现实！

　　就在这时，一声蕴含着暴怒的声音从青藤山谷内传来——

　　“谁敢来我青藤山谷撒野！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第218章 给你脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 