    “好一个项凌天！你莫不是以为进入了天云之境，就可以肆无忌惮，目中无人了？今日，我就让你成我这头‘血蛟’的腹中美食！”
    “天云境的云武者，这可是大补之物呀！”吴宗的阴冷笑声，回荡在虚空经久不散。
    而那头血蛟在看到项凌天御空而行之际，两只漠然的眼眸，顿时便血光爆射，幽幽瞳孔死死盯住了项凌天。
    它那巨大的鼻孔内，两道血雾喷涌，巨大的长吻微微一咧，边露出一排排森寒锋利的巨齿。
    “昂……！”
    似是感受到了主人的心意，血蛟骤然张开血盆大口，发出嘹亮龙吟，声音高亢，几乎冲破了云霄！那是它在兴奋的嘶吼！
    “小红，这个人类就交由你处置了！”
    吴宗冷冷的看了项凌天一眼，手中光华一闪，虚空中，便多出了一艘小舟，小舟悬浮于虚空云海之中，竟是一件罕见的飞行云器！
    吴宗脚尖一点血蛟的头颅，纵身飞上小舟，望着下方项凌天，他狞笑一声。
    “好好享受你仅剩的时光吧，可别太快就被‘小红’吃掉了，我还想多看会儿好戏呢！”
    “哦……只怕不能如你所愿了。”项凌天自言自语的说了一句。
    “昂……！”
    此刻苍穹之上，血蛟得到命令，顿时身躯卷动起来，口中喷出浓密的血色雾气，天空中血云翻腾如浪潮！
    一时间，狂风怒号，倾盆血雨挥洒大地，一股强大至极的气势，携带着蛟龙之属特有的威势朝着项凌天压来！
    吐云吐雾，呼风唤雨，以往众人只能够从世俗神话故事中，才能够看到的场景，此刻却是真实无比的，出现在了众人的眼前，心中的震撼自是难以想象！
    而虚空中，面对这条兴风作浪的蛟龙，项凌天却似乎无动于衷，看似渺小的身躯，在蛟龙庞大的身躯前岿然不动，定定的屹立在虚空中！
    风雨不动安如山！
    “昂……！”
    眼见自己的威势，竟然没有对眼前的人类造成丝毫影响，血蛟顿时瞳孔中寒光溅射，它不再造成威势恐吓对方！
    后者直接张开血盆大口，猛的吞入一口，混杂着漫天血气的磅礴云力！
    一时间，众人头顶的虚空，方圆数十里内的云力，竟是在瞬间，被这头血蛟一口气抽空了！
    随着蛟龙口中，闷吼如雷的声响响彻天地，血蛟巨口骤然大张，一道磅礴血柱，从蛟龙口中喷薄而出，由上至下，倒卷而来，竟是一口龙息喷吐！
    蛟龙之属都能够吸纳天地之间的能量，凝聚成龙息喷吐，威力巨大，传说中神龙的一口龙息，甚至能够，瞬间蒸发掉一座江泽大海。
    而这头血蛟这一口血色龙息，充满了污秽煞气，邪异之际，其威势，比之先前的金无敌，强出百倍不止！
    下方的众人，眼见这血柱冲下，只觉一种灭世景象袭来，心中都难免生出一种绝望之意，就连万炳他们这等地云高手，都感到了一种深深的无力感。
    这就是皇级云兽的威势吗，根本不容反抗，实在太过强大！
    然而，那正面面对着，这道血色长虹冲击的项凌天，望着那毁天灭地般，迎面而来的一击，他却做出了一个，让所有人的为之愕然的动作。
    后者轻轻伸出左手，挽起了右手的袖口，露出了一只，还算健硕的古铜色手臂！
    项凌天抬头，望向血色长虹，在其距离自己不过百丈之遥时，项凌天动了！
    他一脚以弓步，向着虚空跨去，右手收放于腰间，握成拳状，当那弓步拉伸到极致，项凌天的右拳悍然轰出，带起雷鸣般的轰鸣声！
    虚空中涟漪阵阵，这古朴无华的一拳，直接轰在了那血色光柱之上！
    “轰隆隆……！”
    看似毫无悬念的对撞，却是发出了山呼海啸一般的巨响，整个虚空，一股无形劲气，四下翻涌！
    两座岛国海岸四方的海面，顿时向外掀起，百米高的巨浪，声势骇人！
    而那道恐怖的血色光柱，在项凌天这一拳轰击之下，竟是诡异停滞于虚空，如触到了一座天幕！
    血蛟一对血色瞳孔骤然收缩，那血云悬浮的小舟之上，吴宗也是面色一变，而与此同时，项凌天脚踏虚空，手臂一震！
    “轰……！”
    拳头只是再次向前，轻轻送出了一寸距离，天空中，那粗壮如山峰的血色光柱，轰然炸裂，化作漫天猩红的晶莹光点！
    “昂……！”
    虚空中血蛟一声咆哮，声音带着七分怒意，却还有三分的惊疑！
    而下虚空中的项凌天，却根本不做停留，他直接第二步跨出，看似只有一步之遥，却是横跨出百丈，瞬间来到了血蛟，那狰狞头颅上方！
    没有丝毫犹豫，项凌天面色漠然，又是右拳，一拳轰砸而下！
    血蛟一对瞳孔骤然收缩，它嘶吼一声，搅动身周血雾，一条如天罚长鞭，带着滚滚血气的长尾，从天际横扫而来，与项凌天这一拳对撞！
    “轰隆……！”
    又是一声石破天惊的巨响，一拳与一尾对撞，项凌天身形不退半步，而那血蛟却是哀嚎一声，庞大身躯如遭雷击，猛的一颤！
    蛟龙长尾倒飞，周身浓密的血雾，被一股无形罡风瞬间冲散，瞬间血蛟庞大身形，完全暴露在了虚空当中！
    “小红！”
    虚空中吴宗深处小舟之内，眼见下方惊变，他蓦然变色的同时，立刻从手腕上，取下一枚玉制圆环，向着下方的血蛟猛的投掷过去！
    圆环一掠下虚空，在血蛟头顶数百丈之遥，便已经洒下一道蒙蒙白光，瞬间笼罩住血蛟的身形，血蛟笼罩在白光当中，顿时身形开始变得模糊，似乎随时要消失在虚空！
    而此刻，项凌天紧随而至的，第三步已经跨出，第三拳，如约而至，带着一股无形的天地能量，悍然轰在那白色光幕之上！
    “砰……！”
    只听一声脆响，白色光幕应声破裂，虚空中的玉制圆环，亦是同时出现了一条裂纹，瞬间光华暗淡，飞回吴宗手腕！
    “我的上品兽环！”
    吴宗看着自己手中那光彩暗淡，出现了一道裂纹的玉镯，顿时肉疼的哀嚎一声！
    而此刻，虚空中，项凌天那一拳，已经直接轰击在了血蛟额头之上！
    “嘭……！”
    如天雷灌顶，血蛟身躯骤然间甩成了一条直线，重头自尾，周身鳞片鼓荡，寸寸炸立，鳞片下的皮囊，更是喷洒出密集血雾！
    “昂……！”
    这一刻，原本威势冲天的蛟龙，凄惨哀嚎，近百丈长的巨大身躯，如一座大山，重重向下坠落！
    项凌天直接伸出一只大手，抓住蛟龙的独角，竟是就这么，将其拎在手中，看不出有任何的吃力之感！
    三拳，仅仅是三拳，那一只令南岛、日臻两国兵士们，认为绝处逢生，认为可以肆无忌惮的依仗，他们的圣兽，就这么彻底失去了战力。
    被那个白衣儒士拎在了手中，就好像市集鱼铺，被人用草绳提着嘴巴的，一条半死不活的红鲤鱼，只等着被人清蒸或是红烧。
    一时间，原本欢呼的人不再欢呼，叫嚣的人也不再叫嚣。
    那些骑在马背上，举起举起军旗，对着西凉铁骑做出各种挑衅动作的逆鳞军骑兵们，更是直愣愣的僵在了马背上。
    脸上原本得意放肆的表情，这一刻如丧考妣，简直比哭还要难看！
    不仅仅是他们神色呆滞，就连风云国的兵士们，一众西凉铁骑们，此刻都有些傻眼，自从平定十国之乱，已经十年没有见过项凌天出手了！
    他们都知道王爷很猛，可是没想过，会这么猛！三拳，三拳就将一头皇级云兽击溃，这该是何等恐怖的实力！
    而虚空中，看到血蛟就这么战败了，吴宗先是神色一呆，旋即，他没有丝毫犹豫，忽然伸出一只手掌，点在身下那只小舟之上，一股云力注入其中。
    瞬间，小舟光华大盛，化作一道长虹，就朝着远离海岛的方向激射而去！
    对此，项凌天直接隔空翻手，向着虚空一掌拍下，已经飞出千丈之外的，那艘飞行云器的上空，一道巨大掌印浮现，如天罚降世，轰然拍击在飞舟之上！
    只听一声闷响，伴随着一声惨叫，远处的吴宗连人带船，直接倒飞了回来！
    项凌天大手对着虚空中，已经倒飞回来，距离自己不过十丈之遥的吴宗，隔空一点，一道金光自项凌天指尖飞出，瞬间没入吴宗眉心！
    后者身躯一震，便整个人晕厥过去，旋即项凌天随手挥出一道无形力量，包裹着吴宗，飘落回地面。
    而与此同时，在海岛沿岸，一处被破碎战船和倒塌的撼天锤，所遮掩的狼藉之地，一道身影鬼鬼祟祟，正快速的向着海面靠近！
    此人正是已经知道大事不妙，被吓得魂不附体的工藤龙一，本以为搬来了国师大人，令圣兽出手，定然可以‘双辉昭日月，一举定乾坤’。
    不曾想，圣兽顶不住项凌天三拳，国师更是一巴掌，被其拍了个半死，结果与想象完全是天差地别。
    此时此刻，工藤龙一哪里还会不明白，这一次，他们再也没有了翻盘的机会，现在不走，死路一条！
    他趁着众人的注意力，都在天空的时候， 就已经悄悄溜到了海岸边，眼看着海水近在眼前。
    只要一入了海，凭借自己的水遁之术，定然可以逃脱升天，到时候以自己的本事，到了哪里，不是个大好前程！
    然而，就在他即将触碰到海水的那一刻，工藤龙一忽然感到，背后如芒在背，一股难以言喻的威势，瞬间锁定到了自己的身上！
    他不用回头也知道，这是来自谁的注视！
    工藤龙一毫不犹豫，身形一跃，闪电般的窜入水中，他在水中飞快结印，水遁之术瞬间开启到极致，身躯几乎与海水融为一体！
    而高处虚空之上，望着工藤龙一逃遁入海的项凌天，眼中寒光一闪，脚下一跺虚空！
    虚空中顿时有一道无形劲气，如长虹冲击海面，并没有溅起多么惊人的浪花，只是悄无声息的没入海面，片刻后，海水中飘荡起一抹猩红！
    随即，一道身影浮出海面，身躯完整，只是心口处，有一个拳头大小的血洞！
    只是一眨眼的功夫，这名主导了无数次，对风云国南海边境烧杀抢夺的，联军主帅工藤龙一，便步了副帅金无敌的后尘，成为了一具了无生息的尸骸。
