    此时此刻，学校的多媒体厅里。

    一名男子打开了教室大门，恭敬的说着：“苏小姐请进。”

    苏瑾疑惑的往里面瞧了瞧，她也不知道自己为什么要跟着这个男人过来，但可能是熊孩子那种好奇心理，有人对你说有好玩的好吃的好看的，孩子就会忍不住的被吸引过去。

    盛弘城听见了身后的脚步声，笑意盎然的回过头，“苏三小姐我们好久不见了。”

    苏瑾对于这个人没有什么印象，开口道：“你是谁？你为什么要见我？”

    盛弘城莞尔，“我是盛家的三公子盛弘城。”

    苏瑾明白了，“你是那位小四爷的哥哥？”

    “嗯，这样算来，我们也是一家人。”盛弘城主动靠近，“我很意外苏三小姐会发生这种事，竟然把我们都忘记了。”

    苏瑾并不喜欢别人这般主动靠近自己，当他朝着自己走来时，她下意识的往后退了退，两人自始至终的都保持着三米以上的距离。

    盛弘城笑，“你还是一如既往的谨慎，你放心，我们很快就是一家人，我是不可能会伤害你的。”

    “不知道三公子找我做什么？”苏瑾直接开门见山的问。

    盛弘城却是忽然叹口气，“我知道苏三小姐会忌讳我们盛家人靠近，毕竟我们两家之间有许多道不清说不明的恩怨，苏三小姐哪怕是忘记了，骨子里也记着我们对你们苏家的心狠手辣。”

    苏瑾不言，在敌我不明的情况下，她得沉默，等他说。

    盛弘城很喜欢这种火上加油的感觉，反正事不关己，他就要雪上加霜一番，他道：“小四对你做的那些事，哪怕我们是一家人，我也很是嗤之以鼻，现在你忘记事了，我觉得很好，你就不应该再记住这么一个薄情寡信伤害过你的男人。”

    苏瑾还是不说话，任他口沫四溅，说的那叫一个情绪激昂。

    盛弘城再道：“他为了得到你，不惜让你家破人亡，我想凭着苏三小姐的聪明，你心里也有数了，你们苏家现在沦落到如今这样，和他和我们盛家脱不了关系，这是我不可否认的罪，我身为盛家人而感到非常羞愧。”

    “三公子说完了吗？”苏瑾表现的很是冷静，面上表情完全让人看不出她是喜是怒。

    盛弘城不得不佩服这丫头的心性，如果是那些傻白甜的大小姐，一听到自己爱上了有血海深仇的仇人，肯定早就哭着喊着不听不信跑开了，然后怀疑害怕畏惧，最后恼羞成怒的和那个男人分道扬镳，说不定还会拿着刀子捅他一刀，恨不得和他同归于尽。

    这剧情，才是附和总裁文的设定啊。

    只是，这丫头为什么就轻飘飘的问了自己一句说完了吗？

    他刚刚难道说的不够激动，不够热烈，不够狗血吗？

    苏瑾道：“三公子的这番话之前也有人对我说过。”

    盛弘城倏地瞪直眼睛，竟然还有人抢在了他前头？

    苏瑾再说着：“我之前也在怀疑盛家小四爷的企图，毕竟我忘记事了，只要别人对我一说，我就会情不自禁的对这个人产生第一印象，所以以后无论他如何的靠近，我都会觉得他是有心在利用。”

    盛弘城点头，“对，就是利用，你现在变成这样和我们盛家有关系，我身为盛家人，再次感到羞愧。”

    “可是当有第二个人再对我说着同样的话时，我就不得不怀疑这件事的真实性。”

    “……”盛弘城觉得自己可能听错了什么，她的脑回路怎么和正常人不一样？难道不是越多人评论越深信不疑吗？

    她怎么会反其道而行之？

    “正是因为我失忆了，总有人想要利用这个不可多得的机会让我对某些真心真意待我的人产生隔阂，以达到他们某些不为人知的阴谋。”

    盛弘城始料未及这个丫头竟然三言两语间就把他的真实想法给捅出来了，她是真失忆了还是装的？

    苏瑾目不转睛的打量着这个男人的微表情变化，虽说不是很明显，但在她这句话说出口的刹那，他眉头皱了皱，眼神闪了闪，甚至周围的气氛都开始改变了。

    她本是怀疑自己说错了，现在看来，这个家伙和那个傅臻是一类人，都打算趁着她忘记事就来给她一轮洗脑。

    只是，傅臻毕竟是个外人，他想要让自己恨盛厉霆也是情理之中，但这位盛家三公子又图什么？他们可是亲兄弟啊。

    盛弘城掩嘴轻咳一声，“你说错了，我为什么要骗你？小四是我弟弟，我们是一家人，我怎么可能会把脏水往自己弟弟身上泼，除非是我真的看不下去了，我不想再做罪人，我想在事情还有转圜余地的时候，让你脱离苦海，恢复自由。”

    苏瑾笑，“可是我并不觉得我没有自由。”

    盛弘城眉头一蹙，“你现在这样子我仿佛看到了以前那个苏瑾，执迷不悟的犯傻，终究还是重蹈覆辙。”

    “三公子既然说的这么大义凛然，我可以冒昧问一句，我有什么价值需要小四爷亲自以身为饵来束缚我吗？”

    “……”

    “论家世，盛家如此辉煌，似乎是我高攀了，论能力，小四爷年轻有为是京城里多少名门望族想要攀附的对象，更是我高攀了，论长相，我都不用说，任何人见了都会说我癞蛤蟆吃到了天鹅肉，无论从那方面，都是我捡了便宜，如果三公子说是我利用和欺骗了小四爷，我可能还能相信。”

    “……”这丫头觉悟不错啊，还知道自己几斤几两。

    苏瑾更是展颜一笑，“我只是忘记事了，但不是傻了，谁是真心谁是假意，这种基本的辨别是非能力，我还是有的。”

    盛弘城如鲠在喉，所以说自己刚刚那一系列离间的话都像是一拳头打在了棉花上，毫无影响力了？

    苏瑾转过身，双手背在身后，心情愉悦的往外走去，“三公子这般大义灭亲，不知道小四爷知道后，会不会也一样大义灭亲的来找三公子谈话呢？”

    “……”

