    哪里有什么正大光明，哪里有什么义正言辞。

    越是光明的地方，阴暗也就越多。

    林诺不是恶人，但同样也不是圣母。

    他的目的本来就是要把黑狗海贼团填海，换取钱和精魄值。

    如果能够顺便救下一些人，他当然不会置若罔闻。

    当然，前提是那些人值得他救。

    像那些恶臭贵族，自己救了人，反而要面对来他们的弹劾。

    索性，让他们自求多福去吧。

    客船之上，盖斯南等人正在享受着贵族们的食物和酒水。

    ‘轰！咔嚓！’

    就在这时，一道人影从天而降，直接将坚硬的夹板都踩碎了一大片。

    “是你！”

    盖斯南瞬间就将靠在身旁的枪拿在手里。

    其余人也都拿起个自的武器，小心翼翼地防备着林诺。

    就连那些黑狗也露出交错的獠牙。

    “看样子，人都杀完了啊。”

    林诺丝毫不在意，环顾四周淡然地说道。

    随着见闻色霸气的觉醒，这种程度的热武器对他根本没有任何的威胁。

    “阁下好像和别的海军不太一样啊。”

    “是不太一样，所以，我给你们一个活下去的机会，要么杀了我的手下们，要么你们可以死了。”

    这是最好的练兵机会。

    这伙海贼虽然人数不少，可是质量真的不怎么高。

    之所以悬赏金达到九百多万，纯粹是因为手段残忍的关系。

    林诺可不会一直保护着他的手下，如果这个时候不努力强大自己，等遇到真正强大的海贼，他们只会死的更多，死的更惨。

    盖斯南眼中闪过一抹不易察觉的狡黠之色：“好啊，那就听阁下的意……”

    一句话没说完，盖斯南直接开枪。

    ‘砰砰砰……’

    随着他的开枪，其余海贼也同时发动了攻击。

    他能感觉到林诺的强大，所以选择发动偷袭。

    可是他的偷袭在林诺面前根本没有任何的用处。

    ‘呃！’

    盖斯南忽然感觉脖子一紧，整个人竟然被林诺直接拎了起来。

    “他是怎么过来的！”

    盖斯南脑海之中只剩下这一个疑问。

    ‘咔嚓~’

    已经靠近过来的军舰之上，道格熟练的拍了张照片。

    “不要让我再说第二次，我出手的话，你们没有任何机会。”

    妖术·填海！

    林诺说着直接将盖斯南扔进了海水之中。

    【精魄值+100000】

    果然，这货的水分太大了。

    悬赏金高达930万贝利，可是精魄值才只有十万而已。

    剩余的那些海贼们顿时被林诺的手段给吓到了。

    敌人不可怕，可怕的是他们刚才甚至都不知道发生了什么。

    漫天的子弹竟然没有一颗能够伤害到他，简直强的可怕。

    他们现在相信了林诺的话，如果林诺出手，他们没有任何的机会。

    为了活下去！

    所有海贼都疯狂地冲到了军舰之上，虽然他们不完全相信林诺的话，但他们没得选择。

    刚才他们还让那些贵族们做选择，而现在，轮到他们了。

    原本平静的海洋，瞬间变得嘈杂起来。

    到处都是喊打喊杀的声音，枪炮声和惨叫声混杂在一起。

    林诺看着眼前的一切，从头到尾都再也没有出过手。

    直到最后一名海贼倒下，这场惨烈的战争总算是结束了。

    海军说到底不管是在装备上，还是在训练和作战协同上都远比一般的海贼要强得多。

    虽然是七十人打对方一百二十余人，但最后胜利的还是海军这一边。

    不过损失也是不小。

    包括新晋一等兵道格和凯特在内，三名一等兵只有道格受了点轻伤，不过也无伤大雅。

    二等兵轻伤十人、重伤三人、死亡五人。

    三等兵伤亡最为惨重，几乎人人带伤，其中更是有八人落下了终生残疾，已经无法再继续担任海兵。

    死亡人数也达到了二十人！

    整体伤亡过半，损失极为惨重。

    “所有战死的士兵，除了规定发放的抚恤金，咱们战舰再额外给三倍的抚恤金！”

    “终生残疾的也是一样，按照标准额外发三倍，另外以我的名义申请，给他们安排一个内勤的工作！”

    林诺无法保证他们的安全，既然是选择留在这里，就已经做好了受伤甚至是战死的准备。

    他能够做的，只是尽可能的给他们处理好后面的事情。

    东海海军战备处。

    看到林诺申请士兵的文件，战备处的官员也已经习惯了。

    一百艘独立战舰加起来都没有林诺那边伤亡高。

    “算了，批准吧，谁让人家上面有人呢。”

    “而且，就算是海军正规部队和海贼交手，恐怕死亡的人数只会更多。”

    “话虽如此，但是如果按照规定来的话，他们‘填海大队’的补充指标早已经用完了啊。”

    填海大队是战备处给林诺他们起的外号。

    谁让他们每次申请悬赏金的时候从来没有活口，而且总是附加一张照片，说‘犯人抵死反抗，已经就地处决，填海处理’。

    “是啊，一次两次还好说，长此以往，咱们也不好办啊，毕竟规定在这放着呢。”

    战备处的人有些头疼了。

    给人吧，稍微超过一点指标他们还能承担，可是如果太多的话，他们也难免会被问责。

    不给人吧，前一阵的前任CP5长官因为弹劾林诺僭越事情还历历在目。

    对方上面可是有那位传奇少将，他们也不好得罪。

    战备处的头疼林诺不了解，他现在已经来到了壁虎群岛的西罗布村。

    “好了，小鬼，下去吧，你就在这里等着就行了。”

    林诺来这里，一方面是为了补给一下食物淡水之类的。

    另一方面也是顺道把侥幸从黑狗海贼团手中活下来的男孩送到这里。

    林诺等人处理完黑狗海贼团之后，意外在海上看到了趴在一块木板上的男孩，于是就将他救了起来。

    说来也巧，他身下的那块救命木板，正是林诺他们炮击黑狗海贼团的海贼船剩下的木板。

    虽然他的父亲死了，但是身为哥亚王国的二等子爵，他可以继承他父亲的爵位。

    在来的路上，林诺已经让凯特联系哥亚王国了，对方会派人来接他回去的。

    “多谢你们，船上的事情我不会说出去的。”男孩说到这里目光之中满是冰冷之色。

    这一次的经历，让他变得冷漠起来。

    他永远都忘不了那天他父亲向着他扑过来的样子！

    “对了，我叫奥特卢克·比尔弗尹，等我回到哥亚王国继承爵位之后就是奥特卢克三世，如果你们有什么需要我帮助的，可以到哥亚王国找我。”

    林诺摆了摆手，毫不在意：“好，知道了，有缘再见吧。”

    说罢，林诺带着众人向着西罗布村里面走去。

    “嗯？”他走着走着，忽然反应过来：“哥亚王国，奥特卢克三世……这个小鬼是萨博的父亲！”

