    次日上午，还在熟睡的楚里夏被手下叫醒，看了眼太阳，她喃喃问到：

    “什么时辰了？”

    “禀主人，快到巳时了。”

    楚里夏慵懒地坐起身，下意识看了眼昨天王柄权等人待的地方，此时已是空空如也。

    “他们走了？”

    “天一亮就走了, 昨天那位公子还让我转交一样东西。”

    说着，那名手下便递上一枚玉佩。

    楚里夏接过玉佩看了一眼，一下子就明白是怎么回事了，玉佩通体由羊脂白玉雕刻而成，材料雕工皆是一流，若是放在外面，少说价值千金。

    “看样子是不想欠我人情啊。”

    楚里夏嘴上这么说着, 不知为何，心里却浮现出一股莫名的失落感。

    不过这股失落感很快便被压了下去，她起身吩咐道：

    “走吧，去珍建府。”

    ……

    严荣荣昨晚一宿没睡好，怎么想怎么生气，虽说王柄权并没有做什么实质性的举动，且最后还帮她完成心愿，将那名女奴隶从对方手中救了下来。

    但看到他与那东罕婆娘“眉来眼去“的样子，总让她有种吃了大亏的感觉。

    尤其是那该死的家伙回来之后，宛如没事人一样，丝毫不提刚才的事情，倒头就睡，让她本就烦闷的情绪，更加无处发泄。

    反观王柄权这边，似乎并没有察觉到严荣荣情绪的变化，此刻正好奇地盯着对面的陌生女子，不知在想什么。

    这个被楚里夏称为“昆仑奴”的姑娘，皮肤有些黝黑，若不是因为被火烧过, 使得半张脸显得有些狰狞，应该也是幅清秀模样。

    “你叫什么名字？”

    王柄权尝试用中原话和她交流，可对方明显一副听不懂的样子。

    这也难怪，昆仑奴并非是东罕当地的奴隶，而是来自及其偏远的地方。

    其来源主要有两个方面。

    一说是来自先秦时期的古昆仑族，传说此族力大无穷，可移山填海，不过这种说法不太可信，且昆仑一族向来只在传说中存在，并无切实佐证。

    第二种来源就更加可信一些，据说“昆仑”一词出自西赤语，意味力大者，这倒和昆仑族的传说颇为相似。

    而昆仑奴通常是指来自西赤以及西赤以南国家的奴隶，这个地方的奴隶通常是棕皮卷发。

    这样看来，眼前这女昆仑奴，极有可能是这一种。

    ……

    一旁的小姑娘月饼见王柄权半天没问出个所以然，就直接张嘴叽里咕噜说起了什么。

    本来一脸茫然的昆仑奴，在听到月饼的话语后, 竟有了反应, 许是长时间没开口了, 她沙哑地回了几句，月饼则是点点头，看样子是听懂了。

    这边看热闹的王柄权不禁惊奇起来，起初他还以为小丫头在胡闹，毕竟他从未听过这种语言，而且这话怎么听怎么像骂人，没想到对方竟回应了，而且回应的话语也像骂人……

    不过从双方的表情看来，并没有急眼的征兆，应该只是正常交流，于是他忍不住好奇到：

    “月饼，你会说他们的语言？”

    小姑娘没有回答，而是反问：

    “你不会？”

    “额……”

    这叫什么话，自己堂堂一个天朝王爷，为什么要会这种蛮夷语言？

    小姑娘似是看出了他的想法，随口道：

    “我们北突皇族，打小就要学习好几门语言，为的就是将来可以和其他国家的皇室对话，你们王朝没有？”

    王柄权一个大老爷们怎么可能让一个小丫头欺负了，他满不在乎道：

    “哦，我们王朝皇室，打小就被教导长大以后要横扫八方，让万国来朝，让他们来学习我们中原语言。”

    “不会就是不会，不丢人。”

    小姑娘一眼就看穿了他的想法，毫不客气直接拆穿。

    王柄权厚脸皮，也不计较，直接问到：

    “刚才你都问出了啥？”

    “她说她叫阿茶，来自罗毗。”

    “罗毗？”

    王柄权还是第一次听说这个地方。

    月饼白了他一眼，似乎很看不起他，然后解释道：“那是西赤以南的一个小国，人口才几十万。”

    “额……”

    王柄权彻底哑口无言了，一开始他就有一种淡淡的感觉，觉得自己活得有些多余，现在这种感觉已经无比强烈了。

    他自认为作为一个王爷，知道的事情已经够多了，但现在和这个小丫头一比，他感觉自己这二十多年白活了，如果再加上前世，那就是将近四十年。

    说实话，他现在已经不好奇那名昆仑奴的身份了，他更好奇月饼这个小脑袋瓜里究竟藏了多少东西。

    于是他眼珠一转，问到：

    “你既然这么能耐，那可知我王朝第二任皇帝，姓甚名谁？”

    本还意气风发的月饼，在听到这个问题后低头沉思起来，王柄权见状不由心中暗笑，别说她一个异族小屁孩了，就连王朝中许多元老，都未必知道圣恩帝的本名。

    “若我没猜错，应该是叫王二牛。”

    “……”

    一股深深的无力感从王柄权心底涌现，他实在想不通对方是如何知道的，莫非北突在宫中安排了卧底？那也不对呀，什么卧底能丧心病狂到这种事情都向上头汇报？

    只见月饼依旧面露沉思道：

    “这也仅仅是一种猜测，根据北突史书记载，你们太祖王穆的大儿子名叫王大牛，根据中原的起名规律，大儿子叫大什么，二儿子肯定名字带个二，再结合王穆的生平以及文化水平，我推断那位圣恩帝本名应该叫王二牛。”

    “额……”

    王柄权如今已经断定，并不是自己活得多余，而是眼前这位小姑娘太过妖孽，若非对方是个女子，将来定会是中原一大威胁。

    “所以我说的到底对不对？”

    小姑娘想了半天，再也想不到其他可能，便转头问起了王柄权。

    “额，我也不知道，我爹没告诉我。”

    王柄权随口编了个瞎话，他可不想再涨对方威风了。

    小姑娘闻言略有遗憾，她其实从小就很聪明，喜欢看书，也喜欢琢磨，只是她作为女孩，纵使是大汗的女儿，但在以男子为尊的大草原上，仍旧得不到重视，久而久之，就连她自己都不相信自己了。

    不过所幸有朴白眼这家伙肯听自己唠叨，否则她肯定要无聊死。

    就在这时，车外传来了朴问的声音：

    “几位，马上就要到珍建府了。”

    ……

