    第211章海王逃婚vs傲娇火葬场101

    “她根本不爱你！”

    一字一句，落在谢洵耳畔，他脸色异常的平静，静到让人从心底里发寒。

    章暖雁泪如雨下，仗着和孟棠安三分相似，言语间都刻意模仿着对方的神情姿态。

    谢洵喜欢这种类型的，她装一装又何妨？

    等谢洵哥哥知道这一切，就该明白只有她才是真心喜欢他！

    查秋跪在地上：“奴婢回来的时候，姑娘已经换好了婚服，章小姐就在身旁……路上……”

    章暖雁说的话，查秋根本无从反驳，因为事实就是这样，她抬头恳切道。

    “姑娘对侯爷之心人尽皆知，怎么会背叛您？请侯爷彻查！”

    你看。

    人人都知道孟棠安爱谢洵。

    “侯爷，宫中回禀，没有找到章小姐，也没有章小姐出宫的记录，更没有找到昭宁郡主的踪迹，今日出宫的宫女数十名，这……”

    杨枝花禀告。

    谢洵安静了好一会，看着天上不知何时已经被乌云遮掩的太阳。

    钦天监说反复观测，今儿会是个艳阳天，宜嫁娶。

    深色天空倒映在谢洵眼中，风雨欲来，他仿佛看到了那日春寒料峭，女子娴静坐在秋千上，薄红着脸，对他说：“能够嫁给洵郎，棠安此生无憾。”

    谢洵从来没怀疑过她爱他。

    他转着玉扳指，力道狠重，平静的告诉自己——

    孟棠安这样柔柔弱弱，一定是遇到了什么危险，也许她现在在等着他来找她。

    她根本不可能背叛他。

    “封城，查。”

    “不能封城啊！”杨枝花愕然。

    “封城的动静太大了，需请示皇上再做定夺！您这样擅自做主平白暴露，到时候皇上迁怒下来就完了！”

    “通知北翼军,立刻封城。这是命令,有罪我担！”

    杨枝花喘不过来气,怎么也没想到谢洵能为孟棠安做到这一步。

    “侯爷，书房出事了！”

    章暖雁痴痴看着谢洵离开的背影，捂着脸笑了。

    她把一切都交代了,唯独省略了对孟棠安下毒的事。

    无论孟棠安因为什么离开，今日这件事,这辈子都是谢洵心上一根刺。

    只要他们有了裂痕,她何愁没有机会？

    孟棠安最好这辈子都别回来！

    查秋跟着杨枝花他们一起找孟棠安,脸色格外苍白，喃喃道。

    “姑娘绝对不是这样的人。”

    杨枝花叹了口气：“当务之急,是先找到人。”

    他们分开后，查秋往徐北侯府大门走去，路上由于仓惶,不小心撞上了一个人,惹得一声脆弱闷哼。

    “你没事吧？”她蹙眉,担忧道。

    青年白衣,纤尘不染，是久病缠绵之态,容貌好看到单薄，唯有一双眼睛黑漆漆的，如两轮古井,幽幽注视着查秋，淡淡一笑：“无碍。”

    一瞬间的目光,竟有些让人毛骨悚然，他给人的感觉是脆弱的、无害的。

    查秋愣住：“是你？”

    书房。

    “名单失窃,都是属下看管不力，请侯爷责罚！”

    暗卫跪在地上。

    一件接一件的事情,很难不让人想到一起。

    书房明显有被翻找过的痕迹,谢洵不紧不慢的打量着，最后目光定格在被打开的暗格上,原本放着军事名单，现在已经空了。

    没有人看得清谢洵的神情,他走到桌案前时,倏然顿住，俯下身来，捡起了地上遗落的白珍珠耳坠。

    这种女儿家的东西,从来只会出现在孟棠安身上。

    四日前,拍卖行，谢洵领着孟棠安,亲自拍下,送与她。

    “棠棠啊……”谢洵喟叹一声，嗓音莫名温柔，不寒而栗，“怎地这么粗心。”

    是不小心，还是没想着遮掩？

    他站起身来，恰好能看到窗外前不久栽种的桃树，她说竹林太单调，她说想吃桃花酥，她说明年要一起把桃花酒埋树下，她说……

    狠重力道生生将玉扳指捏碎，锋利棱角刺破了指尖，流出殷红的血，惊心动魄，染红了那一副白珍珠耳坠。

    她在说谎。

    直到看到这副耳坠的前一秒,谢洵还在说服自己。

    孟棠安爱他。

    …

    东城门。

    只差一步，孟棠安就能出城。

    “封城！”

    大门无情在眼前关上，大批军队赶来。

    百姓不满，闹着要出去，都被亮出的寒剑震慑。

    孟棠安隐在人群中,知道硬闯无法，转身，看到了不远处留心已久的大理寺马车。

    关于婚期，孟棠安事先打听过很多次，也知晓大理寺少卿会在这日出门办案。

    她原本没打算用这张牌。

    现在，孟棠安只能赌，赌她在凛冬飞雪之日，留给裴衍之的印象足够深刻。

    “大胆，你是何人！”驾车的侍卫冷喝。

    “民女有冤要申，求见大人。”

    白衫，覆以面纱，遮住了容颜，只露出眼睛，是标准的桃花眼，似醉非醉含情意。

    吴侬软语，好似江南绵绵细雨。

    侍卫驱赶：“大人有急事有办，有事找衙门！”

    “让她说。”冷冽声音突然响起，连侍卫都愣了，收回了剑。

    “民女姓江，单名念字，原本从城外县城来寻表亲的，却不料被……被一方恶霸觊觎，想纳我为妾……”

    她声音很软，稍微带了点哽咽，就令人心都碎了。

    事实上，孟棠安毫无波澜，并且继续编造第一千零一个剧本。

    车帘被人从里面掀开，露出了清俊凌厉的眉眼，气质雅正肃杀，直直看向孟棠安。

    孟棠安毫不畏惧的和他对视，继续哭诉：“我好不容易逃了出来，陶奉还在派人追我，我只想着出城回家，现下城门却被关上了……大人。”

    她生了一双会说话的眼睛。

    裴衍之看了她良久：“我见过你。”

    赌赢了。

    疾风吹起裙摆，孟棠安努力的维持谦谦有礼的姿势。

    “民女并没有见过大人。”她小心翼翼的答话。

    侍卫见裴衍之不说话，想到大人素来冷酷的性子，开始赶人：“姑娘，我们真有急事，你还是去衙门报——”

    “上来。”

    两道声音同时响起。

    裴衍之已经收回了手，语调平直。

    “多谢大人。”女子提着裙摆上车，不安的坐在离裴衍之最远的地方。

    裴衍之并没有理会她，闭目养神。

    官车往城门的方向开去，被士兵拦住。

    “今日谁都不能出城！”

    (本章完)

