    面对武盟十佬之一、天河宗宗主的孟长河，叶南风面无惧色，话语咄咄。

    可以说，整个华夏的年轻一辈找不出一人！唯独只有叶南风有这份气势！而令人诧异的是，孟长河脸上没有一丝怒容，反而闪过一丝赞许之色。

    “除了隐世家族，敢这么跟我说话的年轻人，貌似还找不出一个！”

    孟长河心中暗道。

    随后，他淡淡的看了张云逸一眼，只觉张云逸比叶南风差太多太多了。

    无论是心性，亦或者是实力境界，叶南风比张云逸强了不止一星半点，孟长河心中忽的生起一股惜才之情。

    “这个叶南风确实是一根好苗子！不过他年纪轻轻便能达到化境圆满境界，属实骇人听闻！”

    孟长河目光转移，落在叶南风身上，眼中闪烁着异芒。

    “像我孟长河从小被家族认定是练武天才，可在他这个年纪，我也不过是化境大成罢了！而化境大成到化境圆满，相差一个小境界，我却足足花费了五年，在三十出头才成就化境圆满的宗师王者！”

    “这个叶南风身上必定有天大的秘密！不然他如何有这么大的成就？

    如何在此处布置这么庞大的聚灵之阵！”

    “若是我能从他身上得知秘密！或许我孟长河的实力将更进一步！有这么一块风水宝地，天河宗也能全面提升实力，成为华夏第一宗门也未尝不可能！”

    想到这里，孟长河缓缓开口道。

    “叶南风，你想让我滚，你还没有能耐说这话！”

    “至于说我霸占你的地盘……这个你想太多了，我不是霸占，我只是暂时替你接管，帮你照看罢了！”

    “虽说你的实力很不错！但你要记住，你不是最强的，比你实力强大的人还有很多！一旦他们发现你的这块风水宝地，你照样收不住！”

    仇金水听到这话，脸上露出满满的愤慨，这个孟长河根本就在强词夺理！明明是霸占行为，非要说成暂时接管照看！简直无耻至极！叶南风忍不住哈哈大笑起来，足足笑了好一会，方才开口道。

    “孟长河！我就谢谢你的好意了！”

    “我自己的地盘还无需让你帮忙接管照看！就不必劳烦你了！”

    “若是有人想把我的地盘占为己有，我叶南风定会死守到底！除非踏过我的尸体，否则别想动这块地盘的一根汗毛！”

    “还是那句话，你带着你徒弟赶紧下山！你们对这块地盘的所作所为，你的徒弟已经付出相应代价！你们下山，这事可以就这么算了。”

    叶南风再次提及让孟长河下山，若是换做其他人，叶南风可不会这么好说话。

    可对方是孟长河，叶南风可以感觉到孟长河的境界在自己之上，若是对战起来，叶南风也没把握能击败他。

    叶南风目前的计划是，能劝退孟长河就劝退，实在不行的话，那只能做最坏的打算：出手。

    “叶南风，我刚说过，你没有资格让我下山！”

    孟长河微微摇头，开口说道，“你杀了傅擎苍，还废了我的弟子，这两笔账我还没跟你算！”

    “你说我该如何处置你？”

    孟长河似笑非笑的看着叶南风。

    “废你弟子，那是你的弟子咎由自取，自作自受，怪不了我！”

    叶南风冷哼一声，神色淡然，说道，“至于傅擎苍，你想为他报仇的话，可以直接冲我来！我接下了！”

    尽管知道孟长河境界在自己之上，可叶南风也是一个软柿子，可以让孟长河随意揉捏！“冲你来？

    你这么自信！你觉得你是我的对手？”

    孟长河笑了笑，说道。

    “是不是你的对手，打过才知道！”

    叶南风傲然道，脸上毫无一丝畏惧之色。

    孟长河微微摇头，眼中带着一丝可惜之色，说道，“这样吧，我这边有一个建议，叶南风你要不要听听？”

    “什么建议？”

    孟长河如此惺惺作态，叶南风倒想听听他能说出什么。

    “叶南风，既然你废了我的大弟子，那么就由你来顶替他的位置，你来做我天河宗的首席大弟子！”

    孟长河微微一笑，缓缓说道，“你有天河宗首席大弟子这个身份，傅擎苍之仇可以另做讨论，而武盟那边，我也可以替你去斡旋！另外天河宗的一些功法武学，可以任由你修炼，可以让你更快的提升实力！至于为师，也可助你一臂之力，让你成功冲进神境！”

    说完，孟长河神色笃定，似乎已认定叶南风会选择自己的建议，毕竟自己给的太多了，没人会拒绝这么大的诱惑！可下一秒，孟长河的脸色就阴沉下去。

    只见叶南风嗤笑一声，不屑的说道，“若我拒绝呢？”

    

