    龙都，武安局驻地。

    会议室里，一名剑眉星目英武不凡的中年男子坐于首座，却愁眉不展。

    此人就是武安局的掌管者，被誉为龙国最年轻大宗师的华英豪。

    此时他正听着来自雍州的汇报，整个人脸上的表情阴晴不定。

    他派出去负责维护天下第一武道大会秩序的执事雷进，居然被人杀了！

    而且头颅还被那凶徒斩下，嚣张地带到了武安局驻地。

    如此行径，分明就是在挑衅武安局的权威。

    如此嚣张行径，让华英豪恨不得立刻杀向雍州，亲自取那宵小凶徒的首级。

    可当他听完柴明的汇报后，整个人又陷入了进退两难的境地。

    那个杀了雷进的人，很有可能是跟自己一样的大宗师！

    华英豪清楚大宗师的手段，就算他揪出那个凶徒打起来，两人最后的结果无非是两败俱伤，然后让那个海外洪门的宗主戴天仇趁虚而入，得不偿失。

    更何况，整件事分明就是雷进自己激进行事，触怒大宗师，死有余辜。

    华英豪本打算息事宁人，但坐在下方的高大男子雷虎这时恨恨说道：“华局长，那凶徒杀我弟弟，您一定要给我弟弟报仇啊！他可是因公殉职，应该载入武安局史册。”

    “到时我要那凶徒跪在我弟坟前三天三夜，再由我亲自砍下他的首级。”雷虎表情显得十分的愤怒。

    这让华英豪皱了皱眉。

    雷虎背后的雷家是龙都八大豪门之一，其爷爷更是武安局元老雷千山。

    若是寻常人杀了雷进，他华英豪肯定把那凶徒揪出来杀了。

    可对方显然不简单。

    华英豪皱眉说道：“在龙国抛头露面的宗师都已登记在册，这杀雷进的凶徒却查不到任何信息。此人与李家李云浩有联系，你们说，他会不会是那个杀了胡老六和戴胜的姜长生。”

    “如果他是姜长生，那岂不是更好！”雷虎表情激动的说道，“那我们可以将这消息告诉海外洪门，到时候可以和洪门联手，杀那凶徒轻而易举！”

    闻言，华英豪却是摇了摇头。

    他看着雷虎淡淡说道：“海外洪门可不是我们的朋友，这次他们回归就是抱着颠覆武安局的目的来的，说不定到时候我的位置，你雷虎的位置都得被人鸠占鹊巢。”

    “敌人的敌人便是朋友，这个姜长生既然已经和洪门结下了血海深仇，若是我们能拉拢过来联手，洪门戴天仇难道还能以一人之力对抗两位大宗师吗？”华英豪正色说道，“饶他戴天仇下了江湖追杀令，号召全球武者来杀姜长生，但谁能想到这姜长生已是大宗师，除非他戴天仇亲自出马，不然谁人杀得了他！”

    “华英豪！”听到华英豪这些话，雷虎压根是冷静不了。姜长生是杀他亲弟弟的仇人，所以雷虎无法理解华英豪居然想要和姜长生联合对抗洪门的想法，这简直就是亲者痛仇者快，离谱！

    “那个混账杀我弟弟，你居然想要和他联手！你这个武安局局长就是这么当的吗！”雷虎愤怒地一拍桌子站了起来，指着华英豪的鼻子骂道：“我知道，你肯定是怂了！得知对方是大宗师，所以你才不敢出手！是啊！你和戴天仇还有一场约战，要是在这期间你受了伤，武安局局长的宝座可不就不保了吗！”

    他话音刚落，便有身旁的其他执事拉了拉他的胳膊，示意雷虎冷静一点。

    因为此时的华英豪早已满目寒爽，眼里带着杀意。

    的确，华英豪是有这样的顾虑在，但被雷虎直接当场戳破，这让华英豪这个武安局局长感到十分的没面子。

    “你在质疑我？”华英豪冷冷说道。

    雷虎仗着自家老爷子是武安局元老雷千山，丝毫不惧地顶撞道：“在我看来，若是你华局长无法为同僚讨回公道，那你就不配当这个局长！哪怕是他戴天仇都知道不惜代价为女婿儿子报仇，你这般态度只会让兄弟们寒心！”

    唰！

    几乎在雷虎把话说完的同时，华英豪一个闪身就来到了雷虎面前，一掌将雷虎打飞出去。

    那恐怖的力量让雷虎直接撞在了会议室的墙壁上，整个人都陷入其中。

    若非华英豪留手，只吃一招便能将雷虎打成残废。

    饶是如此，雷虎嘴角也溢出鲜血，显然受了内伤。

    他此时脸上表情惊骇，完全没想到华英豪居然敢不顾及自家老爷子雷千山的面子，直接对自己动手！

    “华英豪，你居然敢对我动手！你眼里还有没有我雷家，还有没有把我爷爷放在眼里！”雷虎面露不甘，大声质问道，他就不信，华英豪难道还敢当着这么多人的面杀自己不成。

    闻言，华英豪非但没有丝毫忌惮，反而冷笑一声道：“雷老爷子为武安局立下不世功劳，我华英豪自然敬重。”

    “但像你雷虎这样，借着祖辈荣光行苟且之事的鼠辈，若不是看着雷老爷子的面子上，我早已将你驱逐！”华英豪冷冷说道。

    “姓华的！你什么意思！”雷虎脸上流露出一抹不自然，顿时有些心虚。

    “雷虎，你这些年仗着武安局执事身份做了多少恶事，你需要我一件一件都当着众人的面都讲出来吗！”华英豪厉声一声，表情冷厉。

    雷虎这些年欺男霸女的行径，他华英豪都看着眼里，但碍于雷千山老爷子的面子，每次都是他华英豪都是睁一只眼闭一只眼，甚至还给雷虎做的恶事收尾。

    但今日既然和雷虎撕破脸皮，那有些事情他华英豪也不会再惯着了。

    “你！”雷虎瞪了华英豪一眼，显然不敢让华英豪将那些事情抖出来。

    他话锋一转道：“我的事暂且不提，雷进可是我亲弟弟，我爷爷的亲孙子。你真要坐视不管，我爷爷那边你该如何交代！”

    “雷进所作所为皆是他咎由自取，这些年你们年轻一辈行事作风太过激进，这件事正好敲打敲打你们。你们也该反思一下自己的行事作风了！”华英豪目光扫过全场。

    在座诸位执事居然全都心虚地低下了头。

    “至于雷老爷子那，我自会去负荆请罪。”

