    毛利兰花了两三秒蓄力。

    　　蓄满以后她发出一声清脆的怒喝，抬脚重重揣在门上，门整个被从门框踹脱，擦过白石头顶，砰一声撞在窗户上，又嘎吱落地。

    　　躲在角落的黑猫从爪缝里看了一眼，冷汗都快下来了。再偏那么一点点，他可能又要丢掉249.9999日元。

    　　本体还是得好好收着啊。至少在做收不回本的任务时，应当藏好……

    　　“白石哥？”毛利兰一眼就看到白石趴在地上。

    　　但可能是因为白石突然睡倒的次数太多，她只下意识的想“白石哥又睡着了”，并没有对这一幕感到紧张。

    　　但看到旁边米原晃子头破血流的样子，毛利兰惊了：“老师？！！”

    　　铃木园子也紧张起来，她和毛利兰一起检查一番，发现米原晃子除了额头有伤口，其他地方并没有受损，呼吸和心跳也都很平稳，终于松了一口气。

    　　没有死人，铃木园子又重新恢复活力。

    　　她嗖的瞬移到白石旁边，摸完动脉摸鼻息。虽然刚才已经简单探查过了，但那时她们急着查看米原老师的情况，对白石的检查太匆忙了，万一有纰漏怎么办，还是要再仔细检查一遍！

    　　为了防止被那一层居家衬衫干扰，铃木园子一脸严肃的试图解开白石的扣子，准备伸手进去摸心跳。

    　　但在她动手之前，米原晃子捂着额头，恢复了意识。

    　　她从地上支起身子，状似迷茫的看着房间。

    　　直到这时，刚才在厨房忙活的中村实里，和不知道在哪忙啥的下田耕平才匆匆赶到。

    　　两个人疑惑的看着屋内：“出了什么事？刚才好像听到有人在喊。”

    　　米原晃子装模作样的想了一会儿，愤怒又害怕的说：“我被人袭击了！”

    　　其他人安抚的点头，但这一点，他们其实早就都看出来了——额头破了那么大一块，现在都还在渗血，如果不是被人袭击，难道还能是她自己撞的吗。

    　　……

    　　根据米原晃子的“回忆”，她本来在挨个房间铺床。

    　　铺到了这间房时，忽然看到白石倒在地上。

    　　说到这，米原晃子有些担心白石会突然醒来，导致两人的描述对不上号——毕竟白石其实是在沙发上睡着的，而且他也没有受伤。

    　　如果白石醒来以后，发现凶手的“袭击”只是把他从沙发上拖到地板上……米原晃子怕这个虽然天天逃学，但据说很有天赋的学生起疑。

    　　米原晃子看了一眼白石，发现他依旧睡的很沉，这才偷偷松了一口气，继续编：

    　　“我很担心，走进来查看，但忽然有人拿着手帕，从后面捂住了我的嘴，我拼命抵抗，被那个人按着撞了几次墙，然后就什么都不知道了。”

    　　“太过分了！”毛利兰听到这描述，眼里烧起了愤怒的小火苗。

    　　“是啊，真倒霉。”米原晃子叹了一口气，抬手捂住额角。

    　　柯南原本正有一个问题想问她，但这时，却看着她的手愣住了。

    　　——米原晃子手背上，写着一个无比显眼的，巨大的“ナ”。

    　　“你的手怎么了？”中村实里小心走近。

    　　“手？”米原晃子把手拿到身前查看。

    　　柯南也凑近过去，伸手摸了一把，捻了捻：“这是那种带颜色的唇膏吧。”

    　　“唇膏？”米原晃子摸了摸口袋，她嘴唇偏干，平时一直都带着这种东西，所以才敢用自己的化妆品写字。

    　　很快她惊道：“我的唇膏不见了，之前明明放在口袋里的！”

    　　铃木园子旁观了一会儿，翻过白石的手看了一眼，也惊了：“律纪手上也有字！”

    　　虽然ミ和三长的差不多，写在手上也没法辨别方向，但有米原晃子手背上明显的“ナ”作为参考，白石手上的字，被认定为片假名的“ミ”。

    　　连起来就是……

    　　“ナミ？”

    　　铃木园子扳着指头数：“普通？并列？浪潮？……到底什么意思啊。”

    　　柯南摇头：“也可能是倒过来，而且，如果这两场袭击只是开端，后面可能还会出现其他被袭击的人，以及新的假名。”

    　　中村实里跟着想了一会儿，忽然小脸刷白：“会不会是ミナゴロシ？？”

    　　这是全都鲨了，一个不剩的意思。

    　　倒确实很像一群人被困在别墅里时，经常会上演的定番剧情。

    　　而且中村实里不愧是鬼故事爱好者，有了一个开头，她居然越补越全，哆哆嗦嗦的说：

    　　“你们想啊，不算小孩子，咱们正好是六个人，在前五个人手上依次留下一个片假名，最后一个生还者就会看到全部假名，掌控答案，然后在得知真相后惊恐的死去……错不了，这一定就是那个袭击者的目的！”

    　　毛利兰和铃木园子脸跟着白了，下田耕平也摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    　　米原晃子担心再这么下去，所有人都会被惊吓过度，导致没法分辨出谁才是合谋者，只好开口：

    　　“那个，我和白石还没死呢，而且小孩子也算人，咱们其实是七个，这种推理太勉强啦。”

    　　话虽如此，但“连环袭击”的猜测，还是让氛围迅速变得紧张。

    　　柯南也开始矫正自己的思路。

    　　最开始，由于白石身上什么伤都没有，比起被袭击，他更像是自己睡着的，所以柯南以为这是一场误会。

    　　——比如白石想睡觉时没来得及走到沙发旁边，就地趴下了。后续进来查看情况的米原老师因为按住他的脖子探查动脉，被也刚刚回来的黑猫当成了想掐死白石的凶手，又因为忘了带麻醉针，只好拎着老师撞了两下墙之类的。

    　　至于手帕，米原晃子可能是在极度惊恐的情况下，把黑猫手套的触感当成了手帕……

    　　所以刚才，柯南是想让她仔细回想一下，“被手帕捂住嘴”这件事到底是不是真的，因为房间里并没有找到类似的东西。

    　　但现在，袭击者竟然留下了信息。这说明，的确像中村实里所说的一样，就算不是连环杀人，也是一场连环袭击。

    　　手段这么花里胡哨的凶手，应该不是黑猫，而是另有其人。

