    长街青瓦，小城午后。

    慵懒的太阳晒在身上暖洋洋的，街道两旁店铺门窗大开，一些小贩正坐在门前的摊子边上，手中拿着各种杂七杂八的小吃摆弄着。

    街道两边人流熙攘，有行走的路人也有三五成群在路边的闲谈之人，时不时便传来几声爽朗的笑声。

    “施主，这小笼包怎么卖？”

    一个年轻的僧人对着正在台阶上乘凉的小贩招了招手。

    小贩急忙站起身来，抬头一看，热情地说道。

    “小笼包五文钱一屉，您要几屉呀？”

    沈不渡思考了刹那，虽然他是来探望何太虚这个病人的，但是医馆的蠢小孩肯定也要吃，而且绝对不止一屉。

    “十屉，每种馅的给小僧各两屉。”

    那小贩没拿包子，反而仔细瞧瞧后惊讶地出声：“咦，您是不渡法师！”

    “正是小僧。”

    “不渡法师，上次我娘有病，就是您给瞧好的，现在她老人家好多了，时常跟我念叨您的恩德，这钱我不能收您的。”

    “这...不太好吧，还是拿着吧。”

    沈不渡有些为难，但小贩再三坚持，最后他也只得收下，可却不打算白吃人家的小笼包。

    而是摸出一个木牌，木头是从狐妖姥姥的藏品里拿的，有辟邪的功效，他亲自默诵《真经》开过光，能保凡人平安。

    小贩乐呵呵地接过，干脆递给了他一个叠着的食盒用来携带包子，让他日落前还回来即可。

    沈不渡打开食盒瞧了一眼，里面装满了各种馅料的小笼包，小笼包的个头大概有一般小孩拳头那么大小，还挂着晶莹剔透的水珠。

    沈不渡的眼睛亮了起来，拿起一只小笼包，放进自己的嘴中。

    他咬了咬，感觉面皮非常的软，里面的馅料也很香甜，想来一定会得到病人和孩童的喜爱。

    走入医馆，来到后院，还没绕过照壁，就听到了里面何太虚气急败坏的声音。

    “今有雉兔同笼，共十五只，下有四十足，问雉兔各几何?这么简单的问题我讲了好几遍了，你怎么还不明白呢？”

    缴纳了高额住院费的何太虚，此时怒气冲冲地盯着正蹲在脚边的那个蠢小孩，他气的额头已经冒出冷汗了，一颗颗豆粒大小的汗滴顺着鬓角滑落，看上去非常可怜。

    像极了在辅导作业的家长。

    果果不哭不闹，只是瞪大了眼睛，用充满了求知渴望的眼神看着何太虚。

    多么智慧的眼神啊。

    “那个...能不能再讲一遍？”

    何太虚“腾”地一下站了起来，直接闪到了腰。

    扶着腰的他实在没有什么办法了，叹了口气道：“算了算了，今天就讲这么多吧，你先回去休息吧。”

    果果连连应是，急忙从地上爬起来跑了出去，她可不敢多呆一刻钟，再多待片刻的话她觉得自己可能会被何太虚直接活剥。

    沈不渡刚走进门槛，何太虚的声音再次响起。

    “哎哟我的娘哎，我的腰快断了！”

    听到何太虚夸张的呻吟，沈不渡差点忍不住笑出声，果然见到何太虚的腰弯着，脸色也非常难看，估计刚才的剧烈运动已经伤及到了腰，否则他不至于如此痛苦。

    “大锅！”

    果果一头撞到了沈不渡的身上，她揉了揉自己的鼻子，揉着揉着，就把鼻子凑到了食盒上。

    “好吃的耶！”

    沈不渡摸了摸她的小脑袋，问道：“你们刚才在讲什么？”

    “小鸡和兔兔被关了起来！大锅我们快去救它们吧！”

    “然后呢？救回来再思考怎么吃？”

    果果歪了歪脑袋：“大锅你怎么知道？”

    何太虚扶着床坐下，深深地叹了口气，沮丧的说道：“贤弟，为兄已经教不明白这小孩了，到底是为兄表达不明白，还是这孩子确实听不懂？”

    果果可怜巴巴地看着沈不渡，仿佛在问，我真的很蠢吗？

    为了防止孩子脆弱而又幼小的自尊心遭到摧残，沈不渡同意了前者。

    “肯定是你表达不明白。”

    “你行你上。”何太虚很不服气。

    “也不是不可以。”

    沈不渡蹲下身来，看着果果智慧的眼神，问道：“小鸡和兔兔一共十五只，下面有四十只脚。那果果你知不知道小鸡有几只脚，兔兔有几只脚？”

    “我知道耶，小鸡有两只脚，兔兔有四只脚。”

    “好，你果然很聪明。”

    何太虚的嘴角抽搐了一下，知道鸡兔有几只脚，很聪明吗？

    “那我们继续，既然小鸡有两只脚，兔兔有四只脚，让笼子里十五只小鸡和兔兔都抬起来一只脚，还剩几只脚站在笼子里？”

    果果思考了片刻，给出了一个肯定的答案。

    “二十五只。”

    “再都抬起来一只呢？”

    “十只。”

    “对啊，现在鸡都一屁股坐在地上了，兔子还有两只脚站着，所以笼子里只有五只兔子了，再用十五减去五，鸡其实有十只，对不对？”

    “对耶！”

    “哈哈我明白了，大锅好厉害！”

    果果非常兴奋，兴奋地连塞了五屉小笼包。

    何太虚目瞪狗呆，这题，还能这么解？贤弟果然是天才！

    接下来，就是何太虚的彩虹屁时间。

    何太虚连连感谢了沈不渡的两次帮助。

    一次点拨让他原地顿悟，突破到了道门七品筑基境的巅峰。

    另一次则是把他从狐狸精那里捞了出来。

    何太虚的感激之情确实溢于言表，溢出的实在是太多了。

    随后，他又提到了另一件事情。

    “贤弟啊...这太平县有古怪。”

    “怎么了？”

    沈不渡正在给何太虚针灸，何太虚侧着身跟他说道。

    “昨天我听来医馆的病人说，他的邻居看到飞头蛮了！”

    “飞头蛮是什么？好吃的吗？”

    果果正在跟第八屉小笼包奋战，含混不清地问道。

    “是一种鬼。”

    “鬼耶！”

    果果兴奋了片刻，最后沮丧地摇了摇头。

    “我还没见过鬼呢，只听娘说过，不过...”

    她歪着头似是想到了什么，小声悄咪咪地说：“我倒是见过鬼上身。”

    “蛤？”

    话题被果果成功带跑偏了。

    “说说。”

    “就是私塾里教我的先生，我经常见到他被鬼上身。”

    等等，经常？

    “你怎么看到的？”

    沈不渡停下了手中的针，何太虚也好奇地扭过头，想知道蠢小孩是怎么撞鬼的。

    小姑娘信誓旦旦地说道：“因为柳先生平日里是对我很温柔的一个人，但是他每次被鬼上身前，都会用最后的理智说‘不是我说你啊’，然后就会变了个人似的开始训我...”

    沈不渡的手抖了抖，强忍住笑意。

    就在这时，身旁的何太虚突然开始浑身剧烈抖动了起来，口吐白沫，好像发了癫痫。

    “糟了！刚才手一抖，不小心下错针了！”

    沈不渡连忙把银针拔出来，何太虚这才停止了抖动。

    不对...沈不渡忽然意识到，刚才果果提到了一个人。

    “柳先生？是哪个身材清瘦，有三缕长须，看起来很温和的中年儒生吗？”

    “是啊。”

    喔...原来是个私塾先生，有空倒是应该拜访一番。

    沈不渡起身告辞，对何太虚说道。

    “何兄且在此地安心养伤恢复吧，明月道友说她还有任务在身，要往西京长安一行，小僧也正好要去长安与太平县之间的浩然书院一趟，可能得过些时日再回来探望你了。”

    其实沈不渡没说的是，另一个原因是因为白丘一行收获实在是太多，需要去离长安这个关中修行者最密集的地方一趟，把物品变现一下，太平县实在是没什么市场。

    何太虚有些怅然若失，不过他身体确实亏空的厉害，也得在这里修养许久，一时半会儿倒也确实离不开太平县城。

    “那好吧，为兄还得在医馆盘桓些时日，只是这日子实在是太过无聊了。”

    何太虚不知道的是，

    今天晚上会成为他的惊悚一夜，

    让他绝对不再无聊。

