
　　龙翰游戏在这一年当中，出了多款经典游戏的续集，销售非常的好。

　　浩瀚2游戏引擎的授权费也是与日俱增。

　　龙翰游戏全年实现销售净利润五百五十亿华夏币。

　　相较于去年增长了百分之十。

　　……

　　龙翰网络游戏。

　　旗下有暗黑传奇、反恐精英、玩玩游戏在线、暗黑世界。

　　虽然暗黑传奇的销售进一步下滑，但暗黑世界销售却持续旺盛。

　　全年实现净利润一千两百八十亿。

　　相较于上一年度增长了百分之十五。

　　……

　　瀚邦公司（网络搜索）全年广告收入和Hicq的各种收入达到了惊人的三百三十亿米金。

　　全年实现净利润一千零八十亿华夏币。

　　这是瀚邦公司建立以来实现盈利最多的一年。

　　……

　　龙翰微电子。

　　全年生产的CPU大幅下滑，只有八千多万颗，相对于去年下降百分之二十七，只占全球CPU总产量的百分之四十三。

　　但华龙芯片牢牢占据了高端芯片的位置。

　　加之下半年米联邦又放开了税率。

　　净利润出现了井喷。

　　达到了一千九百九十亿。

　　利润是去年的一倍还多。

　　同时龙翰微电子下半年开始大量的代工芯片。

　　光是NV公司和AT两家公司就给了龙翰微电子将近八千万显卡CPU的代工订单。不过NV只是部分订单，AT公司则是全部订单。（在NV公司看来，鸡蛋不能都放到一个篮子里，所以还是把部分产能外包给了其他公司，以免龙翰微电子一家独大，最后涨价。而AT只是单纯选择最便宜的代工厂而已。）

　　虽然龙翰微电子的代工价全球最低，但由于量大，净利润还是达到了三百亿华夏币。

　　当然还有其他各种小型订单，只不过龙翰微电子刚刚起步，净利润只有一百多亿。

　　龙翰微电子全年实现全部净利润两千四百亿华夏币。

　　……

　　翰林院软件发展中心。

　　这几年的利润也在逐渐增长。

　　授权业务，特许业务，技术援助，图纸设计，相关收入达到八十多亿华夏币。

　　……

　　萨儿斯影响已经过去……四十大盗和寻宝网的销售收入也快速增长。

　　苏翰获得净利润分红达到了十亿华夏币。

　　……

　　龙翰酒店也增长了到了二点五亿。

　　……

　　龙翰汽车全年实现整车生产八十万辆。

　　闪龙汽车五万辆。

　　祥龙汽车七十五万辆。

　　全年实现销售额五千两百亿华夏币。

　　由于龙翰汽车整车芯片电池几乎都是自己生产的。23sK.com

　　整车销售毛利率达到了惊人百分之五十五。

　　【关于销售毛利的问题。我也借鉴了网络上的一些公开信息。

　　譬如T汽车销售毛利是百分之三十。而电池成本占比是百分二十五，加在一起就是百分之五十五。（国内的B汽车整车毛利率为百分之十三，电池成本百分之十五，加在一起百分之二十八。（电量更高的电池成本比例更高。）

　　苏翰的车载电脑和里面的芯片是自己生产的。那么整车下来无非也就一些材料和人工成本。

　　还有一些配件，如电池和电脑的材料和人工成本。而且这个时代的人工成本和材料成本相对较低。那么整体下来百分之五十五的‘毛利率’我觉得并不算夸张。

　　至于净利润，现在龙翰汽车还处于免税期（国内某汽车年销售额一千亿，纳税才十亿。可见国家对制造业的税率，还是很低的。）其成本主要是缴纳的员工福利和企业所得的费用，龙翰汽车的整车净利润在百分之四十上下，还是非常合理的。有说的不对的地方，大家帮忙补充一下。

　　毕竟花猫并不是这个行业出身，而且写小说不可能事无巨细的都了解，也只是综合了一下相关数据而已。】

　　由于苏翰又投建了几個汽车厂和几个电池厂。

　　相关投入七百五十亿。

　　龙翰汽车全年实现净利润一千三百三十亿。

　　……

　　龙翰机床四轴五轴加工中心销售还算不错。

　　五轴联动加工中心也已经试生产成功在最后的调试阶段。

　　龙翰机床全年实现净利润三十五亿华夏币。

　　同比增长百分之十六。

　　……

　　龙翰发电设备。

　　全年销售额四十多亿。

　　这些销售额几乎都是充电费用。

　　苏翰要求龙翰充电桩用不着赚钱，维持一个成本就行。

　　不过这些年龙翰发电一直在加大发电机的安装。

　　研发和安装都不低。

　　全年亏损几十亿。

　　……

　　龙翰氢能源。

　　依旧处于研发阶段。

　　虽然已经有了相对成熟的氢原料电池，但因为各种限制，还是没有办法投入实际运用。

　　苏翰其实也了解，氢能源电池虽然好用，但条件要求比较多，这也是为什么氢能源汽车，一直无法投入生产的原因。

　　总体全年亏损十几亿。

　　……

　　龙翰电池。

　　年产能达到了80GWh。

　　（利润和成本都包括在龙翰汽车当中了这里就不算了。）

　　……

　　龙翰科技实现全年净利润一万两千七百六十亿华夏币。

　　相较于去年增长了百分之六十七。

　　仅仅是苏翰的个人财富现在已经超越了三哥国的GDP。

　　苏翰说是富可敌全球百分之九十几的国家也不过分。

　　……

　　由于龙翰汽车和龙翰电池规模的快速增加。

　　龙翰科技旗下的员工数量也在快速增加。

　　现在的龙翰科技已经拥有五十一万多人。

　　……

　　现在钱对苏翰来说，已经没有什么意义了。

　　他最关心的就是什么时候能完成系统任务。

　　因为不知不觉新能源大亨的任务已经过去六年。

　　距离任务规定的最后时限还有四年。

　　那么这四年对苏翰来说必须快马加鞭才行。

　　今年龙翰汽车的二三四五厂就要建成。

　　那么今年的龙翰汽车产能将达到一百九十万辆。

　　明年年末全部汽车厂建成产能要达到七百五十万辆。

　　最有可能的是在二零零八年完成新能源大亨的任务。

　　如果到时候玩不成，只怕也没时间完成这了。

　　虽然系统并没有说放弃任务有什么惩罚，但完成不成肯定是没有奖励的。

　　苏翰也很好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第256章 净利润突破一万两千亿。免费阅读。https://xs.23sk.com 