    天剑宗的岛屿上，前来的人陆陆续续离去。

    光龙王朝的龙笑尘几名王子满脸愤怒的盯着龙笑天。

    看着他满脸得意的神色，几人恨不得狠狠地揍他一顿。

    “光龙王朝二王子的运气太好了，认识王仙，以那王仙的实力与人脉，想要帮助龙笑天继承王位，不要太简单！”

    “我估计龙笑天能够获得如此多的坐骑便于那个王仙有关，今年听严族的人说，何族是浩瀚区域巅峰家族，那个何少便是一个强大的驯兽师！”

    “应该是了，其他的几名王子简直太可怜了，他们凭什么与龙笑天竞争？没有人帮他们啊！”

    “在这之前，谁又知道那王仙竟然如此的恐怖，凌剑儿的追求，浩瀚区域的何少是其朋友，就连钱掌柜也被直接斩杀，血流皇朝的几名皇子公主直接灰溜溜的离去！”

    一些人朝着外面走去，他们看着王仙与龙笑天两人小声的议论着。

    尤其是王仙，今天发生的事情太令他们震撼了。

    一个个强大人物的出场，一个个与他的匪浅的关系。

    就连血流皇朝的脸都被打了。

    日后再流海区域，敢去招惹王仙，绝对没有几个。

    对于龙笑天能够结交到这样的兄弟，所有人脸上露出羡慕的神色。

    与此同时，对于龙笑尘一众人脸上露出同情之色。

    几名王子听到周围的议论，脸色黑了下来，阴沉无比。

    “哼！”

    龙笑尘几人看了一眼龙笑天与王仙，冷哼一声，气急的朝着外面走去。

    “几名哥哥弟弟，以后要注意一下安全了！”

    龙笑天与王仙对视一眼，眼中露出淡淡的微笑吗，开口挑衅道。

    说完，两人跟在几名王子的后面朝着外面走去。

    龙笑尘几人身子顿了顿，沉着脸没有再说话。

    “嗡嗡！”

    走出天剑宗的岛屿，几人身形一动，直接朝着前方的天空中飞去。

    在前方的天空中，一群千余人站在等待着。

    为首的是五名洞虚一阶的强者。

    这些是龙笑尘五名王子的全部势力，原本今天的时候，他们准备展现一下自身的势力，想要招揽一些手下。

    但是现在看来，日后他们想要招揽到手下都非常困难了。

    毕竟现在的龙笑天如日中天。

    “其实光龙王朝每一个王子的势力都不弱，但奈何二王子遇到王仙，如今势力完全超过他们！”

    “我看这王位很有可能是龙笑天继承了，他们的势力虽然都不错，但是和二王子差距还是有些大！”

    “这还不好说，现在五个王子已经联合在了一起，他们五个联手在一起，龙笑天还是没有资格与之对抗的！”

    跟在周围走出来的一些势力，看到天空中几名王子的手下，一个个目光闪烁的小声议论着。

    飞到一众手下身旁的龙笑尘五人目光看向龙笑天。

    “二弟，先不要得意的太早，还有七个月的时间，胜负还未分，不要太过的嚣张，否则，飞得越高，摔得就会越狠，作为哥哥的我，也警告你，日后小心一点！”

    五名王子并排的站在一起，满脸冰冷的看向龙笑天警告道。

    “是吗？”

    龙笑天微微眯起眼睛。

    “龙笑尘，还有你们几个，我想要问你你们一些事情。”

    这时，王仙目光看向他们五名：“前几天是你们雇佣杀手组织杀我的吧？”

    “你们不回答也没有关系，因为除了你们没有其他人。”

    “还有，刚才在天剑宗岛屿上那个女子也是你们安排的吧！”

    他淡淡的说着，说是在问他们，但好像也是在阐述一件事实。

    龙笑尘几人听到王仙的话，脸色没有丝毫的变化。

    “王仙，你可不要血口喷人，不要以为你人脉很多我们就怕你，在接下来王位的竞争中，如果你还要站在龙笑天那边的话，我们依旧是敌人！”

    龙笑尘他们黑着脸盯着王仙说道。

    “敌人？哈哈，过了今天，你们就没有资格与我为敌了！”

    站在一旁的龙笑天突然狂笑了起来，满脸冰冷的盯着龙笑尘一众人。

    “嗯？”

    龙笑尘五名王子微微一愣，满脸惊愕的盯着龙笑天。

    “撕，那边有一群人朝着这边飞过来！”

    “好多坐骑，那是龙笑天的手下，他们是要干什么？他们现在可不是五名王子的对手！”

    “这…这是要打起来了吗？”

    刚刚走出天剑宗岛屿的一众人目光看到前方近三百多名骑乘着坐骑杀气冲天的朝着这边飞过来，一个个脸上露出震惊的神色。

    “什么？”

    龙笑尘五名王子微微一惊，连忙的朝着周围看去。

    他们身后的一众手下也朝着周围看去，看到一众骑乘着坐骑的人朝着这边包围而来脸色微变。

    同时，他们的眼中闪过一丝羡慕的神色。

    如若当初，他们投靠二王子，他们也能够拥有一只强大的坐骑！

    一行三百多人，其中近三百人骑乘着坐骑。

    白青山与朱老站在中央的位置，意气风发的朝着这边赶过来。

    “二王子，是否杀敌！”

    一行三百多人呈半包围之势，将他们包围，他们目光火热的盯着龙笑天，大声的吼道。

    是否杀敌！

    每一个人脸上都充满了兴奋与狂暴。

    如若今日成功，那他们将是未来光龙王朝国王的亲信。

    “哈哈，好好，老二呀老二，我真不知道，你是何来的自信，就凭借着你这么多人就想要灭掉我的手下？”

    龙笑尘五人目光扫过龙笑天的一众手下，大笑一声，目光冰冷的吼道。

    “龙笑天，我不知道你是愚蠢，还是太想要获得太子之位，不过，你的这个举动，我喜欢！”

    龙笑尘舔了舔自己的嘴唇，眼中闪烁着光泽。

    他们五名王子联手，以他们如今的势力，完全不惧龙笑天。

    甚至他们还寻找龙笑天一众手下出行的机会，准备直接动手。

    令他们没有想到的是，龙笑天竟然这个时候就派人过来，要与他们分出胜负。

    这种情况，他们反而更加乐意看到。

    “准备，给我干掉他们这群自大的家伙！”

