    银河系只是天澜界一个中级星系，就算在天澜界数十万星系中也不算强。

    叶星笑了笑，现在看大街上众人实力确实弱。

    实际上，他第一次进入宇宙他的实力只是处在天玄境初期，当初看这些人心中无比谨慎，因为他是地球最强者，这里大部分人都能秒杀他，他步步维艰，不敢有一丝大意。

    但是现在他的实力已经成为了银河系最强，甚至真正实力爆发，整个天澜界也没有多少人能胜过他，感觉完全不一样。

    “嗯？”几人走了一段路，忽然叶星与林小鱼同时停了下来，目光看向了远处。

    “那是…夏琳与张梦？”林小鱼看着前面一处，顿时想要上前。

    “等一下，似乎发生了什么事情。”叶星沉声道。

    ……

    大街上，此时有十人正在走着。

    “看，是地球人。”

    周围众人看着这些人，忍不住小声说着。

    “夏老师，你看那些人都在看我们。”一位看上去只有十几岁的女孩好奇说道。

    “我们地球人在银河系数量少，身份却很高，这些人感到敬畏罢了。”一位十几岁的男孩一脸自豪道。

    “小声点。”夏琳看着男孩女孩，沉声道：“现在发生了一些事，我们在银河系并不安全，我们买好东西后就回地球。”

    几十年时间过去，她现在已经成为了一位老师。

    “哦哦。”几名年轻的男孩女孩点了点头，随后那小女孩眼珠子咕噜噜转动了一下，又好奇问道：“夏老师，我听说你和张老师以前和叶星大人、林小鱼大人是同学？”

    她眼中满是好奇之色。

    听到这个，夏琳顿时想起了当初的事情，脸上露出了一丝复杂之色，。

    当初熟悉的人现在已经变得遥不可及了。

    “我也听说了。”

    “不仅是夏老师，还有张老师也是。”其他几个男孩女孩也兴奋说着。

    说到叶星与林小鱼的名字，他们眼中满是崇拜之色。

    “当然是了，以前我还和林小鱼住一个寝室呢。”张梦微笑着走了过来，看着兴奋的男孩女孩，道：“不过你们这一次表现好的话，我可以说一些事给你们听。”

    “我们一定表现很好！”

    “张老师，你可不要骗我们啊。”

    闻言，男孩女孩们都兴奋了起来。

    看着这些人，张梦与夏琳对视了一眼，眼中都有一丝复杂。

    曾经何时，他们也是这么年轻，但是当初的岁月似乎已经过去了很远很远。

    而整个地球也发生了天翻地覆的变化，拥有眼前的变化，一切都是因为那一位青年。

    夏琳心中暗叹，曾经自己对那位青年还多次嘲讽。一想到这个，她的心中便满是悔意。

    “地球人？”脑海中正想着，忽然几道冷漠的声音响了起来。

    几位身穿奇异铠甲的男子走来，其身上散发出的气势波动使得张梦与夏琳瞬间脸色大变。

    “道则境强者！”

    她们两人现在只是处在天玄境巅峰，还没有达到道则境。

    张梦与夏琳顿时挡在这些男孩女孩面前，看着那几名男子沉声道：“你们是谁？”

    “不用管我们是谁，你们是地球人就对了。”为首的男子淡漠道。

    “给我抓捕他们！”他右手一挥，直接吩咐。

    轰！轰！

    顿时后方人员身影暴动，迅速向张梦、夏琳等人掠去。

    “发生了什么？这些人去抓地球人？”

    “胆子太大了吧？”

    围观的一些人眼中满是震惊，现在谁不知道地球人在银河系的特殊地位？

    之前甚至有不死境强者专门出现，保护地球人的安全。

    “你们敢出手对付我们？”

    “叶星大人是不会放过你们的！”

    看着众人袭来，那些男孩女孩眼中都有着畏惧之色，但是为首的男孩女孩却毫不畏惧，怒声道。

    “叶星？你等他从时空城出来再说吧！”铠甲男子冷笑道。

    他也伸出了自己的右手，直接向众人抓去。

    咻！咻！咻！

    正当这时，远处一道道攻击忽然袭来，却是有五柄长枪飞出，速度快到了极致，直接来到了铠甲男子等五人面前。

    “什么？”铠甲男子脸色一变，连忙抵挡。

    他刚才竟然没有感受到攻击，等到攻击临近的时候才反应过来。

    “砰！”

    如同一座巨山袭来，这位铠甲男子根本抵挡不住，身躯直接被这长枪击中。

    “咔嚓！”

    地面甚至出现了一道裂缝，这是被枪尖击碎的，这位铠甲男子直接被长枪钉在了地上！

    不仅是他，还有其他四人也都是如此。

    唯一有区别的是，这四人身上的气势波动全部消失，显然已经死亡，而这铠甲男子却没有死，但是已经受了重伤。

    “啊！！！”无比痛苦的惨叫声传出。

    此时四周一下子安静了下来，只有惨叫声响起。

    众人看向了一处，在那里有十二人走来，为首的是一位面容无比冷漠，散发着冰冷气息的青年。

    “这四位道则境强者被击杀了？”

    “怎么可能？能秒杀道则境强者，这实力估计已经达到了虚空境了吧？”

    “我们银河系只有几位虚空境强者。”

    “估计是其他星系的。”

    “看这阵势，也有可能来自于其他位面。”

    围观的众人满脸敬畏之色。

    “你竟敢对我们出手？还敢击杀巴塔他们？”铠甲男子惨叫着，他看向来到身前的十二人怒吼着。

    虽然在怒吼，但是他的眼底深处满是恐惧。

    眼前这些人绝对有秒杀他的实力。

    “哦？你对地球人随意出手，我们为什么不能对你出手？”叶星目光冷漠的看着铠甲男子。

    来到这里的自然是他们一行人。

    此时叶星等人都改变了面容，除非不死境强者到来，不然没有人能发现他们真正面容。

    当然，如果叶星愿意，就算是不死境强者，也很难发现他的真实身份。

    “你想为地球人出头？”铠甲男子闻言，顿时怒声道：“就怕你承受不住后果！”

    “后果？”叶星脸色漠然，他直接走到了旁边的一处酒楼，然后坐了下来，道：“我就在这里等着，你有什么靠山直接喊过来。我倒是想要见识一下后果到底是怎样的？”