    乔恋被吻的快要喘不过气来，那人才依依不舍地放过她……深邃的黑眸对上她被啃得发肿的嘴唇，简直不能再心满意足。

    乔恋没忍住瞪了他一眼，只是春情荡漾的杏眸里哪里有半分狠意……越是瞪，凌霄心下那股火越是无处发泄。

    “别勾我。”

    他的嗓音低沉中沁着难言的暗哑，乔恋听完，就规规矩矩地重新坐好。

    凌霄失笑，他回到驾驶座上，垂眸看着身下起反应的位置，无奈地叹了口气……

    路漫漫其修远兮啊。

    晚上回家后，乔恋洗完澡上床在把玩着手机，李明宇找她聊天，恭维的话倒是没怎么说，只是觉得既然都志同道合，有时间不如一起吃个饭。

    尤其铭泰和环星也隔的不远，大厦楼下就是商业街，哪儿都有餐馆。

    “行。”

    乔恋的这个字还没发送出去，身旁的位置就重重地凹了下去，那人浑身沾染了水汽，赤裸着上半身，腰间裹着一条薄薄的浴巾就上来了。

    凌霄下意识地吻了她的额头，“晚安。”

    卧室里重新陷入黑暗，枕边，乔恋的手机突然‘叮咚’响了一下，凌霄原本没想看，只是微信的提示会有文字出现。

    李明宇：乔恋，你还在不在？

    李明宇刚刚等了许久，也没等到回复，所以又重新发了一条，以防她没看到。

    凌霄皱了皱眉，打开消息界面，看到了这姓李的聊天记录。

    约他媳妇儿吃饭？

    这李明宇又是谁？

    他想也没想，直接在行字前面加了个不，发送。

    李明宇一脸懵逼，总觉得哪里不对劲，“怎么了，是不是最近不方便？”

    凌霄冷笑，何止最近不方便，是一直不方便。

    他臭着脸，敲下几个字，“我有老公了，我很爱他。”

    ？？？

    李明宇还想继续问究竟怎么回事，可是等他发送失败的时候，他悲剧地发现自己被拉黑了。

    只是那一秒钟的事情。

    他起初很愤怒，觉得吃顿饭而已，乔恋也太小题大做了……可是细想一下，乔恋也不是这种人啊。

    明明上次海选的时候，他约饭，乔恋也答应了，怎么回去就拒绝了，而且还当着他的面，说很爱她老公？

    他隐约觉得自己猜到了真相，这可能压根儿就不是乔恋发的。

    至于乔恋老公，别是神经病吧……得，以后见面得好好问问。

    第二天醒来后，枕边空了，乔恋懒洋洋地打了个哈欠，习惯性地刷了下手机。她看到微信好友栏里冒出一个好友添加。

    李明宇？

    这人不是在自己好友里吗，怎么又？

    她迷迷糊糊地点了添加，然后就把手机放一边去洗漱了……毕竟她再想破脑子也想不到昨晚闹出了这么一出大戏，某人替她拉黑了假想敌。

    洗漱完下楼后，凌霄在等她吃早饭，乔恋的手机大大咧咧地放在桌上，以至于李明宇再次发私信过来的时候，又被凌霄看到了。

    “乔恋，这次是你吗？”

    李明宇可谓是求生欲很强了，凌霄悄悄地扫了一眼，就迅速挪开视线……他装着若无其事，不过已经让俞人下去查了。

    想约他老婆吃饭？

    就俩字。

    做梦！

    吃完早饭去公司，刚到位置上，就被一团人团团围住。

    “乔组长，恭喜啊，昨晚的直播咱们可都看了，你也太棒了吧！”

    “是啊，什么铭泰，还不是分分钟被碾压……哎哟，我都快成了你的铁杆粉了！”

    “那个远胜的乔姗，我反正不喜欢，感觉好假……前面几期乔组长你每回都第二，可咱们内行人一看，你不拿第一，实在是假！还好最后凌总来了，不然我分分钟杀到草莓总部去！”

    “乔恋，恭喜。”郝子枫没别人这么夸张，不过两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “多谢。”

    “郝哥，我记得你铁粉是美少女yoyo吧，乔组长这么厉害，赢没赢过你心目中的女神呀？”

    郝子枫耸了耸肩，露出一个痞痞的笑容，“乔恋是乔恋，美少女是美少女，这有什么可比性……不过在我心里嘛，乔恋就是美少女！”

    众人哄然大笑。

    “你干嘛问郝哥这个，你又不是不知道，要想郝哥说乔组长一句不好，那是不可能的。”

    办公室的各种恭维声，压得林娜快要喘不过气来。

    昨晚的直播她也是全部追着看完的，一开始看到乔恋被人针对，她乐得不行……可是看到后面她反败为胜，从平局到拔得头筹，她的心情就一落千丈了。

    乔恋不就是远胜不要的抄袭狗吗……怎么可能到了环星一下子就这么不一样了。

    她总觉得这中间有内幕。

    现在的综艺说是真人秀，还不是有剧本，尤其后面凌总还出现了……说不定冠军早就安排好了，什么平局，什么针对，不过就是一个噱头，都是在为乔恋铺路罢了。

    她不停地刷着热搜，想多看一些乔恋的恶意绯闻。

    可是热搜上更多的是乔恋反败为胜，乔恋的星空裙吸人眼球，至于绯闻早就不存在了。

    热搜榜第一，第二，第三几乎都被她承包了，乔姗是彻底的被甩了出去。

    这些都足足证明乔恋火了，有一定的知名度了。

    热搜第一的是乔恋和美少女yoyo切磋的话题。

    昨晚直播结束后，就有记者问，“乔小姐，微博上很多人提到，您和美少女yoyo的画风很像，如果你们俩在一起比赛的话，您觉得谁会赢呢？”

    这个问题其实不太好回答，如果说自己赢，肯定会被喷自大，如果说美少女赢，那就是过分的谦虚，一样是骄傲。

    乔恋干脆笑着道，“我也很好奇，有机会的话，希望能一起切磋下。”

    她随口一说，不过也激起了不少人的兴趣。

    美少女yoyo虽然从未在人前比过什么，可是她的能耐也是有目共睹的……于是，一堆铁粉跑到美少女的微博账号下留言，希望有机会两人比一比。

    乔恋看到后，就发布了一条新动态：期待见面。【比心】

