    投毒？

    他一下子就练习到了李阴。

    除了李阴之外，还有谁会做这种事情？

    “这个老不死的，究竟想干什么？

    如果是给别人下毒的话，也就罢了，竟然敢给普特凯瑞下毒，这不是胡闹吗？

    哪怕是汤姆，对凯瑞家族的人，也得客客气气啊！

    “大家不要慌，不要乱，只是番茄发霉，导致了食物中毒，意外而已！”

    汤姆赔着笑容，“大家放心，我一定会查清楚，给所有人一个交代。”

    番茄发霉，会引起食物中毒？

    而且还能见血封喉？

    大家当然不会相信这种鬼话。

    可是，也没有人当众敢跟他翻脸，只好忍了。

    “凯瑞先生，真是万二分的道歉，这件事我一定好好善后，您放心，我一定不会让您的保镖白死。”

    他走到普特凯瑞的面前，连声道歉。

    两人有些焦急，普特凯瑞也没有怀疑过他，但还是冷冷的说道：“你实在是太不小心了，还好，这次只是一个保镖而已，否则的话，莫说是我了，就算是其他宾客被毒死，这个责任你也付不起，你可知道，世界上有多少双眼睛在盯着C5峰会吗？”

    汤姆不敢反驳，只能连连点头赔罪。

    ……

    另一边，萧南天和楚云汐也不敢随便吃东西了，只好回到了自己的房间中，随便找了些零食。

    刚吃了没几口，敲门声突然响了起来。

    普特凯瑞正站在门外。

    “有何贵干？”

    萧南天嚼着半块面包，含糊不清的问道。

    “我一方面是来道谢，另一方面，是想请教一下，您是怎么知道水里有毒的？”

    他已经收起了刚刚的骄傲，便得十分谦逊。

    这也难怪，毕竟这条命，都是萧南天给救回来的。

    “你应该问一问你的手下，为什么连这都没有发现，他们尽责了吗？”

    萧南天淡淡道。

    一听这话，那几个保镖都低下了头。

    他们的责任就是保护老板的安全，结果水里有毒都没发现，如果老板真的出了事，那是他们的失职，如果只是丢工作也就罢了，可那是普特凯瑞啊！

    光是想一想，就足以让他们后怕了！

    “他们的事情，我自然会查到底，现在我是来问你的，你……”

    普特凯瑞一向高高在上，刚说了一句话，马上就恢复了本性，仿佛萧南天也是他的手下一样。

    萧南天更加干脆，没等他说完，就直接把门给关上了。

    普特凯瑞毫无准备，直接被撞到了鼻子，顿时鲜血长流。

    “可恶啊，竟然敢对普特先生这么无礼！”

    几个保镖大怒，直接向门上踹了过来。

    他们失职在前，这个时候要挽回尊严了。

    “退下！”

    普特凯瑞突然喝止住了他们。

    他早就知道，萧南天能够发现水里有毒，一定不是普通人，所以才特意登门求教，只不过不习惯那种口气，所以才惹对方生气。

    同样的错误，他不能再犯一次了。

    “可是……”

    “没有可是，只有有本事的人，才会有脾气。”

    普特凯瑞深深吸了一口气，又敲响了屋门。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    这次，过了好久，萧南天才把门打开。

    “好香啊！”

    普特凯瑞不再问刚才的事情，就像什么都没有发生过一样，搓着手说道：“我从来没有闻过这样的味道，真是让人沉醉。”

    说完，他就老实不客气的钻了进来。

    几个保镖看了一眼，也是连连点头，不愧是做老板的，真是能屈能伸，脸皮比城墙还要厚啊！

    “辣条，小面包而已。”

    楚云汐说道:“我们来的时候，在超市买的。”

    “我猜一定是甜的。”

    普特特凯瑞道。

    “都是说辣条了，怎么还会甜？”

    楚云汐噗嗤一笑，递给了他一包辣条，和一袋小面包。

    普特凯瑞一天都没有吃饭，晚上好不容易请一位女士共进晚餐，结果为了保持风度，一共都没吃几口，最后也全部去卫生间吐了。

    现在，他的肚子中可是空空如也。

    然而，接过辣条，他却无论如何也撕不开包装，最后连牙齿都用上了，也无济于事。

    这也正常，他从小锦衣玉食，十指不沾阳春水，别说是撕包装了，他连包装袋是什么，都不知道。

    楚云汐也是无奈的摇头，亲自给他撕开了包装。

    普特凯瑞也真是饿急了，哪里还顾得上什么风度，一口气就把辣条塞入了嘴中。

    如果不是亲眼看到，他的那些手下，绝对不会相信。

    堂堂普特凯瑞家族的人，会用这么粗鲁的方式吃东西。

    这是饿死鬼投胎吧？

    “咳……咳……”

    刚吃没两口，他就大声的咳嗽了起来，不时的伸着舌头，最后额头都冒汗了，可即便如此，还在往嘴里塞。

    这次，就连楚云汐都看傻眼了。

    “你别着急，没人跟你抢，我们这边还有泡椒凤爪，小烧饼，麻辣……”

    不等她说完，普特凯瑞已经抢了过去，大快朵颐，一脸满足。

    “这是什么爪？为什么这么好吃？世界上真的有凤凰这种生物吗？”

    他盯着吃了半截的凤爪，一脸问号。

    “凤爪就是鸡爪。”

    楚云汐一脸好笑，道：“这是我们那里的特色小吃，都叫这个名字。”

    “这么美味的东西，一定会很贵吧？”

    他出身富贵之家，有的时候，为了吃一顿法国大餐，就会坐私人飞机直接飞到法国，结果只是为了吃那几只蜗牛而已。

    此时，他只觉得平生吃过的美味，加起来都比不过眼前的小鸡爪。

    一方面是因为没吃过，另一方面也真是饿了。

    “的确很贵，要两块钱一个呢！”

    楚云汐道。

    一听这话，普特凯瑞更是张大了嘴巴。

    “行了，不要再没话找话了。”

    半天没有说话的萧南天，哼了一声，说道：“我们要休息了，难道你想留下来替我加油助威吗？”

    一听这话，普特凯瑞也是老脸一红。

    他没想到，自己的用心竟然被拆穿了。

    “你留在这里，的确是安全的，不过，我要休息了，实在不想有人打扰，绅士先生，您请自便吧。”

    萧南天淡淡的说道。

