
　　林晓松还是再三确认，“不要两百万了？”

　　在他看来，其实所谓销售收入提成这种事情，实在是虚无缥缈，收入报表在别人手里，你怎么监督？

　　怎么能确保报上来的销售收入就是真实数据，再说了，这笔入账未来又能有多少？或许五年下来别人给的钱还不到两百万呢，不如一口气拿大头。

　　这也是他做事的风格，当年搞电信小区的时候，先让开发商签合同打款落袋，再来慢慢购置减价设备赚差价，如今这一招再祭出来，只是好像在这位年轻老板这边不灵。

　　是不灵……还是眼光有限？

　　程燃道，“我理解你的疑惑，一来不确定未来市场，二来担心监督，前者我还是比较有信心的，是相信收益会远远超越两百万这个数目。至于监督问题，哪怕就是有弄虚作假，也比单拿两百万收益高很多，我们目前还不急着需要这笔钱。其次，我们可以拿到第三方工厂的生产数据，甚至可以在提成点数上稍微让一点，用工厂成品计件的方式来换算提成嘛。有的是办法，主要是变通。”

　　林晓松点点头，“你说了算。”

　　虽然打开了品牌形象推广渠道他有表功的意图，也认为程燃有点想当然了，但林晓松还是能认清楚在这种大决定面前，他必须退让不能跟老总争权的常识，哪怕这是一个年轻的老板。

　　往往一个年轻的老板都有先期事业顺利的傲气，气量上难保有容人之量，胸怀上未必就宽阔，没法和那些身经百战成熟的人物相提并论。

　　程燃能够创立CQ，而且根据李明石说，从界面设计到功能性都是程燃手把手要求做出来的，这本身显示了他的功力。

　　其次即便是没有这笔钱，程燃这个高中生，手上还掌握着一家天行道馆。这个年轻的老板确实不是一般人，自己能拿两百万回来也只是锦上添花，现在的程燃就有能力依靠自己的产业给CQ供血。

　　林晓松本身是在深城那个地方打拼过多年，而且自己也当过国资巨头下辖第三产公司的总监，要是安心回去尸位素餐，说不定也能做到部门头头的位置，也和不少商界大佬企业掌门人握过手结识过，所以眼界和格局是不差的。

　　就是在他的眼里，都承认程燃有这个年龄罕见的商才，在决定于CQ任职后，他就研究过程燃，在这个时候就懂得大打“国内第一家”、“开创性的桌游娱乐咖啡馆”这种标语博取眼球，开天行道馆能开的全蓉城轰动，甚至连国内一线大城市的报纸生活风尚之类的栏目都聚焦了这家蓉城桌游主题馆，掀起了一波桌游风的年轻老板，又哪里是易与之辈。

　　只是嗅觉敏锐的林晓松觉得可惜，要是程燃能够提前拿下几个未来风行桌游的代理权，这样一波操作，岂不是火借风势，风助火威？

　　所以他天才算天才，可惜就是太年轻啊，思考有局限性。

　　现在林晓松对于程燃太年轻的看法，还是没有变化的，只是在大决定面前，他当然不会说什么。

　　程燃停顿一下，又想起些什么，道，“你利用我们品牌形象取得了第一波盈利，这是足以写进企业史的事情啊，老林加盟，让我们如虎添翼。但是在盈利这一块，我们还是要为未来找一条出路，这样吧，让李明石为你联系几个电信内部的高层，你要在最短的时间和他们搞好关系，以应对日后我们的业务向手机端开拓的准备。”

　　林晓松的确是个人才，而且现在就已经想到了用品牌形象盈利，证明没有用错，不过这也只是小打小闹，无法支撑起CQ未来发展所需求的巨大资源，现在程燃则是想到了一个堪称未来中国互联网无冕之王的事物——

　　“移动梦网”业务。

　　这个只有国内独有的得天独厚的事物，可以说是让学习美国企业起步的中国互联网在这个时候走出了另一条路，堪称拯救了那个处于纳斯达克泡沫破灭寒冬的中国互联网。

　　三大新闻门户网站在未来一两年都深陷亏损漩涡，甚至网易还一度停止交易。后来是抓救命稻草般抓到移动梦网，原本净亏损两千多万美元的网易一年后就走出亏损，然后剩下两大门户网站相继展开合作，一时都依靠这株稻草长成的大树走出难关。这也能成为未来CQ的盈利点。

　　只是移动公司明年才会分离出去成立，程燃只能看能不能尽量提前推动这件事物的落地，以林晓松的能力，第一时间攻下市场应该是不成问题的，这样CQ就能早早享用到这道最丰厚肥美的美餐。

　　不得不说，虽然是年轻的老板，但受到程燃这样的肯定，林晓松还是心头与有荣焉的，但听程燃提及后面的内容，他又疑惑起来，“手机端业务……”

　　“能行吗？”

　　还是那句老话，既然是老板决定的，哪怕心底再不以为然满腹疑惑，仍然还是不能争抢他手上的指挥棒。

　　其实，他心底还是有一些期待的，这件事程燃既然这么笃定，那么这件事决策上面的结果，就能看出程燃真正的深浅。

　　李明石又道，“根据目前的数据图，我们上线六个月，用户数在两天前已经突破了40万，而同样的时间，上线九个月的KiCQ用户数是6万，RICQ是17万，还有此前我们的最强对手PICQ，目前是35万，我们已经后来居上，超越他们了！”

　　整个团队都有些兴奋，他们后发先至，根据CQ的几大独门绝技，目前已经领跑成为了国内此类软件的第一，而且增长率曲线，更是让人心惊肉跳的茁壮。

　　程燃点点头，看向李明石，“等会拨给你们三十万，下个月再购置两台服务器，同时可以再招募一些人，具体名额由你按需制定，我们要开始扩充各部门，我估计今年不到年底，CQ的用户数就会突破一百万。我们要为那个时候的到来做好准备。”

　　“我之前说过，这些同类软件没一个能打的，我们的目标也不是超越他们，我们的目标，是扩张，吃饱……活下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为寒冬……可能就要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十二章 寒冬将至免费阅读。https://www.23sk.com 