    第478章 辣个男人来了

    “谁杀你，我杀谁便是！”

    武清璇冰冷的声音在虚空中回荡着，滔天紫色火焰汹涌席卷，焚灭一切，相当恐怖！

    顷刻之间，风无极的身躯，已经化作灰烬，随风而散，一位无敌人皇在众人震惊的目光下，身死道消，让人感到毛骨悚然，那紫色的火焰有多恐怖，那位青衣少女又有多么强大？

    “这青衣少女到底是谁？如此年轻恐怖的强者，真是令人难以置信，从她出手来看，这莫不是一位年轻的女帝强者？”

    “她身体上散发着帝境强者的威压，不过……不过又感觉有些不太对，或许说，她还并未完全掌控那种帝威，有些奇怪。”

    “这位少女身怀武帝妖莲，莫非……莫非其血脉已经与武帝妖莲共生？我曾在古籍中看到过，若是共生共长，那一旦武帝妖莲成形，宿主也能够具备妖莲的强大力量！”

    “从少女的那种年纪来看，似乎很有可能就是这种情况……”

    场中之人震惊万分，只有一些老古董的人物瞧出来几分端倪。

    不得不说，武清璇的出手着实震慑了全场，关键是还是这么一位年轻的少女，她立即引起了全场的关注，很多人都在猜测武清璇的身份。

    秦尘微微怔了怔，没想到武清璇动手如此果决，一言不合直接焚尽了风无极，少女融合武帝妖莲后，心性估计也是或多或少的受到了影响，毕竟此物被称之为妖莲，自然有极妖异之处，获得强大实力的同时，也会受到妖莲干扰心性，一切都是相互的。

    秦尘目光看向武清璇，没有再纠结风无极之事，道：“你被带去那一方古族后，过得怎么样？”

    武清璇美眸微黯，道：“那是我母亲的部族。”

    其他的，武清璇没有再多说。

    秦尘也没有多问什么，从当初萧浅雪的一些话中，秦尘自然也是知道了一些关于武清璇的身世，武清璇是上一任武神殿殿主与太阴古族中一位女子所生的女儿，不过显然这段恋情并没有得到太阴古族的承认，上一位武神殿殿主会陨落，很多程度上与此事有关系，一方强大的太阴古族，太过恐怖！

    不过此次武清璇被带回太阴古族，并没有什么事，显然武清璇的母亲，身份地位怕是不会低，而且以武清璇的天赋来看，如今怕也是太阴古族重点培养的对象，这般恐怖实力，放眼年轻一辈中，谁与争锋？

    秦尘知道，太阴古族的强者也到了，不过并没有露面。

    “桀桀桀……这就是太阴古族新封那一位圣女么，倒是有些手段……”

    这时，虚空中响起一声森冷的笑声。

    顺着声音看去，只见那一处空间泛起涟漪，而后一道男子身影浮现，他身披血袍，身躯修长，双目散发血光，有着嗜血之感，周身血色气流环绕，像是从地狱中走出来一般。

    他盯着武清璇，像是将武清璇看做了自己的猎物一般，眼中充满了火热之感。

    唰！

    不过这位血袍男子刚一出现，一道惊天剑气便从虚空斩下，直朝着他杀去，空间撕裂，天地皆寒！

    血袍男子反应极快，身形瞬间消失在了原地！

    嗤……

    那一处空间爆裂，漆黑的空间裂缝惊现，强大的空间乱流汹涌而出，剑气纵横，撕裂天地，有空间风暴裹挟剑气肆虐着！

    另一处方位，血袍男子的身形再次出现，眼神冰冷，浑身充斥着骇人的杀气。

    “酒一更！你有完没完，都追杀了老子几天几夜了，你不累啊，你到底还要纠缠到什么时候？”

    血袍男子盯着一处空间，眼神森寒如刀，冰冷出声怒道，杀意凛然！

    “老酒？”

    听到那个熟悉的名字，秦尘一愣，果不其然，他就说嘛，禁忌之山出世，这么热闹的场面，那家伙不来才叫奇怪。

    “哈哈哈……追杀你，当然是没完没了，不杀了你，我这心里都不得劲儿啊！”

    血袍男子看向的那一处虚空，有着涟漪泛起，而后一道年轻男子的身影浮现，他右肩头扛着一把比人还要长的巨剑，剑身晶莹，剑气缠绕。

    那造型，看上去颇有几分视觉冲击力！

    很有些霸气啊。

    不过这家伙硬是没让人感觉到霸气，反倒是有几分痞气。

    这位年轻人出现后，右手扛剑，左手抬起，以手作梳，搁那儿梳理着发型。

    反正给人的感觉就是，这家伙在那里凹造型呢。

    不过这家伙浑然不觉，依旧沉浸在自己深沉的帅气中，久久不能够自拔……

    “这货是谁？”

    “这他喵的…好装逼……”

    众人对这家伙有些无言，不过倒是一些女子忍不住盯着这家伙打量，毕竟这家伙是真的帅……

    用他的话说，那就是秦尘的帅依旧不及他千分之一帅……

    这一刻，虚空沉寂，所有人的目光都看向了辣个凹造型的年轻人。

    秦尘捂着额头，哭笑不得，不愧是你，老酒，风骚依旧！

    片刻后，这家伙终于中自己逼人的帅气中回过神来，他目光环顾四周，道：“不要迷恋哥，哥是你们永远都触碰不到的男人。”

    众人：“……”

    场中之人额头黑线直冒，真想抽你丫的，太骚气了……

    而后，酒一更的目光看向了秦尘这边，他伸出手打招呼，笑道：“嘿！秦老弟，你也在这里啊，好久不见！”

    秦尘真想转过身去，他不认识这货……

    听着酒一更的话，众人又是一惊，这小子认识的人倒是还真不少，这位扛着巨剑的年轻人，虽说有些不着调，但是一看就知道不是等闲之辈。

    还不待秦尘多说什么，酒一更就扛着巨剑走了过来，爽笑道：

    “可以啊，秦老弟，太阴古族的圣女，都被你勾搭上了，啧啧，这……果然不愧是跟着老哥混的男人，现在愈发能够追得上老哥的脚步了，不错不错，不过还需要继续努力啊，以后咱们兄弟俩，那可是要抓圣女、踩大帝、斗天骄的男人啊！”

    秦尘：“……”

    众人：“……”

    (本章完)

