    

    
                在扛下反慕殿第二轮攻击后，陈平安就开始去想，反慕殿下面的手段究竟是什么了。

    
                他以对方的思维，倒是想到了几种手段。

    
                其中一种就是从阵法里面轰炸他们无敌门。

    
                这种方法只有一个途径。

    
                那就是让他们无敌门的人叛变，将东西带入他们无敌门中。

    
                这也是他让陈易短时间内不要让其他人随意进出无敌门的原因所在。

    
                没想到鞠同阁阁主今晚就来找他。

    
                他知道这事后，一开始只是怀疑，出于安全，在门外和对方谈话。

    
                同时他也让还在灵渊城的柳汐帮个忙。

    
                等他和鞠同阁阁主聊完后，看看有没有必要让柳汐帮忙。

    
                没想到鞠同阁阁主聊的事情仅仅是件小事。

    
                而且对方还想第二天在无敌门里面和圣需斋斋主对付公堂。

    
                柳汐也是闲得无聊，在得知陈平安说鞠同阁阁主可能已经叛变，成了反慕殿之人后，她也动身到了陈平安说的地方，暗中看着无敌门外的情况。

    
                现在听到陈平安的传信，也是偷偷跟着鞠同阁阁主。

    
                以她的实力，跟踪鞠同阁阁主简直易如反掌。

    
                且百分百肯定鞠同阁阁主不能发现她。

    
                鞠同阁阁主离开无敌门，开始去联系死亡帝父。

    
                “我们门主不让人进入里面，看来是想到了那种情况，怕有人潜入里面从里面炸毁无敌门了。不过我争取到了明日进去。”鞠同阁阁主传信一声。

    
                现在他很是紧张，因为他没有完成死亡帝父安排的任务。

    
                现在他是骑虎难下的。

    
                他即使找陈平安说自己被威胁，也是没用了。

    
                因为他有过背叛的心，也付出了行动。

    
                回不了头了。

    
                死亡帝父沉声道：“你千万别来找我们，现在就回你家呆着，明日再尝试进入里面！”

    
                死亡帝父现在就怕有人跟着鞠同阁阁主，要是他们一见面，恐怕就被人抓到了。

    
                鞠同阁阁主只能答应，回到了鞠同阁中。

    
                柳汐也跟着去到了鞠同阁，并且潜入了鞠同阁里面，发现鞠同阁阁主直接睡觉，她皱了皱眉。

    
                天亮的时候。

    
                陈平安把圣需斋斋主叫到了无敌门里面。

    
                他也把鞠同阁阁主叫来。

    
                鞠同阁阁主醒来就听到这传信，快速和死亡帝父联系。

    
                死亡帝父听到这好消息后，眼眸大亮。

    
                “看来昨晚是我多虑了！这小子防范心是有，兴许昨晚也派人去跟踪了那家伙，只是没有发现有问题，就觉得没问题了！”

    
                死亡帝父一副在智谋上碾压了陈平安的姿态。

    
                在得知无敌门门主就是自己的仇敌陈平安后，他咬了一晚的牙。

    
                心里已经不再是把这反慕殿殿主交给他的任务当作任务了。

    
                这完全是他和陈平安的个人恩怨！

    
                没有人比他更希望陈平安死！

    
                “一定要在进入阵法后，找个地方放下那储物宝贝，而放下储物宝贝后，跟我联系一下！离开后，也与我联系一下！”死亡帝父沉声吩咐。

    
                鞠同阁阁主答应下来，开始飞往无敌门。

    
                鞠同阁阁主再次到了无敌门大门前。

    
                看到陈易和慕容复的时候，鞠同阁阁主有些紧张起来了。

    
                现在他就怕这些人严格搜身，才能给他进入里面。

    
                然而让他意外的是。

    
                两人竟然完全没有搜身的想法，直接把放进去了。

    
                这让他喜出望外。

    
                看来这次是成了！

    
                进入无敌门后，他看了看四周，确定没人，果断朝着一个草丛扔下一个储物宝贝。

    
                等扔下储物宝贝，他并没有如死亡帝父吩咐的那样，直接去联系对方。

    
                傻子才在这个时候联系呢。

    
                要是死亡帝父怕迟则生变，直接引爆那些宝贝咋办。

    
                他不就死翘翘了。

    
                所以还是等他出去后再联系，那时候也可以说自己是有人带着进去的，拿出传信宝贝联系不好就行。

    
                鞠同阁阁主很快到了迎客大厅。

    
                而在鞠同阁阁主进入迎客大厅那一刻，一个漂亮的女子出现在了那草丛前。

    
                她单手一挥，一个储物宝贝漂浮而起，慢慢飞到了她的面前。

    
                拿起这储物宝贝，她闭上眼睛感知一下里面的东西。

    
                顿时两眼放光。

    
                如同吃货看到了美味点心一般。

    
                好东西啊！

    
                果然真的有人来送吃的！

    
                昨晚陈平安突然找到了她，问了一些问题。

    
                最后他在陈平安那里得知，明天会有人给她送好吃的，在进门的那些地方隐藏好就行了。

    
                没想到是真的！

    
                阵琉碧将储物宝贝直接塞入了自己那樱桃小嘴中，也不见她咀嚼，直接将储物宝贝消化了。

    
                吃完之后，她一脸满足样，像极了憋了好几个世纪的小娘子终于得到了自己想要的东西一般。

    
                她蹦蹦跳跳往迎客大厅走去，刚到迎客大厅他就听到里面传来一阵阵互骂的声音。

    
                她看了眼坐在主位饶有兴趣看着圣需斋斋主和鞠同阁阁主互骂的陈平安，给了他一个完成了某事的眼神。

    
                陈平安接收到这眼神后，点了点头，然后看着鞠同阁阁主的眼神变得冷冽了下来。

    
                在圣需斋斋主和鞠同阁阁主大吵一顿后，结果也出来了。

    
                圣需斋斋主获胜。

    
                陈平安看着鞠同阁阁主，道：“你这算是无理取闹了。”

    
                鞠同阁阁主苦笑道：“我意识到自己的错误了，以后一定会团结友爱。”

    
                陈平安点头，然后看向了圣需斋斋主，道：“你先回去吧，我还有事情和他聊聊。”

    
                圣需斋斋主点头，其实他很想知道陈平安和鞠同阁阁主聊什么。

    
                鞠同阁阁主皱了皱眉。

    
                心里突然诞生不妙的感觉。

    
                陈平安目送圣需斋斋主走远，这时看向了还在不远处坐着的阵琉碧，道：“你说能吸收所有拥有能量的物体，人可以吗？”

    
                阵琉碧道：“行肯定行，但应该恶心，不过我可以尝试一下。”

    
                说着这话的时候，她竟然抿了抿嘴，一副跃跃欲试的样子。

    
                这哪有恶心的模样。

    
                鞠同阁阁主听到这话，整个人傻了。

    
                陈平安这时才看向鞠同阁阁主，道：“看在你为我做过一些事的份上，给你一个机会，坦白吧。”

    
                然而鞠同阁阁主露出一副迷茫的模样，道：“门主，你说什么？我怎么不懂啊！”

    
                陈平安冷漠道：“说说你和反慕殿的事情。”

    
                鞠同阁阁主这时意识到陈平安发现问题所在了，但他还是一脸淡定之色。

    
                “既然你发现了，那也没办法了，但你不敢动我，我只要一传信出去，你们都得死！因为我已经带着爆炸物品进入无敌门里了！”

    
                鞠同阁阁主快速拿出了一块传信宝贝，一副自己拿着引爆器的模样，威胁起陈平安。

