    外边阳光普照，街道也渐渐热闹起来。

    各个路口的红牌子前都聚了不少人。待听见有识字的将内容念出，得知“糖心居”的糖水免费试吃，大家全疯一般的涌去。

    这时站在旁边的“糖心居”的伙计，就会适当提醒，“要真心想买甜品、糖水才好去试吃吧，不然吃了不买，这么多人看着……怪不好意思的。”

    有人就停了脚步。

    是啊，人家甜品之所以卖得贵，是因为成本太高。提供试吃也是想招揽顾客，若是自己吃了就跑，那人家损失多惨重啊？不行，不能凭一时口腹之欲而将道德抛诸脑后。

    可也有人想，是你自己提供试吃的，不吃白不吃，若是玩不起，你就不要搞什么免费吃的名堂！

    就这样形形色色的人们纷纷涌进了铺子，在门外排起了长队。

    五十份的试吃名额很快没了，但是队伍却有增无减，“一品甜”的人趁机混入其中，大声吵闹，“你们骗人！名额有没有还不是你们自己说了算？我说你们怎么如此大方，给大家免费试吃，原来是为了促销，故意搞的噱头！欺骗大众，你们这手段太卑劣了，太可恨了！”

    在这烈日炎炎下排了半日队，结果什么好处也没捞到，那些百姓原本就有气不顺，被这么一煽动，便也跟着闹起来。

    眼看情况一发不可收拾，许真真把万庆叫进去，细细嘱咐了一番。

    万庆拿了个锣出去一敲，“大家安静一下。”顿时全场安静。

    “大家不要被别有用心之人煽动受骗！领了试吃小样儿的顾客，都有按手指印的，数目都在这儿，大家可以看看，我们‘糖心居’绝没有半点欺瞒。”

    说着把一张纸举起来，上边果然布满了红色的手指印。

    趁着众人怔愣的工夫，他赶紧说，“试吃名额虽然没有了，可东家为了感谢大家的支持，决定临时增加奖励名额，也是五十名。这奖励该如何获取，大家仔细听好了。

    我们铺子推出的新品，味道一流，吃过的都说好。今日促销，全场吃食打八折，各位若是帮忙介绍一位顾客进来，便能获得试吃小样；介绍两位顾客便获得两份，如此类推。此外，还可以将试吃名额折现，一名顾客奖励五文钱，三名二十文！”

    哇，介绍顾客就有钱领？

    那也太好了啊！

    顿时整个队伍都沸腾了。

    “但是……”万庆话锋一转，“前提得是，你宣传本铺的促销优惠吸引顾客，实事求是，让顾客心甘情愿的消费。而不是用坑蒙拐骗的手段将人引来，否则，非但得不到奖励，我们还会将人扭送到官府，让他吃牢饭！”

    这么一说，有人缩了回去，也有人跃跃欲试。

    不过排队已无意义，众人散去，过不了多久，就真的有人带了顾客进来。

    顾客买了甜品，他不要试吃小样，就要钱。

    当他把五文钱拿到手里时，他不敢置信！

    瞪圆了眼珠子，呼吸急促。好一阵才手舞足蹈，在门口激动地大声嚷嚷，“我真拿到钱了，真拿到钱了，介绍顾客就给钱！‘糖心居’诚信实在，大家快去拉客啊。”

    人们一听，哪里还呆得住啊，拉个顾客来就有五文钱，够买两斤大米了，这好事去哪儿找？

    这天气炎热，“糖心居”的糖水甜品虽然没有冰渣子，可也凉爽甘甜，比对面的好吃！最重要的是，价钱还比他们便宜两成，有这样的优势，还愁拉不来顾客？

    “走走走，去找顾客挣大钱！”拉一名得五文，三名二十文，若是六名就四十文了，这不是大钱是什么？

    傻子才不干呢！

    顿时，全城百姓都行动了起来。

    各个路口、客栈、驿站，都有不少百姓逢人就说“糖心居”的甜品如何如何的好吃，若是不好吃就把脑袋削下来云云，吹得那叫一个天花乱坠，唾沫横飞。

    有些人还真被说动了心，便在他们的带领下走来。

    而有些住在客栈的行商懒得出门，他们还兼顾跑腿……

    这个圩日，整个集市上全所未有的轰动，穷疯了的百姓不顾一切而又极有分寸的去拉客。

    “糖心居”门口聚满了人，里边也忙得热火朝天，那生意火热程度，不用想都能猜得出来。

    旁边的铺子的伙计掌柜惊得目瞪口呆。

    “丧心病狂啊，这样的点子都能想得出来！不过，这效果也太好了。”

    “也是人家‘糖心居’真有实力才敢这么做。甜品味道、价格、诚信，缺少哪一样，这法子都适得其反。”

    “哈哈，你们看，以前门庭若市的‘一品甜’今日无人问津，新老顾客图新鲜，都吸引到对面去了。那秦掌柜估计得气死！”

    “这下子看他们还如何嚣张！”

    对面的人气没气死许真真不知，她此时忙得脚不沾地儿，不住的招待顾客、指导林师傅做糖水和甜品，根本顾不上。

    糕点也快没有了，小林子和小伍也在准备做糕点，所有人忙得连喝口水的时间都没有。

    陈满谷从衙门回来，还来不及跟许真真说什么，便被拉进去帮忙。

    晌午过后，林捕头带人把那惊走的马给送了回来。

    许真真感激万分，让陈满谷把马迁到外院，再请他们吃甜品。

    所有人都以为，林捕头会像前几日义正言辞拒绝秦掌柜那样拒绝她，可不成想，他竟带着几个衙役进铺子坐了下来。

    旁边铺子的人再一次呆若木鸡：怎的她邀请这林捕头就进，秦掌柜就请不动？这不是赤果果打人秦掌柜的脸吗？

    不过，少数人明白，林捕头不给秦掌柜面子，是因为他不占理，还想拉拢他，为难许真真这个苦主，林捕头正直不阿，当然会拒绝；

    而他帮许真真找马，那是职责之外的事，许真真请衙差吃顿甜品合情合理，他若再拒绝，便显得不近人情，手底下的衙差，也不会信服他。

    只能说，他将这个度把握得很好，可见也是个玲珑之人。

    他们很快吃完。

    临走前林捕头还订了二十份送衙门，给当值的同僚吃。

    钱也执意要付，说不拿百姓一针一线。许真真推脱不掉，就多送了几份糖水、甜品和糕点。

