    “没了吗？”

    就在这个时候，千仞雪的声音再度响起。

    “嗯？？”

    比比东有些懵了！！

    在场的所有人都有些懵。

    怎么感觉他们的女皇好像是心情很好的样子！！

    这不要对劲吧。

    毕竟他们的武魂帝国出现了这么一个强敌！！

    难道现在不是应该非常紧张吗？

    见鬼了！！

    “嗯？”

    千仞雪点了点头，看着比比东还有千道流。

    好像是在说，我问你们的话，你们都还没有回答呢！

    “没有了，他好像跟我们说的就是这些，雪儿，你说你爷爷跟母亲成了人家的侍从，这事要是说出去那不是让人笑掉大牙吗？！”

    千道流一脸无奈的模样。

    整个人看起来有些许憔悴。

    “是啊，雪儿，虽说到时候我们没有办法出力，但是我们也绝对不会攻击你，你想办法除掉秦风，那么我们就能获得自由了！”

    虽然他们成为了秦风的侍从，要听秦风的话。

    但千仞雪是他们的女儿、孙女，哪怕是以武魂起誓，面对攻击自己的至亲也无效。

    “呃呃呃，至于让不让人笑掉大牙我不知道，但是我知道这个结果一定是你们自己找的，如果你们不跟风哥哥打赌的话，那么自然也不会有这些麻烦事出来！”

    千仞雪冷淡的回答道。

    “这？？？”

    千道流懵了，比比东也懵了！！

    这是他们女儿、孙女说出来的话？？

    “杀了风哥哥，呵，我为什么要杀了他？”

    千仞雪淡淡说道。

    “雪儿，难道你不想统一大陆？难道你不想让你母亲、爷爷恢复自由？难道你现在还对那小子有牵挂？你可是双神位继承者啊，而那小子现在都没有继承神位，我相信你的力量一定在对方之上，他配不上你！”

    比比东有些着急了。

    直接对着千仞雪说道。

    她真的很害怕自己这个女儿一冲动，直接就将整个武魂帝国给拱手相让。

    那真的就是硕大的武魂帝国，一切的一切都全给这个混小子做嫁衣了！！

    她能当场吐出一斤老血出来。

    “唉，你们还是不知道究竟发生了什么，如果风哥愿意，这一片大陆他都能毁掉，是我配不上他！”

    千仞雪看着自己母亲那么认真的神色，顿时叹息了一声。

    能在虚空之鲲的攻击下活下来，风哥怕是不知道又进阶到了什么样的层次！

    “雪儿，你要三思而后行啊，你现在代表的不是你自己，而且我们整个帝国，是在场这么多人的意志！”

    千仞雪自然不相信！

    秦风会有这么大的能耐！！

    一定是自己这个女儿为了说服自己，这才胡乱编出这些话语！！

    “罢了罢了，跟你们说这些也不过是对牛弹琴罢了，我想，风哥哥要你们成为他的侍从，并不是要你们做什么事情，而是希望你们不要捣乱便可，你们依旧是自由身。”

    “既然风哥哥想要我这武魂帝国，那么我便交给他吧，反正这一切，也是我为他做的。”

    千仞雪的声音很平淡。

    但此时却传到了在场每一个人的耳中！

    所有人都是一脸不解的模样。

    心中大问！

    这是为什么？？

    怎么可能？？

    他们的帝国女皇，就这么心甘情愿的将整个帝国交出去了？

    那他们之前所做的一切的意义又在哪里？？

    “千仞雪！你这是在胡闹！你现在是帝国的女皇，你应该代表帝国统一大陆，创建一个新的国度，而不是感情用事！！”

    比比东怒吼道！！

    完了！！

    武魂殿的底蕴，武魂帝国，自己这是为他人做了嫁衣啊！！

    她怎么能允许这种事发生？！

    她绝对不允许！

    “母亲，如果你认为你能打得过秦风的话，那么你尽管阻止便可，还有你们，如果你们觉得自己能行，那尽管上！”

    千仞雪看着在场的众人，包括所有的高级将领，超级斗罗！！

    她确实有几分感情用事在里边，但就算真的要反抗，自己也反抗不了！

    风哥哥的战斗力，早在此前就已经超过了现在的她！！

    带着众人的意志反抗他，最终只会是以惨败收场罢了！

    ‘这……’

    现场一片鸦雀无声！！

    打得过秦风？？

    开玩笑！

    谁能做到这一步？

    那家伙完全就是变态。

    整个风云城在对方的攻击之下成为了一片废墟！！

    “可你是女皇啊，你难道不应该为你的子民去战斗吗？他只不过是个没有继承神位的普通人，你这样是不负责任的女皇，你是在逃避！”

    比比东歇斯底里！！

    自己已经没有办法说得动对方了，只能将希望寄托在整个武魂帝国的子民之上！

    “呵，他没有继承神位，但是却通过了十二大主神的考核，你以为他真的是弱者？如果我的负责，会带来数以亿计的人死亡，那我宁可不要这个负责！罢了，今天的事情就到这里结束吧！”

    千仞雪离开了！

    现场，比比东瘫软在地上。

    双眸呆滞！

    完了，一切都完了！！

    她本来信誓旦旦的将武魂殿交给自己的女儿，将对方视为继承自己意志的接班人！

    统一整一片大陆！

    结果，她为别人做了嫁衣！！

    这个女儿，要把她的老本都给送出去啊！！

    比比东心痛到窒息！！

    难道她堂堂罗刹神，这一辈子要过受人限制的生活？

    操场之上，你一言我一语，吵吵闹闹！！

    比比东无法接受这个现实，他们同样也没有办法接受！！

    甚至，此刻还出现了一些小骚乱！！

    而远处的一个房间之内，千仞雪透过窗户将所有的一切都看得清清楚楚。

    不过她并没有出面制止，因为他们终会明白！

    ……

    史莱克学院。

    交流到后期也并不顺利！

    唐三始终想维护两大帝国！

    认为两大帝国就算是有些迂腐，也有可取之处，风哥不能就这么直接剥夺了对方统治的权利！

    “风哥！既然你这么执着，我觉得今天可不必再谈下去了！观点不同，再怎么争论都是一个样！”

    桌上的饭菜，凉了。

    此刻唐三语气冰冷！

    眼中甚至出现了意思战意！

    ……

