    万万没想到，他在视频里看到了自己！

    在他让那个姑娘删除自己跟交警说话的视频之后，他居然看到他跟那个姑娘说话的视频！

    视频有些模糊，看上去像在站在比较远的地方拍的，但认识他的人一眼就能认出他来。

    视频里面没有什么说话的声音，只是配了一段悲伤的音乐，还有一串长长的他看不懂的标题。

    但是已经有几千条评论和点赞了。

    也就是说，这条视频已经有很多人看过了。

    安室透强忍着那股的不爽将那段简介放到翻译软件里面翻译，翻译出来的内容给是让他火帽三丈！

    就这么一段没有没尾的视频，他居然就成了负心的渣男了？？？

    看评论还有不少人在讨论。

    原本就睡不着，这下被气的更加睡不着了。

    深呼吸好几口气，他把手机给关了，眼不见心不烦。

    这种事情很麻烦，要是在他的地盘，他有很多种方法把这个视频给处理了，但这不是他的地盘，他更是连身份都没有，甚至都无法选择报警。

    好在他到底是受过训练的，气一会也就过去了。

    但是这个事情却给他敲响了警钟。

    这里不是他的世界，街上到处都是摄像头，还有各种各种手持着手机，随时会打开手机拍视频的人。

    他一旦做出什么超出常人的事情，下一秒，那个视频说不定就流传到网络上了。

    最好就是按照明决说的那样，在琴酒的风声平息下来之前都不要出门。

    虽然不能出门，但在这便利的科技时代，太多事情足不出门就能完成了。

    明决帮他把那条视频点了个举报，成功的让那个视频给下架了。

    虽然安室透还是有些不爽，但他本来没办法报案，也只能做到这种程度了。

    在这之后，安室透每天就待在明决家里刷短视频，打游戏，偶尔看看电视，然后就是各种旁敲侧击有关自己以及琴酒的情报。

    他保持着一种谦卑的姿态，仿佛自己是明决的下属，搞得明决异常不习惯，都有些后悔说那番装逼的话了。

    逼是装了没错，但苦了的还是自己。

    除了之外还要面对安室透的各种旁敲侧击，颇有些心力交瘁。

    好几次他都想说一些消息出来吓死他，好让他闭嘴，但最终还是忍住了。

    他所性窝在书房里刷番，避开安室透，但每天除了吃饭睡觉都在刷番，刷得明决都快要吐了。

    终于，在琴酒的存在彻底被模糊之后，他们终于可以出门了。

    安室透不是个宅的人，在屋子里宅了这么多年，重新呼吸到室外的空气，他居然有一种重获新生的感觉。

    视频和游戏当真是让人堕落，明明才玩了几天，但那种负罪感就好像要将他吞噬一样，饶是他再怎么自我安慰这是另一个世界也不管用。

    好在总算了可以出门了。

    不仅是安室透想出门，明决也早就想出门放松一下了。

    这些天，他的压力可比安室透大的多。

    从琴酒出现开始，他的压力就没停过，本来以为接下来来的人可能不会那么危险，结果来的还是黑衣组织的人。

    这让这份压力更增几分，这几天刷番，一千多集看下来，黑衣组织这个组织仅仅只展露了一部分，不知道有多少人，又有多少业务。

    看到一些剧情，他也不由得会假设如果自己在现在告诉他们一些消息，那么后面的事情又会发生什么变化。

    就在这样的状态中，他的大脑随时保持着高速运转，感觉脑袋都要炸了。

    他急切的需要一个安静的地方，能让他大脑放空什么也不想。

    但让安室透一个人呆在家里他又不放心。

    倒不是担心安室透生活不能自理，而是担心很多有的没的。

    什么比如有朋友来找他，他不在家但他家里又有人啊……

    安室透出去乱跑，然后又被一堆人拍了照发到网上之类的。

    就很多这种看似不重要，但又有点重要的事情。

    所性就带着安室透一起出来了，带他看看风景，顺便挂在身边看着。

    明决坐在汽车的驾驶室中，侧头看向旁边的安室透，象征性地征求意见：

    “你有什么想去的地方吗？”

    “明决先生决定就好了。”安室透双眼弯弯，但内心在诽谤。

    他早就看到明决在后备箱放东西了，什么帐篷啊，睡袋啊，水啊，炉子，食物啊，这分明就是要露营的节奏，问他也就是意思意思，他要是真说了也不会去。

    “城市里的高楼大厦都长一个样，你自己看过了，那也没必要再去看了。周边不远有一座回龙山，非常适合看夜景，我带你去那玩一下。”

    说着，明决发动汽车。

    他平时没事的时候就喜欢去那里，从那里能看到整个城市，有时候天气好，甚至能看到天上的银河，找一块石头坐下，吹着晚风看着风景，特别适合放空大脑。

    虽然现在冬天吹晚风很冷就是了……

    回龙山离市区并没有多远，只是山路特别绕，盘山公路一圈又一圈，要是有容易晕车的人坐坐车里，怕是早就吐了。

    不过车里两个人都是有车神潜质的人，甚至还有点嫌速度太慢。

    一边开车，明决还有注意力跟安室透闲聊。

    “话说安室先生在那个组织是什么组织呀？”

    现在所有剧情明决已经全部看完了，想要说点什么做点什么也不像之前那样束手束脚了。

    可以说，他现在可以放开手干了。

    为了世界线改变后的能量！为了完整无缺的身体！

    明决在心中呐喊，感觉灿烂的明天就在不远处。

    “就是一个普通的组织。”听到明决主动提起组织，安室透精神立马集中了起来。

    这还是这些天明决第一次主动问起组织的事，他都要以为明决不在意了呢。

    明决嗤笑一声，毫不犹豫地拆穿他的话，“普通组织有像琴酒那种人？可以毫不犹豫的对人下杀手，眼神能把一个大汉吓哭，这样的人能呆在一个普通组织？你骗鬼呢！”

