    老白一拍大腿：“啥玩意臭皮匠啊，你再想想！”

    王艾苦着脸，又吃了一根大串：“名字中都有海是吧？”

    老孙一拍巴掌：“说对了，巧合吧，我们仨年龄差不多，都在国家队，小白前锋我和二宝俩边后卫，你看，广海、继海、永海，都带海字不说，名字的寓意都不错。”

    二宝也点头：“是，我一听他们俩说这事儿，就觉得有意思，正好来看你就跟着来了。”

    王艾眨巴着眼睛：“是挺巧的，就用这个出道？你们仨一起给自己的品牌代言？顺便拉上，哦，影射前年那支国家队？”

    老孙连连点头：“你说行吧？前年在德国我们可是世界前八的队伍，中国大球成绩最好的一次，再加上我们仨本来就有一定知名度，还这么巧，这拿出去应该能让人记住吧？”

    王艾琢磨着，还是点了下头。老孙刚要热情的往下说，叫老白拉住，指着王艾的脸道：“你瞅瞅他这一脸的不情愿，准有但是、可是、可但是，你等他说完吧，省得你白费力气。”

    老孙定睛看，二宝也跟着睁眼看，王艾翻个白眼：“那我就直说了啊。你说的这个国家队成绩，中国足球在国内影响力还有你们仨的巧合，确实值得一说，但很难持久被人们记住。世界杯四年一次，除非以后再也进不去。可要是那样，球迷对中国队的观感整体上绝对好不了，即便记住了你们也很难转移多少情感到你们的品牌上。可如果以后世界杯都进去呢？那，一代新人换旧人，你们还是会被淡忘。”

    老孙张着嘴，二宝拧着眉，就老白淡定，想来这家伙早有预期。可能他本就是发起人之一，所以想得多，老孙半道拉来的想得少，二宝更别提，他天天的在“巴乔的布雷西亚”玩的贼溜，可能压根没想退役的事儿。

    “其实，前年世界杯刚结束那会儿你们要想到就好了，正是你们知名度最高的时候，全国对你们最熟悉的时候。”说到这，王艾怜惜的看了一眼老白，看的老白浑身汗毛直立，就听王艾道：“当时老白为了国家荣誉都瞎了，到时候他站出来说以后踢不了球了，准备摆摊卖衣服，那老百姓怎么着不得支持一下？政府各部门也得一路绿灯啊！以后只要产品不是太差，同情分能吃一辈子。甚至和李宁拼一下也不是不可能，起码残奥队的肯定跑不了。”

    老白一拍桌子，刚要怒斥，就听王艾还在絮叨：“再狠点，老白从那时候起就应该总哭，而且还一只眼流泪，然后找个机会干脆戴上眼罩。其实我觉得和后半辈子的幸福相比，一只眼没了也没啥，反正媳妇也有了，还不能跑。少一只眼也不影响遗传基因，要不干脆这样吧老白，你摘了一只眼球吧？”

    老白的怒火突然消失了，坐在椅子里不吭声，左手还下意识的摸向受伤的那只眼睛……

    “诶卧槽！”二宝一把把老白的手扒拉下去：“我说哥，这可不能扣啊！扣了就长不出来了！”

    “我他妈知道！”老白烦躁的扒拉开二宝的手：“我琢磨怎么骂他呢。”

    老孙也从沉思中醒悟，心有余悸的指着王艾：“都说杀人不见血，我今天算见识到了。这真要让你这么忽悠下去，没准真有人能这么干，刚才我都心动了。”

    老白仰着下巴，吧嗒着嘴，指着王艾：“你得给我个解释，要不然今天半夜我往你家甩大粪。”

    王艾嘿嘿笑了声：“我这是给你们提供一个思路，怎么发挥自己的优势，组合自己的资源。当然我说的太极端了，后遗症也非常大，世上没有不透风的墙，早晚被揭发出来就是身败名裂。但如果是在无路可走时，在非常残酷的环境中，在顾不了以后的情况下，这么做还是有可能的。”

    三个“海”都点了点头，就听王艾接着道：“总之吧，我认为你们三个以名字来构建品牌核心，虽然有点用，但不大，顶多能撑起一两个城市的市场，还是小城市，连沈阳都控制不住。那最后早晚也是卖掉一条路，其实这个核心价值去做服装，还不如去开饭店。起码你们三个的全身像往那一摆，诶，多少有点用。起码吧，在你老白的家乡沈阳、在你老孙的家乡大连、在你二宝哥的老家盘锦，这饭店只要价格、质量、服务说得过去，就黄不了，长久买卖。”

    三人互相看了看，在脑子里过了一下，分别点头：“这也是条道。”

    王艾接着道：“但是，往长久发展，哪怕是饭店，将来也得是一半全国连锁，四分之一地方品牌，四分之一苍蝇馆子。你们要做饭店，如果仅仅靠名气，也就能在三个城市做个地方品牌。赚不了太多，当然别墅豪车都养得起。”

    老白皱着眉想了会，看向王艾认真的道：“我还是想做运动服装，按你说的，我们毕竟是足球运动员，不纯粹是明星，我们不纯粹是知名度还有实力，做运动服装能最大化利用我们的优势，饭店就纯粹是知名度。整合资源的话，还是这方面更好。”

    王艾指着老白点点头：“要不说白哥你脑子活呢，不光脑子活，立场还稳，你让我想想。”

    说完，王艾就陷入了思考，对面三人也没打扰，知道这位小王博士是在全力开动大脑了，刚才可都是扯犊子。

    好半天，王艾摇着头：“你们想到什么办法没？”

    三人傻眼：“不是说你想吗？”

    王艾一拍桌子：“我的事儿啊？”

    二宝和老白互相看看，老孙也一拍桌子：“少废话，我就知道你肯定有主意了，赶紧的吧，你下午不还训练呢么？”

    “诶呦，忘了这茬了，那长话短说啊。”王艾瞅着三人：“关键还在老白身上。”

    老白眯着眼：“还撺掇我摘眼球？我告诉你我要回家告诉我媳妇，我媳妇第二天就得杀到你们家挠你个满脸开花。”

