    “太上皇寿算还几年？”李世民问道。

    “九年。”李郸道早已经知道结果。

    “那能不能为其延寿？”李世民问道。

    李郸道奇怪，李世民竟然不是想着要杀李渊。

    因此道：“只能得养生之法，续命一二载，难违逆天命。”

    “那便让他再做九年的太上皇，朕便是要让他活着看到，朕做的到底比他好。”

    这个他，也不知道是指李渊本人，还是隐太子李建成。

    不过李郸道确实从这里面看出李世民的野心。

    李渊死不死, 已经无所谓了，贞观之治或许还能再提前几年。

    所谓天命，上天予之，上天收之。

    李郸道现在才抛开大梦千年对帝王君主的偏见，逐渐体味到李世民的人格魅力。

    “此事爱卿莫要再提，朕虽知爱卿是为江山社稷故, 但此事，朕绝无允可之能。。”

    李郸道自然点头。

    随后又跟李世民聊了聊如今的民生民情。

    并不是医科之事，因为学医虽然能强民体魄，却不能饱民。

    民富的基础便是百姓能吃饱穿暖，能有剩余的去跟别人交换，使得经济流动起来。

    李郸道没有别法。

    一是堆肥之法，这是唐穿必备，以前李郸道没有拿出，是没有对话朝堂天子的能力，现在有了。

    二是练盐之法，此法可保国库无忧，甚至靠着盐交易，可以将周边国家的经济血液被大唐吸干。这也是唐穿爽文必备。

    堆肥之法还好，但这练盐之法若非如今李郸道已经到了阳神境界，是万万不敢拿出来的。

    “此二法, 是臣偶尔格物所得，陛下既然不愿以太上皇之天命润泽苍生，便可以此二法润泽。”

    “何谓格物？”李世民有些好奇。

    “格物便是，通过观察万事万物的发展, 从种总结出一套规律来的方法。”

    李郸道举了个例子：“比如今钦天监，观天星相，制定历法，指导农耕，便是格物。”

    随后又讲解道：“臣此格物，便是观牛羊之粪土，所落之处，来年土地必定肥沃，甚至有菌蕈生长，此乃谷精之草。”

    “又观有百姓取河中淤泥，翻晒，用以肥田，而上等之田，又往往是临河之处。”

    “此外，臣十五岁时，自北向南游历，所见颇多，其中有一种树老翁，取河中淤泥一团，烈日下暴晒，后取童子尿，掺和入其中，再晒，再掺。”

    “最后取出，插入一荆条，三日便生根，五日便生芽。”

    “当时臣就问那老翁，老翁道，凡万物之事，不过阴阳五行。”

    “人因心火而活，实则是大火炉，五谷属木，遇火生土，故遗之，但是遗之仍然带有火气，会烧草木之苗稼，所以需要在阴凉之处，褪其火气，或者与水相和。”

    “而土德厚重，水润二物，故此二物相和，能生木焉。”

    “而木自向阳，炎性上行，说是木谷，其实为火谷，故可供人心火气，若是水谷不思，便是要绝命之兆。”

    谷忍

    “此老农是在野隐士也，他在何处？朕要请其出山，指导农事。”

    李郸道哈哈道：“圣人若行其德，何怕隐士不出仕？”

    “不过臣自此格出一物，随后又在家中试验此事真假，此前臣家中永业田便已经试验过此事，原先亩产不过两石的中田，也可变化做三石的上田。

    “臣观地气之变化，发现地气变得厚润，泥如油膏，想来是此物功效。”

    李世民听到能增加这么多粮食产量，立马站起来：“爱卿此言当真？”

    “不敢妄言。”

    “看来此格物之法，是有用之法了，倒不像那些蠢才，学儒学的一身腐朽气，天天家国大事，论来论去，论不到点上。”李世民已经信了几分。

    开始思考起那格物之法。

    “那练盐之法，你是怎么格物出来的？”

    “这倒是要说到练糖之法了。”

    李郸道开口道：“民间制糖，以麦芽加入熟糯米之中，然而其中口感有好有差，臣早年炼丹制药发家，便需麦芽糖做和合之剂，因此熟悉此事。”

    “后来前往岭南，岭南百姓有私练盐者，便与熬糖相差无几，不过是熬海水。”

    “然而海盐苦咸，吃之容易中毒。”

    “然而岭南道的世家子弟，也有细盐可吃，盐色发青，乃是上乘青盐。”

    “这些盐并不产自本地，而是要么采自青海，要么采自西南地下盐井。”

    “其中最上乘盐，是以豆浆点过豆腐之后，其中杂质全数融在斗浆之中，最为洁净，可熬炼乘盐，颜色青白，极少杂质，也并不苦涩，且不会令人中毒。”

    “臣以二者之法，相结合，又以道家炮制药材之术进行流程优化，一用细布滤去海水之中泥沙，二不需柴火烤之，取太阳火气，炼之。”

    “其中有芒硝之类最先出，不取，取剩下咸海水，咸度是此前数十倍，再来煮盐，其中加入豆浆，再滤之，剩下的盐水，便可青白，吃之味道甚佳，绝无苦涩。”

    “因盐不可私营，又在其中，看见可动摇国本之能，臣便未向任何人透露，也未亲自试验一番，不过圣人可自试之。”

    “此法若成，便是活民百万，千万。”李世民再难保持冷静了。

    李郸道说完此二样之后，忽然觉得身上好似落下了两道枷锁，变作因果纠缠，由李郸道阳神承担。

    李郸道已经算准了，提前透露天机，虽然麻烦，但是并不是不能化解。

    因为李郸道并不是凭空透露天机出来，而是有理有据，并未自己领全因全果。

    只说是现在本来已经就有，早就已经有人发现，但是还没有总结，没有人推广便是。

    李郸道有理有据，并不违和，可以说是在打擦边球。

    毕竟是一个鬼神世界，不是普通唐穿世界。

    但便就是这两道枷锁，却也已经是李郸道的最大承受能力了。

    此前李郸道在东海降雨，也违逆过一次天命，已经有了一道枷锁。

    这三道枷锁的是阳神之中的，天地人三魂，同时代表的是三道灾劫，其中便与李郸道天仙大道有关，又与入世有关。

    每一道都将不会那么容易化解。

