    在呆了大半天之后，墨菲斯托满意地离开了罗伊的领地。

    是的，墨菲斯托此行的目的达到了，罗伊答应了他，打算去暗黑破坏神世界一趟。

    而在墨菲斯托离开之后，茱莉尔和拜尼娅才来到罗伊的身旁两侧，不无担忧地道：“亲爱的，你真的打算去那个世界吗？”

    “怎么？担心我？”罗伊伸手抬起茱莉尔的下巴，微笑着道。

    他现在还保持着人类形态，所以这个笑容看起来并不狰狞，反而很温和，这让茱莉尔一时间有点迷离，但她还是很快回过神来，道：“当然担心，因为我总觉得，墨菲斯托好像在坑你！”

    坑这个词语，还是茱莉尔从罗伊这里学来的呢，但用在这里，她觉得这次字眼很合适。

    “我当然知道他想要坑我！”罗伊冷哼了一声，从王座上站起身来，身上的迷雾一阵翻腾，竟然重新变回了以往的恶魔形态，不过身后的翅膀并非是以往的三对，而是合为一对，这对翅膀也并非常规的蝠翼状，而是如同萨麦尔那样的逆翼。

    拜尼娅有些迷醉地上前来，伸手轻抚着罗伊的这对逆翼，和她自己的逆翼相比，罗伊的逆翼显得更加的粗壮和巨大，并且硬邦邦的质感坚硬，充满了雄性恶魔的特征，所以拜尼娅一边抚摸一边小腿就贴上了罗伊的身体。

    罗伊一把揽过她，狠狠地亲了她一口，然后才继续开口道：“哼，他们几个古老者、旧日魔王在那个世界都陷进去了，凭什么再加我一个魔王进去，就一定能解开困境？墨菲斯托这家伙找上我，无非是觉得我刚晋升为魔王阶，正在是志得意满的时候，容易被他忽悠罢了，虽然他一直在说是天使联合了人类坑了他们一把，但在我看来，那个世界绝对比他描述的要凶险。”

    “那你为何还要答应他呢？”茱莉尔上前来，和拜尼娅一左一右地抚摸着罗伊的胸膛，有些委屈地道：“难道真的是因为莉莉丝吗？难不成我们俩个还比不上莉莉丝一个吗？”

    “莉莉丝只是其一，而且也不是你想的那样，我对莉莉丝可从来没有任何的兴趣！”罗伊摇头道：“我不知道那个世界即将降临的莉莉丝，和暗黑血统世界的莉莉丝之间到底谁是主体谁是分身，但从墨菲斯托的情况来看，两者之间必然还是有所联系的，暗黑血统世界我是不打算再去了，毕竟天启四骑士那里的事情还没有解决，所以只能去墨菲斯托他们所在的世界，我想如果两个莉莉丝之间有联系的话，那么她一定还记得我才对，我想亲自问问她，她当初在时间的长河里，到底看到了怎样的画面……”

    莉莉丝这个恶魔的身上，隐藏着太多的秘密了，当初罗伊带回来的红海之卵，看起来就是莉莉丝故意让他带走的，否则的话莉莉丝想要回去那是轻而易举的事情，但她什么都没有说，甚至提都没提。

    墨菲斯托说，红海之卵是莉莉丝的胎盘，这句话到底是真是假不得而知，但罗伊一直有个猜测，他认为这东西应该是造物主之遗，就像他带回来的那些恶魔圣经石碑一样，旧日的魔王们可能最多只是第一批持有者或者使用者，但他们并非真正的创造者。

    现在罗伊手里拿到的恶魔圣经并不齐，或许这次去往暗黑破坏神世界，能找到其他的也说不定……这是罗伊答应墨菲斯托的第二个原因。

    想想看，暗黑破坏神世界如今聚集了墨菲斯托，巴尔和迪亚波罗，再加上即将降临的莉莉丝，那么旧日魔王就有四个，如果再算上彼列，阿兹莫丹，安达利尔，督瑞尔这四个同样的魔王阶，那就是八个魔王了，如此多的魔王齐聚一堂，要说他们谁的手里没有恶魔圣经，那绝对是不可能的……

    至于最后一个原因，则是关系到罗伊自身的权柄问题。

    在闭关的这段时间里，罗伊一直在研究关于权柄的力量，这种能够操控底层资讯的力量对他来说是十分新奇的事情，然而在研究当中，罗伊却发现，魔力似乎并不是驱动权柄力量的最好介质！

    作为一个恶魔，罗伊就算是获得了神格执掌了权柄，但他的权柄力量也趋向于毁灭和破坏，和其他的魔王一样，他拥有能够从任意层面毁灭一件事物和物体的能力，这个“任意层面”指的是方式，打个比方，想要毁掉一块石头，可以用锤子将其砸碎，也可以将其丢进火里融化，这些都是毁灭的方式而已，罗伊的权柄力量，则是从信息层面将其破坏掉，比如直接更改石头分子间的作用力，让石头自行变成齑粉，或者直接更改石头的密度，使其内向坍塌也一样。

    这世间的万事万物可以说是坚强而稳定的，但也可以说是无比脆弱的，因为构成事物的诸多信息一旦遭到篡改或者抽离，它们就会立刻失去稳定性从而被破坏掉。

    这就是神格赋予魔王和神明们的伟力，罗伊一度怀疑这种权柄的力量根本就是造物主当初的力量才对，只不过到了恶魔和天使身上之后，才一分为二，恶魔们掌握了破坏信息的力量，而天使们掌握了创造信息的力量……

    而当罗伊产生这样的想法之后，他便突然想到了莉莉丝，莉莉丝创造拿非利人（奈非天），难道就是想要让恶魔和天使的权柄再次融合，重现造物主的力量！？

    或者说，她想要重新创造造物主！？

    说实话，罗伊想到这里的时候，把自己都吓了一跳，莉莉丝在他眼中的神秘感，也因此再加深了一层……

    随着时间的流逝，罗伊在研究权柄力量的过程中发现，在诸多毁灭和破坏的方式当中，他自己最擅长的，或者说操控得最好的方式，竟然是温度！极端的温度！

    这或许是和他曾经身为冰霜恶魔有关吧，罗伊发现他可以肆意地篡改物体自身的温度，最低可以让物体进入绝对零度，而最高可以让物体进入一亿摄氏度的高温，这是核聚变时的温度了。

    但想要让物体进入这两种极端温度，并不是那么容易的事情，用魔力作为介质的确可以做到，但十分的晦涩，不管是绝对零度还是一亿度的高温，都需要极其庞大的魔力量才能够达成，哪怕罗伊如今身为魔王阶，也一样的十分吃紧，所以在研究了好久之后，罗伊开始怀疑，魔力是否是驱动权柄力量最好的催化剂？

    会这么想当然是正常的，因为一直以来，魔力都是用于施展魔法的，它应该是驱动魔法最好的催化剂和介质才对，而权柄的力量……

    左思右想当中，罗伊突然相当了当初的设想。

    他还没成为魔王的时候，就臆想过魔王阶的力量，他认为情绪应该也是一种规则的力量，但后来成为魔王阶后发现，神格赋予他的并不是使用情绪这种规则之力，而是信息。

    然而，为何每一个魔王阶的恶魔，都会被冠以以负面情绪为主的名号呢？

    这是否意味着，对于恶魔来说，这种负面情绪的力量，才是催动权柄最好的介质呢？？

    罗伊认为，自己的猜测应该是对的，要知道当灵魂当中含有负面情绪的时候，这样的灵魂对于恶魔来说就是最美味的，恶魔们长久以来对这些负面情绪的追求可以说是与生俱来的本能，或许这种本能的追求，就是在为成为魔王执掌了权柄之后做准备……

    于是，罗伊扪心自问：我自己用于驱动权柄的力量，是哪一种负面情绪呢？我这个魔王，会被冠以什么样的名号呢？

    这一切，只有去往人类世界才能够找到答案，因为……人类是所有智慧生灵当中，情绪力量最丰富的物种，既然墨菲斯托到来了，那就正好顺水推舟，去往暗黑破坏神世界，利用那个世界的人类，找到属于一下自己情绪力量！

