    第521章不值得

    “……”苏叶眼睑微垂，掩饰眸中的失落。

    对于他的答复，没有丝毫意外！

    因为从始至终，他都将她摆在朋友的界限上，但即便她心中清楚，可当亲耳听闻，仍忍不住满心失落！

    “你们……怎么了？”见她们集体沉默，夜锦尘有些摸不着头脑。

    夜锦汐强忍着，给自家兄长一枚白眼的冲动：“大哥！再过几个月，你就可以当舅舅了，难道你就没有什么感想吗？”

    “等日后孩子生下来，你若是觉得闹人，可以送到夜府，我与父亲帮你养着！”夜锦汐不假思索道。

    “……”听着他那满含期待的口吻，夜锦汐嘴角狠狠一抽。

    她所问的感想，是他难道还没有成婚的打算吗？

    而不是，他想着日后帮她带娃！

    果然……

    他们的思维不在同一条线上！

    “想养孩子，自己生去！”夜锦汐忍无可忍，吐槽道。

    “世间哪有男子生孩子的，净胡说！”夜锦尘好气又好笑道。

    “……”夜锦汐：“……那你不会找个媳妇，帮你生啊？”

    “缘分这种东西，不是说有就有的，更何况，一辈子说长不长，说短不短，怎不能找个素未蒙面之人，随便凑合吧？”夜锦尘道。

    “……”夜锦汐默默注视他几个呼吸，侧目，望向苏叶：“……苏叶姐姐！我觉得你还是搬走吧！别呆在夜府浪费时间了，不值得！”

    就这榆木疙瘩的脑袋，等他自行开窍，怕是黄瓜菜都凉了！

    “……”前一瞬，还满心失落的苏叶，瞬间被她生无可恋的语气逗笑了。

    “胡说什么呢？”夜锦尘没好气，在她脑门上敲了下：“苏叶她一个弱女子，独自居住，万一害怕了怎么办？你去陪着她啊？”

    “我一个成家之人，哪有时间陪苏叶姐姐？”夜锦汐反驳，顺口补充道：“更何况，再过几日，我与王爷便要出远门，这一去少说也要三五个月才能回来！”

    夜锦尘蹙眉：“你们去哪？要这么久？五个月之后，你可都快生了！”

    “奉命前去边境送手榴弹！”夜锦汐言简意赅道。

    夜锦尘闻言，面上涌现出浓浓的担忧：“边境苦寒，又加之你如今怀有身孕，在外多有不便，还是别去了吧！”

    “现在粮食增产，边境的百姓们也逐渐丰衣食足起来，所以，没你说的那么夸张，再者，父皇也没有规定，我们出行时间，所以，我们可以边走边玩，若是累了，便找个山清水秀的地方，小住一阵子！”夜锦汐道。

    “……”夜锦尘。

    感情他们不是去公办，而是借着公办的由头，出去游山玩水啊！

    “大哥你就不必操心我的事了，有这个时间，你还是多操心操心你自己的婚姻大事吧！”夜锦汐道。

    “……”夜锦尘。

    怎么说来说去，又说到他的头上了？

    “大哥！你跟我与苏叶姐姐说说，你到底喜欢什么样的女子？”夜锦汐略带几许八卦问道。

    苏叶闻言，眸光也不由落与他的身上。

    (本章完)

