    正在程柒翻看课桌上书本的时候,一摞卷子放到了她的桌子上。

    原来是下一节课的老师已经进来了，这节课需要先做卷子再讲题。

    眼角的余光注意到旁边排同学的动作，程柒了然,抽出一份卷子后将剩下的卷子传递给后桌。

    【——靠靠靠！竟然是物理,我高中的噩梦,不行了,看到那密密麻麻的字后我感觉自己要睡着了。

    ——用我5.0的视力帮大家看一下哈：如图所示，氕核、氘核、氚核三种粒子从同一位置无初速地进入电场线水平向右的加速电场……

    不行了，接下来的输入法打不出来了。

    ——楼上狼人,这三个核素名我都忘记怎么读了,让我打字都打不出来。

    ——学渣瑟瑟发抖中，这不是元素么？

    ——楼上伪学渣一名，真学渣的我一脸懵,字拿出来我认不全，组合在一起我就更懵了。

    ——好担心程柒,刚才我注意到这是高三一班来着,一班的话都是学霸吧？不会外形上没露馅，声音没露馅，最后一做题就完蛋了吧？

    ——百度有资料么？程柒什么学历？

    ——别说学历了，现在高三生学的东西好多大学生都不见得会，除非你是那一个专业的，我没有鄙视明星这个职业的意思,但不得不说，在这个行业里,学历是普遍低的。

    ——我只能说，感觉程柒大佬这次要翻车啊

    ……】

    此时S市医院的一间病房里，闫肃表情严肃的看着他的妈妈,“妈，我可以的，你就让我回学校吧。”

    “小肃啊，你体温现在已经处于低烧状态，没办法用药物直接退烧，咱们还要再观察一会，学校那边我已经和老师请完假了，咱们今天不去学校了好不好？”闫妈妈商量的说道。

    闫肃想了想，妥协了一半，“不回学校可以，那妈妈你能不能去一趟学校，帮我把今天的卷子拿回来，我要做题。”

    闫妈妈想到医生说的闫肃是压力过大休息不好导致的持续性低烧，需要好好放松休息一下，只能摇头。

    突然，闫妈妈想到老师和她说的事情，眼睛瞬间亮了一下，“小肃，你要不要看直播？”

    闫肃茫然的看向闫妈妈，直播是什么？

    看到闫肃茫然的样子，闫妈妈才想起来自从高一开始，闫肃除了学习就没有任何娱乐活动，给他的手机也都是用来接家里人的电话，完全不像其他高中生偶尔会打打游戏、聊聊微信什么的，连忙解释了一下。

    等到闫妈妈解释完，闫肃只知道了一件事，那就是今天学校他一定是去不了了，因为有一个明星顶替了他的身份去了他的班级，要以他的身份在班级度过一天。

    闫肃抿了抿嘴，“我想看。”

    既然是以他身份度过一天，想来那个什么直播里应该能看到老师发的卷子吧，还能听到老师讲题。

    这样的话，看看直播也不错。

    完全不知道闫肃想的竟然是想看直播听课的闫妈妈连忙把手机拿出来，进入土豆视频平台，找到‘我是路人甲’的直播通道。

    就在闫妈妈将一切弄好，把手机递给闫肃的时候，闫肃注意到直播屏幕上正好对着一张物理卷子，眼睛瞬间亮了。

    “妈，你能帮我拿一下纸笔么？”

    闫妈妈感觉似乎有哪里不对劲，但注意到闫肃眼睛一眨也不眨的看着手机屏幕一副沉迷直播的样子，立刻松了一口气，心底的喜悦怎么也抑制不住了，连忙跑去护士站要了纸笔过来。

    此时的程柒并没有直接答题，而是随便抽出一本习题本研究了一下闫肃的笔迹。

    看直播的观众并不知道程柒为什么突然拿出别的书本，正在看直播的闫肃眉毛更是直接皱了起来，他想看卷子。

    【——完了，是真的翻车了，明明是物理卷子，程柒翻的却是化学的习题册，艾玛，不知道怎么说了。

    ——尊重程柒曾经做过的所有好事，但是学习方面我只能说应了一句话：头脑简单四肢发达。

    ——可惜了，原本还以为娱乐圈真要出现一位人品与智商双在线的人才呢，看样子是我想多了。

    ……】

    闫肃皱眉看着手机上方不停闪过的字幕，这是什么？挡住屏幕了。

    到底智商还是很高的，所以研究了一会后，闫肃也终于找到关闭弹幕的开关。

    而这个时候，直播中的程柒已经开始答题了。

    【——这个答题速度，程柒是在瞎蒙么？

    ——都是选择题，ABCD还是很好选的，但后面实验的和大题就蒙不了吧。

    ……】

    手机前的闫肃微微皱眉，这个明星的笔迹和他的好像，因为他写B的时候习惯上面大下面小，并不是很好看，但这是他一个小习惯，每次这么写出来后他会觉得心情都会放松不少，不过如果是正式考试他还会改过来这个小毛病的。

    这个明星......

    想到对方之前翻看他练习册的行为，闫肃有些怀疑。

    是巧合么？

    做完选择题后，程柒就开始做填空题、然后是大题，速度飞快的快，基本上看完题目后就能把题做出来。

    【——虽然明知道是瞎写，但这速度还是很治愈的。

    ——学渣一名，怎么感觉柒柒不是在瞎写呢？

    ——这个笔迹，我好想发现了什么了不得的事情。

    ——我大学是物理系的，我想说，程柒并没有瞎写！并没有！

    就我所知，她答的前面几道题答案都是正确的，至于后面的，我需要验算一下才能确定。

    ——我也发现笔迹的问题了，所以，程柒刚才翻看化学习题册并不是拿错书了，是在看这名闫肃同学的笔迹？

    ——我怎么感觉事情这么玄幻呢？不会是提前准备好的吧？

    ——你给我提前准备一个？

    难道要提前找到第一中学尖子班的学生，练习他的笔迹，然后找到学校的老师，问清楚今天所有卷子的内容，提前背好答案么？

    而且这所有的事情还有一个前提，那就是你必须要知道节目组今天选择的拍摄地点是哪里！

    你认为可能么？

    ——想到程柒大佬之前的几次热搜，突然感觉咱们要被打脸了。

    ——不知道大家有没有注意到，自从程柒进班级后，班级里所有学生都没有说话，就算程柒晚来了一节课都没有人去询问，全部都埋头做题。

    不得不说，这种为了一件事拼命努力的样子真的很戳人。

    高三生，加油！

    ——对，高三生加油！只要过了这一关，考上好大学，你们的未来绝对会不一样了。

    ……】

    当程柒将最后一道大题昨完后，时间才过去了二十分钟不到，将笔帽盖上后程柒并没有东张西望，而是拿出一本书看了起来。

    【——不知道为什么，虽然程柒这里只是做题看书，无论是卷子还是书上的内容我都看不懂，甚至因为直播视角的原因，我连程柒此时的样子也看不到，但我竟然真的看进去了，没有一点无聊的感觉。

    ——我也是，我们一个宿舍刚好六个人，每人的手机看一位嘉宾的直播内容，明明别的直播间特别刺激：差点被保安发现，假装保洁被校园领导叫去打扫会议室却找不到路等等，还有颖姐那里，假装校医帮学生量体温却因为手法太生疏被发现身份，都挺有意思，挺刺激好笑的。

    可是我们宿舍的所有人，最后的目光都会落在程柒的这个直播间上，明明这个直播间除了笔尖划过纸张的唰唰声就没有别的声音了。

    ——可能是这种为了一个目标心无旁骛的样子，在成年人的世界来看，太难做到了吧。

    ……】

    就在程柒拿起另一本书的时候，下课铃声响了起来，老师直接起身离开班级。

    而班级里正在做卷子的同学就像是没听见下课铃声一样，连头都没有抬起来的意思。

    坐在程柒旁边的一位同学用力的抻了一个懒腰，抬头时刚好视线刚好定在了程柒桌上的物理卷子上。

    “闫肃你竟然写完物理卷子了！”这位男同学惊讶的说道，说完后他就有些后悔，因为平时闫肃除了起身回答老师的问题，其他的时候基本上都不说话，就算有人和他说话，他也只是低着头，声音含糊的应一句。

    久而久之，虽然座位离的很近，他也不怎么和闫肃搭话了。

    不过让他没想到的是，这一次‘闫肃’竟然回答他了。

    “嗯，写完了。”程柒用之前的带着一丝沙哑的少年音回答。

    【——来了来了，不知道这位搭话的同学会不会发现程柒不是闫肃。

    ——肯定会的吧，座位离这么近，声音肯定很熟悉啊。

    ——程柒没有抬头啊，是假装认真看书，怕对方看到正脸么？

    ……】

    病房内，闫肃抿了抿自己的嘴，他知道和程柒说话的同学叫做丛乐，虽然也是尖子班的学生，但性格比他开朗多了，有很多好友，平时和谁都能搭上话，是他很羡慕却又永远做不到的性格。

    曾经座位刚分到一起的时候，丛乐也和他说过话，他当时真的很想回应，可却不知道该怎么应对这种热情的性格，几次之后，对方也就不再和他说话了。

    那么，这位叫做程柒的明星会怎么做？是像自己一样含糊的应一声，还是热情的回应呢？

    如果是那样的话，丛乐会认出来‘闫肃’并不是真的闫肃么？

    一时间，闫肃的注意力竟然从卷子上移开，开始变得忐忑了起来。

    “能给我看看么？我第一道大题一点思路也没有。”丛乐试探的问道。

    程柒点了点头，将手上的卷子递了过去。

    一分钟左右不到，丛乐突然将试卷挪到程柒面前，犹豫的问道，“能告诉我这里你为什么用这个公式么？”

    程柒接过试卷看了一眼，开口，“已知这两个球的质量均为m，B球带负电，带电荷量为q，所以我们可以用这个公式……”

    带着一丝沙哑的少年音很好听，让人下意识的就能静下心来认真的听着。

    就连原本只是试探的问一声的丛乐也不自觉的听了进去，直到程柒讲完这道题，丛乐才恍然，“原来这个公式是这么用的啊，我明白了，谢谢你闫肃！”

    “不用谢。”程柒依然低着头回答，并没有看向丛乐。

    可丛乐这一次并不会觉得‘闫肃’性格高傲不好相处了，反而觉得这是因为闫肃性格比较害羞不善于表达自己。

    自以为终于了解小伙伴性格的丛乐立刻仗义的拍了拍程柒的肩膀，“一会儿吃完午饭后咱们去打篮球吧！”

    没等程柒回答，丛乐就自顾的点头，“就这么说定了。”

    “艾玛，有点憋不住了，我先去厕所了！”说着，丛乐就这么捂着肚子跑了。

    程柒抬头看着丛乐弓着身窜出去的一幕，默默的收回视线，继续低头看书。

    不过这一次，程柒并没有能看进去多久。

    可能是因为丛乐弄出来的动静太大了，程柒前座的一个女生也回头，声音特别小的问了一句，“闫肃，你能帮我讲一下第二道大题么？静电场这方面的知识点我掌握的有点不太好。”

    程柒并没有回答，也没有抬头。

    就在这位女同学失望的准备转回去的时候，程柒直接将卷子对着女同学的方向转过去，并抽出一张空白的纸，拿着笔开始帮女同学解释那道题的同时，一边帮忙梳理静电场方面的知识点。

    【——柒柒好温柔啊，低头讲解题目的时候感觉就像是校园中温柔的学长。

    ——原来程柒真的会做那些题啊，看这两位同学的样子，似乎讲的也很好。

    ——学校欠我一个程柒，当初如果有一位这种温柔又帅气的学长，我高考物理也不至于就十几分了。

    ——学校欠我一个后桌，如果当时那个只会揪我辫子的幼稚鬼是柒柒这种温柔的男同学，我绝对不会在毕业后拒绝他的告白的！

    ——楼上，说出你的故事。

    ——只有我觉得奇怪么？为什么连着两位同学和程柒这么近距离接触，都没有发现程柒不是‘闫肃’本人？

    ——我也很奇怪，虽然很喜欢程柒现在的表现，可这一幕真的很奇怪的。

    ——难道柒柒伪装后和那位闫肃同学长得很像？厉害了，搭配上程柒的演技可以抵得上易容术了吧。

    ……】

    虽然关闭了弹幕特效，但直播下面滚动的评论留言闫肃还是能看到的。

    就在刚刚，这个男孩子还偷偷的去搜索了程柒本人的照片。

    说不上是什么滋味，无论是从性别还是长相亦或者是肤色，他和程柒都完全不一样，也许两人唯一比较相像的就是身高了吧。

    所以，为什么丛乐和前座的曹丽都没有发现‘闫肃’不是闫肃呢？

    一时间，闫肃只感觉自己心里堵堵的，异常的难受。

