    法海原本以为这是一件很容易的事情，凭借他的佛法修为、他的袈裟钵盂，轻松就能将白素贞拿下，然而没想到白素贞如今在钱塘已经有了这么高的声望，就连灵隐寺也不支持他马上就拿下白素贞，钱塘百姓更是将她视为活菩萨。

    再加上朝廷对白素贞的奖励，这就更难办了；的确，法海还是有能力在大庭广众之下让白素贞现出原形，就像他说得那般，世人愚昧，见到白素贞原来是妖怪，肯定会马上忘记白素贞对他们的恩惠，转而怒斥与她。

    但是这样以来，钱塘的那些宫观庙宇又该如何自处？难道城隍庙、灵隐寺、抱朴道院、净慈寺、白云庵里面待得都是废物么？当初白素贞在这些地方救治百姓的时候，里面的人就没有发现她是妖怪？如此以来，钱塘百姓谁还会去给这些宫观庙宇供奉香火啊？

    真要发生了这样的事情，全钱塘的和尚、道士非得一起撕了法海不可，你倒是出名了，可你也把我们的饭碗给砸了啊！

    而且还有朝廷的册封，他要是揭穿了白素贞的真实面目，那不是活生生打朝廷的脸么？朝廷会如何看待法海？到时候金山寺还要不要吃饭了？

    哎，如今唯有从长计议了，法海轻叹一声，回到灵隐寺，向见心方丈提出了告辞，见他这幅模样，见心方丈也是松了一口气，真要让法海和白素贞在钱塘打起来，最后不管谁胜谁负对灵隐寺都不是一件好事啊。

    “师兄莫要着急，师弟我的佛法修为虽然比不上师兄，可那白素贞若是想在钱塘图谋不轨，师弟我也不会答应，钱塘其它寺庙也不会答应！”见心方丈将法海送到门口说道，其实对于法海的到来，他心里还是有些不满的，钱塘的事情理应由我们自己来解决，你一个金山寺的和尚跑到这来掺和啥？欺负我们钱塘无人么？

    “阿弥陀佛，多谢师兄教诲，贫僧告辞，师兄不必再送！”法海行礼之后离开了灵隐寺，到了下午时分，见心方丈收到了法海已经离开钱塘的消息，这才稍微松了一口气，回到大殿之中继续敲着木鱼念佛。

    沈隆也借着天上鹰鸟的帮助看到了法海离开，不过他可没有见心方丈那么轻松，他知道这件事儿还没完呢。

    电视剧里，法海为什么专门针对白素贞？除了白素贞和小青的确做了些不法之事外，还有一公一私两个原因。

    于私，法海和白素贞原本就有旧怨，法海就是当年抓住白素贞那个猎户，要是不是许仙前身那个小牧童帮忙，白素贞差点在法海手上没了性命，心中能不怨恨么？

    所以，白素贞在日后找到机会，吞了原本归法海所有的舍利，大大增加了修为，却也让法海延迟了成佛的机会；按道理说一啄一饮自有天数，法海当年差点杀死白素贞，白素贞眼下报复也是应该的。

    可法海不这么想啊，人家也有理由啊，是，我之前是捉过你，可你在逃走的时候不也咬了我一口么？这事儿早就应该了结了吧？你又要偷我的舍利算怎么一回事儿？法海毕竟还没有成佛，心中的嗔念始终没有放下，不过话又说回来，就算是真正成佛了，估计他也放不下吧？灵山那帮子光头一个个嘴上说着大度，心里算计的可是比谁都清楚，《西游记》里西天那些国家，动不动就会有人因为不敬佛祖给自己惹上大祸，这些沈隆可是清楚地很呢。

    于公么，这问题就更严重了，这涉及到一个道家和佛家争锋的原则问题，佛家真的歧视妖怪么？恐怕不见得吧？孔雀把如来都吞到肚子里去了，他不是还得封人家为孔雀大明王？孙悟空都在他手上撒尿了，最后还不是得了斗战胜佛的封号？白素贞又没做下什么伤天害理的事情，何必非得找她的麻烦？

    其实归根结底还是佛道两家的争端，白素贞是个有价值的妖怪，要不然她也不会得到聆听黎山老母讲道的机会，这样的大能讲道，那是一般妖怪有资格、有机缘听到的？观世音为啥早不讲法，晚不讲法，偏偏等到白素贞修炼成功的时候才开始？而且有那么多地方可去，她为什么偏偏就选了距离青城山很近的峨眉山？

    用后世的话语来说就是，白素贞是个人才，道门集团和佛家集团都想将她吸纳为员工，在白素贞还在读书上学的时候，道家的部门经理黎山老母就去学校开讲座去了，在白素贞心中留下了深刻的印象，让道家占据了先机。

    然后等她毕业要找公司的时候，佛家的人力资源总监观世音又跑到白素贞那儿开宣讲会了，观世音说你先去钱塘创业锻炼锻炼吧，等锻炼地差不多了，就来我们公司报道，白素贞的孩子可是文曲星啊，说不定将来还能一举双得。

    结果没想到白素贞在钱塘的创业有滋有味，竟然不想到佛家集团来上班了，这下观世音就急了，赶紧派出金山分公司总经理法海到钱塘，争取挤垮白素贞的企业，好让她能加入佛家集团。

    要不然怎么解释法海的种种作为？江南的妖怪可不止白素贞一个吧？其它妖怪怎么没见法海管？而且小青他也没带回去啊！这绝对不是他抓不住小青，只是小青不在佛家集团的人才储备库里，没有招聘的价值罢了。

    哼哼，你有想法我也不怕，咱们走着瞧好了，见法海离开，沈隆一甩袖子回了后院，前段时间实在是太辛苦了，这几天就好好陪陪娘子吧！

    法海离开钱塘之后并没有回金山寺，而是去了距离钱塘不远的凤凰山，到了山上，法海敲响钵盂，顿时山上的妖魔鬼怪都头疼起来。

    “你那和尚，为何无故犯我凤凰山！”一名身穿红衣、头顶金冠、满脸络腮胡子的妖怪出现在法海面前。

    “阿弥陀佛，贫僧此来是要找金钹法王！”法海道。

