    雨水未歇，书房内愈加昏暗，烛台上火光寥寥、分外惨淡。

    祝云瑄心绪不宁、坐如针毡：“朕何时苛待过昭王，以至昭王连蜡烛都舍不得多点两支？”

    梁祯低笑：“臣打小就习惯了这昏暗无光的屋子了，竟忘了陛下也在，是臣怠慢了。”

    满屋子的灯都点了起来，烛光摇曳中，梁祯带笑的眼睛愈显明亮灼热，更让祝云瑄无所适从：“……打小习惯昏暗无光的屋子是何意？”

    梁祯微微摇头：“臣那母亲，是个蛇蝎心肠的，臣才三两岁大的时候就时常将臣一人关在没点灯的屋子里，一关几个时辰，次数多了便适应了。”

    祝云瑄闻言蹙眉：“她既是你母亲，又为何要这么做？”

    梁祯随意摆弄着棋子，不在意道：“自然不是亲生的便不心疼。”

    祝云瑄心中一沉，这还是第一次，梁祯当着面的承认他并非是安乐侯夫人的亲生子：“……不是亲生的？”

    梁祯抬眸望向他，笑得意味深长：“陛下不是早就知道了吗？非但安乐侯夫人不是臣的亲生母亲，安乐侯亦不是臣的亲生父亲。”

    祝云瑄用力握紧了拳，早知道是一回事，听到梁祯亲口说又是另一回事，他若不说自己还可以自欺欺人，他若当真是帝子，他们过往那些便是悖德**兄弟相奸，这才是最让祝云瑄觉得屈辱不愿面对的事情。

    梁祯却似乎半点不觉难堪，依旧是那副嬉皮笑脸之态：“陛下怎不多问问臣以前的事情？”

    祝云瑄冷道：“有何好问的？”

    “臣与陛下多说说，也好让陛下多心疼心疼臣啊。”

    祝云瑄几欲被气笑了：“朕为何要心疼你？”

    “陛下这般心软，若是觉得臣可怜自然会心疼臣。”

    “呵。”

    梁祯自顾自地说了下去：“小时候臣难得能吃上一顿饱饭，臣那位母亲总说小孩子吃多了容易积食会生病，每样菜都只让臣吃一口，臣每次看着那些膳食垂涎不已却不能碰，实在是苦恼，所以如今自己开了府，自然要到处搜罗名厨满足口腹之欲。”

    “伺候臣的那些乳母嬷嬷和下人深谙母亲的心思，用尽各种法子折腾臣，十岁之前臣的身上外人看不到的地方到处都是嬷嬷掐出来的印子，便是臣告到臣那父亲跟前去，她们也会说是臣不小心磕到碰到的，过后便会变本加厉的折磨臣。”

    “臣的功课不好，母亲便假借教导之名逼迫臣一遍一遍地抄书，哪怕手已经打颤到握不住笔了也不能停下，抄不完便不让就寝，她还会说臣顽劣不思进取，用戒尺抽臣的手心，直到皮开肉绽让臣长了‘记性’。”

    梁祯语中带笑，虽是为了卖可怜博同情却听不出多少怨恨悲愤之意，仿佛只是在说着与自己不相干的事情，祝云瑄听着心下莫名地有些不舒服，或许是感同身受，他自己小时候的日子同样不好过，但宫人再怠慢也不敢虐待皇子，更何况他还有一个护着他的兄长。

    “……他们既知你身份，又为何敢这样对你？”

    梁祯嘴角微撇：“什么身份？一个本就不被家人待见的庶子偷生下来的私生子罢了，能不能认祖归宗还两说，安乐侯倒是还有忌惮，至于那个女人，失了心疯，认定她儿子夭折是被我夺了命数，我抢了她儿子的世子之位，自然要报复回来。”

    祝云瑄一时语塞，梁祯复又笑了一声：“臣刚过了十岁，臣那母亲便塞了七八个貌美的丫鬟到臣的屋子里要教臣通晓人事，臣如何不知她是想臣小小年纪便亏了身子做个废人，那些丫鬟又都是她的眼线，臣自然不会碰，后来府里便开始流传臣有隐疾的流言，再到后来那些闲言碎语还传到了府外，连先帝都听说了……”

    祝云瑄面色微僵，梁祯是否有那方面的隐疾怕是没人比他更清楚，实在是荒谬……他怎有脸大咧咧地将这些说出来。

    梁祯不以为意地继续道：“先帝先前忧心忡忡，原本还想叫太医给臣诊治，被臣给婉拒了，便是到了今日也还有人私下议论臣这档子事情，怕是得叫陛下给臣正名了，毕竟臣有没有问题，陛下最是心中有数……”

    祝云瑄恼怒打断他：“昭王说这些轻佻之言，就不怕被人听了败坏了自己的名声？！”

    梁祯唇角的笑意更浓：“这里只有臣与陛下，陛下会说给外人听吗？”

    祝云瑄干脆不说了，梁祯笑过终于正经起来，眸色沉了沉：“所以陛下，梁家人这般对臣，却还想着要臣助那九殿下登上皇位，好让梁家女做圣母皇太后，他梁家做皇帝的外家，从此飞黄腾达，臣又为何要让他们如愿？”

    祝云瑄微怔，片刻后自嘲一笑：“如此说来倒是朕托了梁氏的福，捡了个天大的便宜。”

    “陛下不必多想，这个位置是您的便是您的，谁都不能置喙什么。”

    午后，骤雨初歇，天光重现。

    祝云瑄放下手中棋子，望了一眼窗外，轻吁了一口气：“天晴了，回宫吧。”

    梁祯勾了勾唇角，吩咐人去备车，将他送出府门：“臣送陛下回宫。”

    祝云瑄不置可否，径直上了车，总归梁祯想要做什么，他也拦不住。

    梁祯翻身上马，转身朝后头的车辇望了一眼，眼中笑意加深，下令出发。

    回到宫中，俩人刚坐下，冯生便殷勤地奉了茶水过来，梁祯见状笑了一笑：“什么时候这种活都要冯公公你亲自动手了？”

    冯生谄媚道：“能伺候陛下和王爷是奴婢的分内事，更是奴婢的福气。”

    他赖在一旁不肯走，随时准备献殷勤，祝云瑄面色冷淡没有搭理他，梁祯轻眯起双眸，忽而问祝云瑄：“听闻陛下今早出了城，亲自去会了昔日的东宫太子太师曾老，陛下可是想起复他？”

    祝云瑄还未说什么，那冯生先变了脸色，目露惊慌，大抵是没想到他告诉梁祯的事情会被他当着祝云瑄的面说出来，梁祯却仿若未闻，只笑看着祝云瑄，等着他回答。

    祝云瑄瞥他一眼，目光微沉：“是又如何？东宫巫蛊案早已平反，老师本就是无辜受累，他是能臣，如今朝廷正是用人之时，朕召他回来，有何不可？”

    梁祯笑着摇头：“陛下愿重用他，臣怎敢有异议，陛下是想让这位曾老入内阁？”

    “以他的资历，入内阁绰绰有余，朕是想要他做这内阁首辅，”顿了顿，祝云瑄冷嗤，“且不说这个，朕倒是好奇，昭王为何会对朕的行踪这般了如指掌？朕今早出宫是临时决定的，昭王又是从谁的嘴里听说的？”

    一旁的冯生额上已经滑下了冷汗，腿肚子都开始打颤了，梁祯觑他一眼，故作惊讶道：“这位冯公公特地派人出宫传话给臣的啊，臣还以为是陛下让他告知臣的。”

    祝云瑄冷眼扫向冯生：“朕几时吩咐你将朕的事情告诉昭王了？”

    冯生抖抖索索地跪到了地上去，祝云瑄沉声问道：“是谁人吩咐你这么做的？还是你自作主张？”

    “奴婢冤枉，奴婢没有啊，奴婢……”

    冯生张口就喊冤，祝云瑄不耐打断他：“冤枉？是朕冤枉了你，还是昭王他冤枉了你？”

    “奴婢……奴婢……”冯生猛地抬起了头，跪着爬到梁祯面前，“昭王救奴婢！奴婢对您忠心耿耿，奴婢都是为了您啊！”

    祝云瑄斜眼瞅向梁祯，等着他解释，梁祯将几乎要扑到自己身上来的人拨开，嫌弃道：“冯公公这话说的，你该忠心不二的人是陛下怎么牵扯起本王了，你这是其心可诛啊。”

    后又转向祝云瑄：“陛下明鉴，臣与他断无苟且，还请陛下千万莫要误会了臣。”

    “是吗？”祝云瑄轻声重复，“那便是他自个心思刁钻，想要与昭王你卖好了？”

    梁祯不以为然：“陛下这话臣可不敢应，不论这位冯公公是什么心思，都与臣无关。”

    冯生惊慌喊道：“昭王您怎能这么对奴婢！奴婢为您做了那么多事情您……”

    “拖下去。”祝云瑄冷声下令。

    手持佩剑的禁卫军已经进了门来，见梁祯无动于衷，冯生终于彻底慌了神，语无伦次地嚷道：“陛下您不能这么对奴婢！奴婢是先帝的人！奴婢受先帝所托那传位遗诏……唔唔……”

    下头的话尽数被堵了回去，冯生还想挣扎，便已被禁卫军卸了胳膊，他死死瞪着眼睛，被堵住的嘴却是再说不出半个字来，就这么被拖了下去。

    大殿里重新安静了下来，梁祯漫不经心地捋了捋方才被那阉人扯皱了的衣摆，一声轻笑：“陛下这下可痛快了？”

    祝云瑄踌躇望向他：“他如此为你卖命，你连眼睛都不眨一下便同意了朕处置他，就不怕寒了你其他亲信的心？”

    梁祯不在意道：“可他让陛下您不高兴，杀了便杀了，谁让他知道得太多，心思又太刁钻，尤其对陛下您不敬，便是该死。”

    祝云瑄的眸光闪了闪，不再说了，梁祯亦笑而不语，重新端起了茶杯。

