    楚擎觉得老爹在吹牛B。

    但是看那模样，又觉得不太像。

    楚文盛心里那叫一个疼啊，也喝不下去酒了，即便楚擎说他现在很土豪，几千贯对他来说都是小意思，楚文盛还是闹心，一边骂着败家子，一边回屋黯然神伤去了。

    老楚从箱子里面拿出了画像，都开始掉眼泪了，说对不起婆娘，教出个日月无光的败家子。

    楚擎很无奈，无奈至极，不是很理解。

    福三很理解，不当家不知柴米贵。

    所以他知道楚文盛这个穷鬼有多么闹心。

    可福三又知道楚擎根本不缺钱，花出去几千贯没什么关系。

    同时呢，他觉得和老爷解释不清楚少爷如今的情况，也和少爷解释不清楚老爷穷怕了的心情。

    解释不清楚，福三选择了不言不语。

    自从三哥第二次升级后，他觉得人生是极为短暂的，不应该去做这种毫无意义的事，爷俩爱咋闹心就咋闹心去吧，他得去找包管家赌钱去了。

    楚擎回到了卧房。

    每当要做什么重要的决定时，或者要义无反顾的去作死时，楚擎总会回到楚府睡一觉，回到家里睡一觉。

    回到家中，会让他不断提醒自己，自己，如今已经不是为了自己而活，而是为了“家”而活，为了身边的人而活。

    如果不是和太上皇喝了酒，如果不是知道太上皇退位的真实情况，如果不是知道太上皇有多么在乎老爹，他根本不敢像现在这样触怒君臣。

    楚擎何尝不知道揭开一些浓疮很危险，可现在有昌贤、有陈言、有总是变装的黄四将军，还有很多很多人罩着他，也有太上皇会罩着老爹，他才敢揭开浓疮。

    甚至在内心深处，楚擎很是期待自己丢了官袍，老爹丢了官袍，当没了官袍后，他就可以带着老爹与陶若琳以及福三去想去的地方，或者去东海，或者去山多林多的地方，隐居起来，当个富家翁也好，不再失望，不再绝望，不再无力，不再看那些已经看的厌烦的丑恶嘴脸。

    在别人找不到的地方，盖一个大大的院子，自己和陶若琳住在偏房，老爹住在主卧，福三住在偏卧，过几年，他有了孩子，福三也有了孩子，若是他和陶若琳一正一负生了个资质平庸的孩子，那就和福三的孩子结个娃娃亲，那么他的孙子一定是绝顶聪明的孩子。

    幻想着，笑着，楚擎睡的很踏实，躺在床上，甚至没有去思考明日揭开国朝第一丑闻之后的后果，甚至在梦中。

    他以前总是无法理解，关于值与不值的事情。

    好多人，宁愿身死，身死族灭，也要咬下仇敌的一口血肉，咬不下，吐一口口水也好，哪怕因这一口毫无意义的口水会让自己身死族灭，也要飞蛾扑火。

    现在，楚擎明白了。

    这是一种无力，无力到，只要吐上一口口水，哪怕就是身死族灭也无妨，因为至少做了榜样，开启了一个开端。

    第二日，楚擎换上勋贵服饰，洗漱，吃饭，询问了一下老爹最近的行程后，前往了皇宫。

    与此同时，千骑营衙署也跑出了上百名探马，戴着枷锁，挎着长刀，前往了鸿胪寺。

    江月生执拗，但是不傻，他没有带人去各个府邸拿人，而是守在鸿胪寺外，上差一个抓一个，一网打尽。

    楚擎进入皇宫，站在武将最后，低着头，双肩满是风雪。

    文臣们，纷纷投来异样的目光。

    楚擎依旧低着头，眼看着开始击鼓了，又一位臣子姗姗赶来。

    “你怎地来了。”

    穿着文臣官袍，却来到了楚擎身后，正是邱万山。

    楚擎转过头，先是一愣，紧接着笑了，悄声问道：“忍不住了？”

    邱万山微微一笑：“无甚意思，这待参的几日，喝喝酒，看看雪景，却又觉得，还是这朝堂，适合愚兄。”

    楚擎的目光，望向文臣群体，寻找着太常寺寺卿吴仕勋的身影。

    他从来没怀疑过邱总。

    吴仕勋敢主动弹劾邱总，从他萌生这个想法的那一刻开始，就已经被宣判了死刑。

    而今天，邱总出现在议政殿外，就代表着吴仕勋到了下葬的日子。

    邱万山好奇的问道：“闯祸，还是诛心？”

    “闯祸。”

    “俞天伦？”

    “是。”

    邱万山挑了挑眉：“明日，成吗？”

    “为什么？”

    “好歹是寺卿，愚兄搞倒一个，倒是无所谓，若是再弄倒一个，太张扬了，不如明日吧。”

    楚擎乐不可支。

    看看人家邱总，九寺寺卿，在这家伙嘴里，就好似鱼腩一般任他宰割，说搞倒就搞倒，一天一个。

    “邱哥，听你这意思，你早就有计划帮我干掉俞天伦了？”

    “这倒是没有。”邱万山摇了摇头：“俞天伦是你的事，你办不了，愚兄才会出手。”

    “那你吹什么，整的我以为你已经有计划帮我搞掉俞天伦。”

    邱万山乐呵呵的说道：“下朝了回去再想就成。”

    楚擎竖起大拇指。

    这话要是别人说的，他肯定不信，但是邱万山，他一百个信。

    寺卿而已，下朝回去现想就成，今天下午想，明天上午他就得死。

    邱万山又补充了一句：“你急吗，急的话，愚兄现在给你想法子。”

    “不用了，俞天伦，我自己来！”

    “贤弟先来，还是愚兄先来？”

    “邱哥你先来吧，我这事，有点大。”

    “成，若是下不来台，你扭头看我一眼，愚兄为你周旋。”

    邱万山甚至都不问会发生什么事，直接说会周旋。

    楚擎转过身，给邱万山肩膀上的积雪扫掉：“天冷了，回头我让人去你府里装个地暖，很暖和的，不收你钱。”

    邱万山微微一笑，也不问地暖是什么，袖着手，跑去了文臣那边，乐呵呵的和户部官员们颔首致意，丝毫不像是待参的官员。

    吴仕勋自然也注意到了邱万山的身影，皱眉扭头望去，邱总依旧是那副笑吟吟的模样，甚至还微笑着点了点头。

    邱总一贯如此“绅士”，从来不会口中大骂三字经一副要和谁拼老命的模样，他搞人，永远是一副文质彬彬的模样，比所有文臣更像文臣，不紧不慢，不疾不徐，不骄不躁。

    击鼓鸣鞭之声传来，百官入殿。

