    “怎么办？怎么办？”

    玉帝收到消息后，在宝座上急的像热锅上的蚂蚁，背负着走来走去，问满朝的文武大臣：“前方战事吃紧，不久前刚刚来报，盟军一路追击咱们，而咱们天庭大军是一路溃逃，都不敢和盟军展开正面开战，就等着天庭派兵员去补充。”

    “第一批的三十万亿，已经训练的差不多了，快能派去南瞻部洲，协助大军作战，可现在叶辰和他的部下这么猖獗的抓捕咱们的征收的兵员，随便一抓已经被他们抓去至少数万亿大军了，这要是抓下去，被他抓个几十上百万亿大军，带会去训练成他们的大军，到时再过来抓捕，再带回去，咱们这战还怎么打？”

    “一旦咱们的大军在南瞻部洲遭到覆灭，叶辰便可率领大军攻进东胜神洲，那时候咱们拿什么去抵挡他们的大军？”

    “东胜神洲若是沦陷，紧接着就是北俱芦洲沦陷、西牛贺洲沦陷，四大部州全部沦陷，等待咱们的是什么你们知道吗？”

    “是死！死！”

    “都给我想想办法，快想想办法，要如何解当下之急！”

    满朝文武也都急了，交头接耳商讨起了对应之策。

    良久后，有个神仙道：“陛下，要不通过传音网，时时汇报叶辰他们的方位，让准提道人、接引道人、伏羲大帝，三位圣人一起过去，将他们一举端掉？”

    “不行！”

    玉帝想都没想就摆手道：“准提、接引、伏羲，这三位圣人不可动，他们的任务就是镇守持边山和须弥山，若把他们派去对付叶辰，万一灭不了叶辰，或者叶辰使用什么阴谋诡计将他们拖住，然后叶辰跑去把祭坛开了，后果不堪设想，只需再开启一座祭坛，那咱们天庭这边就死路一条了！”

    众仙点头，都觉得玉帝此言甚有道理，眼下这种形式，确实不能再被开启祭坛，还是小心方可使得万年船。

    “陛下，要不下令遣散所有征收到的新兵，暂且停止征兵，他们收不到人马，自然而然也就会走了。”有神仙道。

    玉帝怒道：“这是办法吗？征兵大业刻不容缓，怎么可以停止征兵？要是他们一直不回去，咱们就一直不征兵了吗？姜子牙那边怎么办？长此以往他们那边必定军心动乱，到时他们那边被灭，敌军就会远涉重洋而来，将咱们的地盘蚕食你知道不？”

    “朕要的是有效防止他们再来抓壮丁的办法，而不是暂时性的办法，都快给朕动起脑子想想，好好的想一想！”

    文武百官再次陷入讨论之中。

    不知讨论了多久，太白金星道：“启奏玉帝，可以暂时停止征兵，将没有被抢的壮丁能藏就藏起来，藏不起来就先遣散，别被他们抓去更多的壮丁，然后尽让大家快从民间找几个大道境圣人，将快训练好的三十万亿大军拉到南瞻部洲去，对盟军展开正面开战，这样一来叶辰就不得不回去驰援盟军。”

    “等他回去驰援盟军，咱们的大军就撤退，不跟他们正面开战，继续被他们追赶，一旦叶辰他们又去抓壮丁，咱们就出兵打盟军，再把叶辰他们引回来。”

    “先僵持一段时间，等天河老祖出关，臣就去请他出山助阵对付叶辰，若有天河老祖助阵，可镇大局！”

    玉帝闻言，冷静一想，这法子勉强还可以。笔下中文

    于是便道：“叶辰出阿修罗界后，朕就让你们去民间找认识的圣人帮忙，可有圣人愿意帮忙？”

    “启奏玉帝！”有个神仙站了出来，道：“臣认识的那位圣人，臣让他帮忙，他说没好处不帮，臣就问他要什么好处，他说大唐帝国的国主换给他的后人当，就愿意出山帮助天庭，否则就不出山，臣觉得太过份了，所以就没有再谈了。”

    紧接着，又有个神仙站了出来：“臣认识的那位圣人，也要好处才肯帮忙，不过他的好处没有那么过份，他只是要玉帝拿个女儿给他的后人为妻，与玉帝结成姻亲关系才肯帮忙，臣觉得有些过份，还在做他的思想工作中，玉帝要是觉得可行，那臣就应了他，尽快把婚事办掉，让他出山。”

    这话一出口，玉帝立即道：“佑圣真君，你现在就去告诉他，他的条件朕应下了，朕会即刻着王母挑一位朕的女儿，送去与他的后人成婚，让他做好迎亲准备，今夜就把婚事给办了！”

    “是，玉帝！”

    佑圣真君即刻离去。

    “还有没有？”玉帝又问。

    “有。”夜游神道：“臣的那位朋友家的老祖宗是一位圣人，他说只要给他的老祖宗一件鸿钧老祖打造的法宝，他的老祖宗就愿意帮天庭。”

    “给，可以给，鸿钧老祖多的是法宝，给一件不成问题，朕帮他应下了，太阴星君，你即刻去三十六重天，管鸿钧老祖的童子要一件鸿钧老祖打造的法宝，就说是朕的指令，事关大局，要他们必须给！”玉帝道。

    “臣，领法旨！”

    太阴星君立即离去。

    而后，玉帝又答应了两个圣人开出的苛刻条件，派人去满足他们的条件，让他们出山助阵天庭。

    然后玉帝又问太白金星：“天河老祖会帮吗？这是个关键，要是天河老祖不帮，于咱们而言还是不利的。”

    太白金星道：“天河老祖和鲲鹏老祖不一样，鲲鹏老祖和太一有夺妻之恨，和鸿钧老祖又有夺弟子之恨，所以鲲鹏老祖的意思是，谁也不帮，就座山观虎斗，但天河老祖不一样，当年神魔大战结束，他是不满太一要一统天界的神派领军人物之一，被太一下令镇压，部下死的死降的降，他跑到地界到处躲藏，直到太一陨落昊天称帝才敢回来。”

    “而他和鸿钧老祖并没有仇恨，和太一的仇恨深似大海，只不过他已经闭关千年，还要十年左右才能出关，一旦他出关，臣可保证请动他帮助天庭对抗太一！”

    “嗯。”

    玉帝点点头，然后道：“大家继续找民间圣人谈谈，只要条件不是特别过份，朕都满足他们，多找一些民间圣人，方可拖个十年，等天河老祖出关扭转局势！”

    “是！玉帝！”

    三天后。

    七位民间圣人，带着三十万亿大军，出发南瞻部洲，驰援姜子牙他们。

    <!--over-->

