    这边谈完判，焦乡长跟吴站长也谈完了，两位乡领导一合计，电子游戏厅处理结果出来了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    民愤太大，老卢可不管有没有法律依据，责令乡综治办牵头取缔。

    与文化站签订的租房合同解除，租金一分不退，爱去哪儿告去哪儿告，老子不怕。

    文化站长吴大庆，不仅不搞好精神文明建设，不仅没起到监督作用，反而把文化站租给外地人开游戏厅，严重失职，党内警告处分。

    老卢处理起干部毫不手软，换作其他人不会这么轻。关键文化站就剩吴大庆一个干部，要是撤职就没人了。他家庭也确实困难，要是扣工资他日子过不下去。

    韩博连夜去局里办的治安裁决书同样作废，教坏那么多孩，败坏社会风气，罚000太少，不能低于5000！四五二十，罚5000乡里能落000，要是罚000乡里只能落100，经济账不能不算。

    综治办主任周正发带人把游戏厅门封了，然后叫来四个联防队员，把雷建伟关在乡政府一楼会议室不许走。让他老婆去筹钱，两天之内拿5000过来，超过两天“移送”公安机关劳教。

    行政拘留十五天，吓唬不住人，只有劳教，必须劳教。

    这是非法监禁，不能这么干。

    考虑到这是老卢的指示，并且在治安裁决权上他刚作出“巨大妥协”，韩博被逼无奈，只能掏出空白拘传证填上，至少在4时内不算非法监禁。

    去局里，重新办治安裁决，把000罚款收据还给财务，重新开一张5000的，顺便把剩下的万赞助费交给财务。

    吉主任昨夜值班，上午参加会议，听张局传达全省公安局（处）长会议精神，这会儿回家休息了。跟程仁友打了个招呼，拉开车门正准备回良庄，袁政委从楼里出来了。

    尊敬领导，敬礼问好。

    领导心情不错，拍着他胳膊笑道：“韩，干的不错，这么快打开局面，出乎我意料。”

    韩博举起刚到手的裁决书和罚款收据，苦笑道：“政委，您别笑话我了。为这事跑几趟，简直浪费油钱。”

    “好的开端是成功的一半，老卢五十好几，他能在良庄兴风作浪几天？等他退居二线，你日子就好过了。”

    “政委，不是丧气话，我怕我坚持不到那一天。丝绸公司6万赞助费全交给财务，治安罚款返还，要交给乡财政。局里赚大头，乡里拿头，就给我%，够干什么，油钱都不知道该找谁报。”

    在所有所队长和乡公安特派员中，他情况最特殊。

    要伺候好老卢，局里布置的任务要完成，原则性错误不能犯，一般人真干不了。

    “严打”三个多月，破大案，抓逃犯，花钱如流水，要报销的发票有几尺高。家属楼才下基础，那么多没房子的干警眼巴巴等着……

    花钱地方太多，你办案不能没经费，问题局里经费更紧张。

    袁政委爱莫能助，笑眯眯敷衍道：“韩，困难只是暂时的，再想想办法，克服克服，好好干，我相信你的能力。”

    既然舍得花6万管局里“买”四个地方编民警，既然敢跟老卢做交易，就做好了从其它渠道解决经费的思想准备。

    再过十来天收购秋茧，良庄是全县西大门，抓住几个非法经营的贩子经费就来了。

    这不属于治安管理处罚的范畴，公安只是跑腿的。把人交给工商和税务，搞几万奖金应该没问题。不是罚款返还，老卢不好敲这个竹杠，一年经费不就有了嘛。

    老卢靠不住，局里一样不可靠。

    生怕夜长梦多，韩博急切地：“政委，局里布置的任务我完成了一半，乡里交代的任务还没完成。为收回治安裁决权我立过军令状，明天一早去江城讨债，这一去不知道要几天。良庄十几个行政村，三万多人口，不能一个公安民警没有。”

    吉主任早上提过，清欠，追讨应收账款，是良庄乡现阶段最重要的工作。

    老卢和焦乡长亲自挂帅，任务层层包干到人，公安特派员要接受乡党委政府领导，这样的任务不能推脱，他必须去。

    一个乡是不能没公安干警，袁政委沉吟道：“你名要的那个…………”

    “单。”

    “对，单，单没问题，特事特办，现在就可以让他上任，调动手续等经警分队并入巡警队时一起办。有管段和户籍管理经验的地方编民警要等等，人家手头上全有工作，交接也需要时间。内勤没问题，给你安排个女同志。警务室四五个人，跟派出所差不多，要是遇到女涉案人会很麻烦，有女同志就不一样了。另外再给你个实习生，今天带三个人走，够支持吧？“

    同样是临时工，局里的临时工跟联防队员和派出所自己招的治安员是完全不同的。

    要么是没地方安排的大中专生，要么是退伍军人，要么是从乡镇调来的事业干部，在人事局或民政局有记录，在公安局政治处有档案，严格意义上不算临时工，相当于自收自支的事业编制。

    跟政法专项编制的正式民警一样穿警服佩警衔，在思岗县内有执法权。将来有编制，就会让他们过渡到全额财政拨款的事业编，再从事业编过渡到正式编制。

    可以在思岗县，他们就是公安民警。

    兵在精不在多，四个地方编民警比十几个良莠不齐联防队员管用。花6万赞助费，“买”四个民警，值！

    “政委，太感谢了，人在哪儿，我现在去接。另外这笔罚金，能不能让我月底上交。跟做生意一样，现在真紧张，青黄不接，一流动资金没有。”

    一下子过去三个人，值班总得吃顿夜宵，加班多少要发加班费，不然同志们没积极性。

    袁政委同意道：“可以，财务那边我打招呼，内勤和实习生你等会儿，我上楼帮你打电话。还有那个……什么的，你去老单位接，只要姜国平愿意放人。“

    回治安大队办公室，给丝织总厂保卫科打电话，跟程仁友扯了一会儿淡，一个二十多岁的女民警背着行李提着大包包到了，气喘吁吁地敬礼汇报。

    “报告韩特派，长港镇派出所内勤王燕前来报到，请指示！”

    个子挺高，一头精神的短发，圆圆的脸，脸上有几个雀斑。女同志，只要长得不是太对不起观众，穿上警服都会显得英姿飒爽。去思岗的“西伯利亚”工作，换作别人肯定一肚子牢骚，她看上去似乎很兴奋，好像很期待。

    “王燕同志，快请进，东西先放这，看你满头大汗，不会从长港赶过来吧？”

    “是，马所开摩托车送我过来的，他有事先走了，让我给韩特派你带好。”

    “先喝口水，等会儿在食堂一起吃饭。”

    王燕放下行李，嫣然一笑：“韩特派真年轻，以后请韩特派多多关照。”

    程仁友微笑着介绍道：“韩特派，这是新娘子，新郎在丁湖税务所工作，好不容易离近，你别总让人家值夜班啊。”

    原来是为夫妻团聚，韩博乐了：“新娘子，恭喜恭喜，现在要喜糖晚了，我等着吃红鸡蛋。”

    “韩特派真会开玩笑。”

    正聊着，单俊到了，骑摩托车来的，摩托车后面同样绑着行李。昨晚才想办法调，今天就调了，正式回老家工作，满脸兴高采烈。

    警服他现成的，警衔也有，换上公安臂章，去斜对过照相馆拍几张快照。身份证照片定照相馆，就靠公安局照顾生意，民警拍照片不要钱，不管怎么给都不收。

    不收就不收吧，没时间客套，拿着照片去政治处办工作证，局里也只能办工作证，办不了警官证。