    “开，开什么玩笑，你才是内奸！”

    “混蛋，不要说这些没用的，赶快救我们啊！”

    “田越，我告诉你，我们要是在这里有个三长两短，你们这里的所有人，就等着倒霉吧！”

    事实证明，能够成为七武海的家伙，每个人的身手都有着两把刷子，罗这一出手，当即就让两个议员吓得哇哇大叫。

    不过，就算是在这种情况之中，他们还不忘对着罗进行着谈判：

    “罗，你想要怎么样，完全可以说出来，不要用这种危险的手段，难道你以后的日子不想好过了吗？”

    “我真的是没有想到，世界政府里也会有你们这么愚蠢的家伙，我现在都怀疑，我抓住你们两个是个错误的决定了！

    没用的话，我不想说第二遍，命令这帮海军，把锁住我的手铐钥匙拿来！”

    “不可能！”

    虽然两个议员怕死，但他们更知道罗得到钥匙后，会出现什么情况：

    “罗，你还是谈点儿别的什么条件吧，我们是绝不可能……”

    两个议员的话没有说完，罗的手上便开始了用力，两枚刀片在议员的脖子上划出了一道细小的伤口，立刻便让两个议员改变了口风：

    “快快快，田越，你们这帮家伙傻了吗？赶紧把钥匙拿过来啊！”

    “两位议员，你们疯了吗？”

    田越“不可置信”的大吼了一声：

    “你们知不知道抓住罗，我们费了多大的功夫，这家伙可是会瞬移的，这次跑了，下回再想抓住可就难了啊！”

    “我管那些去死！”

    感受着脖子上的刀片渐渐嵌入自己的脖颈，阿尔杰吓得尖叫不已：

    “我的命是最宝贵的，这次放跑了他，下次再抓就好了，抓不到肯定是你们没有出力！”

    “哎……”

    田越叹息了一声，手掌摊开，一柄金属直刀凭空出现：

    “两位议员即使身陷险境，却是依然与海贼抗争到底。

    面对着将要逃脱的海贼，用自己的血肉之躯将其拖延。

    拼着自己的性命不要，也要与海贼同归于尽，实在是令人敬佩！”

    田越将手中的直刀对准了挤做一团的三人：

    “既然两位已经下定决心，宁死也不给穷凶极恶的海贼机会，那我接下来可就动手了！”

    “混蛋啊，不要动手啊！”

    “血虎中将，之前是我不好，我还没有享受完……不是，我还没有为世界政府奉献我的一生，我不能死在这里啊！”

    “二位，你们这是什么话，难道真的要放跑这个家伙？你们的为世界政府奉献的精神哪里去了！”

    “我不管，赶紧把钥匙拿出来！”

    “不可……诶？”

    田越拒绝的话，说到了一半，突然愕然的看向了阿尔杰的腰间，随后慌张的摸了摸自己的腰间：

    “阿尔杰议员，为什么罗的海楼石手铐钥匙会在你的身上，而且你的身上还有另一套新的海楼石手铐？

    难道是你把他偷走了，想要换上一副自己的手铐吗？”

    “抱歉，我这也是为了以防万一吗……诶，被这家伙一吓，我都忘记了这件事了！”

    阿尔杰的话一说完，场上顿时一静，随后，罗声音冰冷的开口：

    “阿尔杰是吧，把我的手铐打开！”

    “阿尔杰议员，不要听他的！”

    看到这个场景，田越还想要在“努力”一把：

    “罗这家伙的价值重大，我们承受不起放跑了他的代价啊！”

    “咔嚓！”

    相比于罗会不会跑掉，阿尔杰明显是更加的看中自己的小命，钥匙握在手里，都没有犹豫，直接就打开了罗的手铐。

    下一秒，伴随着一声“屠宰场”，罗瞬间消失在了这里！

    “呼……”

    “上帝保佑！”

    随着罗的消失，脖子上刀片的离开，博伦特和阿尔杰顿时长出了一口气，他们互相对视了一眼，皆是露出了死里逃生的庆幸神色，随后，一脸愤怒的看着田越：

    “田越，身为犯人的监控者，犯人的身上藏着刀片，你为什么不检查清楚。

    眼下，特拉法尔加·罗跑掉了，你有着不可推卸的责任，这件事，你要负全责，田越，你……诶？”

    阿尔杰看着田越那原本笑呵呵的表情，变得冰冷起来，顿时咽了口吐沫：

    “你这是怎……怎么了……”

    “阿尔杰，我本来以为你们两个是在故意的演戏给罗看，故意的戏耍罗，没想到，你们两个是真的起了放跑罗的心思！”

    田越手中的直刀收回，从泰伦的手里接过了两副手铐：

    “你们两个家伙，故意帮着罗逃跑，让我花费大心思才抓到的海贼逃之夭夭，我会压着你们去想世界政府讨要个说法的！”

    “胡扯，根本就是罗这家伙太狡猾了……”

    “没错，而且你身为中将，为什么只拿手铐拷住他，路奇……”

    阿尔杰看着刚走进屋子的路奇：

    “我们被这家伙诬陷，你快……噗！”

    路奇没有废话，接过了田越递过来的照片，扫视了两眼后，上前一脚便踹在了阿尔杰的脸上，直接将其踹的满嘴牙乱飞，不断的吐着血。

    路飞看着剩下的一个博伦特，声音冰冷：

    “我不知道你们是什么心思，但不论如何，你们两个故意放跑了罗，让这次任务失败，这是非常严重的事情，不要和我多说什么，有什么话……”

    路奇将那一沓子阿尔杰打开罗手铐的照片甩在了他们两个人的身上：

    “去和上级说吧！”

    ………………

    “话说，路奇，你从哪里找来这么两个替死鬼的？”

    站在军舰的甲板上，田越背靠着栏杆：

    “要知道，这种奇葩可是百年难遇啊！”

    “其实也并没有那么难遇……”

    路奇看了田越一眼，接过了田越递过来的果汁：

    “世界政府存在多年，权利早就固化了。

    纵使有空这样的世界政府的全军统帅，但是，还是有着不少人，职位不低，但是智商不高，经常能够做出一些匪夷所思的骚操作的！”

    虽然罗跑了，但是路奇和田越的脸上却并没有什么惊慌的神色。

    路奇敢带着这两个议员过来，就已经表明了他不想和田越为难的态度，而田越明明能够阻止罗留下，却并没有阻止，也已经说明了他自己的态度。

    世界政府想从他的手里拿到罗，门都没有！

    “所以说，你在罗的身上用了什么手段？”

    “魔法标记，老手段了……”

    田越耸耸肩：

    “那东西深入人体，必须用刀将附近的血肉剜掉，而且，不用见闻色霸气仔细查看，根本看不出来的。

    就算是检查出来了，我想，即使是罗，也不一定有那个狠心对自己下手。”

    “哦？”

    路奇挑了挑眉头：

    “那是哪个部位？”

    “路奇，你是知道我的……”

    田越不着痕迹的扫了一眼路奇的裤裆：

    “罗也是个狠角色了，对于这样的家伙，我还能把标记放在哪里！”

