    距离麟游十余里的联军中，项羽听闻虞姬被掳走，英俊的面庞狰狞得有些扭曲。

    甚至连龙且等人的死，他都没有如此愤怒。

    “韩信小儿，我项羽不杀你，誓不为人——！”

    骑在马上的项羽暴喝一声，惊得周围的将士心惊肉跳, 不敢与他直视。

    “呼哧，呼哧.....”

    暴喝之后，项羽大口的喘着粗气，隔了半响才缓过气来，朗声大喊：“传我将令，原地扎营！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声, 立刻拨转马头，朝各路诸侯传令。

    这时, 姜潮策马上前，朝项羽道：“大王，麟游已失，再去麟游，恐怕各路诸侯不愿.....”

    “哼！”

    项羽冷哼一声，沉沉的道：“谁敢不愿，本王就杀谁！”

    “可是.....”

    “好了，别的事你不用管，现在想办法给我救回虞姬！”

    姜潮的话还没说完，便被项羽挥手打断。

    “是！”

    姜潮应了一声，陷入沉思，半响，若有所思的道：“其实想要救虞姬姑娘，也不难，只要大王懂得取舍！”

    “哦？”项羽挑眉，顿时来了兴趣：“如何取舍？”

    “就是看大王要天下，还是要美人！”

    “嗯？”

    项羽眼睛一眯，冷冷道；“你这话什么意思？”

    姜潮环顾四周, 发现都是自己人，于是压低声音道：“大王若要天下，那就舍弃虞姬姑娘，退回彭城休整，以后再做打算，让赵昆一个一个征伐各路诸侯！”

    听到这话，项羽心头一震，神色复杂的看着姜潮，片刻，皱眉道：“那本王要虞姬呢？”

    “大王若要虞姬姑娘，可舍弃各路诸侯.....”姜潮平静地答道。

    项羽瞳孔一缩，寒意森然的问：“你知道自己在说什么吗？”

    “臣只知效命大王，不知其他人！”

    姜潮面不改色的拱了拱手。

    项羽深深的看了他一眼，旋即摆手道：“好了，下去吧！”

    “诺！”

    姜潮应诺而退，同时感觉背脊骨发凉。

    刚才的话，着实有些大胆。

    虽然项羽已是强弩之末，但发威起来，谁也无法阻挡。

    赵昆给姜潮的最新指示是，静观其变。

    可姜潮有他自己的想法，他觉得越到关键时刻，越要扰乱项羽的思绪，哪怕只有万分之一的可能，也要尽力尝试。

    毕竟项羽的战术才能，越到关键时刻，越能发挥决定作用。

    就好比当初的项伯身死，他也是在关键时刻爆发，以五万楚军战胜了章邯的二十万秦军，赢得了巨鹿之战。

    所以，这个冒险值得一试。

    目送姜潮离去，项羽微微皱了皱眉，旋即策马走向中军营帐。

    .........

    与此同时，另一边，泾水河岸。

    众将被韩信的军事才能佩服得五体投地，纷纷抱拳恭维：“大将军用兵如神，吾等佩服！”

    “是啊，那龙且也并非等闲之辈，却像个小孩子一样，被大将军牵着鼻子走！”

    “何止是龙且，那桓楚不也在军中？”

    “对啊！桓楚也是一等一的将领，不过，还是咱们大将军威武！”

    “哈哈哈——！”

    众将轰然大笑，同时对韩信表示认可。

    而韩信却谦虚的摆了摆手：“都是诸位将领配合韩某的功劳，韩某只不过是侥幸赢了而已！”

    如果换做原历史上的韩信，他绝不会说此等谦虚的话，可现在的韩信早就被赵昆折服，他知道天外有天，人外有人。

    即使自己再狂傲，也有人将自己按在地上摩擦。

    这不是战术的碾压，而是时代的碾压。

    赵昆别的没有，就是套路多，而且那些套路让人防不胜防。

    韩信为什么会被刘邦诛杀，就是没玩过别人的套路。

    一个刘邦他都对付不了，还怎么对付赵昆？

    所以现在的韩信，比原历史上的韩信，多了一丝明悟，那就是识时务。

    眼见韩信打了胜仗也不狂傲，众将心中的佩服，再次提高了一个档位。

    这时，韩信笑眯眯的看着彭越：“彭越，你归顺君上的心，韩某与众将都明白，但我军向来有一个规矩，那就是投诚之人，必须纳投名状！”

    “投名状？”

    彭越一愣，有些疑惑的道；“某不是送来了项羽的宠姬吗？”

    “呃....”

    韩信尴尬的挠了挠额头，有些苦笑不得的道：“这个也算！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“麟游军除了弩兵之外，其他不是聚集在河岸，就是在河面，大水一冲，能活下来的不知有多少，本将想让你负责善后，你可愿意？”

    听到这话，彭越恍然明悟过来。

    麟游军除了河岸上的粮草和步兵，作为主力的弩兵算是彻底完蛋了，秦国以军功为爵，剩下那些粮草和步兵，韩信是打算让他领一部分功劳。

    虽然这功劳小了点，但聊胜于无。

    想了想，彭越当即朝韩信拱手：“大将军放心，末将绝不会放走一个敌人！”

    “好！那本将就先回大营，与君上一同等你的好消息！”

    “诺！”

    看着韩信策马离去的背影，彭越竟有种如释重负的感觉，扭头看向其余将领，发现他们也是如此，不禁心中感慨：“还好归降了黎安君，不然以后面对韩信这样的统帅，怕是凶多吉少！”

    “只是这韩信，真的能战胜项羽吗？”

    摇了摇头，彭越不再去想这么伤脑筋的问题，于是将目光放在泾水之上。

    此时，被巨浪袭卷的河岸满是水洼，泾水中央，时不时漂出一块船只残渣，而河岸两边，浮尸遍野，很难看出这里曾经聚集了大量的楚军主力。

    心中暗叹了口气，彭越朝诸位将领拱手道：“各位将军，彭越人马有些不足，河对岸至少有两万楚军步兵；

    各位将军若感兴趣，可随彭越一同杀敌，谁杀的人头，算谁的，不知诸位将军意下如何？”

    听到这话，众将互相对视，旋即相视一笑。

    这彭越真会做人啊！

    本来没多少功劳，竟然愿意与大家分享！

    嗯.....功劳不功劳的倒不重要，关键是同僚之间的和睦，必须重视！

    略微迟疑，众将拱手应诺，而后各去准备。

    ........

    当日下午，秦军大捷的消息就传到了雍城，赵昆连夜赶往秦军大营。

    他先是表彰了韩信等将领的功劳，然后又单独召见了彭越。

    毕竟彭越是第一个主动投诚的楚将。

    虽然钟离昧也算主动投诚，但他是看自己大势已去，才‘被逼’投诚的。

    谷涯

    很明显，彭越是最识时务的将领，所以值得赵昆单独召见。

    此时，赵昆军帐中，彭越有些局促的坐在赵昆右侧。

    面对桌上的美食和美酒，彭越不为所动，宛如一个听话的乖宝宝，静待赵昆发话。

    赵昆拿起酒杯喝了一口酒，饶有趣味的打量着彭越，片刻，略带笑意的询问彭越：“彭将军，可是酒食不合心意？要不本君给你换一份家乡的味道？”

    说完，朗声大吼：“来人！给彭将军换一份砀郡美食，美酒！”

    “啊？”

    听到吼声，彭越明显一愣，似乎没料到赵昆如此厉害。

    君上竟然知道自己是砀郡人？

    还为自己准备砀郡美食，美酒？

    心中大感受宠若惊，彭越连忙站起身，朝赵昆拱手：“君上无需如此，彭越愧不敢当！”

    “唉，坐下说话，坐下说话！”

    赵昆抬手示意了一下彭越，笑着道；“这里就咱们两个人，不用那么拘谨，随意一点！”

    “多谢君上！”

    “都说了不用拘谨，快坐下，给本君说说，你为何愿投效本君？”

    “这.....”

    彭越迟疑了一下，旋即正色道；“彭越仰慕君上已久，能为君上效力，是彭越毕生所求！”

    “两个大男人说这么暧昧的话，合适吗？”

    赵昆抬手扶额，不禁吐槽道：“还仰慕已久，你若是个女子，本君说不定收了你，可你是个大老爷们儿，那就算了！”

    彭越还是第一次跟赵昆接触，没想到赵昆如此风趣，顿时轻松了不少，也笑着打趣道：“君上若喜欢，彭某可以的.....”

    “可以个鬼啊！”

    赵昆翻了个白眼，没好气的道：“本君不好龙阳之癖！”

    “哈哈哈——”

    彭越朗声大笑，旋即又想起什么似的，朝赵昆挤眉弄眼道；“君上若喜欢女子，彭某倒是有个礼物送给君上！”

    “礼物？”

    赵昆一愣；“是何礼物？”

    “嘿嘿，彭某投靠君上之际，顺带掳走了项羽的姬妾，特意孝敬君上！”彭越朝赵昆猥琐一笑。

    赵昆闻言，顿时满脸愕然，怔怔的道：“你说，你掳走了项羽的姬妾？”

    “是的，那项羽的姬妾唤作虞姬，貌若天仙，当真人间难得！”

    “什么！？”

    赵昆大吃一惊：“你把项羽的虞姬给本君掳来了？”

    “是啊！君上若喜欢，彭某立刻命人给君上送来.....”

    “本君.....”

    你他娘的以为本君是曹孟德吗？

    那可是别人的老婆！

    赵昆心中大骂，嘴上却干咳一声，义正言辞的道；“项羽好歹也是一国之君，他的姬妾，本君怎可觊觎？以后再说这样的话，本君定严惩不贷！”

    “是是是，下臣知罪！”

    彭越吓了一跳，连忙告罪。

    就在这话，赵昆忽然话锋一转，淡淡的道：“你说项羽的姬妾美若天仙，本君却是不信的！”

    闻言，彭越心中有些好笑，露出一副‘我懂的’表情，然后试探着道；“俗话说，眼见为实，耳听为虚，既然君上不信，那不妨亲自查验？”

    赵昆‘嗯了一声，不动声色的道：“那就查一下吧！”

    “诺！”

    彭越应诺一声，朝赵昆拱手：“君上稍等，臣这就去安排！”

    .......

    没过多久，帐外就传来武仲的通禀声：“君上，彭越将军把虞姬带来了，不知君上可否召见？”

    赵昆愣了愣，旋即摆手道：“让虞姬一人进来吧，彭越将军累了就早点回去休息，其余人在帐外守候，没有本君的命令，谁也不能进来！”

    听到这话，帐外的彭越嘴角狂抽，不由扭头看向虞姬，发现虞姬俏脸羞红，顿时贱笑一声，朝帐内拱手：“下臣遵命！”

    就如此，一阵轻盈的脚步声由外至内，随即传入赵昆耳中。

    赵昆借助烛光，抬头望去，却见一袭红色罗裙的虞姬悄然出现在自己眼前，虽然红色在烛光下显得妖艳，但穿在虞姬身上，却别有一番滋味。

    紧致的长裙，将身材完美承托出来，虽然发丝稍显凌乱，但丝毫不影响其精致的鹅蛋脸，漂亮的凤眼，小巧的琼鼻，以及秀丽的蛾眉。

    如此完美无瑕的容颜，的确可以称得上美若天仙。

    虽然赵昆没有亲眼见过天仙，但经历过美颜时代的他，依然觉得虞姬是他这辈子加上辈子，见过最漂亮的女人。

    不过，现在的气氛似乎有点诡异。

    只见赵昆静静地欣赏虞姬，虞姬也目不斜视的盯着赵昆，两人一句话也没开口。

    就这样过了半刻，赵昆率先打破了沉默，朝虞姬问：“你就是虞姬？”

    “你就是黎安君？”虞姬反问。

    赵昆怔了怔，旋即端起酒杯，抿了一口，有些好笑的道：“正是！”

    “看起来好小哦！”

    “噗——”

    赵昆一口酒直接喷了出来，没好气的道：“说什么呢！你才好小！你全家都小！”

    “咯咯咯.....”

    虞姬见赵昆出丑，不由‘咯咯’直笑。

    赵昆神色复杂的看了她一眼，有些好笑的问：“你不怕死？”

    “怕死又如何？反正迟早都是一死！”

    虞姬无所谓的耸了耸肩，然后又想起什么似的，朝赵昆躬身施礼：“虞姬见过君上，还请君上放了秀儿！”

    “秀儿？”

    赵昆一愣，好奇的追问：“谁是秀儿？”

    “秀儿是虞姬的婢女，如今身患重病，还望君上开恩，不要为难她！”

    “你不为自己求情，反而为一婢女求情？”

    “我的命掌握在君上手里，君上让虞姬死，虞姬便会死，求也无用，还不如求别人，或许君上能网开一面！”

    虞姬说着，悠悠的叹了口气，又道：“虞姬虽是一介小女子，但也知道成王败寇，大王与君上争天下，本就是你死我亡；

    虞姬嫁给大王，早就想好了自己的结局，所以君上能放过秀儿，虞姬感激不尽！”

    赵昆：“........”

    这虞姬还真是世间少有的奇女子，难怪项羽会情有独钟！

    不过，美人虽好，但被拿捏的感觉，却不是很好。

    稍微迟疑，赵昆脸色瞬间沉了下去，冷冷道：“你可知本君为何要单独召见你？”

    闻言，虞姬静静地看着赵昆，从赵昆眼中，她看到了欣赏和上位者的正气，没有丝毫的淫邪之气，于是摇头叹息道：“刚开始，虞姬以为君上是好色之徒，但现在看来，似乎不像！”

    “为何不像？”赵昆眯眼。

    “因为.....”

    虞姬说着，掩嘴一笑：“因为君上太小了！”

    “喂喂喂，我说你够了啊！再这样本君要发飙了！”

    “哈哈哈——！”

