    戴临记得高医生今天下午有一个手术，按照时间推算，高医生应该正在做这个手术。

    他抚摸了一下额头，思索了一会，想起了昨天姜寒说出的那三个名字。

    他按动了一下呼叫铃，想叫护士过来，来问问自己目前的状况。

    而此时……

    在住院部的一间手术室内。

    高阖颜正在缝合眼前患者的切口。

    手术已经完成，切除诅咒的过程非常顺利。

    这种缝合不会留下任何伤疤，缝合完后，线就会融合为身体的一部分，肉眼根本看不出来，自然也无需拆线。

    在一旁有个铁盘，上面用肉眼什么都看不到，但这上面装的是被切除的诅咒主体。

    在高阖颜缝合完后没多久，那铁盘上，忽然莫名其妙渗透出了大量血来！

    只不过，那血是黑色的！

    医生们朝着那铁盘看去，很快，那黑色的血液中央，渐渐地……涌出了一颗恐怖的人头！

    那人头狰狞地看着躺在手术台上的患者，似乎依旧想要去诅咒患者！

    但是高阖颜很快走上来，将手术刀狠狠插入那颗头颅！

    随后，头颅就渐渐沉了下去。

    “比现象中顺利。”旁边的林荷医生对高阖颜说：“患者的灵魂主体不会受到太大影响，患者和家属应该可以放心了。”

    “术后观察以前不能太掉以轻心。”高阖颜看着铁盘上的血，说道：“等会咒物科的人来取，你把这玩意儿交给他们吧。”

    “嗯，你还是不喜欢和咒物科的人打交道啊。”林荷看着那铁盘上的黑血，说：“这应该是某种邪术诅咒后产生的怨灵，不知道患者究竟得罪了什么样的人，弄出这种东西来。”

    “应该是比蛊术还邪恶的邪术，”高阖颜看了一眼还在麻醉状态下的患者，说：“可以了，把患者推出去送回他的病房吧。”

    “你凌晨那会儿，和宋主任一起去那栋屋子了对吧？”林荷凑近高阖颜，问道：“情况怎么样啊？我听科里的人都提过，宋主任劝你别再跟进了，毕竟只有姜先生是挂号的患者。”

    然而高阖颜却是答非所问：“林颜现在应该也恶魔外科的专用手术室了吧？克里医生亲自给她走手术的话，风险不会很大吧。”

    “你还敢问这件事情啊，恶魔科的事情其他科室都不能过问的啦。我现在还犯嘀咕呢，谁知道那个魔鬼是不是还会来医院里面……”

    走出手术室，外面患者的父母和其他几个亲戚立即冲了上来。

    “医生，怎么样？手术顺利吗？”患者父亲希冀地看着高阖颜，“没，没问题对吧？”

    “没事的，”高阖颜说道：“手术的过程很顺利，诅咒主体已经完整切除。”

    “顺利就好，顺利就好……”

    这时候，有一个亲戚问：“等等，医生，主体？这，还有其他部分没有切除吗？”

    林荷则解释道：“诅咒主体被切除后，余下的部分只需要术后治疗即可实现临床治愈，否则继续扩大切除面，会对灵魂造成不可逆损伤。”

    “医生，真的，真的谢谢你了！”患者的父亲死死握住高阖颜的手，激动万分：“我们孩子要是有个三长两短，我，我真的没办法活下去了！”

    “没事，”高阖颜立即说道：“这是我作为医生应该做的。”

    将患者送回病房后，高阖颜对护士又嘱咐了一番后，又问了一句：“戴医生情况怎么样？”

    护士立即回答：“戴医生的情况一切都好，倒是42床赵林患者，他上午刚被查出诅咒复发了，宋主任指示先输血，再观察。”

    “诅咒复发？”高阖颜脸色变得有些难看。

    这是她做手术的患者，虽然主刀的是宋主任。

    一旦又死一个患者，她经手患者的死亡额度会增加。而接下来，她还要再去救姜寒预言宣告的那三个人，如果救不回来，还有下个月，下下个月……

    医生经手患者的死亡额度超标，后果是什么，大家都清楚。死亡额度是院长根据科室和医生职称订立的，没有任何通融余地。

    “诅咒怎么复发了？”高阖颜焦急地问：“上次检查下来数据还很好啊！”

    “CT报告做出来的时候，已经发现了一部分怨灵躯体再生，”护士咬着嘴唇说：“赵林患者本来如果检查一直没有异常，年底是可以出院的，现在……”

    “等等，你刚才说宋主任指示输血？”

    “对，这次复发势头很猛，普通咒物的抗诅咒治疗已经无效了，所以先通过输业障鬼的血来压制。”

    “主任居然用这么激进的治疗手法？”高阖颜虽然这么说，但她也不敢质疑宋主任，她可是这家医院现存资历最老的外科医生之一。

    “嗯，是……现在的情况，肯定要再做手术了。再具体的手术方案，还是要宋主任来定夺。”护士说到这里，声音都有些颤抖：“那时候高医生你正在做手术，赵林患者吐了好多血……”

    傍晚，医生食堂。

    在444号医院，因为不同的楼层医生之间不能随意走动，所以每一层楼都有独立的医生食堂。

    此时，高阖颜正和宋敏在一张桌子上吃饭。

    虽然就身份上来说，作为科主任的宋敏是高阖颜的上司，但高阖颜作为印无缺小姨子的这层身份，所以宋敏从来不会在高阖颜面前摆架子。

    “阖颜，赵林患者被怨灵附体的病史长达九年了，”宋主任说道：“从CT结果来看，怨灵生成的躯体，已经产生了骨骼，而且脊椎骨已经很完整。患者本人很害怕，一开始他还说希望保守治疗，怕上了手术台就下不来了。”

    “应该是受到同病房那位去世的病友影响吧？”

    “我指示先输入200ml业障鬼的血，用业力诅咒先压制下去了，接下来要再观察一段时间。目前血库里面业障鬼的血有些告急，需要再向咒物科调配。这种复发势头继续发展下去，患者恐怕熬不过两个月了。”

    听到这里，高阖颜脸色越来越难看。

