
　　这个猿人的身形要比其他猿人都强壮许多，几乎比其他最高的猿人都要高出一个头来，腰间除了围着一条兽皮之外，脖颈上还挂着一串野兽獠牙制作的项链；

　　“你在说什么？”许峰开口问道；

　　“仙，仙！”这个看起来似乎是首领的猿人，指着许峰大声吼道，然后丢掉手中的石剑，双手高高举起，然后朝着许峰跪拜下来，一边跪拜，一边大声喊着：“仙，仙！”

　　看到许峰没有做出任何反应，这个猿人站了起来，朝着身旁跪着的猿人大声嘶吼起来，不断的用脚踢着他们，似乎是在驱赶他们，让他们做什么事情；

　　那些正在跪拜的猿人，一个个偷偷望着许峰，眼中露出崇拜的神色，看许峰并没有做出任何举动，他们也全都站了起来，小心翼翼的绕过许峰，朝着那只剑齿虎兽的尸体跑了过去；

　　这些猿人将剑齿虎兽的尸体高高举起，大声欢叫着，朝着远方走去；

　　猿人首领拾起武器，竟然朝着许峰鞠了一躬，然后欢天喜地的朝着远方举着剑齿虎兽的同胞跑去；

　　一时间，许峰竟然有些莫名其妙，这些猿人似乎还未开化，但是他们口中的“仙”，是什么意思？

　　“喂，你是那个部族的，竟然跑到我们含山部族的领地狩猎？”

　　这时，一个略带不满的少女声音，在许峰身后响起，许峰心里一惊，在他的感知下，竟然还有人能够侵入到自己身边这么近，还没被自己发觉，简直让人不敢相信；

　　转过身来，许峰看见身后三米开外，竟然站着一个十七八岁的少女，身后还有三名强壮的少年；

　　少女脖颈上也带着一串项链，只不过这些项链竟然是一枚枚细小的五彩贝壳串在一起制作而成，身上穿着一件羽衣，五颜六色的长长羽毛，用细小的丝线串织在了一起，看起来异常华贵，却也显得有些诡异；

　　她身后的三名少年，看起来和她年纪相仿，身上穿着兽皮制作的衣服，裁剪的很是得体，远远不是刚才猿人们腰间围着的一块兽皮能够媲美的，看起来就好像远古世界中的佐丹奴西服一样；

　　这四个少年身上流露出来的气质仿佛贵族，高高在上，其中一个少年望了一眼远去的猿人，眼中自然而然的流露出鄙夷的神色，但他们看向许峰的眼神，却仿佛在看着同类，只是少女眼中略微带着一丝不满，似乎很不满意许峰在没有经过他们的同意，就擅自进入到他们的领地；

　　“我只是在游历，看到那些猿人被野兽攻击，只是想帮他们一下。”许峰笑着解释道；

　　“你叫什么名字，是那个部落的？”少女摸了摸脖颈上的贝壳项链，思考了一会后，决定不再追究许峰擅自在她们领地狩猎的事情，但她对于许峰却感到很是好奇，忍不住问道；

　　“我叫许峰，来自……”许峰想了一会说道：“来自华夏部落。”

　　“华夏部落？”少女歪着脑袋想了一会，回头望了三名少年一眼，少年们皱着眉头想了半天，最终还是摇摇头；

　　“没有听说过，不过还是欢迎你来到我们含山部落，希望你能够遵守部落盟约，不要在我们部落进行猎杀。”少女朝着许峰点点头，说道：“我叫含黎，欢迎你到我们含山部落做客。”

　　许峰脸上露出一丝笑意，终于能够在这个世界遇到可以交流的人了；

　　“我也很高兴能够来到含山部落做客，这是我送给你的一件小礼物，希望你能收下。”许峰从包裹中，取出了一件头冠，递给了含黎；

　　这是许峰在地球上猎杀了一只五星巨雀鸟，掉落的命运宝箱开出来的头部防具，这个头冠上有三支长长的翎羽，仿佛彩虹一般，在阳光下能够变换颜色，看起来很是漂亮，但属性一般，许峰也不可能自己装备，因此一直被扔在包裹里；

　　许峰看到这名少女一身的羽毛制作的衣服，觉得这顶头冠和她现在穿的这件羽衣挺配，就拿出来当做礼物送给了含黎；

　　看到这顶头冠，含黎眼中竟然爆发出惊喜的光芒，瞳孔中竟然闪烁出无数小星星，看起来对这顶头冠，喜爱至极；

　　“多谢你了！以后在含山部落遇到麻烦，你可以报我含黎的名字，没有人敢为难你的。”含黎毫不客气的接过头冠，直接戴在了自己头上，一副欣喜的模样；

　　这时，许峰突然感觉到，含黎身后的三名少年，莫名对他起了敌意，看向他的眼神，都有些不对起来；

　　许峰一愣，似乎一下明白了什么，心中苦笑起来；

　　“含山部落，俊一，向你发出挑战！”一名皮肤黝黑发亮的少年，跳了出来，用手拍打着自己的胸脯，朝着许峰大声喊道；

　　“俊一，你在做什么，为什么要对我的客人不敬！”含黎楞了一下，随后变得愤怒起来，指着俊一大声喊叫；

　　“我，我想看看华夏部落的勇士，是否和含山部落的勇士一样英勇。”俊一被含黎指责，脸上顿时通红一片，但还是坚决说道，拍打胸脯的手，也一直没有放下过；

　　“我是不会和你决斗的！”许峰微笑道，对面这些人的实力，只有六星左右，根本不是自己的对手；

　　许峰右手一扬，飞剑透体而出，被许峰握在掌中；

　　随手一剑，一道剑气发出尖锐鸣叫，朝着远方飞去，草地上被犁出一道深深的剑痕；

　　轰隆~

　　一声巨响，远处一块一人多高的巨大岩石，直接被劈成了两半；

　　少年们不敢相信自己的眼睛，如此巨大的岩石，竟然随后一击就被劈成两半，而且，最重要的是，许峰距离那块岩石，至少有十几米远。

　　俊一一直拍打着胸膛的右手，迅速放下，一副见了鬼的模样，望着许峰，眼中满是惊惧的神色；ŴŴŴ.23sk.com

　　“仙，仙？你是仙？”含黎目瞪口呆，盯着许峰手中飞剑，忍不住朝后退了两步；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第504章 含山部族免费阅读。https://xs.23sk.com 