
　　在初赛报名结束之后，天荒世家便宣布了初赛进行的地点，是位于雪娜城三千八百万里之外的古神秘境！

　　初赛进行的时间还没有到，就已经有很多的武修赶了过去，但罗修一行人却没有妄动。

　　若要前往古神秘境，就肯定要离开雪娜城，而一旦离开了这座城池，对于他们来说就意味着危险。

　　令狐子轩最先出城，然后没过多久就回来了，神色沉凝道：“我看到有百兽门的人徘徊在城外，没有看到唐谷雄那个老家伙。”

　　虽然令狐子轩没有看到唐谷雄，但只要有百兽门的人在城外徘徊监视，罗修基本上就能百分百的确定唐谷雄也在城外守着。

　　百兽门在他这边已经接连吃了大亏，如果唐谷雄还不亲自出马的话，那么他这个百兽门的门主脑子就真的有问题了。

　　“九等神魔级强者有意隐藏起来，你不可能发现。”罗修的手指在木桌上有节奏的轻轻敲打，一般他只要做出了这个动作，就代表着他正在思考。

　　“难道就这样龟缩在城里？”令狐子轩皱起了眉头，他的确可以出城，因为他没有得罪百兽门，但是如果罗修不去的话，天荒秘境内要做的事情，他一个人把握不是很大。

　　如今都到了现在这个地步，想要再找其他人合作，显然是不现实的。

　　“办法当然有，但需要一些时间。”

　　对于罗修来说，只是避开一个九等神魔级强者的截杀并不算难事，毕竟对方在明，而自己这边处于暗中，一切都占据了主动。

　　距离初赛开始还有几天的时间，罗修让令狐子轩他们先回到各自的房间等着，然后他让拉尔在自己的门前守着，而后在房间的周围布置上禁制。

　　三天后，罗修推开房门走了出来，然后就找到了令狐子轩。

　　“令狐兄，这次还是要麻烦你走一趟，你从雪娜城先去古神秘境那边，然后按照这张阵图的布置，用我给你的阵旗把阵法布置出来。”

　　说话间，罗修取出一枚储物戒指递给了令狐子轩。

　　这枚储物戒指里面有玉简和阵旗，玉简里面记载的是阵图。

　　一听罗修说的这些话，令狐子轩就明白了他的意思，“罗兄你还真是高明，这种办法你居然也能想得出来。”

　　令狐子轩说这样的话倒也不是恭维，跟罗修这个人接触的越多，他就越是会发现这个人身上总有一种神秘的感觉，而越是令人捉摸不透的东西，人们就越是好奇，也越是容易忌惮。

　　“只是罗兄，我在阵法方面不是很懂，万一我要是布置阵法出错了怎么办？”令狐子轩如此说道。

　　“我给你的阵图已经详细到了任何一个细微之处，如果你连照着葫芦画瓢都做不到，那你就蠢到家了！”罗修撇了撇嘴说道。

　　听闻此言，令狐子轩心中一动，当即将玉简取出，神识探入其中，然后下一刻，他的脸色就变得兴奋起来。

　　“这件事情交给我了，保证完成任务！”

　　令狐子轩二话不说，拿着罗修交给他的东西，就快速离开了雪娜城。

　　“罗兄，你给了他什么东西？把他高兴成这样？”一旁的屠幽冥有些不解，甚至于他都没有明白罗修到底是想到了什么办法，似乎只有令狐子轩自己一个人听明白了。

　　“虚空传送阵图。”罗修淡淡的说道。

　　他想出来的办法非常的简单，那就是从雪娜城到古神秘境之间布置一个虚空传送阵法。

　　至于令狐子轩之所以那么高兴，就是因为罗修给他的虚空传送阵图太详细了，详细到一个完全不懂得阵法的人，也能够将它完成的布置出来。

　　如此一来，这阵图的价值就很不凡了，一般类似于虚空传送这类高级的阵法手段，都被很多神阵师视为压箱底的绝活乃至核心的传承，轻易是得不到这种东西的。

　　但于罗修而言，根本就不会去在意这种东西的价值，令狐子轩也算是帮了自己不少忙，给他一些好处，也算是还给他人情了。

　　雪娜城外的虚空中，唐谷雄的身影始终都处于与虚空融为一体的状态，除非是有同等境界甚至比他更强大的强者，否则不会有人可以发现他的丝毫气息。

　　不光是他所在的这片区域，整个雪娜城周边的任何一个区域，都有百兽门的眼线，而且从雪娜城到古神秘境也没有传送阵可以乘坐，除非那些人打定主意在雪娜城里躲着不去参加天才选拔，否则早晚都是要出来的。23sk.Com

　　然而唐谷雄怎么也没想到，他在这里守了好几天，眼看着天才选拔初选就要开始了，却丝毫不见那几个人从雪娜城里出来过。

　　而在这个时候，距离古神秘境不远处的一座小山丘上，一阵剧烈的空间波动蔓延开来，一座临时搭建起来的小型传送祭坛上，几道模糊的身影逐渐变得凝实，显现出罗修一行人来。

　　古神秘境的所在，是一片巨大的荒野，二十多万参加初选的天才，还有许多从各方赶来看热闹的武修，让这片荒野上人满为患，密密麻麻的到处都是人头攒动。

　　罗修一行人传送过来被不少人给看到了，但也没有太在意，因为有一些大势力更是在附近搭建了大规模的虚空传送阵法，一下子就传送过来了数百上千人。

　　“听说天荒世家将会有四大长老降临古神秘境，亲自来观看初选！”

　　罗修一行人来到人群中，然后就听到了一个年轻的武修一脸兴奋的说着。

　　对于天荒世家这样的顶尖圣地来说，想要成为天荒世家的长老，起码也必须是九等神王级的强者！

　　如百兽门门主唐谷雄那样的九等神魔，在天荒世家长老的面前，连说话的资格都没有，即便是达到巅峰境界的九等神魔，与九等神王比起来也有着很大的差距。

　　这等境界的强者，可以说是很多武修一生追求的境界了，因此听说一下子将会有四位九等神王降临，很多人都很兴奋，觉得必然可以大开眼界。

　　而且九等神王级的强者对于很多人来说都近乎是传说中的存在，别说是散修中的武者了，就算是很多圣地中的天才，一辈子都未必有资格可以觐见到这种强者。

　　当然，也有不少年轻的天才显得跃跃欲试，很想到时候可以表现的惊艳一些，说不定就会被天荒世家的长老看重，那可就是真的跃上枝头变凤凰了，此生的武道修炼，必是平步青云！

　　跟罗修走在一起的屠幽冥和苏雪兰也都很激动，不过拉尔和令狐子轩就很平静了，这就是眼界和见识的问题。

　　数十万人聚集在一起，一片的喧闹和吵杂，但是伴随着天际边的尽头响彻起一道钟鸣，整片荒野就瞬间变得安静下来，即便是那些原本想要张口说话的人，听到这声钟鸣的时候，也会不由自主的闭上嘴巴。

　　“不错的道韵气息……”罗修的眼睛微微眯起，一道钟鸣就能起到这样的效果，此人对于武道境界的感悟的确是达到了很高的境界。

　　九等神王，放在太上情所处的时代，也是顶尖的强者。

　　就在这个时候，虚空中出现了一道撕开的空间缝隙，四道神光从天而降，恍若天神降临，蔓延出凛然浩荡的神威。

　　与此同时，强大的威压席卷天地，恍若屹立于高天中的那四道身影，就是天道，掌控着在场每一个人的生死。

　　即便是罗修也不由得抬眼望去，只见虚空中出现了四道人影，每一个人的身后，都浮现出五道神轮！

　　“每一个都不弱于秦王！”罗修心中暗叹，他前世所处的时代还没有天荒世家，所以他对于天荒世家的情况并不了解。

　　但是他却知道大秦世家，身为当代大秦世家的家主秦王，在斩魔谷的时候他已经见过了，乃是货真价实拥有五道神轮的九等神王。

　　而此刻出现在他眼前的，却是天荒世家的长老，四大长老就已经是五轮神王了，那么他们的家主，乃至于隐世不出的老祖，岂不是更加的强大？

　　罗修的目光首先看到站在最左边的一名老者，这名老者的眉毛很长，随风轻轻的飘动，身上穿着白色的长袍，显得仙风道骨，恍若与世无争的绝世高人。

　　在天荒世家的四大长老之中，也唯有此人的气势最不明显，但却是让罗修觉得最深不可测的一个人。

　　紧接着第二个也是一名老者，白发飞扬，身材高大，纵然年迈，却仍是威风凛凛，双目如电，身上也穿着红色的法袍，背后五道神轮每一道都是如燃烧的火轮，恍若要焚灭这方天地。

　　四人之中，以这名老者的气势最为强盛，而且很明显是修炼的火焰规则，达到九等神王这样的境界，规则之力几乎是已经没有了所谓强弱的区分，而在于每一个人对于规则的感悟有多深。

　　哪怕是最普通的火焰规则，若能感悟到高深的境地，也不弱于生死时空这样的顶级规则。

　　罗修听到周边人的小声议论，得知这两人，一个是玄月神王，一个是神阳天王。

　　这当然不是他们的名字，而是一种称谓，唯有达到九等神王级以上的强者，才会被世人所推崇，获得类似的称号。

　　除却他们之外，还有两人，一个是中年模样的魁梧壮汉，一个是雍容华贵的中年美妇。

　　罗修听人说，他们是一对夫妇，美妇穿着一袭冰蓝色的长裙，被称之为雪娜神王，因为她就是从雪娜城走出去的强者，雪娜城也是以她的名字来命名的。

　　剩下的那个中年壮汉，是雪娜神王的夫君，据说是天荒世家最年轻的长老，乃走炼体之道的强者，人称金刚圣王！

　　全场一片肃静之后，紧接着便因为四大长老的降临，而掀起了一片轰动。

　　“大家安静。”

　　玄月神王最为年长，他立在云端，脚踏祥云，脸上带着慈祥的笑容，道：“每逢百万年，我天荒世家都会进行一次天才选拔，旨在不让那些拥有天赋却得不到培养的天才被埋没，大家能够获得初选的资格，便说明了你们每一个人都是不可多得的人才，所以老夫希望你们都可以在初选中好好的表现，只要被选中，便必然可以得到我天荒世家不惜一切代价的全力培养！”

　　这玄月神王给人的感觉如沐春风，没有丝毫强者的架子，他说完之后，一旁烈焰如火的神阳天王就继续说道，“只有通过初选，才有资格进入下一轮的选拔，而在第二轮的选拔之中，你们将会遇到我天荒世家的弟子，只要你有足够强大的天赋和实力，便拥有与我天荒世家弟子同台竞技的机会，如果你能够战胜他们，那么你必然可以得到比他们更好的待遇！”

　　天荒世家的弟子也参加天才选拔，这是历代以来都有的事情，其实也是天荒世家对于族人的一次考核，如果有人在选拔中输掉了，那么家族对于你的评定就会有所降低，无法得到家族更多资源的倾斜与培养。

　　武修的世界，原本就是这么的残酷，每时每刻都是弱者被淘汰，唯有强者才可以高歌猛进，追逐那武道的巅峰与极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十八章 四大神王免费阅读。https://xs.23sk.com 