    四眼蛟龙心里对这装逼的感觉非常好，心里忽然想起叶凡一句非常经典的话来。

    “有实力装逼，那会显得牛逼。

    没实力装逼，那会非常傻逼。

    仅仅一线之隔，两种不同效果。”

    哈哈……四眼蛟龙张嘴就来，顿时让对面几人侧目。

    “那还是算了吧……”胖大和尚讪讪地笑了笑，眼睛忽然一亮，指着四眼蛟龙手腕上的一条黑绳。

    “朋友，你这绳索……”“这个啊!

    ”四眼蛟龙眼珠子咕噜噜转了转，“是我养的妖兽啊！喂，小蟒蛇，显露本形!

    ”话音一落，黑绳变成了一条黑色的蟒蛇。

    “朋友，不知这黑蛇妖兽，是否是你养的?”胖大和尚对叶凡一抱拳，朗声问道，语气还算是客气。

    叶凡点点头，“是啊!

    ”“不知可否将这只妖兽卖于我等，我……我愿出十瓶武源之灵!

    ”胖大和尚开口说道。

    虽然他们这里人数占优势，可是对方两个都是神武境的武者，况且，那只黑蛇妖兽貌似也非同小可。

    自己这方只有自己是神武境巅峰，其余的都不行，这打起来恐怕得不偿失。

    “十瓶武源之灵?!

    ”叶凡惊呼一声，故作大惊小怪，“好多啊!

    ”“朋友同意了?!

    ”“同意你个头!

    ”叶凡顿时哼道，“丫的，一只妖兽，最起码值一百瓶武源之灵。

    你出十瓶，抢劫不成?!

    ”见对方看出了自己的意图，那胖大和尚也没必要继续隐藏下去，“既然两位朋友不肯，那么休怪我们了!

    ”“磨叽……”叶凡嘴角一咧，“抢劫就抢劫，非要啰嗦这么久!

    ”“哼!

    ”胖大和尚忽的冷哼一声，伸手一招，一柄黑色幡旗出现在他的手中。

    旗上黑旗萦绕，点点光芒斑驳闪闪，周围的空气温度顿时下降了一些。

    “嘿，这种御武灵兵罕见啊!

    ”叶凡来了兴趣，转头看向四眼蛟龙，“你不是抱怨突破后没啥练手的对象吗?他们就交给你了，他们主动送上门的东西别弄坏了。”

    四眼蛟龙大喜，“那是当然!

    ”说着，这一步跨出，数百米的范围顿时一颤，武劲疯狂的涌动起来。

    一股极强的气势自四眼蛟龙的体内散发而出，朝着那胖大和尚一家六口席卷而去。

    胖大和尚大惊，手中的黑龙幡险些没拿捏稳，差点掉到地上去。

    “是……是神君境武者!

    ”胖大和尚惊恐地大吼一声，便要远遁逃窜。

    他身边的老婆和子女也都纷纷转身，打算溜走。

    这打劫打到了神君境武者面前，他们几乎是一点生机都没有。

    四眼蛟龙怎么可能让他们逃走?一招手，周围的武劲顿时朝着他们压迫过去，一股电闪雷鸣的方形墙面将他们牢牢困住。

    “前辈……前辈，我们，我们有眼不识泰山，我们瞎了狗眼，还请前辈放过我们一马，我们以后一定以前辈马首是瞻!

    ”胖大和尚浪漫跪下，其余五人早已经没有了凶色，取而代之的则是无尽的恐慌。

    四眼蛟龙眼睛一眯，六道闪电自那十米空间范围顶端猛地劈下，重重地击在六人身上。

    “啊!

    ”“啊！”

    六人之中，只有两个年轻小武者发出了哀嚎，其余人连反应都没反应过来，便被四眼蛟龙的雷电劈死。

    这六道雷电威力并不大，不过对于只是在神武境的武者，便是灭顶之灾。

    四眼蛟龙一招手便六人毙命，不过并没有尽兴。

    对方的实力太弱了，他连十分之一都没用出来。

    叶凡一扭头，屁颠颠地跑到那六具尸体面前，伸手一探，取来八个空间石。

    随后，叶凡放了一把火，将六具尸体烧成了灰烬。

    叶凡拿着八个空间石回到四眼蛟龙身边，“你看看吧!

    ”四眼蛟龙将武劲分别探入那八个空间石。

    没过一会儿，四眼蛟龙忽然笑了起来，转头看向叶凡，“嘿，叶凡，发了笔小财！”

    四眼蛟龙将空间石里的东西尽数翻了出来，大部分的都是低级御武灵兵。

    最好的就是两把子母小刀，一柄黑色幡旗，是高级的御武灵兵。

    另外还有二三十张一品战符，一百多瓶的武源之灵。

    叶凡眉毛抖了抖，摇头一笑：“蚊子再小也是肉，先拿着吧。”

    他们俩储备惊人，其实看不上这些垃圾。

    但是他俩空间石里的许多东西见不得光，所以普通的东西越多越好。

    “四眼，我们先离开这里!

    ”“嗯！”

    一路疾飞，大约过了三四个小时，叶凡和四眼蛟龙才在陈台村外的树林里停了下来。

    叶凡怕引起不必要的误会，便让黑蟒王化为小蛇，盘绕在手腕上。

    四眼蛟龙和他并肩而行，走了不到十几分钟，转过一座山头，便可以看到陈台村外的木栅栏了。

    就在这时，叶凡和四眼蛟龙顿时脸色骤变。

    “叶凡……怎么这么多武者的气息?”四眼蛟龙显得有点紧张。

    仅仅一个陈台村，便感受到上百股强弱不一的武劲波动，最强的差不多有神君境，弱些的神武境。

    叶凡进入陈台村。

    时隔两年，陈台村早已经今非昔比。

    当初叶凡留下了不少好东西，令陈台村的老百姓强盛起来。

    现在，陈台村已经变成了陈台乡，人口超过了百万，乡里的建设规模也比原来扩大的百倍。

    叶凡微微皱眉，“先去我熟人家再说。”

    “嗯。”

    四眼蛟龙觉得有些奇怪。

    叶凡之前明明说这里只是一个小村庄，人口只有千余。

    根本不是嘛！这里人山人海的，少说也有上百万人口了。

    陈台村和以前完全不同，熙熙攘攘，商队和过客络绎不绝。

    路上的新人中，掺杂了大量的武者。

    寻常老百姓是看不出来的，只要同为武者，才能体会到这里有多鱼目混杂。

    当叶凡和四眼蛟龙步入陈台村，明显感觉到好几道精神力在他们身上扫了一番。

    现在他们的修为控制在神武境，并不是非常显眼，在人群中最多算中流水平。

    所以，那几道精神力扫过之后，就像没有兴趣了一样，便撤了回去。

    唯独只有一人，还在观望着。

    叶凡的精神力也悄无声息的铺散开。

    比起那些低阶武者，他堪比神海境的精神力已经达到了臻境。

    即使大面积地铺开，寻常武者根本也发现不了。

    四眼蛟龙呵呵一笑，他自然知道叶凡现在在干什么。

    叶凡二话不说，朝那人走去。

    对方明显没想到，叶凡居然走向自己。

    当下撤身到了一个小巷子里，等着叶凡。

    “阁下有什么事情？”

    那人问道。

    “你是谁？

    为什么一直盯着我？”

    叶凡皱眉问道。

    “在下叶伟信，不知阁下是不是叶凡，叶先生？”

    那人问道。

    “嗯？”

    叶凡一惊，“你认得我？”

    “呵呵，果真如此！”

    叶伟信脸上挂起笑容，连忙拱手：“原来阁下便是陈台乡的创始人，失敬失敬！”

    “嗯……嗯？”

    叶凡再度一惊，“什么意思？

    我怎么成了陈太乡的创始人？

    叶兄，你有是从何得知我的身份？”

    “再下在一年半前偶然来到陈台村，发现这里的老百姓多识诗书，又在修炼一种特殊的功法，所以在一旁观摩。

    久而久之，和这里的乡民熟识，他们便告诉了我你的事情。

    我对叶先生非常崇敬，正巧当时村民们正在筹建乡镇，我便留下来帮忙了。”

    叶伟信解释道。

    叶凡神色愈发的奇怪，“这里居然也能筹建乡镇？

    开玩笑吧！”

    “不，陈台村本来是拿不到这种建制的，是因为两年前出了一件事情，以至于浙州城的城主神陨。

    萧家家主被推选为新任城主，而萧家的两位大小姐又与叶先生交好，所以特意关照了大余县的县令。

    故此，陈台村才得以筹建乡镇。”

    “这样啊！”

    叶凡了然。

    他和萧家姐妹的关系不错，但是真正让他挂还的，还是那个小丫头。

    也不知道她现在怎么样了！“叶兄，那陈台村原来的人呢？”

    叶凡又问。

    “他们现在各个都成了财主，只有一小部分人到山里开辟了一座庄园，其他人大部分都留在这里，执掌当地实务。”

    叶凡一喜。

    那一小部分人，估计就是陈老爹和小玉他们了。

    叶凡问清楚那座庄园的所在，准备告辞。

    “等等！”

    叶伟信忽然叫住叶凡。

    “还有什么事情？”

    “叶先生可知‘桃源盛会’？”

    叶伟信问道。

    “知道啊！”

    叶凡点点头，“据说搞得挺大的，应该有不少宝贝会出现。”

    “叶先生若是方便，我们结伴前去一观如何？”

    叶伟信邀请道。

    “哦？”

    叶凡呵呵一笑，看破了叶伟信的用意。

    这家伙应该从陈老爹他们那儿打听到自己有不少好东西，而且实力有很强大，所以才邀请自己。

    桃源盛会看似盛世，其实暗中有不少人打着杀人越货的勾当。

    叶伟信想要参加，就凭他一人，恐怕不容易活着走出来。

    多找几个信得过的同伴一起，脱身的把握就更大了。

    “四眼，你觉得怎么样？”

    叶凡问道。

    “可以，反正咱们以后要往北边走，顺路去凑一凑热闹！”

    四眼蛟龙点头道。

    

