    第四百九十六章 有鬼把戏   

    黑衣男人的话仿佛一根尖锐的钢针，猛的刺入我的心脏。

    

    我只感觉受到了重创般，整个人情不自禁的向后倒退了几步。

    

    死了？

    

    我们十多个人都死了？

    怎么可能？

    ！   

    我捏紧双手，只感觉手心中已然汗水浸湿一片。

    

    我有些不敢相信，再次看向黑衣男人。

    

    此刻，黑衣男人正在不做声响的注视着我。

    

    虽然没有任何动作，但我却从黑衣男人那漆黑的瞳孔中，发现了一抹不同寻常的味道。

    

    那感觉，像是讽刺。

    

    更像是玩弄！   

    这混蛋，似乎对我的反应很满意？

    ！   

    想到这，我心中的诧异瞬间化为了一抹愤怒，正在如同浪潮般涌上大脑。

    

    我脚下一步重重踏上前，挺起了胸膛，冷声质问。

    

    “他们到底在哪里？

    ！就凭你们也想杀死我的人？”

    

    我大脑清醒的很快，马上便明白这黑衣男人说的话不可信。

    

    又或者，只是我不肯相信吧。

    

    当然，只要我没有亲眼见到秦绮他们，我都不会放弃的。

    

    活要见人死要见尸，这是我的准则。

    

    再说了，虽然我不知道这些人的实力，但他们想要杀死秦绮他们的确概率不大。

    

    要知道，这些黑衣男人是泰威培养的神秘高手，虽然实力未知，但我知道他们的实力绝对不会超过一定的上限。

    

    在我看来，即便秦绮他们被这帮人围堵，即便真的不敌，也一定有机会逃出来。

    

    至于为什么，那也很简单。

    

    如果泰威培养的这些黑衣男人真的很厉害，那为什么不去对付黑人？

    

    现在那些黑人可还在攻击三蛇部落的大门，三蛇部落一直在进行防守，连反击的力气都没有。

    

    由此可见，以这些黑衣男人的实力，并不能对付黑人。

    

    既然对付不了黑人，那这些黑衣男人的实力也不会变态到太夸张的程度。

    

    所以，我推测眼前这个黑衣男人的话只不过是为了影响我的心智。

    

    此刻，黑衣男人见我不相信，眼角的周围又开始堆了起来。

    

    他还在笑。

    

    “随便你信不信喽，对了，你们那帮人里面还有一个女的对吧，长得还不错，据上面说这个人还跟你关系不浅？

    

    嘿嘿！这女人现在估计正在被我们的人优待吧，或者，已经被玩死了。”

    

    听到这，我心底再次一震。

    

    我们的战士全都是男的，要说女人，也就只有秦绮和余幼旋二人了。

    

    既然说跟我关系不浅，那恐怕指的就是秦绮了。

    

    毕竟，我之前带着秦绮去过三蛇部落里，那些人见到秦绮一直跟在我身边，很容易就能猜出来秦绮跟我关系不一般。

    

    正在被优待？

    玩死了？

    

    这几个词语犹如巨石般重重砸在我的身上，惹得我胸口一阵短闷，差点喘不上气来。

    

    三蛇部落的人都有蛮性，要是被他们抓住秦绮这么漂亮的女人，肯定忍不住兽性。

    

    甚至于同时几个人一起上。

    

    最后秦绮的模样，肯定凄惨无比。

    

    想到这，我隐藏在黑暗中的双拳已然绷紧，指甲渗入肉中引起阵阵刺痛感。

    

    “咔咔”的声响在这寂静的环境中，显得异常的响亮。

    

    “嘿嘿…”   

    上方树枝上的黑衣男人发出的阵阵毫不掩饰的笑声，更是犹如一桶汽油般浇在我头顶。

    

    这一刻，我头顶的烈焰已然达到了顶峰。

    

    我双眼死死的盯着黑衣男人。

    

    而全身的肌肉，也在此刻准备完毕，蓄势待发。

    

    敢说出这些话来，我要让此人付出代价。

    

    十倍，百倍的代价！   

    我双腿隐晦的向下一弯曲，做好弹射上去的准备。

    

    而我的右手，已经慢慢放在了腰间的尼泊尔军刀之上，随时准备抽出来。

    

    既然此人在上面待的那么舒服，还满脸开心点的样子。

    

    那我就让他马上笑不出来！   

    正当我全身每个细胞都已经蓄力完毕，就等着发射的时候。

    

    猛然，我脑子里突然想到了什么。

    

    下一刻，全身顿时一怔。

    

    不对！   

    这黑衣男人为什么要跟我说这些？

    

    要是想杀我，不早就对我动手了？

    

    要知道，刚才可是我先发现的此人。

    

    如果我没发现的话，这黑衣男人都不知还要在树上待多久。

    

    要是他想杀我，不早就直接冲下来杀我了？

    

    即便是他想说话故意激怒我，那刚才他直接说话不就行了，为什么还得我发现他之后他开口。

    

    由此可见，这个人似乎不愿意被我发现。

    

    现在发现我了，他也没有任何主动攻击我的打算，只是一直在用语言激怒我。

    

    这么做是为什么？

    

    这么一想，我头顶燃烧高涨的火焰，顿时被扑灭了一半。

    

    这也让我的脑袋冷静了几分。

    

    这么一想，这黑衣男人的做法的确很可疑。

    

    或许，此人别有目的？

    

    越想我越感觉不对劲，赶紧收回了准备跳上去攻击的想法。

    

    既然黑衣男人一直说话想激怒我，明显想让我主动攻击他。

    

    那我就不让他如愿，先观察一下局势。

    

    经过几秒的沉思，我脸上已然冷静下来。

    

    我很快想到了一个点子，朝着上方的黑衣男人叫道。

    

    “滚下来，我考虑让你死的痛快点。”

    

    既然想让我主动上去攻击他，那我就让他主动下来。

    

    下一刻，黑衣男人的反应，让我彻底的清醒过来。

    

    果然，我的猜测是正确的。

    

    这家伙，真的有鬼。

    

    只见，黑衣男人伸出手摸了摸额头，道。

    

    “唉，还以为你有多叼，不过是个废物，连女人都被我们玩死了，连动手都不敢，你也配称为男人？”

    

    说着，黑衣男人又是伸出手，对准下方的人，中指缓缓竖了起来。

    

    “给你机会让你先动手你都不敢，垃圾！”

    

    正是黑衣男人的这个动作，带动了他全身微微移动了一下。

    

    而黑衣男人不知道的是。

    

    就是他的这一次移动，让我看清了一些不得了的东西。

    

    只见，黑衣男人另外一只手中，竟然拿着一个类似于瓶子一样的东西。

    

    这瓶子呈现圆柱形，看起来是由木头制作而成的。

    

    至于瓶子里面是什么，就不知道了   

    不过，这一发现，却是让我心中的猜测完全落实了。

    

    这混蛋，果然有鬼把戏！   

    

    

