    回到公司，已经是上午下班时间。

    呵呵！公司里面，怎么这样热闹。

    白依依和徐沁怡，坐在大厅的沙发里。

    聂小倩也在，对白依依和徐沁怡却是有点冷。

    柳森他们三个哥们，还有庄大松，坐得离女人远一点，抽烟。

    “大叔！怎么样？”聂小倩看见我，大声喊。

    徐沁怡听到大叔，立马笑得手掩着小嘴巴。

    白依依却是没有笑，看着我道：“你那边的瓷器，都是假的？”

    “当然了，刘东豪叫人砸了那些瓷器，花缤纷陪给我两百万。”说完，我拿出两百万的支票。

    “卧槽！两千来块的东西，骗了花缤纷两百万！”柳森跳起来喊。

    黑魂也惊叫：“这钱，还能这样赚？”

    “嘻嘻！大叔，你真棒哟！”聂小倩高兴了，笑了，爽了。突然扑向我，双手伸向我脖子，笑声还没停脸凑上。

    天啊！我假装晕。

    因为只有晕，才不会将聂小倩推开。

    这个小太妹，真亲呀，第一次，稍稍地，有点胆怯的样子开启清香。

    清香好纯，青春的美女也温柔。

    “啊！”

    “啊！”

    白依依和徐沁怡，依次惊叫。

    终于，聂小倩放开我，却是响起笑声。

    我冲着白依依和徐沁怡摊开手，我是被亲的，我很无辜。

    突然，徐沁怡也笑。

    “你笑什么呢？”我微笑道。

    “那你再拿假东西出去，又被砸，又能赚两百万。”徐沁怡笑着道。

    我点头，徐沁怡就是聪明。

    花缤纷听赖雪花说过，我从荒岛，装了多少东西。应该能感觉出，我大概有多少东西。

    “对呀，她以为，砸一次给两百万，用不着几次，杨楚的东西就没了。女首富有钱，花个千八百万没当成钱，觉得很便宜。”聂小倩笑着道。

    徐沁怡也是点头：“这城市的高档古玩市场，几乎被花缤纷垄断，杨楚东西没了，想要再开古玩行就难了。”

    “嗨！花缤纷脑残呀，不会想到，杨楚到外地采购呀。”柳森也道。

    徐沁怡抬起手摇：“到外地采购古玩，容易吗？就是能采购，总不能带上几十个人吧。花缤纷，是会在半路上，让杨楚出问题的。”

    白依依却是摇头：“这样子，次数多了，花缤纷肯定知道是假的，那事情会更大。”

    “斗呗。”我微笑道。

    “斗！你就知道斗！”白依依说着翻白眼。

    我还是微笑，有钱赚，我还怕斗呀。

    ————

    哈哈！我真发财了，差不多二十天时间。那些赝品瓷器，被砸了四次，拿了花缤纷八百万了。

    今天是第五次，我照样乐，花缤纷愿意扔钱，我愿意提供赝品，给刘东豪砸。

    我的古玩行，被砸了四次，附近的人已经传开了，今天古玩行才开门，观众挺热闹。

    又有好几位少妇，这些少妇，瞧刘东豪这些天，砸我的古玩行，砸得确实牛批，又对他喜欢了。

    今天，我搬张椅子，坐在古玩行外面。

    第五次，拿赝品让刘东豪砸，这钱开始有点难赚了。人家可不是白痴，总有感觉不对的时候。

    所以，今天我将三辆坐满了人的面包车，停在马路对面的小广场里。

    “这哥们，死猪不怕开水烫，被豪总砸了四次，古玩行又开呀！”

    “不过，他的古玩，怎么这样多呢？而且每次的东西，都是一样。”

    观众有人在议论了。

    “哇噻！豪总来了，装得一手好比呀，我喜欢！”一位少妇突然娇声道。

    观众全部往碧云斋那边瞧。

    我也转头。

    确实，刘东豪这些天，砸我的古玩行，砸得够爽。一爽，装比装得更加离谱。

    他丫的，一手夹着雪茄，戴着墨镜，阿玛尼衬衣打着领带。斯文，帅气，很有款。

    照样的，刘东豪后面，跟着雷总和山羊胡，今天还增添了梅姐。

    “耶！豪总！”

    “天啊！帅得我心跳好快！”

    几位少妇，惊叫的声音不高，却有扑向刘东豪的激动模样。

    刘东豪走过来，雪茄往上抬，弹一下烟灰。

    “杨楚，你还有呀！哈哈哈！”刘东豪说完，大声笑。

    我摊一下手：“瞧瞧，你会不会砸得手软了。”

    “什么，我会手软吗？会吗？”刘东豪笑着道，摘下墨镜，看着几位少妇笑。

    “不会，豪总怎么会手软！”

    “豪总，我最喜欢看你，手一挥，喊砸的帅样了。”

    几位少妇，激动得几乎要发疯的样子。

    “是吗？我砸了他的古玩，每次陪他两百万，你们说，贵不贵？”刘东豪又是笑着道。

    “什么，每次两百万，那四次就是八百万！”一位少妇惊叫，双手捂着背心。八百万，吓得她的小心脏很慌乱似的。

    “不贵，那些瓷器，最少值几千万，才给他两百万。”山羊胡笑着道。

    “哎呀，豪总有的是钱，八千万，还不在他眼里呢。”梅姐的声音好娇。

    “天啊！”几位少妇，又是惊叫。

    这时，有一位老头道：“我怎么感觉，豪总好像被玩了。”

    “什么，你说豪总被玩，豪总怎么会被玩！”一位少妇不爽了，冲着老头吼，还双手叉腰，想在刘东豪面前表现一回的节奏。

    又有一位中年男人道：“人家的瓷器，每次都一样，不会是赝品吧。”

    梅姐也是笑着摇头：“你们知道什么呀？这家伙的瓷器，是在荒岛上捡的，好多呢。”

    “没错，豪总就是要将他的古玩，全部砸烂！”雷总也道。

    那位老头笑着摇头：“人家很傻吗？拿真品，相当于卖你们两百万。”

    “这才叫爽！因为豪总有的是钱！”柳姐又是笑着道。

    那位中年观众也是小声道：“别被人家玩了，还以为……”

    这哥们不想说下去了，微笑摇头。

    “你以为，豪总会被打脸是不是，切！”柳姐冷笑着道。

    这时，洪经理走出古玩行，递给我一杯茶。

    “谢谢！”我接过茶喝一口，看着刘东豪微笑。

    刘东豪点头：“你还微笑，今天砸第五次，你还有瓷器吗？”

    我没说话，喝茶，微笑。

    “卧槽！豪总跟你说话呢！”雷总大声喊，又道，我也砸两件，过过瘾。

    这家伙说着，走进古玩行。

    我喝茶，看着雷总，双手扶起一个青花缠枝莲盘就要砸，突然却是停住，将盘子凑到眼前。

    “不会啊！是赝品！”雷总突然大声喊。

    “什么？你他丫的说什么呀！”刘东豪不爽道。

    山羊胡也走进古玩行。

    “没错，都是赝品，豪总，真的被杨楚玩了！”山羊胡大声喊，跑出古玩行。

    “杨楚！你，你拿赝品让我砸！”刘东豪大声吼。

    “喂！前四次都是真品，反正你砸了，那些碎片扔了，我说真品就是真品。”我微笑道，又喝茶。

    洪经理突然大声笑：“哈哈哈！我忍不住了，你们怎么这样笨呢，哈哈哈！”

    这下好，观众不跟着洪经理笑，好像不是人。

    “哈哈哈！”

    “我第一次看到，有人能这么玩！”

    “是啊！买了赝品，赚了八百万！”

    “哈哈哈！这哥们够损！”

    观众乐得不行了，边说边大笑，只有几位少妇，都是看着刘东豪，不会又要粉转黑了吧。

    “叫人，给我砸！”刘东豪突然狂吼，恼羞成怒了。

    我放下茶杯，“噼噼噼”鼓掌：“欢迎豪总，砸我的古玩行，我又能赚两百万。”

    “哈哈哈！我的妈，杨楚，你太让我佩服了！”洪经理笑没完。

    观众的笑声有点热闹，就很容易吸引更多人围观。

    这些人听了事情经过，笑声更大。

    我又喝茶，看着刘东豪。

    这家伙，又不装比了，张大眼睛看着我，要干嘛呢。

