    除非，还能够将他整个人包括灵魂，给冰封起来，保持一种沉睡的状态，继续保留着那一点生机。

    除此之外，别无他法！

    只见到在那老者身前，大殿外面，正竖立着一块十分高大的石碑。

    那石碑气势盎然，仿佛一柄长枪，直冲云霄，让人望而生畏！

    这一块石碑上面，泛起不同的太古时代文字，上面那圣洁的气息，若隐若现的释放了出来。

    不仅仅是这些，恍惚之间，可以仿佛可以看见，那石碑的四周，似乎浮现着一道道十分圣洁的身影。

    这些身影，要么手持长剑，要么举目遥望，要么畅饮喝酒……

    但是，不管是哪一道身影，身上散发出来的气息，都显得是那么刚正不阿，正气凌然！

    真人！

    这乃太古时代，人们对于某一类武者，最为尊敬的称呼。

    这类武者，都是心怀正气，坦坦荡荡的真君子。

    他们修炼的乃是浩然正气，专门克制，世间的一切邪恶之物，以除魔卫道为己任。

    可以说，这些武者，绝对是让那些，修炼邪术魔功之徒的最大天敌！

    这些强大的真人高手，凭着极其宽阔的心怀，不惜牺牲生命，与邪魔歪道斗争。

    所以，在那个时代，很是受人们尊敬。

    而且，因为他们太过于刚正不阿，体内蕴含惊人的浩然正气。

    所以，即便是他们身死道消，所残留的身体，都同样具备克制邪魔的庞大力量。

    一些实力卓绝的真人大能，即便只是一根手指头，都能够让那些邪魔歪道，忌惮不已。

    “这一块石碑，恐怕就是禁魔碑，乃是用无数真人的血肉之力，共同构造而成！”

    “其中蕴含的浩然正气，足以抹杀那些邪魔歪道，让其无法为非作歹！”

    那一名生机快要消散的老者，却是满脸震惊的开口说道。

    秦风的内心，不由得暗暗一惊。

    对于这个禁魔殿，明显是更加的忌惮了。

    需要利用，那些强大真人血肉，所凝聚出来的禁魔碑才可以镇压得住。

    可以想象到，在那里面被关押的那些家伙，究竟是何等的强大、邪恶！

    “这么长的时间过去，那些家伙再如何厉害，应该也全部都陨落了吧？”

    秦风心中暗暗期待着。

    不过，他的内心深处，却始终有一种，难以置信的念头。

    那就是，这些家伙，绝对不可能那么容易，就消亡在岁月的侵蚀之下。

    “你们快，那个地方……”

    就在这个时候，又有一人忽然开口大喊了起来。

    随着他看去的方向望过去。

    下一刻，所有武者便看见，在这一座十分诡异的大殿之上，竟是释放出了一道道流光，直接冲上九霄之外。

    这些流光，十分的强盛，宛如一颗颗璀璨的星辰！

    一缕惊人的剑芒，如同是一位剑道高手降临，卷起无尽杀伐之气。

    其所过之处，剑意盎然！

    即便是距离很远，可在场的所有武者，都是可以感受到，那无与伦比的锐利之力。

    “轰！”

    同时，又有一道十分庞大的战斧影子，开始慢慢的窜了出来。

