    “加入圣殿最大的好处？”萧叶微微一愣。

    从姜空和太虚口中，他的确听说过，加入圣殿有不少好处，但具体在什么方面，他还真不知晓。

    在萧叶的注视下，只见圣殿长老的手中，出现了十枚婴儿拳头大小，形似丹药的水晶。

    顿时，这颗星球都摇动了起来，让萧叶为之骇然。

    他能察觉到，这十枚形似丹药的水晶，每一枚都圣威无尽，比圣阶之力强横太多了，随意引爆一枚，说不定能摧毁半个大界。

    “圣人境和灵阶不同，超脱了始法古经的桎梏，注重的是对圣道感悟，虽然也需要借助宇宙中的日月星辰之力，来淬炼你的圣阶之力，铸就更强的圣身，冲刺更高的境界，但未免太过浪费时间。”

    “而圣源就因此而生，三千大界万族中，只有大种族才能炼制出来，只要你将其炼化，就会自动淬炼你的圣阶之力，是圣殿成员的基本福利。”

    “这十枚，差不多可以助你突破到小成圣人境界了。”

    “本来按照你的成员等级，每十年只能得到一枚，另外九枚是天光尊者自己拿出来给你的。”圣殿长老语含深意的说道。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    这十枚圣源，竟然如此可怕，可以助他突破到小成圣人境？

    “剩下关于圣殿成员职责和权利，这枚玉简中会有介绍，你可以自己慢慢看。”

    说着，圣殿长老又取出一块玉简交给萧叶，然后飘然而去。

    “看来天光尊者，为了拉拢时间大圣前辈，真是下了血本啊，竟然自己拿出九枚圣源给你。”

    “两枚圣源，就能换来一件下品圣器了。”

    姜空都一阵眼红。

    如同他这样的强者，加入圣殿，也是每十年才能得到五块圣源而已。

    当下，萧叶仔细研究那枚玉简了起来。

    直觉告诉他，加入圣殿的好处，不仅于此。

    “原来如此。”

    萧叶盘坐在石头宫殿中，眸光闪烁。

    他花费了三天时间，终于将圣殿的情况弄清楚了。

    要加入圣殿，要么接受约束，专门为圣殿行事，终生不可脱离，可以成为圣殿特使，若是实力突破，可以晋升为长老，甚至是主事，比如天光圣尊。

    除此之外，就是太虚、姜空这种殿外成员了，会自由很多，也是大多数人都会选择的。

    而殿外成员，根据为人族做出的贡献，分一到九级。

    等级越高，权力越大，能享受到利益也就越大，比如九级成员，完全可以和圣殿主事平起平坐，甚至可以随意调动人族中的各大圣阶势力，基本上是处于人族共尊的层次了。

    但要成为九级成员，太难了，除却要达到圣尊境外，还需要给人族建立累累战功，平定一个纪元的乱世才可。

    人族无数纪元累积下来的资源，太惊人了，大部分都被圣殿把持着，这也是各大势力都想列入圣殿的原因。

    “太虚是四级成员，姜空是二级成员，而我才一级！”拿出圣殿的身份令牌，萧叶以圣识笼罩，发现其上的信息，无奈一笑。

    化圣后也是需要修炼资源的。

    比如圣源，比如强大的圣器，又比如圣阶强者才能修炼的圣法，还有各种宝地，也需要相应的身份，才能进去。

    成员等级的重要性，不言而喻。

    萧叶目前的一级成员身份，权限有限，仅限于每百年一枚圣源而已，但这也足够让其他普通圣人羡慕不已了。

    “如今人妖两族爆发战争，原来击杀妖族的圣阶强者，是可以得到贡献值的。”

    “早知如此，我就应该多杀一些妖圣了。”

    “要得到贡献值，实在太难了。”萧叶感慨一声。

    圣殿的身份令牌，非常的不简单，除却材料特殊外，还铭刻了一种名为‘明镜’的初级圣道。

    在明镜圣道前，可以自动分辨并且记录，圣殿成员对人族的贡献，不需要人为记录，也没有办法造假。

    如今萧叶的贡献值，达到了八十，还差二十就能升为二级成员。

    二级成员，除了得到的圣源数量增加，还能挑选圣法进行修炼了。

    “不过无妨，只要还在战场上，就有机会得到贡献值。”

    “更何况，我从琳琅前辈那里得到‘圣道化战鼎’，也是一卷非常恐怖的圣法了。”

    萧叶收起杂念，稳固自身，进行修行。

    有十枚圣源在手，只要他战之圣道感悟跟得上，很快就能突破到小成圣人境。

    在此之前，他最好还是不要随意奔赴前线为好，他现在肯定已经被妖族视为眼中针，肉中刺了。

    事实也正是如此。

    随着圣王境强者的参战，两族的战争越发的激烈了，让整个人极大界都在动荡。

    而在人族后方，伴随着人族圣殿的逐一排查，妖族安排的另外三个奸细，也终于被找出来了，当场被人族强者格杀。

    这也使得，妖族极为震惊。

    圣王境的大妖接连赶来，奔赴战场，让两族战争更为惨烈了，像是一个巨大的绞肉机，每天都有大量的武者陨落。

    人极大界人族后方，到处都是拖着残躯，从前线被换下来的武者，还有人双眸通红，在仰天大喝，发出了质问。

    放眼三千大界，人族乃是大族，圣阶强者层出不穷，而妖族只是小族，曾是人族附庸。

    如今两族爆发战争，竟然陷入这等境地，明显不符合常理。

    是人族中那些隐于幕后的大能，太过高傲，还是因为相互内斗而制约，所以不愿意现身？

    此人的质问发出，让很多人都沉默了。

    的确。

    人族何等的辉煌？和妖族战争持续了这么长时间，还没有结束，这简直是一种耻辱。

    而就在这个时候，又有一则惊人消息爆发出来。

    人族中的古族势力，大衍古族宣布撤出战场！

    很多人都猜测，大衍古族或许是因为萧叶，还有萧叶背后的时间大圣，才做出这个决定，但此举他令人心寒了。

    战场中波折不断，又有一则消息传来，引发大震动，十方瞩目，像是雪上加霜。

    妖族当代妖皇，即将亲临战场！

    （卡文卡了好久，第三更更新晚了点，请大家莫怪，晚上更新第四章！）

