    鬼王医点点头，说：“好，令尊的病情也的确不容再耽搁下去了。”

    顿了顿，他说：“为我准备一间静室，我现在就为令尊治病！”

    “是，是，大人，这边请。”

    见鬼王医这么爽快，厉小民也不敢耽搁，急忙说着。

    随后，在厉小民的安排下，一行人来到了一个安静的卧室，老妇人有些不安的坐在床上，任由鬼王医为她把脉，诊治病情。

    其实对于自己的身体，她比谁都清楚。

    不出意外的话，她也没几年好活了。

    本来她还有点不甘，现在看到箫布衣安然无恙的回来了，这份不甘心也彻底放下了。

    如今的厉小民已经成为人上人，不用她再操劳维生，就算是死了，她也能含笑九泉了。

    半晌，老妇人看着鬼王医问：“大人，我这病如何？”

    说着，她又淡淡一笑，不等鬼王医回答就自言自语着：“其实我也很清楚，我只怕是没几年好活了，不过现在小民长大了，也成了人上人，布衣这个苦孩子也回来了，兄弟俩又能一起相互搀扶了。我就算是死，也能笑着死了，下去见我那姐姐，也有脸了。”

    “妈……”

    厉小民泪流满面，低声叫了一声。

    老妇人笑了笑，摆摆手，说：“病不讳医，人生难得看的通透。”

    说着，又对鬼王医说：“大人，辛苦您来一趟了，我这病，也就不劳烦您了。”

    “小民，别耽误大人时间了。”

    “你这心态倒是不错。”

    这时，一直沉默着的鬼王医忽然开口，看着老妇人，说：“你这病情是挺复杂，大概是常年忧思慎虑导致的，换做常人还真是没法除根，只能慢慢温养。”

    听到这话，老妇人的脸上闪过一抹悲怆。

    虽然嘴上说的通透，可真得到这种判词，谁能不怕死？

    正暗自神伤的时候，鬼王医又说：“不过好在您遇到了我，所以命不该绝。”

    说着，他说：“二位请在外面稍候，我要为她治病了！”

    “是！”

    两人点点头，走了出去。

    ……

    吱呀！

    大约过了一个小时，在外面等候很久的两人，忽然听见一阵开门声，鬼王医从里面走了出来。

    厉小民立马迎上去，问：“大人，我母亲的病情如何了？”

    鬼王医淡淡一笑，说：“令尊经过我的手治疗，要是活不到一百岁，你随时去拆了我的招牌。要是那时候我死了，你觉得不泄气，可以挖出我的棺材鞭尸。”

    “不敢！”

    厉小民急忙低下头，恭顺的说，可心中却无比亢奋，眼睛时不时地瞟向里面，急不可耐的样子。

    鬼王医笑着说：“想去就去看吧，不必管我，正好我也有些话要跟你这位朋友说。”

    “跟我朋友说话？”

    厉小民有些疑惑，可对母亲的关心却高于一切，最后只能抱拳，抱歉的说：“那大人恕我失陪！”

    说着，一溜烟的跑了。

    在他走后，箫布衣和厉小民也没在这里停留，而是朝着别处走去。

    走到一个僻静的地方，鬼王医忽然单膝下跪，恭声道：“属下鬼王医，参见主上！”

    “起来吧，你我名为主从，实则亦师亦友，哪里还需要弄这套虚的？”

    箫布衣手向上一抬，鬼王医自动站了起来。

    鬼王医看着箫布衣，笑了笑，说：“话是这么说，但礼不可废。”

    箫布衣露出温润的笑容，随后道：“你怎么来京都了？”

