    碎散的光点淹没在金色精神力里。

    “呃啊！”

    又是这样！每每揭开了一角真相，可总是无法了解全貌。

    陈枫一拳狠狠砸在精神力骇浪中，将满腔的愤怒与烦躁消散于喉底。

    血脉的诅咒？

    他体内有什么血脉的诅咒？

    为何他从来都没察觉到？

    太上神魔化龙诀当即全力运转起来。

    流淌在四肢百骸的血脉逐渐沸腾，可什么都没察觉到。

    运转了许久，陈枫最终还是恨恨地收了回去。

    显而易见，以他眼下的实力，根本连察觉到那份神秘诅咒的能力都没有！陈枫站在原地，没有第一时间离开。

    情绪在慢慢平复。

    总体来说，这次他意外有了巨大的收获。

    心魔并未摧毁他的意志，多亏了师父燕清羽，他及时脱离魔障。

    就连对太上玉清九守真诀的理解，也更上一层楼！“就算现在的我没资格，那我就再加快修为提升的速度！”

    “如果灵虚地仙境还是不够，那我就到圣王境！”

    “如果圣王境还不配，那我就继续突破！”

    陈枫心中不断跟自己说着。

    他突然抬起头。

    望着自己宽阔浩大的精神世界。

    “不管遇到什么，不断变强，绝对没错！”

    若他真是什么分身，那就想办法摆脱原身！如果摆脱不了，那就……弑身！突破！唯有突破，方是正道！陈枫口中喃喃，忽然想到了什么。

    下一刻，他翻手取出了一面极其古朴的镜子。

    巴掌大小的镜面和半尺不足的握柄，周围盘绕着各色云纹神兽。

    这便是得到了许久的玉虚宝鉴。

    最初得到这面古镜时，上面的雕刻粗糙无比。

    但如今，上面已截然不同！云纹神兽在镜面周围涌动奔吼，怒吼声不断在陈枫脑海中炸响。

    此外，古镜上的斑驳锈迹也早已消散，反而释放着荧荧宝光。

    陈枫瞬间进入其中，推开青铜巨门，来到九层浮屠面前。

    这座璀璨发光的九层浮屠，高不见顶，蕴含无上道法。

    即便是如今，陈枫看着依然感到心驰神往。

    望着九层浮屠上上百扇拱门，他心境却早已不同。

    神龙、凤凰、玄武……顶端拱门上，那些封印着的图案。

    最初陈枫看到的是被封印的上古神兽。

    可如今，在他眼里，那些就是无比纷繁复杂的道法产物！他来这里已经有过无数次。

    起初，靠修为挨个对付拱门中的云纹神兽。

    而到如今……陈枫上前一步，发丝微动。

    像是周身出现了一股隐形的气流。

    “来吧。”

    轻轻的一声，甚至让人以为没人听到。

    但，就在话音落下的瞬间，九层浮屠忽然爆发出了前所未有的璀璨华光！轰！轰！轰！最下第九层的八十一扇拱门，尽数大开。

    紧接着，是第八层！第七层、第六层……直到，第一层！道法九守，守和、守信、守气、守仁、守简、守易、守清、守盈、守弱。

    如今他终于来到了第九守，守弱境。

    高层所有拱门上的妖兽，在此时全部被唤醒！“吼——”震耳欲聋的怒吼，穿破云霄！气浪滚滚而来，竟带有毁灭的力量。

    然而，陈枫一步上前。

    嗡！耳畔响起低沉的轰鸣。

    由金色化为无形的道韵瞬间四散开去。

    砰！砰！砰！一声声沉重的碰撞上，接连响起。

    只见所有俯冲而来的上古神兽，都撞在了一股无形的力量上。

    无形道域！但，下一刻，这无形道域又倏地涣然消散。

    可那些上古神兽没有一个继续冲上前。

    反而被另一股力量死死困在原地，挣扎着动弹不得！陈枫伸手探向他们，用力开始捏紧。

    砰！一头接一头的上古神兽，哀嚎着崩碎。

    只不过，它们崩碎后没有任何鲜血飞溅，血肉模糊。

    原本就是道韵所化，崩碎后自然也重新散开，化为无形的道韵。

    最终，消失在陈枫眼前。

    这，便是陈枫如今对于道法的理解！便是凝练出上古神兽级别的道韵，他亦可解！陈枫再次上前一步。

    举起的手臂，还未放下。

    抬掌，向着九层浮屠推出一掌。

    轰隆隆！大地都骤然开始震颤。

    整座九层浮屠，在此时气息层层开始暴涨。

    而那些黯淡下去的拱门之上，被陈枫挨个击溃的云纹妖兽，竟重新被雕刻其上！这是玉虚宝鉴，是玉虚仙门最为核心的传承。

    既为传承，便要为后来人做好打算。

    待完成这一切后，陈枫一脚穿过厚实的墙，来到了浮屠中心那片阶梯面前。

    阶梯还是一片纯白，四壁也依旧满是文字。

    昔日，陈枫顶着压力，也终归没能踏上通往第九层的阶梯。

    而此时此刻，他就是冲着这一步来的。

    啪嗒！一脚稳稳地踩在了阶梯之上。

    忽然，耳畔倏地响起了一道熟悉的声音。

    爽朗的笑声响起。

    “没想到啊，陈枫小友，你这一阵子不见，竟又有如此巨大的突破。”

    “看来，我先前还看走眼了。”

    说话的声音，正是自最顶层第九层而来。

    而说这话之人，不是玉虚宝鉴的器灵又能是谁？

    陈枫听到这个声音，笑了起来。

    他抬头往上看去。

    虽然九层楼梯高高在上，密密麻麻，根本看不到最高处有什么身影。

    可他还是有种感觉。

    此时，那器灵正在第九层的阶梯尽头，俯瞰着他。

    抬起脚，陈枫大步流星地往上走去。

    周围的压力与阻力逐渐加强，但他的脚步始终没有半点停留。

    如此状态一路延续到他来到第八层，朝着第九层最后十几阶梯发起挑战。

    抬脚，俯身上前，一脚稳稳踩在纯白阶梯上。

    轰！脚下甚至响起了沉重的重物落地声。

    陈枫此刻身上背负着的压力，已经无比恐怖了。

    这不单是重力、压力等寻常力量的压制。

    而是道韵！整个玉虚宝鉴中的道韵，此刻简直像是全都过来对抗陈枫了。

    可即使顶着如此重压，他的脚步，依然无比坚定。

    一步、一步，有节奏地往上踩！轰！当他踏上最后一级阶梯时，陈枫通体肌肉紧绷无比。

    殷红的鲜血，被生生逼出体外！更不提他七窍流血的模样！宛若刚从九幽炼狱来。

    

