    新藏高速公路建设的时间有些久远，至今已经有几十年的历史。

    风吹日晒，加上某些地段不好保养，导致黑暗复苏之后，部分高架路段发生了塌陷。

    所幸伊迪斯检测了道路情况，早早发现了高速路的各处障碍，这才及时避开。

    但也只能走国道，穿越各大城市后才能到达目的地了。

    速度比高速路要慢不少。

    夏木自从和姜念完成交易以后，就将她带来的武器都装在了装甲车的武器凹槽上。

    类似于冲锋枪，突击步枪，火焰喷射器等等的武器，现在只要许欣一个念头，就能直接开启射击。

    搭配上装甲车武器系统里的自动瞄准，瞬间就能变身成堪比高达一般的大杀器。

    极致的防御力搭配上各式各样的热火力，只要不是遇到战斗力超过七十五点的真虎级生物，其它都是秒杀。

    从老陈那里搞来的制式武器，弹药，还有电路板。加起来为夏木省下了将近一万点的黑暗点数。

    让元素改造炉将电路板吸收之后，夏木得到的资源也是终于能够制作XL系列的东西了。

    首先是XL自主防御盾。

    这玩意消耗虽然少，但看其说明效果，确实不错。

    【XL自主防御盾（A）】

    【需要材料：金属*30，电子元件*10，布料*5，电路板*1】

    【装备效果：在即将遭受致命伤害时，防御盾将会自动打开，为装备者挡下致命一击】

    【装备限制：无】

    【装备说明：阎王想要你的命，先要过我这一关！】

    “是否消耗金属*30，电子元件*10，布料*5，电路板*1，制作XL自主防御盾？”

    “是。”

    嗡。

    夏木站在装甲车尾部的元素改造炉隔间中，看着炉子里不断闪烁的熊熊火焰，心中激动。

    不多时，一道清脆的金属交击声从炉子里传来。

    叮！

    “恭喜您制作了XL自主防御盾！是否装备？”

    “是。”

    夏木刚确定，就看到一个拳头大小的椭圆形金属，从改造炉中飞出，贴到了自己的身上。

    顿时，一股淡淡的温热感，从胸口蔓延全身。

    查看了一下这东西的属性，和元素改造图纸上写的并无二致。

    只不过在最后的备注一栏里，清晰的写着一行字。

    【备注：

    1，每人只能装备一个XL自主防御系列的装备。

    2，该装备为一次性道具，触发效果后即刻消失，无法修复。

    3，该装备只能抵挡物理系致命攻击，若战斗力超过使用者两倍，则失去抵御效果。】

    夏木心里盘算了下，点了点头。

    一人只能装备一个并没有什么影响，但只能抵挡物理攻击，让这件装备的实用性大大减弱。

    总体看也还能接受。

    毕竟是A级装备，不能奢求太多。

    “那就先每人制作一个吧。”

    消耗了五块电路板，夏木制作了五个XL自主防御盾，送到了其他人手中。

    简单介绍了一下这装备的用法，众人也没有多问，就佩戴在了身上。

    感受着胸口出传来的阵阵暖意，三大一小四个女孩都是笑意盈盈的看着夏木，眼神中满是温柔。

    “跟着老大混果然没错，我只想做一条无忧无虑的咸鱼，真爽啊。”

    赵橘一想到再也不用管理蛟蛇组织，心里就一阵舒坦。

    有夏木在，她现在什么都不用多想，躺平就完了。

    许欣和苏家姐妹倒是没说什么，但眼中的温柔感激却是毫不掩饰。

    不管什么时候，夏木总是将她们保护的很好。

    虽然嘴上不说，但她们心中都很清楚，夏木绝对是将她们当做家人看待。

    XL自主防御盾的功效到底有没有用先不谈，至少他拿出来给到她们手中，这就是一种态度。

    制作了五个防御盾，只消耗了五个电路板。

    剩下的夏木打算留着制作自主防御堡垒使用。

    这玩意儿不能移动，也不能安装到载具上，现在造出来也带不走，纯属浪费。

    他按捺住想要一睹防御堡垒的想法，打开车载工具栏中的武器菜单，细细找寻起来。

    苏晓霜的AWP虽然威力惊人，但动静也是真的大。

    现在他们走不了高速，只能走环境复杂的国道，这也就意味着将会遇到很多未知的危险。

    若是苏晓霜一枪引来几只鬼级生物，那他们也是吃不了兜着走。

    所以，他在武器菜单中为苏晓霜找的武器，就要以声音小，威力大为标准。

    当然，也不能舍弃了超远射程的优势。

    翻找了好一会，终于看到了一把还算合适的武器。

    【冷烟（A）】

    【种类：车载狙击武器】

    【等级：稀有】

    【介绍：产自高科技次元的高级武器，使用的是特殊的碎头子弹，打中目标后会分裂，对目标内部造成不可修复的损伤。具有射速快，弹道平稳，安静射击的优点。】

    【射程：1880米】

    【备注：该武器后坐力小，精准度极高，适合平坦宽阔的地形。但杀伤力略有不足，无法穿透高硬度金属。】

    【兑换点数：2500点】

    这把武器很符合夏木的要求，射程远，威力强，而且还安静。

    虽然不像AWP那样具有穿透金属的能力，但只要打中生物体，依然可以造成恐怖的伤害。

    夏木没有犹豫，直接将其兑换了出来。

    车载武器，兑换出来后会自动安装到载具上。

    冷烟直接被安装在了装甲车的移动炮台上，夏木给苏晓霜示意了一番，这个女孩一脸迷茫的爬上阶梯。

    只过了十几秒，车顶上突然传出了苏晓霜惊喜的欢呼。

    她坐在座位上，将这把亮银色的狙击枪顶在肩头，细细把玩了一番。

    又用冷烟上自带的高筒瞄准镜来回扫射，激动的双腿直蹦。

    “这把枪比你的AWP要安静的多，以后在闹市区发生战斗，你就用这把冷烟吧。”

    “它的名字叫，冷烟吗？真漂亮。”

    “射程在一千八百米左右，子弹有很多，你可以放心练习，尽快熟悉这把狙击枪吧。”

    冷烟使用的碎头弹，其实就是由12.9mm子弹改造过来的。之前陈道斌送来的武器装备里，这种类型的子弹多得是，只要稍加高早就能给冷烟使用。

    听到夏木的话，苏晓霜甜甜一笑，瞄准天空中飞过的鸟兽，猛地扣动扳机。

    滋滋！

    气浪从狙击枪两侧的排风口喷涌而出，碎头弹眨眼间击中了那只怪鸟。

    顿时，怪鸟的身躯四散开来，就像是体内被什么物体撑爆了一样，化作一摊血雾。

    而整个过程，竟然没有发出太大的声响，果然动静极小。

