    “别担心，一定会找到的。”秦简道，她其实不太会安慰人。

    “嗯。”封宸点头，“也并不是完全没有线索。”

    “他们现在应该还在西京，只要在西京，早晚有一天我会把他们找出来。”

    他现在已经能确定，闻霜最起码很安全，并不是之前他们所想的，受尽欺凌。

    秦简相信封宸的能力，找出闻霜应该也只是时间的问题，只是有一点让秦简很在意。

    “我之前对吞鲨下了挑战书，他们为什不要现在都没有动静呢？”秦简疑惑。

    “也许，他们早就对我们下手了，只是我们一直都不知情。”封宸若有所思的说道。

    话落，他和秦简同时看向对方，齐齐说道：

    “萧俞恒！”

    “萧俞恒！”

    …..

    警局。

    萧俞恒穿着风衣，点燃一支烟，金色瞳孔里面满是不耐烦。

    “没本事还爱作妖，一天到晚净给别人添麻烦。”

    封依依气的不行，眼神狠戾，却不敢说出一句反驳的话。

    她被关起来萧昱恒也有很大一部分责任，那些照片到底是怎么回事？封宸和萧昱恒不是一直不合吗？为什么大半夜的会在一起见面？

    不过想归想，封依依没胆子质问萧昱恒。

    “九爷说的是。”

    “是你个大头鬼啊！”萧俞恒骂道，这是他最新学的华国话。

    “我之前就警告过你了，别动秦简，你tm把我的话当耳边风是不是？”萧俞恒道，手还指指点点，落下的烟灰掉在封依依的脸上，烫的她生疼。

    “你不但对小美人出手，还把我也拉下水。怎么？你拿到东西了，能和我叫板了是不是？”

    在吞鲨组织里面，萧俞恒最看不惯的就是封依依。

    封依依低着头，将所有愤怒都憋在心底，“我还没拿到东西。”

    “没拿到你都这么嚣张，拿到了岂不是要把枪架在我鼻子上？”萧俞恒吼道：“我告诉你，你时间不多，要是拿不到东西，那些人多手段，将会一一用在你身上。”

    萧俞恒刻意压低了声音，想到那些人的残忍。一股寒流犹如毒蛇一样爬过封依依的身体。

    “我一定会拿到东西的，不管付出什么代价。”封依依说道，眼神恐惧未消。

    “那就看你的了。”萧俞恒冷嘲，大步离开了。

    留下的封依依忿恨的看着他的背影。

    她和萧俞恒同为吞鲨组织的成员，但地位却天差地别，他能和那些创始吞鲨的元老们平起平坐，她却只能处于边缘位置，按照他们的吩咐办事，如果做不到，还会接受难以想象的惩罚。

    封依依从来没有哪一刻，像现在这么怒火中烧，她所有的一切都没了，要是拿不到东西，别说对付秦简，就连活下去都会变成奢望。

    封依依拿出手机，给季兰打去了电话。

    ……

    秦简和封宸刚刚确定萧俞恒的真实身份，何旭便向封宸汇报，封依依不见了。

    “他们到底想要做什么呢？”秦简不解。

    封宸刚想说话，罗乘舟就走了过来，他满脸焦急，“跟我走，我有重要的事情和你说。”

    “带封宸一起。”秦简道，她意识到罗乘舟要说什么，在他拒绝之前补充，“他母亲在吞鲨手上。”

    罗乘舟诧异的看向封宸，眼底满是震惊，“小霜没死？”

    封宸点头。

    按照陈峰发过来的照片来看，玉香园里面住的人的确是闻霜无疑。

    她最喜欢在房间摆放一盆蝴蝶兰，还喜欢自己编织东西，照片上平安扣的系法也和闻霜之前送给他的一摸一样。

    “那难道她真的把药研制出来了？”罗乘舟喃喃，很快又否定了自己的想法。

    “不，这根本不可能。”

    “姑父，您是要和小简说什么？”封宸打断了罗乘舟的沉思。

    秦简也望向罗乘舟，她总有种二叔会告诉自己什么事情的感觉。

    “吞鲨有动静了。”罗乘舟说道：“他们要对你们出手了。”

    他们早就对我们出手了，秦简默默的想。

    “他们想做什么？”封宸问。

    罗乘舟已经死了，当年和他相抗的对手著名黑客卡塔尔也早在之前那场战役中变成了植物人。

    在二十多年前秦简都还只是个娃娃，他们还有什么理由对她出手呢？

    在封宸的追问下，罗乘舟叹了口气，“那是因为大哥他从吞鲨组织手里抢了一个东西。”

    “一个…..改变人的基因，让人一直保持年轻的东西。”

    长生不老药！

    封宸和秦简脑子里第一反应就是这个。

    “不对。”秦简说道：“闻霜阿姨明明就在吞鲨组织里面，她不是正在研究吗？”

    如果长生不老药是闻霜造出来的，那他们有什么理由对秦简出手？

    难道…..

    秦简望向封宸，只见他眉宇紧紧锁在一起，黑瞳幽深。

    罗乘舟也是愁容满面，他语气沉重道：“所以我怀疑，闻霜现在应该是因为某些原因，没有办法再造出来药物，所以他们才会对小简出手，认为那个东西在小简的身上。”

    秦简简直不知道该说什么好了。

    “他们凭什么这么认为？就因为我是罗乘胜的女儿？”

    她连罗乘胜的面都没见过，哪里知道什么长生不老药。

    罗乘舟也很是无奈，“不管怎么说，他们现在是盯上你了，你得多加小心才行。”

    “我知道了。”秦简点头。

    待到罗乘舟走后，秦简握住了封宸的手掌。

    “别太担心了，我们会找到阿姨的。”

    不管闻霜是发生了什么，就算是植物人，秦简都会拼尽全力去救她。

    封宸听懂了秦简话里的潜台词，他轻轻捏了捏秦简的手指，无需太多话语，他们都明白彼此的内心。

    封宸目光微敛，罗乘舟说的话不无道理，但是他总觉得闻霜应该能够行动自如才对。

    玉香园里的平安结分明就是最近才编的，闻霜不可能会出事。

    ……

    咖啡厅内。

    封依依约的季兰见面时间是九点，结果她硬是等到了下午一点，才见到季兰的身影。

    季兰一身大牌衣服，手上还拿着一个镶满钻石的包包，就差没把有钱两个字写在脸上了。

    她一来便直接坐下，语气傲慢道：“抱歉啊，我来晚了。”

