    王恒在公司布置完任务后，在办公室坐了一会，然后去蹭课了，

    今天大课又没见到林雯莹，虽然知道自己没有希望了，王恒忍不住打探了一下她的信息，

    返回来的消息是林雯莹转学了，王恒听了愣住了，

    这都开学几个月了，而且还是国内数一数二的学校，

    她说转学就转学，有钱人的世界，王恒完全搞不懂了。

    一般人不应该是公布他是蹭课的外校人，然后发布信息说他骚扰女学生，让他社死吗。

    是她懒得和他计较，还是不想让他失去学习的机会？

    王恒想了想，林雯莹是一名善良的女孩子，应该是后者。

    王恒虽然有些沮丧，但也没过多伤感，

    他本来就是贪图人家漂亮，又是高校学生，觉得她是自己最想要的媳妇，才下力气去追，

    追不到也很正常，他此时的财力，学识，就连长相，都远远够不着林雯莹，能被她看上才怪，

    除非他有主角光环，女人见了他就会迷失自己。

    既然林雯莹不在学校了，王恒下课后，也就没在学校耽搁，回家为老妈准备生日寿宴，

    马上他妈要过生日了，消息都发送到位，三姑六姨，七叔八舅的基本上都通知到位，

    由于王恒答应给报销来回车票，很多人都会来，加上堂表兄弟姐妹预计会超过100人，

    王恒这次最主要的解决亲戚间的问题，该拉拢拉拢，该孤立孤立，

    王恒深知自媒体的强大，过十几年他的财富上升到全国知名的地步，

    他的一点一滴都会被自媒体用放大镜来看，

    发财了不认亲姑亲叔，恐怕很多不知情的人都会讨伐他，

    王恒不想以后都大富豪了，还要这受委屈，

    所以事先做好了防备，不然十几年后无凭无据他也斗不过那些杠精啊，

    人家天王巨星刘华，都有自媒体报道他自己发财却让自己的姐姐住贫民窟报道，

    何况是他王恒，他并不认为自己以后的品格会超过刘华，得到众多人认可，

    人家老郭说的对，他也讨厌，不明白任何情况就劝你一定要大度的人，

    金钱会放大人的贪婪，王恒既然知道自己以后会有巨额财富后，自然会防着点，

    他记得浙江有位亿万富豪，他的兄弟为争夺他的财产，联合父母将他送入精神病医院。

    抖音有个网红安妮，千万主播，每个月收入上百万，

    亲妈眼红了，把安妮把账号抢过来，自己和小女儿播，把安妮以前的视频全部删完了，

    然后还准备把账户上几百万余额提出来……

    王恒老家县城，一个大学生他老家是一个七十多年历史的老祖屋，房梁，窗户基本上都是高级木材，

    他的姑姑家七个表兄弟姐妹谎报了他姑姑和祖父去世的先后顺序，

    骗得一份不实的公证书，进而骗取了房子的产权证，转卖他人后出国了。

    当时还闹得挺大的，王恒那时候还庆幸自己家老房子不值钱，不然绝对会被这些叔叔姑姑抢了。

    在农村法律意识浅薄，亲戚间为了财富打架，多的是。

    只要没打死，哪怕打残了都没人打官司，更不用说判刑。

    亲戚偷亲戚家的钱，不叫偷，亲戚抢亲戚家的东西，不叫抢叫拿。

    当然这些只是个案，大部分农村亲戚关系都是和和睦睦的，

    只是王恒家就是那个特别的个案，王恒父亲其实就是一直受兄弟姐妹欺压的对象，

    王恒在杭城发了财，要给他妈妈摆寿宴，只要亲戚去的都给报销来回车票，

    这个信息在小王村传开后，很多人都羡慕王恒的那些叔叔婶婶，都那样欺负他了，

    有钱了还想着他们，很多人都觉得王恒傻，

    而王恒的这些叔叔婶婶，姑姑们基本上都是全家动员，

    老的只要能动，小的抱着，读书的请假都来了。

    一堆人基本上包了一节车厢，大家都是空手上车的，

    一群人坐下后直接在车厢里讨论了起来，

    “大恒要还牛耿水富生他们15万块钱，还有钱摆酒，估计赚了百八十万吧。”

    “大恒做的什么生意，抢钱都没他那么快啊。”

    “听牛耿讲是卖花的。”

    “卖花也能赚到钱，花不是满山上都有吗？”

    “城里人喜欢，反正城里人过生日都会送花。”

    “哦，对了，过年那个时间，大恒给我也打了电话，也借了我1万块钱，我这次上去，顺便要他还我。”

    “大恒借你钱了，他那个时候也问我借了，还借了2万。”

    “我也借给他3万。”

    ……

    一群人七嘴八舌的说着，加起王恒欠了他们二十几万，

    突然王恒表弟，一个12岁的小学生，开口说道，

    “我也借给王恒1000，我过年压岁钱红包都借给他了。”

    一群人盯着王恒表弟看了几眼后，然后几个7-8岁的小朋友也被父母逼的说王恒借了他们钱。

    王恒发财了，能不能要到钱不管，大家先把名义占了，他们还知道法不责众，

    这伙人平时见了翻车，管他能不能用都是一拥而上抢了东西往家里搬，

    谁要说句玩笑，农作物不要，他们一夜能给你拔光。

    而且这些人不是傻子，牛耿他们会借15万给王恒开店，谁信谁傻？

    所以既然牛耿他们敢要钱，他们为什么不敢。

    ……

    王恒舅舅家的亲戚并不在这，他们和这边隔一个县，

    坐的是另一趟火车要晚几个小时，他们这边的行李架上都是一些土特产，

    王恒赚了钱，他舅舅大姨小姨都替他高兴，

    一般很少有娘舅家去算计外甥家的钱，

    大家谈一下路上见闻，和王恒小时候的趣事，然后几人一伙打起了扑克，

    大家都当是王恒发财了，借妈妈生日请大伙去杭城玩的。

    ……

    一群叔叔姑姑家的亲戚到了杭城后，王恒包了一家饭店接待他们，

    然而还没等王恒安排好，这群亲戚就拉着王恒让他还钱，

    大家担心到后面拿不到钱，王恒顿时懵了，

    牛耿那15万，真的是开了一个不好的头，

    本来王恒想等老妈过完生日，再来解决牛耿他们的问题，

    他万万没想到，这个口子一开，直接放大了大家的贪欲，连亲姑姑都说，她借给他2万块钱，

    王恒老妈气的当场和王恒姑姑吵了起来。

    王恒见老妈受气，直接站在桌子上，吼道，

    “你们他妈的，还要不要脸，从小到大你们借过一分钱给我家吗，

    还他妈几十万，你们这是敲诈，我打电话报警了。”

    “报警吧，欠债不还你还有理了。”

    王恒气道，“我借你们什么钱，你们拿借条出了来啊。”

    “我借别人钱从来没有要过借条，你见谁借亲戚家的钱要欠条了，你不要脸，我还要脸呢。”

    王恒本来打算认了牛耿那笔敲诈，以为表哥敲诈的事情，让姑姑他们心里愧疚，

    不要利用长辈身份跑他这耍泼，他甚至还想搞一个家族基金，他给大家一点福利，让大家团结起来，

    他没想到姑姑叔叔那里有半点愧疚，还跟着敲诈侄儿。

    吵吵闹闹中，酒店服务员全部出动才隔绝这些人。

    王恒也气坏了，看着老妈头发衣服被抓的乱七八糟的样子，没心情等明天寿宴了，当即报了警。

    王恒这次不再忍了，两三次敲诈都录了音，

    借钱虽然可以没有借条，但也要有其他证据，银行流水清单，电话录音，等其他证据，

    他们完全拿不出来，王恒反而能拿出做生意本金的来龙去脉。

    王恒对这些亲戚忍让，是因为他爸葬在老家，他想衣锦还乡，他还想把他爸的坟墓修的气派一点，

    一个两个他都打算忍了，可笑的是他算错了这些人的底线。

