    嗖。

    徐川的身影迅速在界外仙尸周围涌动的煞气中前行着，那滚滚煞气欲要将徐川撕裂，可每一缕煞气一触碰徐川，就仿佛水滴碰到了海绵，轻易被吸收。

    普通天道大能都不敢太深入的界外仙尸，如今却是已经对徐川构不成阻碍，随着不断靠近, 终于，他来到了界外仙尸推演未来的区域。

    不过不同于上次到时看到未来景象，此刻却是一片白茫茫，没有任何虚影。

    境界越高，未来越难测。一掌握诛仙剑阵，这界外仙尸就无法推演徐川未来了, 徐川没有停留，直接朝着界外仙尸的头颅靠近。

    随着靠近，徐川逐渐才看清, 那界外仙尸的额头上竟然有着一道巨大漩涡，漩涡呈银白色，不断旋转着，仿佛一通道。

    “气运指引，进入界外仙尸识海，是最大的机缘，到底是什么机缘。”徐川心怀好奇。一步朝着那漩涡靠近过去。

    哗哗哗……

    越是靠近，那银白色，如同风暴般旋转的银白漩涡散发的气息也越加恐怖，甚至还有一股股迷惑气息，惑动徐川的心神。

    “死吧，死亡才是修仙路上最永恒的法门。”

    “来啊，沉沦吧，你想要的这里都有。”

    “爹，救我。”

    “夫君, 快离开。”

    “徒儿，莫要再靠近。”

    一道道惑乱心神的气息，如同诱人的低语不断在徐川耳畔回荡, 或是冲击，或是轻轻渗透，连绵不断一次次飘荡在徐川的元神魂魄上。

    无比真实，有几次都让徐川不由停下。

    “幻境世界…这元神冲击手段，一定达到幻境世界层次，幸好我心魔意境突破，不然，还真不敢深入。”徐川暗道。

    当然，如果不是心魔意境突破，他也感悟不到世界之道，也掌握不了诛仙剑阵，现在也走不到这里。

    一身青袍的徐川周身散发着四个剑影，形成诛仙剑阵，在银白漩涡之下深入，再深入，终于他到了银白漩涡最深处。

    “那是…”

    银白漩涡中，有着五彩斑斓的气流，斑斓气流不断旋转着, 形成了漩涡的源头, 而在斑斓气流中央, 则有着一颗黑色的太阳！

    “太阳？”徐川心惊。

    太阳，只要是生命，不管是人是妖，都绝对不陌生，甚至生命最基础的起源，都离不开太阳星的输能。但是就算太阳星，或者徐川上一世认知的恒星，对如今的徐川而言也仅仅是星辰而已，轻易就可以毁灭！

    可是这一颗黑色太阳却不同！

    它是生命，是元神核心！它就是这界外仙尸陨落的元神魂魄模样。

    “元神魂魄，竟然是太阳星，这是什么生命？为什么上古天帝别的尸体没留下，偏偏留下了这具尸体。”徐川感觉这就是揭晓界外仙尸最大秘密的地方了。

    他的身影一迈步。

    轰隆隆。

    一股无比古老，无比强大的气息威压铺天盖地朝着徐川压迫过来，任凭徐川如今的境界，在这气息面前依旧有一种如同小鲤鱼面对海中神龙的感觉。

    “诛仙剑阵！”

    没有丝毫犹豫，徐川直接催动诛仙剑阵，四色剑影环绕他周身，整个识海漩涡都笼罩进入剑阵世界。

    嗡。

    剑阵杀意和那远古古老气息碰撞，就像一个冰冷的刺客和一个古老的君王碰撞，而在这碰撞中，徐川的身影已经朝着那黑色太阳飞去。越靠近，徐川越能感觉到从心底里冒出一股敬畏之意，最终刚靠近黑色太阳，唰，他的身影竟然一步就跨入了那黑色太阳中。

    下一刻，识海中诛仙剑阵消失，那激发的古老气息也瞬间萎靡，甚至银白色漩涡都逐渐淡，黑色太阳依旧在，只是不见徐川的身影了。

    黑色太阳——界外仙尸已经陨落，失去自我意识的元神核心中。

    徐川一进来，他的肉身，元神魂魄便和他的意志直接剥离了。除了意境道心等还在外，他仿佛变成了一缕意识。这缕意识穿过黑色太阳边缘，错愕看着面前的景象，整个黑色太阳内部，赫然是一片世界！

    有着庞大的大陆，甚至有着难以想象的秘境，恐怖的生物……等等。

    这是一片记忆的世界，记忆中的事物，在这里尽皆变成真实！连实力都无比真实，徐川甚至能模糊感应到这世界中，有无数能够将他轻易灭杀的存在！

    徐川心中掀起滔天巨浪，死去的元神内部都藏有一个世界，这世界竟然这么强？这不是说，单以记忆来说，这强者根本没死，只是记忆停止继续延伸了，若是将这黑色太阳元神再进入别的肉身，怕是都能复活！

    可怕！

    唰。

    徐川意境和道心意志迅速落下，他看到了一条时间线，因为是记忆世界，时间流淌是有始有终的，在这条时间线世界行中，徐川的意志穿过记忆世界大片时间，直接进入最后期，显然前面的记忆世界是受到保护的，无法进入。

    轰，

    一进入时间流淌束缚，他落下的速度大降，接着看到了一片完全由白玉构成的宫殿景象，宫殿中有很多背后长着双翅，头顶有触角美丽人形生命，他们每一个身上的气息都是仙君层次，都有乾坤大道的痕迹。

    谷芚

    “全都是仙君的世界？”徐川立刻意识到，这界外仙尸绝不是五大巅峰世界或两极霸主世界一类三界演变停留的更高层世界出来的。

    因为更高层世界中，是有仙人，地仙，天仙的，像黄极天仙，鹰舞伦那等，都是天仙层次，而这世界都是仙君！绝对不正常。

    继续下降，在这诸多宫殿最核心处，一个背后有着一黑一白两对翅膀的青年，他头顶的触角也是一黑一白，面容俊美，他的身躯就有高山般大小，眼睛如同星空浩瀚，在他周围，事物都自然而然演变出未来景象。

    “是界外仙尸。”徐川瞬间就确定了这身影的身份。

    确定了，更加震撼…

    “真是仙君，仙君就强成这样？真是…离谱。”

    上古仙帝说，这尸体是仙君尸体，和真正看到对方是仙君，这是两码事。

    徐川自认自己够强了，可是看到界外仙尸的一瞬，他就明白，在后者面前，他绝对走不过一招。

    呼。

    下一刻，他的意志突然落在了界外仙尸青年的额头，他的意志直接占据了后者的识海。

    “好强的肉身，单论肉身，是我激发龙分身血蛇血脉的百倍还强。”徐川立刻感受到肉身的强大，就像从一个小船直接到了航母上，差距太大，徐川觉得，怕是这肉身一个手指头，就能把恶源大魔碾死，把孤峰天王，玄幽天王崩成碎片！

    “这肉身是怎么构造的。”徐川欲要内视观察，毕竟活着的肉身能量流转和死了的是两码事。

    可这一内视，徐川顿时发现自己没有元神之力可以调动，也就是说，他没有神识了，意志动了动，反而感应到了这界外仙尸的元神，界外仙尸元神笼罩……竟然轻易笼罩整个世界！

    这个世界的大小，应该是三界的百分之一左右，可是整个三界何等大，先不说茫茫无尽的混沌，就是十万八千大天地，仙界，地府…这其中，最小的是仙界，可在仙界中，徐川神识弥漫，顶多笼罩不到半个神州，连仙界真正区域的万分之一都不到。

    但是这世界起码比仙界大，直接笼罩整个世界……

    太恐怖了。

    在这等元神强度面前，徐川只觉得自己引以为傲的神识强度就是一个笑话。

    “这世界上，只有这一种族群，也分男女，生来就是仙君，也永远是仙君，寿命有限，可潜力却是无限，他们修行，肉身，元神，战斗法门都划分为十二阶，真神两大层次。”徐川从这界外仙尸笼罩世界的神识中收集到很多讯息。

    虽然境界不变，可潜力却无尽。

    这些讯息是不保密的，至于一些提升法门，却是绝密，没有丝毫痕迹。

    “这界外仙尸，应该是十阶。”徐川模糊感应到。

    十阶，已经是世界高层了，

    十一阶，是世界顶尖。

    十二阶，是世界巅峰。

    真神，是世界传说！

    徐川能感觉到，这个世界应该没有那所谓“真神”。

    “要是能看到这世界的修行法门就好了。”徐川暗道，这世界简直是宝藏！

    “嗯？”徐川忽然心中一动。

    界外仙尸的神识感知中世界外突然飞进一道身影来，那身影身穿暗金色甲衣，背后的翅膀都是金色，眼瞳，触角，都散发着恢宏金光。面容和界外仙尸都很相像。

    十一阶存在？徐川从界外仙尸的神识波动中感应到后者闪过这样的念头。

    这界外仙尸连忙起身。

    唰。

    他直接出现在那身影面前，恭敬行礼道：“爹爹。”

    让徐川吃惊的是，他们的语言竟然是纯正的汉语，这是一点，另外一点，这界外仙尸这么强的强者，说话怎么和个孩童似得？

    “爹爹怎么想起来看我了？”界外仙尸满心欢喜，询问道。

    “今日真神殿得到消息，那位近来名声鹊起的三界天帝出现在暗波界区域，我们更高层族群，是不能再看到三界再崛起出一个强大世界的，这只会让我们的生存空间更少，所以，必须灭杀他，不过他是一人闯荡，行踪飘忽不定，我们真神都难以找到，只有派出很多十阶去击杀最合适，芥，你虽只有十一岁，可你的实力已经突破十阶，完全能击败那三界天帝，可敢去？”金羽金甲身影问道。

    芥当即躬身：“孩儿愿往！”

    “很好，不愧是我“霍”最疼爱，最有天赋的子嗣。”金甲身影笑着拍拍芥的脑袋。

    徐川同样感受到头顶那温暖的手掌力度，却头皮发麻。

    十一岁？

    界外仙尸，才十一岁？

    这也太恐怖了吧，这是什么族群？

