    当即，梁超进入了小宇宙。

    梁欢帮自己制定的短期规划，第一项是提高战力，他打算按规划来。

    他手中还有一张中型资源卡，可以转化5丝气运之力，但一直没想好用在哪里。

    但生死对决在即，这5丝气运之力必须要用出去...

    而上次生死对决，两家都已经看到了自己的恐龙骑士，所以为了针对自己，他们一定会派出克制力量。

    孙厉能在尖子班排前几名，世界战力肯定不低，若是种族和战法也能克制自己，这次想赢也未必容易。

    总之，提前做好准备准没错。

    梁超打算召开高层会议，听听部属们的看法。

    丐帮总舵中，萧峰、火工头陀、小龙女、孟获四人列席会议。

    梁超开口道：

    “我们武者部队发展相当不错，但我总觉还有些不足之处...”

    “请各位一起讨论一下。”

    “譬如，武者们的防护问题...”

    闻言，几人都是陷入思索，这个问题也是他们几人争论过的。

    萧峰道：“禀界主，防护问题，我等也已察觉，火工头陀曾提议，为武者们打造玄铁战甲...”

    “玄铁坚不可摧，刀枪不入，若是打造成战甲，可以大大增强武者们的防御。”

    梁超颔首：“玄铁战甲自然不错，但你们武者的优势是轻功、身法和各种功夫...身穿战甲是否会影响整体战斗力？”

    “界主明鉴。”萧峰露出佩服之色，继续道：

    “一身玄铁战甲重达两百多斤，二流武者穿上之后，根本无法使用轻功，腾挪闪避也十分笨拙，许多剑招、拳脚都无法施展，一旦遇到敏捷的敌人，只能被动挨打...”

    “故而，我们放弃锻造重甲的想法，改用凶兽皮毛制作的轻皮甲。”

    “轻皮甲防护力也不低，普通刀剑也无法突破防御，且不影响身法和轻功。”

    梁超点头，夸到：“你们做的不错，轻皮甲就很适合武者。”

    在前世的武侠小说中，他还从未听说过有重甲类的装备。

    不会飞的侠客还叫侠客么？穿上铁甲，那武者跟那些笨拙的机械兵有什么区别。

    为了防御放弃战斗力，因小失大。

    孟获犹豫了一下，开口道：“界主，我有一个想法。”

    “请讲。”

    “霸王龙坐骑对武者实力的提升很大，我对食肉恐龙这进行过深入研究，食肉恐是此间体型最大的生物个体之一，但我总觉得，它们仍有进化空间...”

    说到这，孟获似是有些确定：“这只是属下的直觉。属下觉得，界主的‘神力’可以硬生生拔高个体的实力，太过神奇。若是可以加诸于整个恐龙族群，恐龙们的体型和能力或许会有不可思议变化。”

    梁超点了点头，心中也是有些意动。

    孟获是高级驯兽师，直觉应该不会有错。

    或许，恐龙真的有进化的可能。

    至于怎么进化，是单纯的体型和力量变大，还是身体某个部位变化，抑或是整体进化...这些还未可知。

    毕竟，恐龙很难驯服，他还没听说谁在一级文明时期主打恐龙文明的...

    很多随机出侏罗纪种族的开天者都是随便利用一下，用完就丢掉了。

    他也有这种想法。

    一旦进入修真文明，这些恐龙就彻底没了价值，只能充作肉食。

    不过孟获的一席话提醒了他。

    别人不培养恐龙，是不知道怎么培养，而想要摸索出一条光明的进阶之路，又太浪费资源和时间，得不偿失。

    而他不同，他有气运之力，根本不用费劲去摸索，直接加点就行。

    恐龙的进阶物种，很值得期待啊。

    只是，按照他对气运之力的理解，给整个物种加点，肯定要耗费大量气运之力，他暂时还加不起啊。

    “眼下最重要的是以小博大，就这么点气运之力，还是加给个人比较好。”

    “不过，等以后气运之力充足了，肯定少不了恐龙的那份。”

    心中暗想着，梁超对孟获道：“恐龙的进化，我会放在心上，晚一些时候再做打算。”

    孟获闻言，顿时激动不已。

    他是侏罗纪星球的大哥，小弟们强大，他比谁都开心。

    .

    梁超早就注意到小龙女似乎有些心不在焉。

    看着沉默不言的小龙女，他柔声道：“小龙女，你有什么想法吗？”

    小龙女脸色白皙，轻抿嘴唇道：“禀界主，属下想辞去武林盟副盟主之位。”

    “为何？”梁超一怔，不由得问道。

    “属下承蒙界主赏识，下开宗立派，后又赐予属下副盟主职位，属下感激不尽。”

    “只是，自幼在墓穴中生活，很少与外人打交道，如今却要管理大量武者，心有余而力不足。”

    “如今武林中有二十位一流高手，都可以代理属下之责...”

    梁超一怔，仔细瞧去，这才发现小龙女清冷秀丽的脸蛋上，多了一丝疲惫和焦灼之色。

    不由得有些默然。

    小龙女虽然才华盖世，但毕竟是一介女流，常年抛头露面，又担心办不好事，难免有压力。

    作为资深社恐症的她，应该很想回墓穴生活吧？

    梁超略微有些心软，但他突然又想到，或许这只是一方面。

    女孩子，都很在意自己的重要性。

    作为最初的武林首领，如今的小龙女就显得没那么重要了。

    萧峰是武林盟主，将整个江湖管理的井井有条；孟获和火工头陀都得到了“神力加持”，孟获管理侏罗纪星球，火工头陀负责锻造屠龙刀倚天剑；只有小龙女，似乎在陪跑。

    她没找到自己的路，觉得副盟主的位置坐的不踏实...所以要辞职。

    小龙女这种才貌双全的人才，梁超是不可能放过的，但可以给她一些时间...

    想到这，梁超一脸温和：“小龙女，我准你离开，你后面有什么打算？”

    正忐忑不安的小龙女面色一喜，拱手道：“若有战事，属下便为界主效力，闲暇之时，属下想返回山林墓穴，与虫蝶为伴...”

    说着，她轻抬柔荑，便有一只路过的蝴蝶落在她素手之上。

    而后，又有数只色彩斑斓的飞蝶和蜜蜂落在她的素白罗裙之上。

    蜂蝶越来越多，穿花蛱蝶绕裙飞舞，更显得她如九天玄女，艳色绝世。

    小龙女美目顾盼，似是很享受这种招蜂引蝶的感觉。

    这一幕场景，让众人看呆了。

    萧峰赞道：“小龙女这一手，令人叹为观止，流连忘返。”

    火工头陀也龇牙道：“我一个大老爷们都羡慕了。”

    而梁超却是心中一震。

    他忙问道：“小龙女，你是吸引虫蝶，是靠体香，还是其他手段？”

    问完他才觉得有些不妥。

    小龙女俏脸微红，老实答道：“并非如此...我自小生活在自然中，无人与我玩耍，便总捉些虫子玩弄，后来越发感觉亲近虫蝶，虽然无法与之沟通，但似乎有一丝心意相通的感觉。”

    “呃...”

    梁超心头巨震。

    好家伙，搞了半天，小龙女才是妥妥的绝世人才啊。

    有这种本事，不做蛊师太浪费了...

    蛊师可以随意掌控虫子，若是深入发展下去，以气运之力加持，绝对能成为亿万虫族的克星。

    而虫族，可是宇宙第一数量大族，人域的死敌。

    捡到宝了。

