
　　随着小厮们一次次上菜，大堂里的赞叹声此起彼伏，气氛相当热闹欢乐。

　　在主菜上来之后，这气氛更是达到了顶峰。

　　刚刚出锅的“宫保鸡丁”色泽金黄，吃上一口又嫩又滑，香气诱人，花生米又酥又脆,是绝美的下酒菜，也是上好的下饭菜，让人越吃越想吃，筷子就好像被施了魔法，好吃得根本停不下来。

　　还有席间的黍酒，味道甘冽，只有些微酒味，口感顺滑,回味悠长，就连不好酒的人都一杯接一杯喝个不停。

　　就连老镇长都对今日的酒菜表现得相当满意，赞不绝口，更不必说其他人了。

　　这次宴请可以说是相当成功的。

　　木渔自己都惊讶于能这么顺利，目的完成的远超预期。

　　送老镇长离开的时候，老镇上同她说道，

　　“我原本觉得你要开酒楼不明智，怕要亏本，现在看来是我想岔了，菜做的这么好吃，便是灾年赚不到钱，也不至于会亏本，好好做吧。”

　　木渔送老镇长离开，温望送上两坛黍酒给老镇长的门人。

　　老镇长虽席间饮的酒不多，却很陶醉，明眼人都能看出他喜欢来，门人收了酒，同老镇长一起离开了。

　　木渔对温望笑笑，夸他做得好,然后继续回到大堂里送别其他人。

　　接着送别的是镇上的两家客栈掌柜和有过接触的富人，这些人同她打过交道，但了解并不深入。

　　这些人这时候也都是一脸满足，红光满面地同她说话。

　　“哎呀，多谢木姑娘请我来，我这好几年都没吃到过这么好吃的酒菜了！”

　　“说的好像之前吃过这么好吃的酒菜一样，这可比酒楼之前的酒菜好吃多了，不知是哪里请来的大厨？”

　　“这酒菜绝了，就是价格一定也不便宜吧，唉，如今日子难过，以后有机会一定来捧场！”

　　木渔附和着他们的话，小厮们则送上早就准备好的甜点，每人一份，带回去让他们的家人尝尝，算是扩大宣传的一种手段。

　　这些人没想到白吃一顿还能带些回家，当即更开心了。

　　走出一段距离后，他们三三两两凑在一起聊刚刚在酒楼里不好说的话。

　　“嘶，这酒楼有两下子，这菜好吃是真好吃啊！弄得我都想隔三差五去吃一回。”

　　“是啊是啊,还有那酒，和以前喝的酒都不一样，就是好喝！菜我能忍住不吃，但我就好酒这一口儿，这忍不住呀！”

　　“这点心你们尝了吗？我是不愿意吃这种甜叽叽的东西的，这会儿尝了一块也觉得好吃，还想再吃，那家里的媳妇孩子能不想吃？这木姑娘年纪不大，做生意是真有两把刷子！”

　　“就是说呢，且等她开张看看吧，要是价钱不太离谱，也少不得要偶尔去吃几次。”

　　这话引来不少附和声，唯有洪福客栈的掌柜铁青着脸冷哼一声，大步离开了。

　　说回木渔这边，接下来送别的是外来商人们，也是最财大气粗的一群人。

　　他们是自费来吃饭的，本来木渔和孙三商量着，让他们随便出点钱便好了，简单筛选一下，避免来的人太多就行，结果这些人交上来的钱数一个比一个多，这一桌人交的钱够他们在这里吃差不多三桌这样的菜。

　　“掌柜的，快些开业吧，我们要来吃饭！”

　　“是啊是啊！吃了这里的酒菜，往日吃的那些东西根本都不了嘴了！”

　　“木姑娘，这里的酒我实在喜欢，能不能卖几坛给我？我知晓开业需要时间，这些时日只能靠这美酒度日了。”

　　“我也要买酒！有多少要多少！”

　　“不拘价钱几何，先来上三坛再说！”

　　木渔笑了，看吧，这都是大客户啊。

　　不过这次带的酒有限，筹办这场宴会便用去了约么三分之一，便是村里存货也不多，自然不可能放开了卖。

　　再者说了，这可是酒楼，又不是卖酒的地方，得讲究物以稀为贵。

　　“酒楼开业还需十天时间准备，到时候欢迎各位来捧场，每桌送酒水两壶！

　　这酒好喝，酿造却不容易，存货并不多，不能大量售卖。

　　不过，在座的各位这么热情，我也不好辜负，便每位赠送一坛黍酒，聊表谢意。”

　　“好！”

　　商人们纷纷鼓掌，他们原就是随便起个哄，毕竟之前那两桌与木渔的关系比他们好得多，都没送太多东西，轮到他们了，应该也没什么意外才是。

　　不过商人嘛，总是想试试，而且就算没什么，多聊几句让人心有几丝歉意也是好的，以后便能有有头做事，没成想真能做成了。

　　这酒楼里的酒，用的酒坛当然不会是几十斤的大坛，越高档的地方，越好的酒用的酒坛通常也越小，这种情况一般也就是两斤。

　　不过这也不算少了，酒席间用的酒壶，一壶能有二两酒便不错了，这一坛酒便是十壶酒。

　　这次，他们这一桌人，这一餐便喝了有六七壶酒。

　　一坛酒能摆两桌这样的酒席，不过私下里朋友间吃酒，那当然是一次就能吃完，自己留着慢慢喝，却能多喝一阵子。

　　商人们陶醉的抱着酒坛离开，路上说个不停。

　　“今天这钱真是没白花，菜好吃，酒好喝，还送了一坛酒，在别处花这么些钱可吃不到这么好！就是锦州也不如！”

　　“这说的是，好酒我不是没喝过，但今天这就滋味就是不一样，喝了一点不难受。要不是不卖，我都想买上十坛八坛的回家孝敬老爷子，他就好这一口，年纪又大了……”

　　“正是这样，哎，赵兄，要不你快些拿下这木姑娘，以后兄弟们就有酒喝了。”

　　“哈哈哈哈说的是，赵兄努力努力……”

　　“可算了吧，那姑娘年纪虽然不大，但一看就是有成见的主儿，不然也不能开粮铺开酒楼还做得这么红火了。这样的姑娘，可不好应付，弄巧成拙反倒不美……”

　　……

　　木渔送走众商人们，再回到大堂时心情欢快。

　　酒楼诸人和之前请客的自己人都在那里等着她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，159大获成功免费阅读。https://xs.23sk.com 