    “所以师姐以前，但凡受人邀请外出历练，统统都是一概回绝？”凌云破严肃问道。

    “那个……”安知素坐在椅子上，浅绿色长裙下的双腿并拢，襦鞋不住地互相拨弄，低垂螓首，不好意思地说道，“师父曾经说过，剑仙不能被闲杂事项阻碍……”

    “师父有说让你自绝于蜀山同门吗？”凌云破打断她道。

    安知素欲言又止，羞愧不已。

    凌云破露出失望表情，恨铁不成钢地训斥道：

    “师姐是蜀山筑基境首席，金丹之下第一人。本应当振臂一呼，追随的同门景从云集……再看看咱们青螺峰，如今究竟没落到了什么地步？”

    安知素再次低下头去，眼睛发红，仿佛就快要哭出来般。

    “师姐，日常社交避不得！”凌云破语重心长地劝道，“如今其他诸峰弟子，你认得几个？便是仙剑榜前几名，也就林断山和你相熟些。”

    “段分海是我近年来打交道多了，关系才熟络起来的。关山月虽然有些恶趣味，但也不是不能结交。师姐为什么……”

    “好了！”安知素终于忍无可忍，恼羞成怒，便将凌云破抓过来一把抱住，伸出双手揉捏他的脸颊，认真说道，“我都知道了，你不要再说了。师弟那么喜欢说教，可是会变成老妈子的。”

    “可是……”陷在温香软玉之中，凌云破还想挣扎，“师姐这样，我不能……”

    “师弟。”安知素努力做出威严的模样，“我才是师姐！”

    凌云破：………………

    不行，太大了。

    他的精神开始涣散，只得用尽最后一丝意志力，坚持说道：

    “师姐，你会后悔的。”

    此时的安知素有没有后悔，凌云破确实不知，然而他自己倒是很快就后悔了。

    因为外面突然又响起段分海的声音：

    “凌师弟，我带人来了, 你们这门怎么开着……”

    他大大咧咧地走进来, 见抱在一起的两人慌忙分开, 便又沉默地转过身去，跨出大门。

    “怎么了，段师兄？”司马长烟正在外面等候, 连忙迎上来问道。

    “没什么。”段分海沉默片刻，说道, “他们在修炼。”

    “修炼？”司马长烟诧异道。

    “问情流的修炼, 不要多问。”段分海大手一挥。

    司马长烟也是知趣的, 立刻便不言语了。

    过得片刻，便看见凌云破和安知素从观内出来, 衣裳并未不整，发髻也很整齐，显然是已经打理完毕了。

    “段师兄。”凌云破催促说道, 生怕他多嘴追问, “谈谈那秘境的情况？”

    “此处秘境, 却在湘西。”段分海回答说道, “我们路上再谈。”

    四人御剑而起，离开蜀山地界, 沿江向着东方飞去。

    路上凌云破才知晓，秘境乃是司马长烟发现的，在湘西某个苗家寨子的深山之中。

    进去之后, 只见周围到处都是苍天巨木，又有诸多蛇虫鼠蚁, 比正常的原始丛林要多出不少。

    司马长烟打死几只，发现尽皆带毒, 自觉里面凶险万分，便不敢一人过去探索, 而是回山来搬救兵，最后找到了段分海这边。

    “带毒？”凌云破诧异问道，“你我都是洗髓过的，寻常毒药应该奈何不了我们吧？便是砒霜、鹤顶红一流，不幸误服，用真元逼出去也就行了。”

    “凌师弟有所不知，这些毒物似乎能沾染真元。”司马长烟笑着说道, “和魔教法宝相似，有绝强的污秽、污染之能。”

    众人表情尽皆凛然。

    如果不是针对肉体的，而是针对真元的毒素，那就有点麻烦了。

    众所周知, 道家真元在经脉里流淌，就讲究一个“如大江大河，川流不息”。

    对这种毒素而言，就相当于是在一条河里倒入红色染料，很快便会污染整片河面。

    寻常毒素，修仙之人可以用真元将其逼出，但这种毒素本就能感染真元，以真元相逼的话，如果逼出的速度比不上扩散的速度，反而会越逼越多。

    “以我想来，只有几个法子。”司马长烟总结说道，“首先，不要被那些蛇虫鼠蚁咬到。”

    “其次，多带能促进真元回复的丹药。因为一旦中毒，便需要割舍被沾染的真元，消耗实在太大。”

    “第三……”

    说到这里，他看了段分海一眼。

    段分海立刻会意，问凌云破道：

    “凌师弟，上次在琅玕洞里，见你似乎对毒素有一定的抗性？”

    “呃。”凌云破微微一怔，然后才反应过来，“不错。”

    他的体质乃天生剑骨，全身经脉天然畅通无阻，没有任何死角，因此真元流速快于常人。

    虽然并非免疫毒素，但也能在中毒后更快地将其排出，不用担心毒素会残留在某些体内死角里。

    “我在那巨木林地深处，看到了大片的绿色瘴气，以及淡淡的灵光。”司马长烟回答说道，“若是有毒素抗性的人，应该能在其中探索……当然，具体还要等到那里以后再说。”

    “不错。”段分海也帮着说话，“寻常瘴气，当然没有触碰必要。但如果瘴气里头有什么宝物呢？”

    “假如有宝物的话，我倒是可以冒险一试。”凌云破也有些意动，刚说了半句，只听见旁边的安师姐斩钉截铁地道：

    “不行！那瘴气毒力未知，师弟你怎么可以轻易答应入内涉险？”

    “毒力可以到那里再检查……”凌云破刚说了半句，只听见安知素又道，“再说了，瘴气能遮蔽视线神识，若是里面有什么怪物，将你捉去，我们在外面怎么办？”

    众人无言，便知晓是上次迷雾林出来后，凌云破悄然失踪，给安知素留下了一定的心理阴影。

    段分海便打圆场道：

    “安师姐说的没错，不过若是凌师弟在外围探索一番，随时保持在我们的视线里，这总没有关系吧？”

    安知素沉吟片刻，说道：

    “不如我和师弟一起进去，即便是有什么怪物，掩藏在瘴气里，我也可以帮着应对。”

    “师姐，你又没有对毒素的抗性，如何能在瘴气中长时间坚持？”凌云破笑着说道，“还不如让我……”

    “听我的！”安知素将眼睛一瞪，威严说道，“我才是师姐！”

