    张远与林萱萱对望了一眼，彼此之间感受到了一种惊奇。

    都什么年代了，居然还有“鄙视链”这种产物的存在。

    最终，张远长叹了一口气：“原来如此，这种人为制造割裂的阴谋，在我们的地球时期也是有的……它能够有效打击一个文明的潜力。”

    “如果一个文明内部不是铁板一块，外部就有了可趁之机。”

    再次是精神层面的交流，文明内部出现产生矛盾对立后，自然慢慢停止了进步，这种矛盾是内部矛盾，一旦产生就很难愈合。

    民众反倒会对更高阶的文明产生膜拜情绪。

    一般的四级文明提供不了虚拟世界技术，但是可以提供另外的娱乐技术，譬如说缸中之脑之类的享乐科技，慢慢地腐蚀三级文明的心智。

    整个缓慢的同化步骤，可能会持续万年的时间。

    于是，这个三级文明会慢慢瓦解掉斗志，被更加强大的四级文明给间接控制住。

    无论是科技，还是军事，甚至是教育，全都别人牵着走。特别是教育，一旦被控制，那么就再也摆脱不掉了，新生代天生向往外星文明，哪里还有独立自主的可能？

    “控制一个三级文明有什么好处？可以拥有更多的优秀科学家，优秀的个体可以挑选出来，不优秀的个体任其沉沦……三级文明再怎么样，都是有底蕴的。”

    “一个文明肯定有精英存在，在谈判的过程中，阿图什文明的一些个体，曾经向我们隐晦地求助。”

    “可惜，我们很难真正去做些什么啊。”

    张远皱着眉头，如果外边都是这样的环境……

    那么整个局势，实在是有点儿恐怖了！

    就算一大堆被控制的三级文明，那也有战斗力啊，而且这些家伙是消耗品，他打你一拳，你还真的能奋力打回去吗？！

    在戴森球附近开战，不可能肆无忌惮，总归要有点避讳。

    “甚至，四级文明也有被控制的可能，只不过更加复杂一些。所以我们采取的策略才偏向于保守，能不交流，就尽量不交流。”

    沉默了半晌，张远又问：“就没有那种正常和平发展，相互交流的势力吗？”

    “应该有，而且很多，但是不好辨认。我们要深入了解一个文明具体的历史文化，才能够分辨他们的意识形态。光是桌面上谈判几句，又怎么去辨认？”

    “那些愿意贩卖战星的势力，应该都是中立势力……不过中立势力都是一团散沙。一旦阿米巴派系的星际交易市场撤离，他们也会跟着离开。”

    张远沉默着，最终叹了一口气。

    过了几秒钟，又有一位科学家问道：“那些五级文明，对于这颗戴森球，难道无动于衷吗？”

    杨先生道：“不知道。五级文明的想法与四级文明又不太一样了，除了像机器人一样的棘哈曼文明之外，我们从来没有接触过正儿八经的五级文明。”

    “棘哈曼文明……在我们看来依旧很古怪。他们说不得真的无所谓呢。”

    杨老先生左顾右盼了一下，声音低了下来：“他们真的很像机器人啊，履行了合同之后，居然真的要走了……对这个戴森球不管不问，没有任何贪婪的欲望！”

    “他们就是这么的奇怪！”

    “我觉得，阿米巴派系的成员，就是按照这方面的路线一直前进，所有的道路都已经设计好了，一直到六级文明，然后便成为阿米巴文明的正式一员！”

    “这其实和那一类宗教文明差不多吧，只不过阿米巴不强行同化其他文明，自己走自己的路。”

    “这是我们唯一遇到过的五级文明，从中可以管中窥豹，他们的想法是极为精粹的。当初十几万以前拟定的合约，就算塔比文明已经离开的情况下，依旧说到做到。”

    “其他的五级文明，有可能非常好相处，也有可能非常不好相处……”

    宴会陷入了沉默当中，大伙都对未来的局势有点儿迷茫，要说直接放弃这个戴森球，逃之夭夭，保证自己的安全性，也不是不能……

    但总归有点儿不甘心。

    人类好歹是四级文明，而留在这里的文明，有90%都是三级文明，另外的10%才是四级文明。

    按照这种状况算，逃跑什么啊！

    要说继续留在这里，肯定要分出很大一部分精力去做政治斗争。初来乍到的人类，无论加入哪一方都不讨好，不可能直接获得其他文明的信任。

    一百多个四级文明，多一个不多，少一个不少，谁都不愿意相信人类。

    所以，目前人们只能够挑选一些倾向于中立的文明，谈判一些简单的合作事宜。

    “我们只是想要做一些交易而已，却遇到了这种事，真麻烦啊。”

    最终还是张远出口说道：“对于我们来说，最重要的有几点，第一，争取用低价格买下一颗行星堡垒。我们手中的阿米巴积分不足，给他们一些科技进行交换也是可以的……哎，尽可能增强自己的实力吧！”

    “战星这种东西，早晚都得开发，晚不如早。”

    “第二，尽快研究出能够推动行星堡垒的曲率技术，无论是购买也好，还是自己研发也好，都得尽快，这应该是购买战星的前提……”

    其中一位专门研究曲速的专家眉头皱着。

    很明显，他心中的压力很大。这种科技，不是想研究就能够研究出来的。

    人类没钱，这方面的科技，大概率得自己研究，而且得尽快地研究出来。

    “最后是寿命之类，最好能够得到一些能够延长寿命的科技吧……唉，没了这个市场，又不知道应该到哪里五交易了。”

    关于寿命科技，外交官们也在努力地寻求当中，这么多的文明，总归有一两个愿意与人类做生意。

    “还有一点值得注意……”杨先生忽然说道：“我们接到了一则来源于交易市场的通知，在11年之后，阿米巴派系的一只主要舰队将会来到这里，庆祝戴森球的竣工！”

    “到时候交易市场将会物资大甩卖，然后正式解散，这一次，我们终总算能够赶上了。”

    