    另外值得一提的是，吞天虫母也能够来到罪域，这全得益于它的【虚空之躯】。

    在这个技能下，吞天虫母就像是虚空生命一般，对于环境的适应能力很强。

    另外这个技能也可以让其缩小体型，就好像此刻，只有一个篮球大小，在凌逸辰身边游来游去的。

    吞天虫母看起来跟吞虚鲲有点像，不过整体偏向于黑色，还有着一些彩色条纹，就跟凌笙箫一样鱼尾上的彩色条纹一样，仿佛这就是虚空生物的标志。

    凌逸辰摸了摸吞天虫母的身体，没有毛和鳞片，可却依旧很是光滑，手感不错。

    现在吞天虫母只需要领悟法则即可，否则吞噬再多秘境也无法给它增加虫能。

    不过每一次的吞噬，其实也都是在给它一次感悟的机会，或许能够领悟到空间法则、吞噬法则或者是暗之法则之类的。

    然而截止目前，全都失败了，噬灵藤妖能够这么快突破，其实也多亏了凌逸辰给它的生命结晶，否则也需要很长一段时间去感悟才行。

    平时凌逸辰也没把吞天虫母放出去，它身上的气息终究还是与罪域不同，他怕被人给盯上了。

    之后，凌逸辰还得到了一则消息，那便是七圣学院多了一些活动，活动里有很多奖励，都非常诱人，不是有钱就能买到的那种。

    凌逸辰不禁一笑，这是为了钓自己上钩不管多大代价了啊。

    毕竟要是正常情况下，消息根本就不会传播的这么快，毕竟这是七圣学院的内部活动，而且上次发出的招生通知到现在都没撤下来，并且到现在为止，没有一个人被录取的，据说是临时招生的要求会比较高。

    对这个理由，凌逸辰就呵呵了，你上次招生都没过去多久，这么快就招生，难度还变高了很多，有谁能过？

    这不是钓自己，他都不信。

    可想要钓到凌逸辰哪有这么容易，除非再来一个跟圣池洗礼差不多的奖励，倒是能勾引一下凌逸辰，让他愿意在罪域多待几年，苟在七圣学院里混日子。

    可偏偏每次拿出来的，都是顶多让他看上几眼的东西，哪里能让他心动？

    另外裂山城也已经彻底扩建完成了，并且由于酒花城的住房已经全部售罄，于是凌逸辰开放了裂山城，准备营业。

    身为二级城池，裂山城的修炼环境更好，在这点上酒花城是根本比不上裂山城的。

    之前凌逸辰想过，让每一座城都有属于自身的特色，后来凌逸辰深思熟虑了一会儿， 认为现在还做不到，手头上的城池太少了，只能留待以后多收购一些城池后再说。

    现在就先混杂一些吧，也能多赚点钱。

    当裂山城开放营业的消息传出去后，无数人震惊，同时大量酒花城的原住民涌入了裂山城，第一件事情便是买房！

    这房价涨得实在是太快了，很多有钱人到现在都没能买到一套房，有了酒花城这一案例，不少人闻到了商机，于是第一件事情就是买房，而且还是大批量的买入，甚至有人组成了炒房团！

    凌逸辰有一种感觉，末世前地球的深市房价上涨速度，会在酒花城和裂山城上得到重演！

    目前因为酒花城各种诱惑而上瘾的人越来越多，并且酒花城还发布了限制人流量的入城数量的限流令。

    主要是酒花城的人流量实在是太多了，这要是不加以限制的话，大街上根本走不了人，人挤人太严重了。

    在限流令下，除了在酒花城有房产的人可以随时进出外，其余的人入城是受到数量限制的。

    也就是说，一旦数量一满，你就进不去酒花城了！

    因为这种情况，还有不少人挖掘出了代购行业，就是把酒花城的“特产”运往其他的城池，哪怕贵很多也有人买，这群人都是因为限流令而进不去酒花城的土豪们。

    可现在裂山城一开放营业，代购行业势必受到冲击，原本建立的代购商会也会摇摇欲坠，宛如风中残烛。

    不过对于闻到了商机的有钱人而言，这也是一次发财的机会，等到未来有更多的人想来裂山城，那就得从他们的手上买下房子，至于多少价格，还不是他们说了算？

    凌逸辰再一次体会到了炒房的快乐，这个热度已经被他给带起来了，接下来就看这些炒房团的各自发挥了。

    裂山城的房子卖得很快，罪域的有钱人还是很多的，因此这一次的房价，相比酒花城，那可是贵了好几番！

    可哪怕如此，也依旧不愁卖，短短一天时间内，裂山城的房子就都卖完了，剩下来的也都是专门用来租赁的居民区和提供住宿的酒店。

    又是一大笔资金入账，可以继续挥霍了。

    凌逸辰也想要把罪域通道搬到裂山城，可传送阵无法容纳空间通道，于是凌逸辰便以游玩为理由，带着风氏三兄弟还有一众虫族，朝着裂山城启航。

    空间通道缩小到极致，附着在凌逸辰的身上，没有引起任何人的注意。

    一路上，风氏三兄弟发挥了打手该有的作用，活捉了不少的异兽，凌逸辰也没让他们失望，给了他们一笔奖励，这就好像相当于他们在打工时间里，还在捕捉异兽拿去卖，简直美滋滋，恨不得在野外的时间再延迟几天。

    当凌逸辰来到裂山城的时候，时间已经过去了两个月，可想而知两座城池之间的距离有多么遥远。

    而与此同时，有一则消息落入了凌逸辰的耳中。

    千年一次的深渊秘境即将开启，可深渊秘境却只有七圣学院的人才能够进入！

    凌逸辰没听过深渊秘境的事情，经过打听才知道，这是罪域最具盛名的秘境，每千年开启一次，每次开启的时间不定，千年是比较相近的平均数。

    深渊秘境上一次开启，还是在六百年前，这次即将开启的征兆出现的有些太快了，让不少人很是惊讶，同时也让不少七圣学院的学生们都开始不择手段的提升自己，不想错过这次机会。

