    “她已经成年了，我们不应该插手，你刚才也看到了，她是自愿去傅靳言身边的。

    如果她遇上搞不定的事，应该会找你，所以你不用太担心。”凌西顾安慰她说。

    夏雨墨看了他一眼，点了下头。

    到了公司，今天顾安琪没来上班，部门里很平静，大家都在用心搞设计。

    离季度新品设计评选，还有四天。

    夏雨墨一到公司就专心在搞设计，昨天虽然没有来上班，不过所有珠宝的设计与特点，她都想过了。

    今天只需要画出来就可以了。

    琳达端着一杯咖啡，来来回回路过夏雨墨的办公桌边，眼神偷瞄着她画的设计稿……

    看样子很有特色，心里充满了嫉妒！

    又故意对其他同事小声说：

    “我们别努力了，有人是我们总监的老婆，这次出名的机会，指定轮不到我们！”

    “艾伦应该做不了主吧，定稿的是总裁。”

    “但是艾伦有话语权啊，他随便跟总裁说几句夏雨墨的好话，我们就成炮灰了。”琳达又故意说。

    “……”几个同事都不由盯向夏雨墨，心有不甘，也对她升起了一丝敌意。

    “你们等着瞧吧，这次肯定会定她的设计稿！”琳达对大家笑说。

    坐在不远处的周佳佳，也听到了琳达的话，默默笑了：

    雨墨是总裁的老婆，总裁要捧自己老婆出名，他们这些人还敢说什么吗？

    夏雨墨也听到琳达又在跟同事污蔑自己，她突然站起身，走过去对他们说道：

    “你们还是画好自己的设计稿吧，如果觉得艾伦会给我走后门，你们可以跟总裁申请，匿名定稿！”

    “匿名定稿？这法子不错诶！”一个同事说。

    “对啊，这样挺公平的，所有设计稿不署名，总裁也不知道哪些设计是谁画的，这样定的稿，我们也心服口服。”

    夏雨墨看了眼黑着脸的琳达，对她淡笑了下，回了自己的办公位。

    “哼，得意什么，等顾安琪和总裁结婚了，你就该滚蛋了！”琳达低声嘀咕，倏然，她手机响了：

    “叮铃铃--”

    拿出来看了眼，是顾安琪？

    她给自己打电话干什么？

    琳达看了一眼周围，拿着手机就出去了……

    ……

    中午快下班时，夏雨墨手机突然收到一条陌生号码的信息：

    【想知道你爷爷的下落，中午独自前往城西废铁厂，若敢告诉其他人，小心你爷爷的性命！】

    夏雨墨看到这条信息时，震愣了好几秒！

    等了这么多天，绑架爷爷的人，终于说话了……

    她想了想，拨了过去，不过对方立马就给挂断了，紧接着，又发来一条信息：

    【你的一举一动，都在我的监视中，按我的要求做，若敢去找凌西顾，就别想再见到你爷爷！】

    “我的一举一动，都在监视中？是我身边的人？”夏雨墨立马看向周围的同事，目光落在琳达身上。

    监视自己的人，会是她吗？

    设计部的人，只有琳达和她有些过节。

    夏雨墨现在也不能确定，监视自己的人是谁，她先给对方回了一条信息，问：

    【你到底是谁？有什么目的？】

    【你来了，自然知道，一个小时内没看到你，就斩下你爷爷的一只手！】

    【我怎么知道，爷爷是不是真的在你手上？】夏雨墨回信息问。

    随后，一条彩信铃声响起，她立马打开，照片里，李老全身狼狈的被绑在一张椅子上，垂着头，屋里很破旧昏暗。

    夏雨墨看到爷爷被折磨成这样，心都揪起来了！！

    【好，我可以去，但我必须要在那里见到爷爷！】不管对方是谁，有什么目的，她都一定要去的！

    【只要你来，不就能见到了？

    大厦外有一辆出租车，车牌号是xxx，上车时，你最好别让凌西顾的保镖起疑，要是被人跟踪到目的地，后果自负。】

    夏雨墨抬腕看了眼时间，现在是十一点五十分，她看了一眼周围的同事，拿起挎包和手机就走了出去……

    琳达见她出去了，拿着杯子，立马跟了出去……

    走到外面大办公厅的夏雨墨，微微回头看了一眼，见琳达跟在自己后面，不由更怀疑她了。

    难道，监视自己的人真是她？

    夏雨墨先没打草惊蛇，也并没有上楼，而是去了洗手间，在洗手间里，她思虑了会儿后，给小柒发了一条信息。

    问她中午有没有时间？

    自己一个人去那个地方，太危险了，小柒至少会点功夫。

    现在又不能找凌西顾帮忙。

    小柒收到墨姐姐的信息，直接给她拨了电话，夏雨墨去打开了洗手间的门，看了眼外面，见没人过来，接通电话：

    “墨姐姐，中午是要一起吃饭吗？”小柒问她。

    “小柒，绑走爷爷的人刚刚发信息过来了，他叫我一个人去城西的废铁厂，现在我和凌西顾的一举一动应该都被监视了，这件事先不能告诉他。”

    她一边注意着洗手间门口，一边快速对她说。

    吴小柒听到她的话，懂她的意思了，紧张说，

    “墨姐姐你一个人去太危险了，这样吧，我先去那附近守着，要是那些坏人带爷爷出来了，我们再救爷爷。”

    吴小柒和李老是正儿八经的亲戚，她小时候，李老对她还特别好，现在爷爷有危险，她定然不会坐视不理。

    “好，你小心一点，别被对方的人发现了。”夏雨墨叮嘱她。

    “知道了！”她应了一声，挂断了电话，也没去跟傅靳言打招呼，直接就下了楼。

    夏雨墨刚挂完电话，就看到洗手间门外有身影晃动……她轻步走到门后，突然拉开了洗手间门！

    站在门外的琳达，被她吓了一跳，“你干什么一惊一乍的？”

    “我拉开门而已，你紧张什么？”夏雨墨看着她紧张的样子，试探问。

    “我哪有紧张？我只是正准备推门进去，你就突然拉开了门，吓着我了知道吗？”她目光躲闪的解释。

    夏雨墨看了她一眼，没跟她在这里浪费时间，大步离开了这里。

    琳达又折回去看了她一眼，见她去了电梯方向，拿出手机，发了一条信息出去……

    大厦外，夏雨墨刚走下台阶，冷锋就上前对她说道：

    “少夫人，凌少让你先上车，中午要带你一起吃午餐。”

