    王曼妮看着沈明轩没有反应，用手在他眼前挥了挥手。

    “沈先生，沈先生”

    “哦，我没事。”

    “刚才谢谢沈先生了.”

    “没事的，我也不是很喜欢背后做动作的人”

    王漫妮拿起一套浅蓝色的西服。背着沈明轩问道“沈先生，你看这套西服怎么样？，这是我们今年秋季的主打款。”

    王曼妮看见沈明轩坐在沙发上，丝毫不为所动的样子，又拿起另外两套。

    “沈先生，你看这两套怎么样？”

    明轩坐在沙发上，双手环胸看着王漫妮说道：“你刚才介绍的三套都给我包起来吧。”沈明轩说着，拿出银行卡递给王曼妮。

    王曼妮拿着已经打包好的衣服，走到已经站在门口的沈明轩的面前。微微弯腰双手递过来一张银行卡和一张会员卡。

    “沈先生，你本次消费一共246000。这是本店的VIP金卡。里面的积分可以兑换一些礼品，欢迎下次光临。”

    沈明轩接过来，便朝外面走去。看见对面的名表店。沈明轩想着。都说富玩表穷玩车。自己现在也是有上亿身家的人，手上还是光秃秃的。便向对面的名表店走去。

    名表店站在门口的店员看着刚从米亚达出来的沈明轩，连忙上前。

    “先生。欢迎光临亨德利钟表。”

    沈明轩回复道：“你有什么好的推荐吗？”

    女店员道：“如果想要保值一点的话，我推荐劳力士和江诗丹顿，如果您还想买再贵一点的，还有最近很火的理查德。”

    沈明轩问道：“你们家没有百达翡丽吗？”

    女店员回复着说道：“其实劳力士江诗丹顿这些手表保值率不比百达翡丽差。”

    “八九十万的手表，你有什么好的推荐吗？”

    “先生，如果您要买80万左右的表。我比较推荐理查德米勒。”

    沈明轩在地球的时候就对这个手表有所耳闻。号称是亿万富翁的入场券，因为这款手表的专柜一般都是在几十上百万。新表价格贵。市场上数量又少，所以在二手市场上很红火，所以确实是挺保值的。

    最终沈明轩在女店员卖力的。介绍下选了一款黑色的理查德米勒61-01。价格在81万左右。

    买完表回到家的沈明轩。记着电视里的剧情，好像米西亚有上门服务，便掏出手机。打开微信，对王曼妮拨通了语音通话。。

    此时的米西亚店里，米西亚店员佐伊正对王漫妮说道：“你说你之前每天都比别人努力那么多，现在在这儿补都你了，碰见这么一个爽快的大客服，你是不是带了什么开运宝物啊？”

    王漫妮拿出手机，看见是沈明轩打来的语音电话连忙接起：

    “沈先生，请问有什么事吗？”

    “你们家有没有上门服务啊，我回家试了一下你搭配的衣服，觉得还行。想再买几套休闲一点的。”

    王漫妮惊喜的说道：“沈先生，这当然可以，不知道你家住在哪里。”

    “我家就住在君悦府的18楼。18-01”

    “好的，沈先生大概什么时候给您送过来合适？”

    “现在可以吗。”

    “当然可以，沈先生。”

    “行，你送过来吧”

    沈明轩挂了电话，看着外面天色渐渐暗了下来。自己来魔都一天了还没来得及试一试本帮菜，在app上找着附近可以配送的高级餐厅。最后根据饭桶app推荐选择了一家，黑珍珠餐厅【浦江晓春】。

    上面介绍着：黑珍珠餐厅指南是饭桶app发布的首份提出中国美食标准的美食指南目标，打造中国人自己的美食吧，对标的是米其林杂志.想着能和米其林对标应该还是不错的，看着二人精致套餐菜品还不错：【冷菜：五福临门拼-----1188】

    【热菜：螺汤鲜菌莲蓬------948

    酒香鲥鱼-----1788

    清炒虾仁-----598

    香煎雪花牛肉-----1718

    泉水时蔬-----348】

    点心：手工小烧饼，甜品：银耳年糕.一共才不到5000元，又点两瓶2018年的拉菲古堡葡萄酒。就下单了。

    “叮，您的尾号1016卡9月18号17:41工商银行消费25，825.00元，余额32。2，80，919.00元。【工商银行】”

    下完单，沈明轩便在沙发上刷起逗人小视频来，等着王漫妮这只小白兔送上门来。没刷了几条小视频门铃就响了。起身打开门果然是王漫妮到了。

    “沈先生，打扰了”

    沈明轩耸了耸了肩笑着说到：“没事进来吧，不用换鞋了。不过你想换也没有，我也是今天才搬进来”

    王漫妮进门以后看着这个篮球场般大小的客厅，有点拘束的说道：

    “沈先生，我还是第一次进客户家”

    “这个也不允许啊”

    “我们一般送衣服或者调换货，最多就是在门口等”

    “没事，你就把我当成朋友就好了”

    沈明轩换好王漫妮带来的衣服，站在衣帽间的穿衣镜前。王漫妮站在沈明轩身后给沈明轩整理了一下衣领，又蹲在沈明轩的腿旁整理着裤腿说道：“我帮您选的这条裤子，是直筒略收口，穿起来特别显腿型，而且也不死板。怎么样还满意”

    “还不错”

    “我觉得您穿这样修身的，特别显身材，也特别精神”

    “就是我觉得这个胳膊抬的时候还有点不太舒服。”

    沈明轩抬胳膊的时候，不小心碰到了身旁王曼妮的山丘。王漫妮连忙后退了一步，但是作为金牌销售的职业素养使得她还是走到了沈明轩的面前。伸手摸着沈明轩的腋下说道：“是这里觉得不舒服吗？”

    “有点”

    “尺码是可以再大一点。但我还是觉得这个尺码最合适。这样修身效果才比较明显。”

    沈明轩突然向前走了一步，王漫妮赶忙退后靠着后面的穿衣镜。沈明轩微微申头的凑道王漫妮的耳边说道：“行，其余几件。一起包好都要了。不过你得答应我一个小要求。不过也不能算是要求算做交换。”

    王漫妮气呼呼的说道“沈先生，我只是买衣服，不是买肉的”

    “我想王小姐你可能误会了。我今天刚把这里买下来，还没得及请阿姨。所以想请你帮忙把这些衣服归置一下。不知道可不可以麻烦王小姐一下。”

    王曼妮这才从刚刚气呼呼的样子又转变出一副标准的微笑说道：“沈先生，不好意思。刚才误会您了，是现在就归置吗？”

    “不用着急，你还没来及吃晚饭吧。我刚点了这附近的本帮菜，一起吃点吧”

    “谢谢您的好意，不用了沈先生。”

    “人是铁，饭是钢。不吃饭怎么行呢，我也是第一次来魔都。也不知道正不正中，正好请你这个本地人给我试试看。”

    正说着话，沈明轩的手机就响了。

