    洛玉笙回到民宿后，大家都围了上来。

    好在照顾着洛玉笙刚从医院回来，又打了针，大家也没拉着她说太多话，就放她回房间休息。

    澄依姐在跟洛玉笙拥抱时，在她耳边说了句谢谢。

    不是那些客套话，而是由衷地对她表示感谢。因为她很清楚，今天如果不是洛玉笙的话，自己不说完蛋，但肯定会受不小的伤。

    那边那条大狗也被送去检查，今天它的行为十分反常，有附近居民的保证，更证明平日里它一向乖顺。

    正是因为它自小乖顺，它的主人才会放心不拿绳索绑着它，而是让它在家里自由活动。

    不过检查的结果一时半会儿出不来，恐怕还得再等上一天。

    回到房间，洛玉笙没有直接往床上躺，她可没有忘记自己今天在地上倒过的事情。

    平日里她就爱干净，所以就算手受伤了不能碰水还是想要洗澡，没办法，方诗研只好跟她一块洗。不过等进浴室脱好衣服，洛玉笙就后悔了……

    两人倒是第一次坦诚相见，不过洛玉笙黑线地看着方诗研，咬牙切齿道：“方诗研，你看哪呢？”

    明目张胆地看着洛玉笙的胸前，方诗研一贯神情微冷的小脸上，带着一丝揶揄的笑意，“你罩杯居然比我还大了一个号，没看出来啊……明明平时那么不显山露水的。”

    “那还用说？”洛玉笙带着点小得意道。

    突然感觉到胸前被人抓了一下，洛玉笙赶紧双手抱胸，“没看出来你还是个色女呢，找你跟我一起洗澡，真是个大错误。”

    “怕什么，都是女人。”随后，方诗研又一脸高深莫测地品鉴道：“手感不错，难怪那么多人喜欢大胸的妹子。”

    “……”洛玉笙无语了下，“说得你胸小似的。”

    “那我的胸大吗？”方诗研一点不害臊地挺了挺胸。

    尴尬轻咳了下，洛玉笙道：“咱们能不讨论这个话题吗？总感觉哪里怪怪的。”

    两人笑着闹着，倒也忙正事了。

    等到两人洗完澡回到房间，洛玉笙的床上放了一张卡片。

    “什么东西？”方诗研坐在洛玉笙的身旁，看着她手上的卡片。

    卡片上就那么点字，洛玉笙很快便看完了，“我出去一趟，你先休息啊。”

    接过洛玉笙递来的卡片，方诗研看着洛玉笙离开，这才低头看到卡片上写了什么。

    走出房间，洛玉笙找到了在一楼客厅的总导演，“导演。”

    “来了，有没有哪里不舒服？”总导演看到洛玉笙下来，便问道。

    总导演的脸色不是很好，就算是看到洛玉笙下来看似笑了下，但也不是发自内心的那种。

    洛玉笙见状，径直走到一旁的沙发上坐下，“我现在还挺好的，就是打针跟处理伤口的时候疼。”

    微微点了下头，总导演道：“刚刚来了消息，我猜你应该比较在意这件事，所以让你下来，告诉你一声。”

    “等等，导演，这不是我在不在意这件事的问题，这件事我是受害者，我是有权知道这件事。”洛玉笙不紧不慢地纠正了下总导演的话，随后道：“所以到底怎么回事？”

    “那条狗突然袭击你们，是因为你们身上沾了桑芥果的味道，这种桑芥果类似于猫薄荷，但不是作用于猫，而是犬类。闻到桑芥果的味道，大多犬类都会疯狂，咬人的话不是全部，但也有百分之五十的概率。”总导演道。

    “桑芥果？”洛玉笙是第一次听到这种果子，不由地想到了今天他们下玻璃桥时，她在澄依姐头发上摘下来的那两个小果子，“是不是大概青豆大小，然后有很多褐色的倒刺？”

    闻言，总导演道：“你见过？”

    “对啊，今天在澄依姐头发上看到过。”说着，洛玉笙将之前的事情说了下，“那个桑芥果很多地方有吗？”

    “因为桑芥果同时可以入药，所以种植的人虽然不多，但这个小镇上也有不少。我们检查了下，大概是你们路过桑芥果树下时，不小心沾上的。你们早上正好去过这么个地方。”总导演道。

    见是不小心沾上的，洛玉笙点了点头，“没想到还有这种东西，太可怕了吧。”

    “不过你也不用担心，桑芥果难养活，城市里根本看不到，只有在土地肥沃的山区才能见到。而且桑芥果的味道极容易被掩盖，只要有酸的东西就能被掩盖。”总导演道。

    被科补了一番，洛玉笙点了点头表示明白，“我知道了，那导演我先上去休息了。”

    “等等。”总导演生怕洛玉笙说完就走，赶紧道：“你先给祁总打个电话。”

    洛玉笙懵了一下，“他知道了？”

    “嗯。”总导演点了点头，然后把自己的手机递给洛玉笙，“你的手机不好拿出来，就用我的打。”

    看到总导演离开客厅，其他工作人员也都出去到院子里，洛玉笙只好拨出了祁钰清的电话。

    电话很快就被接通，洛玉笙还没说话，就听祁钰清道：“我才离开多久，你就受伤了？”

    “你怎么知道是我？说不准是导演呢。”洛玉笙闷闷地说着。

    “他估计短期内不太想跟我说话。”祁钰清道。

    听到他的话，洛玉笙不由挑眉，“你对他做什么了？”

    “我能对他做什么？”祁钰清浅笑了声。

    你能做的事情可多了。

    洛玉笙微微腹诽了下，才道：“导演让我给你打电话，你找我啊？”

    “嗯。”祁钰清轻应了声。

    等了会儿也没等到下文，洛玉笙眨了眨眼睛，“然后呢？就一个嗯，没有什么要说的？”

    电话那头，祁钰清清了下嗓子，“疼不疼？”

    “现在不疼了，药也上了，针也打了。”洛玉笙缓声道。

    “我听说你是替别人挡的？下回不能这样。”是不能，不是不要或者不许，祁钰清略带严肃的口吻也让洛玉笙意识到这句话的严重性。

    想了想，洛玉笙将自己跟方诗研说过的话再说了一遍，“我伤的是手，但如果我躲开的话，澄依姐伤的就是脸了。你又不是不知道，一张脸对于女人而言多重要。”

    “可在我眼里，你的手比她的脸重要。她怎么样跟我都没关系，但你只要伤了一点……我会心疼。”祁钰清道。

    努力地压着嘴角的笑意，洛玉笙还是忍不住悄悄上扬了一西西，出口的话语带着一点小小的抱怨，“哎呀知道了，真啰嗦。”

    祁钰清低沉的笑声响起，听得洛玉笙耳朵微痒。

    好一会儿，才听得他低沉的声线再度响起，“说好了，不准再受伤。”

    “嗯。”洛玉笙轻应了声。

    “如果你食言，受伤的话怎么办？”祁钰清问道。

    “凉拌。”洛玉笙想也不想地说着，她难道还得做个担保不成？

    闻言，祁钰清问道：“凉拌的意思，就是我想怎么办就怎么办？”

    总感觉眼前是个坑，洛玉笙打死也不让自己往下跳，“我什么也没说。”

    “好吧，那就当你答应了，记住，不准再受伤。”祁钰清不放心地又叮嘱了下。

    “知道了，祁大总裁。”洛玉笙不情不愿道。

    好不容易挂了电话，洛玉笙长舒一口气。

    另一边，离开客厅的总导演却是转头进了他们的临时工作室，助理见总导演此时还在调看今天的拍摄画面，特意给他泡了杯热茶。

    看到热茶，习惯性想抱怨一声怎么不是咖啡的他倒是咽下了，喝了口热茶后，略带烦躁地长出一口气。

    “导演，你怎么了？”助理疑惑地看着总导演。

    “差点被那疯女人给害死，有心机是一回事，我现在只想打死她。”眼下总导演无比庆幸洛玉笙用自己的手挡住了那只狗，不然的话，他们节目组也要麻烦大了。

    李澄依这么多年在圈子里也不是白混的，人脉极广，如果这次在节目里出事，他们节目组可不就是惹上大麻烦？而且，李澄依那经纪公司也不是好惹的。

    助理在一旁，开始还没听懂总导演在说什么，好一会儿才反应过来，“导演您是说，这次的事情不是意外？”

    “本来就不是，你以为呢？”总导演翻了个白眼，他只是用意外这个借口糊弄下洛玉笙而已，毕竟节目拍到现在，他也不想继续不下去。

    助理讪讪地摸了摸鼻子。

    “想拿我的节目当上马石，也要问我同不同意。”总导演神色微冷，后期剪辑都在他的控制下，想要毁掉一个人或者捧一个人，也全看他的剪辑。

    刘佳欣根本不知道，自己的小算计，居然带来那么严重的后果。

    等归还了手机，洛玉笙就回了房间。

    一夜无梦，洛玉笙醒来时时间尚早，懒懒地在枕头上蹭了蹭，洛玉笙迷迷糊糊地又睡了过去。直到被子被人拉开，洛玉笙感觉着身上的冷意，不情不愿地睁开眼看着床边的方诗研，“把被子还我。”

    “起床了，大家都起了，就剩你一个。”方诗研抓着被子不撒手，固执地说道。

    “再让我睡会儿，我是病人，有权赖床。”洛玉笙嘟囔地说着，理直气壮得很。

    “……”方诗研哭笑不得地将被子扔给洛玉笙。

    好在等在被子里蒙了会儿，洛玉笙也配合地起床了。

    早餐是陆湘之准备的，熬了粥，又做了些煎饼果子。洛玉笙下去时，其他人都吃完了，只留了她们两人的份。

    等到吃完早餐，洛玉笙跟着大家一起去附近的景点转转，当路过昨天大狗冲出来的小院时，大家明显都比较紧张。但眼下的门锁着，也没听到犬吠的声音，大家的心情也才放松下来。

    离开凯安勒小镇时，洛玉笙除了自己的行李，还带上了手上的伤，包里的药。

    好在伤的是左手，对洛玉笙的影响没有太大，接下来的几日，每天走走玩玩，看着不同的国家不同的风景，都是一种视觉与心灵的双重享受。

    虽然每天旅行团里似乎都在发生这样那样细碎的摩擦，但大家都在努力地磨合着彼此，一起享受旅途的风景与美食。

    当地的美食是必不可少的享受，节目组会给他们出任务，任务达成就能去品尝当地的美食。按照方诗研的说法，每到那个时候，洛玉笙总是最积极的。

    转眼间，已经去了五个国家，眼下他们已经来到第六个国家——有旅游天堂之称的土耳其。

    飞机上，澄依姐看向一旁的几人问道：“听到土耳其你们想到什么？”

    “想去坐热气球。”陆湘之期待道。

    一旁，戚真真脸上神情一僵，“我还是觉得棉花堡吧，温泉肯定不错。”

    “我比较想去地下水宫。”方诗研道。

    感觉到澄依姐看过来的视线，洛玉笙微微想了想，“烤肉烤鱼米布丁……想吃。”

    闻言，澄依姐也有些哭笑不得，“吃吃吃，你就惦记那些吃的。”

    “游玩当然也要包括品尝当地美食了，我这不是帮大家先品鉴一二，看看土耳其本地的美食是不是真的好吃嘛。万一只是虚有其表，徒有其名，大家也好避开，别浪费冤枉钱啊。”洛玉笙理直气壮道。

    “将贪吃说到你这份上，也是个人才了。”方诗研压着笑，说道。

    刘佳欣坐在一旁，目光冷淡地看着眼前说笑的几人，眉宇微皱。

    不知道从哪天开始，刘佳欣就发现自己好像跟他们产生了一些隔阂，每次他们对自己总是有些无视。这种感觉，她相信到时候播出，肯定有很多人能看出来。

    虽然不知道为什么会导致这一切，但她也不在意，他们越是孤立自己，到时候只会让人觉得是她受了欺负。

    澄依姐不着痕迹地看了一眼那边不知道想什么的刘佳欣，转而继续跟其他人说话聊天。

    因为这回在土耳其待的时间较长，陆湘之已经做好了第一天的攻略，包括土耳其著名的圣索菲亚大教堂、大巴扎集市以及地下水宫。

    剩下的还有游览伊斯坦布尔蓝色清真寺，热气球之旅以及棉花堡的温泉之行等等，足以让这趟旅程画上圆满的句号。

