    “云州的这群大头兵敢造反？”

    那位银锣眉头顿时扬了起来，喝道：“城外现在什么情况？”

    士卒快马加鞭赶来，嘴唇被寒风冻的青紫干裂，口干舌燥，张嘴发出的声音嘶哑难听：“南城城门已关....”

    “别急，先喘口气！”

    许七安闻声下楼，给士卒倒了杯凉水。

    士卒赶紧接过，吨吨吨的喝完，感觉喉咙舒服了许多，他感激的看了眼许七安，语速飞快：

    “卫司集结了三千大军，就在南城门外，为首的卫所指挥使徐虎臣扬言，半个时辰内，如果巡抚大人不释放都指挥使，给他们一个交代，那就入城！”

    兵谏！

    熟读历史的许七安脑子里最先闪过这个词儿，所谓兵谏，就是以武力规劝君主或尊长，使其服从。

    简而言之，就是用拳头逼你就范。

    兵谏和政变的区别在于目的不同，行为却是一样的。许七安印象最深刻的两次兵谏，分别是马嵬坡的杨玉环之死，以及少帅掏出小手枪对老蒋啪啪啪。

    这两次兵谏，都是成功的，一次改变了大唐的未来，一次改变了中国的未来。

    不过兵谏是死谏，非万不得已，没人会用。

    “狗胆包天！”

    赶过来查看的几位银锣问清楚情况，顿时出离了愤怒。

    这种事在京城根本碰不到，乍闻消息，他们心里的惊讶和愤怒难以言表。

    “巡抚大人去都指挥使司了，不可能在半个时辰内赶到南城。”一位银锣按住刀柄，沉声道：

    “南城的城防军有多少人？”

    “不足千人。”士卒回答。

    这怕是守不住啊....

    “这样，我们几个率领虎贲卫赶去南城，那群大头兵敢造反，就砍他丫的。相信能拖到巡抚大人和援兵过来。”一位银锣提议。

    几个好战的打更人，顿时跃跃欲试。

    虎贲卫本就是身经百战的悍卒，再加上练气境打底的打更人，配合城防军的话，守住卫司军队的进攻不难。

    “那杨川南怎么办？他是朝廷要犯，我们不能弃之不顾。”许七安提醒这些头脑发热的打更人。

    “带上他一起去。”一位铜锣说。

    “你信不信卫所的兵当场跟我们死磕？”许七安挑眉。

    “他们兵临城下，打的不就是这个目的？”那位铜锣冷哼道：

    “以为武力逼迫，就可以让巡抚大人，让我们屈服？正好让这些云州的兵蛮子知道，什么叫打更人。”

    这是打更人们最恼火的地方。

    向来只有他们督察百官，惩治贪官污吏，什么时候居然有人敢欺负到家门口？还扬言让巡抚半个时辰内出去见面，不然就冲进城来。

    这是完全不把打更人放在眼里，把他们的面皮踩在脚下。

    仕可忍，武夫不可忍。

    术士可忍，武夫还是不可忍。

    干他娘的。

    许七安一看形势不对，连忙敲了敲桌子，沉声道：“诸位冷静，武力解决不了问题。”

    最开始接见士卒的那位银锣脾气最暴躁，看着许七安爆了句粗口：“反正老子忍不了，姜金锣不在，这里银锣说了算。兄弟们，跟我走，带上杨川南。”

    李妙真站在一旁，冷眼旁观。

    砰！

    拍桌的巨响中，许七安站了起来。

    正准备离开驿站的一众打更人愕然回来。

    许七安指着那位银锣的鼻子，破口大骂：“老子管你是不是银锣，少特么用职位压我，压的住吗？你去问问姓朱的，压不压得住！

    “你把矛盾激化了，你让巡抚大人怎么做？杀光卫司三千士卒？退一步说，你要守不住呢，战火波及到城中普通百姓，你负责吗，你能负的起责？”

    那银锣梗着脖子，吹胡子瞪眼：“许七安，你特么觉得自己能负责？”

    “至少老子的肩膀比你能扛！”许七安喝道。

    一时间竟没人反驳。

    一个铜锣的大放厥词，竟让满屋子的打更人齐齐缄默...女鬼苏苏诧异的看着这一幕，她觉得难以理解。

    “你们所有人都留在这里，看守杨川南，他是朝廷重犯，不能有任何闪失。外城的守军交给我去拖延。”许七安见没人继续抬杠，说出了自己的打算。

    “你？”

    众人一脸质疑。

    许七安捏了捏眉心，思路清晰的解释：“卫司的军队兵临城下，其目的不是攻城，而是要求巡抚大人释放杨川南。这就有回旋的余地。

    “你们火急火燎的赶过去，还带着杨川南，这与挑衅无异。反而是把矛盾激化，让双方都没有退路。

    “当然，凭我肯定劝不动卫所的将士，但李将军可以。”

    许七安把李妙真推了出来，笑道：“想必李将军也不愿意大家闹的这么僵，让杨川南没了退路。”

    李妙真似乎就在等这个结果，缓缓吐出一口气，不再冷眼旁观，颔首道：“本将军会尽力而为，撑到巡抚大人赶来。”

    ....

    李妙真和许七安牵了两匹快马，向南城门赶去，纸人苏苏抱着李妙真的小蛮腰，坐在后面。

    “你这个小铜锣还挺有能耐呀！”苏苏侧着头，打量着并行的许七安。

    “不是我有能耐，主要是...”许七安咳嗽一声，用吐露秘密的语气：“其实我和张巡抚是同父异母的亲兄弟。”

    苏苏一下抓住重点：“呀，你是张巡抚的兄弟？”

    “要不然我怎么有那么大的话语权？”

    “原来如此...”苏苏恍然大悟，感觉自己知晓了一个大秘密。

    李妙真嘴角一抽，很想提醒自己的女仆，告诉她许七安这个人说的话，一个标点符号都不能信。

    他之所以有那么大的话语权，是因为深得魏渊信任和赏识，在衙门中地位不同寻常。

    但这些信息来自天地会内部，二号知道的情报与李妙真有什么关系？

    .....

    来到南城门，展示腰牌后，两人登上城头，城防军的千户亲自接待。

    “巡抚大人，为何还没来？”

    手持军刀，国字脸，三角眼的魁梧千户，目光望向空旷的大街，心里难掩失望。

    “巡抚大人在都指挥使司查案，暂时赶不过来，我与游骑将军先来拖延时间。”许七安解释。

    他站在城头俯瞰，城外有两个方阵，其中大那个方阵，正是卫司的军队，骑兵在前，步兵在后，中间是火炮军。

    旌旗猎猎，三千兵马望着城头，寂寂无声。一股难以言喻的凶悍之气扑面而来。

    许七安现在是半步炼神境，但直面这支身经百战的军队，心里的念头仍旧是回避，不敢正面硬刚。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师...什么样的武夫才能做到这般壮举？

    他感慨的想。

    “云州的军队凶悍无比，说闹就闹，根本不怕死。”李妙真手持银枪，与他并肩俯瞰：

    “我昨夜赶来驿站，就是怕巡抚大人做事过激，将事情推到不可挽回的局面。”

    许七安点点头，云州匪患如火如荼，在云州当兵，不凶悍才怪。常年征战的士兵，煞气深重，通常只认与他们并肩作战的首领，外人很难驾驭。

    不像安逸之地的士兵那么惜命。

    “那边的小方块，又是那个所的军队？”许七安问道。

    兵临城下的是白帝城下辖的卫指挥使司，又称卫司。下一级的是所，边上那个小方块，看着大概四五百人，许七安猜测是郡县级的“所”。

    李妙真顿时有些尴尬：“是我的飞燕军。”

    宁也是个二五仔？许七安看着她的眼神，充满了不信任。

    李妙真解释道：“我确实有想过用军队施压，这都是在云州军队里养的臭毛病。”

    她把锅甩给了云州军队。

    “那我们现在怎么做，出城？”许七安试探道。

    “嗯。”李妙真点头。

    “我能不去吗？”

    “你代表的巡抚大人，”李妙真横了他一眼：“卫指挥使徐虎臣脾气暴躁，且刚愎自用，你既然想化解矛盾，少不得要隐忍。”

    “你的面子都不行？”

    李妙真“呵”一声：“我要不陪着，他说不得就砍了你这个铜锣。”

    “嘿，当兵的还真不讲理。”

    城门咯吱声里打开，城防军的千户送两人出城，挥挥手：“保重啊。”

    许七安在马背上回望：“千户大人，不如与我们同去？”

    千户说：“这里风大，大人说什么？卑职听不清...哦，大人说关城门？好的，卑职打死也不开城门。”

    城门缓缓关闭。

    “....”许七安心说，淦。

    李妙真没有直扑卫司，而是调转马头去了自己的飞燕军，喊来数十骑压阵，这次迎上卫司的三千兵马。

    “我的飞燕军，修为最低的也是炼精境，共计四百三十七人，伍长炼精巅峰，什长练气境，百户铜皮铁骨境。”

    李妙真声音悦耳清脆，略带得意的向许七安介绍自己的私军。

    四名六品境，四十名练气境....我的妈诶，这女人太可怕了吧？

    许七安咽了咽口水，“这样的军队，在云州也没有了吧。”

    李妙真“嗯”一声，矜持道：“大家都是看在我的面子上，才跟着我来云州的。”

    你面子是有多大？许七安扭头，看着骏马银枪的高马尾美军娘，不得不重新评估她的实力了。

    许七安对她的直观印象是天宗圣女，其次才是飞燕女侠。可如今看来，飞燕女侠这个称号得排在前头。

    李妙真在江湖上的人脉关系，或许比他想象的更深不可测。

    天地会内部个个都是人才，我这个小铜锣要加把劲了...嗯，先定个小目标，成为魏渊的儿子...

    “那徐虎臣是什么修为？”许七安突然问。

    “炼神境巅峰。”李妙真回答。

    “修为倒是不高。”许七安诧异道。

    “魏渊还是普通人呢，不一样当了三军统帅。”李妙真摇头道：“行军打战不是好勇斗狠，高品武者能以一当百，当千。但未必能统领一支千人军队。

    “我的能力，五百人已经是极限。但徐虎臣能统率三千至五千人的军队。沙场上正面交锋，我必败无疑。”

    暴力是美学，战争是艺术，截然不同的两个概念。

    李妙真在距离卫司军队五丈处停下来，朗声道：“徐指挥使，过来说话。”

    一骑出列，为首的将军身高八尺，胯下的坐骑比普通的马匹要高大，手里使一柄长槊。

    敢用长槊的，无一不是骁勇悍将。

    徐虎臣手持长槊，目光凌厉，深青色的下颌刚刚刮过，他朝着李妙真微微颔首：

    “李将军也是同我等一起营救都指挥使大人的？”

    李妙真摇头：“杨大人一切安好，徐将军太冲动了。你可知这样做的后果？”

    “大不了一死。”

    徐虎臣光棍的很，咧嘴道：“老子这条命就是都指挥使大人救的，朝廷要治他，老子就豁出这条命。”

    许七安突然问道：“你们是怎么知道这个消息的？”

    徐虎臣斜睨许七安，冷笑道：“原来是魏阉手底下的鹰爪。”

    你说我没事，说我爸爸就过分了...许七安拇指一弹，后腰的黑金长刀出鞘半寸，沉声道：

    “徐将军，不要挑战朝廷威严。本官是带着诚意而来，你若不识抬举，刚才，就已经将你斩落下马。”

    李妙真说了这么多，其实透露的是一个意思：莫要和当兵的讲道理。

    讲道理是读书人干的事，当兵的只讲拳头，拳头硬，你才有尊严。

    许七安的想法是，先展示武力，赢得尊重，震慑这群不怕死的家伙。然后才好好讲道理。

    徐虎臣对李妙真客客气气，对他直接冷嘲热讽，这就是没有尊严的体现。

    但直接砍人肯定不行，那会把矛盾激化。

    “哒哒哒...”

    他调转马头，默不作声的去了另一侧。

    徐虎臣和李妙真，以及飞燕军的数十骑，目光追随着他。

    “哼！老子要见巡抚，他一个铜锣也配与我对话？”徐虎臣不屑的嗤笑一声，“毛都没长齐的小子，以为这里是京城，人人都怵打更人？

    “李将军，都指挥使大人究竟如何了。”

    李妙真摇摇头，只是望着许七安的背影。

    徐虎臣有些急躁，他性格本来就暴躁易怒，对巡抚大人避而不见，派一个铜锣也应付自己，心里已经极为不满。

    甚至按捺不住斩杀铜锣，向巡抚示威的冲动。

    看在游骑将军李妙真的份上，才愿意过来说话。

    这时，那个铜锣停了下来，还扭过头来看徐虎臣，面带冷笑。

    接着，他左手拇指一弹，将佩刀顶出半寸，右手握住了刀柄，短暂蓄力之后....

    “锵！”

    刺耳的出鞘声回荡在半空，在徐虎臣等人眼里，在数千军队眼里，只觉得空气扭曲了一下，似有什么划过。

    下一刻，沉闷的响声中，地面裂开一道细缝，从许七安脚下，一直蔓延到军队面前，纵向十余丈。

    前排的骑军骚动起来，马匹似乎受了惊。

    徐虎臣瞪大了眼睛，难以置信，他...刚才是真的能斩我下马。

    这位领兵打战，彪悍无比的将军，心里升起了一丝丝的敬畏，认同了许七安的诚意。

    李妙真诧异的盯着许七安，脑子里闪过大大的问号。

    以她天宗圣女的眼光来判断，这一刀锋芒之锐利，迅捷如雷霆，即使初入六品铜皮铁骨境的武者，也无法用肉身硬抗。

    这是一个练气境的武者能斩出来的？

    她紧接着，想起了一号说过的话，许七安这人曾经斩过一位银锣，而那位银锣是炼神境的高手。

    当时的他便能越级斩人，而今，他是半步炼神。

    如果天才，金莲道长竟没有邀他入会，而是选择了他的堂弟，那位堂弟...恐怖如斯。

    “嚯哦。”

    身后，飞燕军的高手们，一阵惊叹。

    “哒哒哒...”

    小铜锣骑着马返回，强撑着疲惫的身体，淡淡道：“徐将军，本官许七安，代表巡抚大人来与你商谈。”

    “...”徐虎臣沉声道：“大人请说。”

    ....

    PS：字数多，所以更新晚了。顺带求个票。先更后改。

