    “这么说，你们之前是被奈克瑟斯给关进另一个世界去了？”

    空中基地的指挥室内，闪电队三人报告着自己被奈克瑟斯的光芒笼罩之后所看到的东西，甚至还用飞机上的摄像头拍下了不少的照片。

    而这些照片此刻正呈现在大屏幕上，被所有的人观看着。

    就算别的看不懂，但是这一副破败的城市，与那在蓝天白云之下的孤寂，却能够透过照片传递到每个人的心中。

    谁都知道这是一片城市，谁都知道这是人类的城市，但为什么会变成这样？

    亦或者说，是在经历了什么以后才会变成这样？

    “奈克瑟斯，为什么他的异空间里会是这样的场景，这个城市又为什么会出现？”石室指挥官的心情是沉重的，这样的场景很难让他不担心，尤其是这还是那位神秘的奈克瑟斯奥特曼传达的讯息。

    虽然将闪电队包裹进入到异世界里是被逼无奈，但异空间是什么样的，却取决于奈克瑟斯自己。

    所以，他到底经历了什么，才会让自己的异空间变成这样？

    “根据调查的资料显示，这个城市的模型大概是纽约，只是...”墩子比较了照片里的城市和现实世界里的各大城市的样貌，这其中只有纽约是最符合的，相似度高达百分之八十五，几乎可以说就是了。

    “你觉得为什么会是这样？”石室指挥官自己琢磨不出来，只能选择将这个问题抛给其他人，也就是千叶参谋。

    “虽然奈克瑟斯也非常神秘，甚至一度和那位蓝色的巨人爆发了大战，但是从他的行为上我能看出，他仍旧愿意站在人类这边，所以他是我们的战友。”千叶参谋很少有这样相信一个无法交流的，拥有强大力量的家伙的时候。

    只能说奈克瑟斯在对抗陨石的那一波上，让千叶参谋对他的好感度直接拉满了。

    “奥特曼是拥有着强大力量的存在，怎么样的猜测放在奥特曼的身上都是可以的，所以，如果这是奈克瑟斯想要告诉我们的话，那这个场景，应该就是未来。”千叶参谋沉声给出了他的答案。

    “炼金之星也好，其他人也好，我们能那么早的预知到破灭招来体的到来，而比我们更强更神秘的奥特曼，没理由不能做到。”

    “你的意思是想要说，在奥特曼的眼里，这个世界，这颗星球终究会走向灭亡吗？”如果这是真的，那这可真是一个难以令人接受的事情。

    如果连奥特曼都这么想，那么人类一直以来所做的努力，岂不是全都白费了？

    “不，我这边调查了一些古代的资料，请教了一番在稻妻神社的黑田惠小姐，得到了全新的结论。”大屏幕上出现我梦的头像，他的声音吸引了在场其他人的注意力，同样也看到了在他身边知性有礼的黑田惠小姐。

    墩子的目光放在黑田惠的身上，下意识的咬着下嘴唇，素手如同本能般在笔筒里抽出一根圆珠笔，无意识的摩擦着。

    我梦，为什么你的身边总是...

    “其实，无论是盖亚还是阿古茹，还是奈克瑟斯，在古代的传说中都有过祂们的出现，只不过那时候他们的名字，叫做守护者。是来自于这颗星球诞生出的另一种神圣的姿态。”黑田惠的面前放着一本书，虽然不见得真的记载了奈克瑟斯，但盖亚和阿古茹，倒是真的有可能。

    “其实上次出现的壬龙，也是地球的使者，而类似壬龙这样的龙脉还有很多。在几百年前，在大洋彼岸的那个国家里就流传着某位斩龙脉的传说，其实也都是一样的。”黑田惠难得有这么一次机会为这帮崇尚科学的家伙搞神学科普，抓紧了时间开始科普。

    “壬龙是地球的使者，但却不是人类的使者，我这样理解应该没错吧。”堤诚队长反问道。

    “某种意义上来说，是的。”黑田惠点了点头，也不避讳什么：“人类是生活在地球这一时代的生物，是这一时代被地球钟爱的孩子，但这并不代表会一直都是。”

    “我这样说，相信你也一定能够理解吧。”

    黑田惠不咸不淡的反呛了一句，平淡中却蕴含着淡淡的讽刺。

    “我们没有什么其他的意思，请您继续说。”石室指挥官开口打断了后续，也算是代表空中基地退了一步。

    “并非是奈克瑟斯看到了未来，而是奈克瑟斯正在竭尽全力的避免那样的未来发生。”黑田惠翻开书本，装模作样解释着，毕竟她也不知道奈克瑟斯的异空间为什么会是这样，

    不过不要紧，她之前不知道，现在确明白的很。

    画面之外，源泉双手比划着什么，时不时的拿出一个笔记本，将他的美塔领域为什么会是那个样子的解释，全都写在上面了。

    “在遭遇破灭招来体袭击的现在，地球上所有的生命都必须众志成城，齐心协力的保护自己的家，如果不能做到，那么奈克瑟斯眼中的未来就会发生，那个世界里的一起就会成为现实。”看似是在对着书本上的字解释，其实是在看着笔记本照本宣科，

    黑田惠的演技在这一刻毫无疑问是爆棚的。

    “他是以那样的场景，来严格要求自己决不能失败，如果失败，未来就会变成那样，所以才...”梶尾队长的脑筋转的很快，他立刻就反应了过来。

    “说的没错，为了避免那样的未来，就必须变得强大，变得无比的强大。”黑田惠点了点头，悄悄的把书本地下的笔记本推进去掩盖住。

    “我梦，如果真的是这样，那奈克瑟斯的理念就是...”石室指挥官沉吟了一会儿，这才继续说道：“地球上所有的生命都应该团结在一起，在此刻凝聚为一股力量对抗破灭招来体。”

    “人类和怪兽，和奥特曼，都要摒弃前嫌。”

    “我想，奈克瑟斯就是这个意思。”我梦撇了一眼竖起大拇指点头的源泉，十分肯定的说道：“和盖亚和阿古茹，都是截然不同的理念。”

    “这种事情怎么可能？要知道东京地下的壬龙，我们好说歹说告诫市民们说那是神兽，从此以后不会再出现，但东京的市民们还是非常抗拒。”千叶参谋觉得非常离谱，他虽然能够理解奈克瑟斯的做法，却不会觉得能成功。

    “奥特曼的视角和我们人类是不一样的，那些怪兽也是生活在地球上的生物，和我们人类一样。”我梦点了点头，给出了解答。

    “...我会把照片还有今天的谈话内容都上传给总部GUARD，这个问题，暂且就谈论到这里吧。”石室指挥官终止了这个话题，也不打算继续下去。

    因为他知道，现在讨论这个，根本得不到真正的答案。

