    “苏拉威西三号发动机火焰升空，雅加达四号发动机火焰升空，新加坡一号发动机火焰升空……以上发动机火焰均未到达引爆点！”公共广播上，不断传来坏消息。

    领航员号太空站里，moss再次呼叫刘培强他们，“刘培强中校，哈曼丹中校，马卡洛夫中校，请尽快返回休眠期，‘火种’计划马上开始实施！”

    “刘，你还有什么办法？”马卡洛夫目光闪烁，似乎有了打算，哈曼丹中校想起了领航员号太空站里的无人探索飞行器，“我们可以给无人探索飞行器装上爆炸物，遥控飞行器抵达引爆点，再引爆飞行器上的爆炸物！”

    “或许可以！”三个人一起忙碌起来，他们抵达装有无人探索飞行器的舱室，找到了飞行器，可却没有爆炸物，马卡洛夫得意地拿出自己私藏的伏特加，用电线做了一个简单的遥控引爆装置，“哈，看来我们的传统是有意义的，谁又能想到，拯救地球的竟然是一瓶伏特加呢？刘，看来我得另外给你准备一份生日礼物了！”

    这是他偷偷带到太空站里来的，原本打算当做生日礼物送给刘培强，没想到在这里却派上了更大的用处，伏特加拯救人类，这个方案实在是太符合马卡洛夫的审美了。

    “这就是最好的礼物！也是人类历史上最珍贵的生日礼物！”刘培强笑着回应，然后和他们一起把伏特加安放好，做好了发射的准备。

    无人探索飞行器很快就准备完毕被发射出去，出了太空站之后，展开两扇太阳能板，这架飞行器将依靠太阳能飞向木星。

    “太慢了，不知道时间来不来得及！”太阳能是很便捷的能源，也是在目前人类小型飞行器在宇宙中飞行所使用的主要能源，但这种能源有一个缺陷，那就是持续稳定但不够强大，没办法在极短时间里就把飞行器加速到足够的速度。

    联合政府的总部里，moss也把刘培强等人的行动告诉了他们，并把影像投放到大屏幕上，方才瘫倒在地的人又重新站了起来，“这样能行么？”

    “太慢了，要想依靠这种飞行器到达预定的引爆点需要一定的时间，我们不一定能撑到那个时候！”首席科学家回答道，“而且，由于地球和木星的距离实在太近，两颗星球的磁场互相干扰，紊乱的磁场会对飞行器的飞行产生巨大的影响，后期他们还能不能继续控制飞行器也不确定。”要知道飞行器可是金属的，遥控飞行器使用的也不是量子通讯手段。

    “木星表面有条带状运动的大气风，这些大气风原本是中性的，当靠近行星内部时，由于温度和压强升高，中性的大气风逐渐被电离，从而带电，带电大气风与磁场会发生相对运动，并在此过程中产生附加感应电流和磁场，这些附加的电流和磁场就会对原来的磁场产生影响，这让木星的磁场成了太阳系最混乱的磁场。”另一名科学家补充道。

    “木星的磁场原本就已经够复杂的了，再加上地球磁场的干扰，恐怕无人探索飞行器很难顺利抵达引爆点！”刘培强他们使用的方案其实联合政府科学团已经想到了，只是没办法克服磁场紊乱的问题才没有使用罢了。

    “那怎么办？要不要继续向全球进行广播？告诉民众这个消息？”联合政府的官员问道，现如今多个地下城都因为人类即将面临灭顶之灾而陷入混乱，他想利用这个消息安抚民众，带着希望死去总比在绝望中死去要好得多。

    “广播吧！那怕只能维持短暂的秩序也是好的！”首席科学家叹了口气，人类就算要灭绝，也应该灭绝的有尊严一些，而不是在相互残杀中死去，他并不觉得这个方案有很高的成功几率，姿势将它当做是安抚普通民众的安慰剂。

    Moss随即开始向全球广播，“利用行星发动机火焰点燃木星的计划虽然失败，但‘领航员’号太空站上的宇航员想出了新的办法，他们将通过遥控无人太空探索飞行器携带爆炸物前往引爆点，引燃木星！请让我们期待这一计划的成功！”

    在地下城的屏幕上，普通民众的个人终端上都出现了那艘小小的无人探索飞行器的身影，这艘飞行器正张开两扇太阳能电池板做成的翅膀，向着木星和地球之间的大气脐带飞去。

    看到这一幕，地下城的混乱渐渐停止了，在希望面前，那些陷入癫狂的人慢慢冷静下来，当看到飞行器里的伏特加时，这滑稽的一幕并没有引发多少笑声，人们的表情异常庄重，就好像虔诚的宗教信徒看到了某件圣物一般。

    “再快些，再快些吧！”李一一扫了一眼手臂上的个人终端，只见上面的洛希极限读数已经只剩下0.52了，1代表正常，0代表完蛋，这个数字已经接近半数，如果不能赶在到达0之前引爆木星，那就彻底失去了意义。

    “刘启，是你爸，是你爸爸，他在拯救我们！”韩子昂指着大屏幕上的刘培强说道，moss也把刘培强三人制定了这一方案的信息告诉了全球民众，一旦计划成功，他们三人将成为人类有史以来最大的英雄。

    “户口，你爸爸一定会成功的吧？”韩朵朵看向沈隆，沈隆没有回应，这并不是他让白泽告诉联合政府的方案。

    可以想象的是，在这一时刻，涌入联合政府的信息一定很多，能不能在浩如烟海的信息里发现这条有用的消息，沈隆还真不敢确定，不过没关系，如果联合政府还没有发现，白泽就会直接控制他们的主机，把这个方案贴在大屏幕上。

    Moss在大屏幕上画出了飞行器前进的线路，旁边的数字是飞行器抵达引燃点的倒计时，正当人们纷纷计算这个时间够不够拯救地球的时候，那艘无人探索飞行器突然偏离了预定轨道。

