    感知着外面强者的可怕，再看看眼前众人欢快的笑颜，任狂内心，莫名的叹息了一声。

    如此美好和谐的世界，为何就不能一直存在呢？

    他看向林燕，道：“林燕学姐，你的匕首，能不能借我看看？”

    林燕一怔，却是毫不犹豫的拿出暗影之匕，递给任狂，没有半点戒心。

    镇魂尊者道：“我果然没看错，这匕首，简直暴殄天物，炼制的人，是个半吊子。”

    这是一件残次品魂力武器。

    任狂心中一动：“有没有把握改造？”

    镇魂尊者道：“要是你自己，肯定没法办到，不过，有凰在此，一切变得很简单。”

    “只需要请她帮忙将原有的残破法阵给摧毁，你重新布置一个就可以了。”

    任狂大喜，看向凰。

    “凰，能不能帮个忙？”

    凰走来：“你想让我帮你重新淬炼这把匕首？没问题。”

    她伸手接过匕首，淡蓝色火焰升腾而起。

    路西法嘴角抽了抽。

    好家伙。

    凰难道涅槃重生后，彻底变了性子？

    以前的她，哪里会干这种吃力不讨好的事？

    要知道，凤凰真火，燃烧的是她的魂力。

    一般情况下，谁舍得消耗？

    嗤嗤嗤！

    暗影之匕上，升起一股青烟。

    原本暗黑色的匕首，变得更加幽深。

    “你想铭刻什么样的法阵？要不，我帮你刻个烈火阵？”

    凰很随意的问道。

    路西法更无语了。

    凰，居然连凤凰一族的不传秘法，也愿意献出来，这太离谱了。

    任狂想了想，道：“不必，能不能维持现在这种状态，让我来铭刻法阵。”

    凰微微蹙眉：“你确定？”

    她自信自己的阵法之道，远超任狂。

    任狂拿出一个小瓶子，递给凰。

    “这里有一些提炼过的魂力汁液，你要是感觉累了就吃，不用省钱。”

    凰随意接过，看也没看就收起来。

    路西法彻底服了。

    这小子，还真大方。

    一送就是一万滴。

    这么大手笔，难怪身边美女如云。

    他开始反思，自己只有18个老婆，是不是因为不够大方。

    林燕由始至终都没有出声。

    她相信，任狂不会害自己。

    任狂沉思了半响。

    他的阵法修为，已经达到很高的造诣。

    尤其是从水晶门户，以及路西法的符文中，得到更多感悟。

    再综合先天阵道，融会贯通。

    林燕的暗影之匕，其实根本就没发挥出威力。

    因为，上面的法阵已经毁坏。

    否则，暗影之铠配合着暗影之匕，她的战斗力将直接提升一个层次。

    暗杀，最重要的是出其不意掩其不备。

    一击，让对方直接失去战斗力，只能任人宰割。

    魂力矩阵！

    任狂当机立断。

    魂力矩阵一旦发动，会对灵魂产生巨大影响。

    先乱敌人心神，趁虚而入，必然会起到奇效。

    这也是他最熟悉的矩阵。

    任狂并没有直接在暗影之匕上铭刻阵纹，而是学习路西法，虚空作画。

    不过，他借助了社稷图。

    社稷图为笔，点在虚空，宛如真正的毛笔在纸张上挥毫。

    魂力演化，宛如实质。

    先是简单的笔画，形成符文。

    然后，符文叠加，越来越多。

    任狂双手，宛如抓住一件工艺品，不断的搭建着各个部位。

    一副看似简单，实则繁复无比的工艺品诞生了。

    从远处看，像是一个滑轮。

    有着内圈和外圈。

    双圈都在缓缓转动。

    给人的感觉，似乎整个世界都在随之转动一般。

    多看一眼，头晕目眩。

    路西法连忙移开视线，心中满满都是惊骇。

    任狂，在阵法之道上的造诣，太恐怖了！

    这，并非一副平面画。

    而是一副立体矩阵。

    所有信徒都闭上了眼睛。

    此刻，他们全部心神和任狂链接，形成意识域场。

    这个域场内，他们宛如变成了任狂意识的旁观者，亲眼见证任狂演化矩阵。

    虽然很多地方不懂。

    但这种感悟，有些人一辈子都未必能遇到一次。

    尤其是任狂对魂力符文的种种感悟和了解，简直像是帮他们打开了一扇神奇的大门。

    就像是谆谆善诱的老师，正在带领一群学生，学习着各种魂力知识。

    这种速度，前所未有。

    他们所获得的好处，简直难以形容。

    这，也是任狂对他们此行探险最大的奖赏。

    至于萧龙、雅典娜、龙银珠等人，因为不是信徒，没法进入意识域场，只能遗憾的看着。

    经过任狂牵引，大家仿若亲手完成了所有细节。

    当矩阵完成的一瞬间，很多人身上的灵魂气息节节攀升。

    魂修感悟，比体修更难。

    但此刻，他们却是势如破竹。

    几乎每个人都有巨大提升。

    魂力值，不断提升。

    路西法差点没惊呼起来。

    任狂，原来不是故意显摆，而是要和信徒共享矩阵奥秘。

    窝巢！

    这世上，有这样大公无私的人？

    强者培养信徒的用意，大家心知肚明。

    和耶和华放牧人类是一个目的。

    可任狂，竟然反其道而行之。

    反倒用自己的能量，去反哺信徒。

    这要是让修炼信仰之道的教皇和耶和华他们知道，估计会直接吐血，大骂任狂是个蠢货。

    这一刻，路西法竟然有些羡慕起任狂的信徒来。

    矩阵成型。

    路西法瞪大双眼看去，想要一探究竟。

    但他魂力触手刚延伸过来，便感觉到一股致命的威胁。

    他大惊失色，连忙收回魂力触手。

    “任狂，你……你这到底是什么神诀？”

    任狂呵呵一笑，道：“不是神诀，就是随便鼓捣出来的一个灵魂矩阵罢了。”

    随便鼓捣？

    路西法翻了个白眼。

    矩阵旋转着，越来越凝实。

    任狂也拿出一个玉瓶，对准嘴巴，一顿猛灌。

    不知道的，以为他在喝饮料。

    路西法却是知道，这小瓶中，装的是纯净无比的魂力汁液。

    就算你小子才发一笔横财，也不带这样浪费啊！

    任狂毫不吝啬魂力汁液，继续凝练压制。

    初始，魂力矩阵有着公交车头那么大。

    但随着任狂不溃余力的淬炼压缩，越来越小。

    直到那矩阵变得只有巴掌大。

    这期间，任狂足足喝了十八次魂力汁液。

    消耗的魂力，简直骇人听闻。

    就连凰，也对任狂投去敬佩的目光。

    任狂，却是有些遗憾的道：“修为不够，否则，还能压缩得小一些，不过，也将就着用了。”

    路西法大大翻了一个白眼。

    这小子，对女人是真舍得下本钱。

    这样不惜代价的帮人改造武器。

    这真要是成功的话，匕首估计会直接提升一个层次。

    难怪这些女人对他死心塌地的。

    任狂还没完。

    他手心上，再次浮现出一朵火苗。

    路西法喝道：“任狂，你疯了，你的魂力矩阵，能困住地狱烈火么？当心会毁掉匕首。”

    任狂淡淡道：“只是很小一粒火焰种子罢了。”

    路西法叹息一声。

    任狂，这是铁了心要制造出一把恐怖的暗杀利器啊！

    拥有地狱烈火，魂力矩阵。

    这玩意只要刺入敌人身体，简直无药可救。

    林燕还不知道自己即将获得一把令世上所有敌人都将瑟瑟发抖的神器。

    她只是专注的看着任狂，眼神有些痴迷。

    认真起来的任狂，真的太有魅力了。

    地狱烈火成功的进入魂力矩阵，没有引起任何反应。

    路西法有些难以置信。

    任狂，难道真的将三头神犬的地狱烈火彻底征服了？

    任狂大手一指。

    矩阵落向匕首。

    凰立即催动真火。

    匕首开始融化，逐渐变型。

    在真火淬炼之中，矩阵慢慢进入了匕首之中，和匕首融为一体，而非寻常的烙印在表面。

    也就是凰，一般的六星强者，根本就无法支撑这么恐怖的消耗。

    最后，连凰的脸色都有些苍白，才算凝练成功。

    凰喘息了一声，拿出玉瓶，打开盖子，却是一怔。

    她深深看了任狂一眼，倒是没有说什么。

    不过，嘴角倒是微微一翘。

    似乎有些开心。

    一万滴精纯的魂力汁液，没有人能不动容。

    火焰慢慢熄灭，露出一把和之前截然不同的匕首。

    任狂接过匕首，啧啧赞叹。

    此刻的暗影之匕，简直就是一件精美的艺术品。

    上面的符文法阵，不输入魂力的话，就像是隐形一般。

    更重要的是，经过凰的改造，整个匕首的造型更漂亮了。

    尤其是刀柄，直接多了一副火凤凰的图案。

    而刀身，真正宛如一汪清水。

    在特定光线下，甚至像是隐形一般。

    “林燕学姐，你恐怕得重新滴血认主，重新淬炼一番了。”

    林燕接过匕首，满心欢喜。

    “谢谢你任狂学弟，我太喜欢了。”

    这匕首，有着任狂学弟的气息，她如何能不喜欢呢？

    “你修为太低，所以，我先帮你封印了一些匕首的能力。”

    凰道：“等你真正突破五星，甚至六星，才能彻底发挥出匕首的威力。”

    林燕感激的道：“谢谢凰……姐姐。”

    她有些不知道怎么称呼好。

    不过，很显然，凰对这个称呼很满意。

    并且有意无意的横了任狂一眼。

    这小子，还敢喊自己妹妹。

    自己年纪可比他大多了。

    三头神犬府邸，除了秘境和藏宝库，其实还有很多资源。

    众人也没客气，本着不浪费的原则，将所有资源收集起来。

    收刮战利品的喜悦，无法形容。

    但几个领头者，却是有些忧心忡忡。

    任狂、路西法、龙银珠、白飞、雅典娜、凰等人聚在一起，开始商讨下一步行动。

    得知即将面对哈迪斯，就连凰的脸色，也变得不好了。

    “开什么玩笑，就算是魂力生物，七星通神境也不是我们所能抗衡的。”

    雅典娜沉声道：“我建议，改天等实力提升一些再来。”

    她的人已经死光，自然不愿意再冒无谓的险。

