    “咱们鼓掌！”大红居里，大红姐大笑着欢呼，领着店里所有的服务小妹一起欢笑起哄，“欢迎我们的国际大导演——臭流氓光子载誉归来啊！哇哈哈哈……”

    “同志们好！”容光脸皮极厚。就这样的小场面，他根本就不会怯场，“豆哥，还没把大红姐拿下？”

    “呵呵，快了快了。”云豆豆憨厚的摸着后脑勺。

    “快你姥姥！”大红姐笑啐。突然看到容光把一包东西塞到柜台后的抽屉里，就奇怪问道，“里面啥玩意？”

    容光使了个眼色，悄声道：“大红姐，里面有五万。别推来推去的露了财。这是给你的，剧组其他人都有。等会儿庆功宴，他们人全都会来，你给安排个包厢。”

    大红姐脸色一沉：“你这是干嘛？讨打是不？这我不能收。”

    “别介。这回我真赚了不少，就拿出来20万给大伙儿分红。人人都有份！”

    “那个你骗来的中戏女生呢？”

    “那个也有。”容光吞吞吐吐的含糊了过去。

    元泉同样已经给了5万。不过立刻就没收进了小金库，并且她还专门买了本练习本，记录起了俩人的小账本？

    除此之外，容光还往家里汇去了100万。同样被老爸老妈唠叨的不轻。

    衣锦还乡，这才是最风光最高兴的事。赚了大钱，就应该与家人分享快乐。

    所以说，容光一直就没搞清楚某些网文作者的脑回路。什么自己成为亿万富翁，还要瞒着家人云云，美其名曰“为他们好”？

    这其实就是一群穷逼码字工在YY，凭借的就是自己屌丝的贫乏想象力。现实中，可能会这样吗？

    从没听说过，孩子突然发大财，父母知道后，立马含笑自尽的吧？只会为自己的孩子高兴骄傲！

    不过让老两口更高兴的是，容光居然获得了铜牌（只能这么解释）？于是在电话里，他们就兴奋的决定，将要在老家大办宴席？唯一的遗憾，就是某个小宝贝脱不开身，还要继续留在京城。

    ……

    热闹了一阵后，容光敬了云豆豆一颗烟，随后俩人点上：“大红姐，今天真有事麻烦你。”

    此时的大红姐心情愉快，很豪爽的一拍胸脯：“说吧！你小子就没有不麻烦的事。”

    “咳咳，其实……有几件啊！”

    “你皮痒是吧？趁着老娘我心情好，快说！”

    “大红姐，你工商认识人吗？我要开家工作室。”

    “工作室？啥工作室？那是干嘛的？”

    “当然就为了拍电影。至于啥叫工作室？其实我自己都没弄明白呢。”

    “啊？你自己都没弄明白？就准备那个啥的工作室？”

    “反正……嘿嘿，就下海办企业呗。”

    “哦，你是想要整个营业执照？”

    “对对，大红姐，就是这个！”

    那些海外片商购买了影片后，有些可能并不怎么在乎，可有些就需要发票这样的凭证了。

    尤其是哈维.韦恩斯坦的米拉麦克斯影业公司和MTOL，未来可能涉及到大笔款项的支付，所以一定会需要发票。否则的话，难道让容光为他们缴税吗？

    因此说，容光就不得不成立一家能够开具发票的企业。

    至于为什么会成立工作室？那不是为了……绝不偷税漏税，做个依法纳税的好孩纸。不过前世的容光，他还没有资格成立什么工作室。既然现在有了机会，那不顺便就赶时髦一趟？

    反正连那些三流网红都能开工作室，凭什么光哥我就不能开？

    至于工作室是干嘛用的？能吃吗？容光根本懒得去关心那些破事！

    一听说，无非就是办理个营业执照，大红姐立刻大包大揽：“光子，你就瞧我的吧！我有个老邻居的女儿的朋友的表妹，就是咱们这片工商局的。”

    “……”容光被噎了一下，这关系还真够绕的。不过办理这样的事，还是需要大红姐这样的京城土著。

    “大红姐，工作室还需要租用办公场所。”这年代又没有什么租房中介，索性一事不烦二主，求到大红姐头上。

    “你有啥要求？”

    “一、两百平米就足够。关键要有停车的地方。还要距离大红居比较近。”

    “为啥？”

    “多新鲜，以后可以到你这里白吃白喝。”

    “我呸！你多大的脸？”

    嘻嘻哈哈中，容光继续道：“还有大红姐，附近有没有卖房的？我想买一套，最好就是大平米的楼房。”

    虽然想要买房，容光对那些四合院可没什么兴趣。确实，未来的四合院会变得寸土寸金，但在眼前这个时期，居住性实在是太差劲了。居然还需要自己倒痰盂刷马桶？

    所以都别来劝我光哥。谁敢劝？马桶直接扣他脑门上！

    容光已经有些飘了：咱可是有30亿茅台大军，根本就不在乎那些钱！就让那些穷逼重生者去买吧！也要留给他们一条活路！

    “包我身上。”大红姐一口答应，“我家老头的老战友，就是这里的房管所所长。不过光子，瞧不出啊？你这回可真的发了啊？”

    “呵呵。”容光接着笑道，“最后那件可能有些难度，你费心打听就好。其实办不到也没啥关系。”

    “哦？那你说说。”

    “大红姐，你认不认识西班牙语、葡萄牙语比较流利的人？包括口语的那种？我想聘请一个，待遇方面好说。”

    在国际贸易中，除了英语、法语，其实说西班牙语和葡萄牙语的也有许多国家。既然如此，容光就想要继续以前的那种电话推销。反正闲着也是闲着，多卖几个美元也挺不错。

    当然，这种小语种的人才，一时找不到也没什么关系。京城就是高校多，无非等上一段时间，等到明年毕业季，去忽悠过来几个毕业生。

    没想到，一听容光这话，大红姐兴奋的一拍柜台：“诶呦，那个太容易了。我正好有个小学同学，她北外毕业的，学的就是你说的那个专业。而且还凑巧了，她正找工作呢。”

