    声嘶力竭的呼喊声响起！

    在场的所有人身体都忍不住狠狠的颤抖了一番。

    光听声音就疼啊！

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意。

    这个大壮，他是越来越欣赏了。

    狠辣，还带着一丝憨厚。

    最关键的还是……重情重义啊！

    良久，老板那痛苦的嚎叫声这才慢慢的沉寂了下去。

    大壮作势便要抬腿。

    老板强忍着那尖锐的疼痛，慌乱的说道：“别……别打了，我……我赔偿你，你让我做什么都行！”

    “大爷，我错了！”

    说着说着，眼泪都已经流出来了。

    也不知道是吓得还是疼的。

    大壮眼神微眯。

    良久，这才呢喃道：“我不需要。”

    说完，便要落腿！

    顾昀笑呵呵的说道：“笨蛋，这可是好机会啊。”

    啊？

    大壮身体瞬间停顿。

    毕竟……

    这可是恩人，恩人的话不能不听！

    很快，大壮便茫然的问道：“恩人，您……这话是什么意思？”

    顾昀笑呵呵的说道：“你可以让他花钱买四肢啊，现在还剩下三个，你应该能赚不少钱。”

    说完，轻轻眨眼。

    额……

    大壮脸上露出了一丝木然。

    良久，这才反应了过来。

    可……

    心中的怒气还没有出呢！

    但是顾昀都已经开口了，他还不得不听。

    良久，大壮这才冷淡的说道：“好，你愿意花钱买你的四肢么？”

    这……

    老板激动的接连点头，说道：“愿意，我愿意啊！”

    大壮眉头紧皱，问道：“多少钱？”

    老板无比激动的说道：“一百万，我愿意出一百万！”

    声音都已经开始颤抖了起来。

    大壮眉头紧锁。

    很快，便将视线放到了顾昀的身上。

    有些迟疑。

    顾昀笑呵呵的说道：“一条大腿，我感觉冯老板这么有身份的人，怎么也能值个一千万吧？”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    疯了！

    大壮眸中精光一闪！

    直到现在，他才隐隐的明白了顾昀的意思。

    很快，便冷笑着说道：“恩人说了，一千万，你……给不给？”

    这……

    老板脸色大变。

    可……

    毕竟刚刚白来了一千万，还是……

    唉。

    最终，老板狠狠叹息一声，说道：“好，我给！”

    说完，连忙摆手。

    嗯？

    经理一怔。

    良久，这才反应了过来，连忙对着下面吩咐了下去。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，经理恭敬的将顾昀的银行卡接了过去。

    没过多久，顾昀手机震动。

    一千万……到账了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，你的钱已经还给我了，你可以继续了。”

    嗯？

    众人瞪大了眼睛。

    直到现在，这才明白了顾昀的目的！

    高啊！

    大壮眼神之中满是感激的光芒。

    重重点头！

    很快，便再次将视线放到了老板的身上，冷声道：“好了，咱们……继续！”

    这……

    老板嘴角再次狠狠的颤抖了一下！

    气到爆炸！

    可现在，他也根本无心多想。

    赶紧处理掉眼前的麻烦才是重要的事情啊！

    很快，老板便无比激动的说道：“我……我愿意花钱，买另外两条手臂！”

    额……

    此话一出，大壮眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这……

    我该说些什么？

    很快，大壮便将视线放到了顾昀的身上，似乎在渴望一般。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“你可以……不卖啊。”

    真是笨蛋啊……

    嗯？

    此话一出，大壮眼神之中瞬间闪过了一抹精光！

    这……

    好主意啊！

    很快，大壮便冷笑着说道：“恩人说得对，我……不卖！”

    噗！

    此话一出，老板瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    然而还没等多想呢，便看到大壮慢慢靠近。

    咕咚！

    老板艰难的吞咽口水。

    嘴巴不停的张开再紧闭！

    可……

    他依旧不知道该说些什么，整个大脑都已经陷入了一片空白之中！

    咔！

    紧接着，清脆的声音响起。

    老板痛苦嚎叫！

    顾昀嘴角再次露出了一抹笑意。

    不错。

    无论如何，至少这个大壮并不是那种贪图钱财的人。

    更加喜欢！

    这种人若是不收入囊中……简直就是损失啊！

    咔！

    又是一道清脆的声音响起。

    老板已经疼的完全说不出话来了！

    大壮却依旧不出气。

    很快，冲上前去，直接骑在了老板的身上。

    左右开弓！

    周围众人脸上满是惊恐的表情，接连后退！

    一个个很是恐惧一般！

    太残忍了！

    顾昀也抬手挡住了林汐晗的眼睛。

    林汐晗见状一怔。

    很快，美眸之中便浮现出了一抹笑意。

    格外开心。

    没过多久，老板彻底没有了动静了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，待会儿出人命就不好解决了。”

    呼！

    大壮狠狠的松了口气。

    这才起身。

    沉吟片刻，又是一口吐沫直接吐在了冯老板的脸上！

    可惜……

    冯老板依旧没有任何的动静。

    昏死过去了。

    顾昀见状没有了兴趣，带着林汐晗缓缓转身走出了餐厅。

    毕竟……

    在这里面可没有办法谈话。

    最关键的是他不能让大壮知道是故意在设计他。

    很快，二人走了出来。

    大壮见状眼神之中闪过一抹焦急，快速跟上！

    周围众人连忙让路。

    很快，所有人的视线便纷纷聚集到了冯老板的身上。

    唯独经理目瞪口呆的看着大壮离开的方向。

    这就……走了？

    再看看地上的老板……

    噗通。

    经理神色木然的呆坐在地上。

    没有了动静。

    傻眼了！

    毕竟……

    虽然看似跟他没有关系，可刚才收款的账户可是公家的！

    这……

    得多交多少……？

    另外一边，顾昀也已经带着林汐晗来到了停车的位置。

    顾昀放慢脚步。

    很快，林汐晗拉开车门坐了进去。

    顾昀轻轻抓住了副驾驶位置的把手，轻轻用力。

    忽然，大壮那焦急的声音响起：“恩人，等一下！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    回头望去，正好看到大壮无比焦急的冲了过去。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    还真跟来了。

    他也并没有算计的意思，大壮来不来完全凭借大壮自己的意愿。

    即使大壮不追出来，顾昀也并不后悔帮的忙。

