
　　哪怕是剑尾梼杌的主人祝吴都难以相信，目光呆滞地看着眼前这一幕。

　　“郝书舒……真是个狼人啊……”

　　李逍遥不禁惊呼了一声。

　　沈灵犀也是扶着光洁的额头，一阵头晕目眩。

　　她望着自己的变种伴生兽，叹气道：“原本我以为我的宝贝已经很厉害了，这小弟弟的伴生兽才是真的猛！”

　　“我愿称之为最强！”

　　“叮！宿主将目标【剑尾梼杌】重创打回了祝吴的纳灵空间！”

　　“叮！宿主经历了一场超越自身境界的战斗，获得了丰富的战斗经验，进化点+10000！”

　　与四阶异兽之战，仍旧获得了超多的进化点。

　　“到你了！”

　　陆涛的目光转向了祝吴。

　　趁着【风神附体】还没有结束，一口气将你碾压！

　　祝吴的额头上浮现出了密密麻麻的冷汗，到了现在他终于感受到了一丝慌乱。

　　噗嗤——

　　他终究没有忍住，仰头吐出了一口鲜血。

　　伴生兽与人类同气连枝，伴生兽被重创，人自然也不会好过。

　　其实，方才剑尾梼杌被【垂天之云翼】爆轰之时，他就已经受了伤，只不过他一只在刻意掩藏而已，不想让陆涛和李逍遥看了笑话。

　　可现在，剑尾梼杌化作灵气回归纳灵空间，他便再也忍不住……

　　“祝老匹夫竟……竟然受伤了！？”

　　李逍遥和沈灵犀难以置信地看着这一幕，根本不敢相信自己的眼睛。

　　狼孩与陆涛可以三道之境重创祝吴？！

　　“郝书舒给我们争取了机会，不能浪费掉！”

　　李逍遥恍然恍然反应过来，大喝一声，将自己仅剩的伴生兽啸月天狼始祖兽血脉激发开来，重振旗鼓准备继续拼命。

　　沈灵犀听闻他的话语，也是终于醒转过来，当即振作，准备与赶来的沈家人联合围攻祝吴。

　　“你们真的惹怒我了！”

　　“在这白王城之中，没有一个人能够将我的伴生兽送回纳灵空间！”

　　“李逍遥、沈灵犀、小鸟雀……你们都该死！”

　　祝吴双手握拳，发出声嘶力竭的吼叫。

　　轰——

　　他身上的衣衫凭空炸裂，碎如裂帛，裸露出来的肌肤上爬满了密密麻麻的黑色符文。

　　远远看去，那黑色符文仿佛跗骨之蛆死死贴着他的肌肤。

　　一缕缕诡异的灵气也从他的身上波动了开来。

　　“你们有奇遇，难道我就没有奇遇了吗？”

　　祝吴又是一声怒吼。

　　他身上的灵气狂暴到了极点，那些如跗骨之蛆般的符文仿佛活了过来，携裹着莹莹光芒萦绕着他的身体。

　　“知道什么是暗属性吗？”

　　“知道什么叫做大暗黑天吗？”

　　祝吴回过头来，怒视沈灵犀三人。

　　那些萦绕在他周身的黑暗光芒与他一起回头，宛如黑暗怒龙当空席卷。

　　这一刻，天穹之上乌云密布，这一刻周遭光芒尽数被遮掩。

　　“叮！目标【祝吴】释放了禁忌级战技【大暗黑天】！”

　　一个呼吸之后，整个角斗场废墟便已然伸手不见五指。

　　卧槽……

　　陆涛见状，心中巨震。

　　好家伙，没想到你还能能爆衣？！

　　暗属性的战技吗？

　　陆涛没有在系统的洞察的信息之中，见到这个叫做大暗黑天的技能，但祝吴却是真实拥有着这个技能。

　　如此情况，倒也是头一遭了。

　　“早年传闻，祝老匹夫是中州核心宗族的一弃婴，从小就开始流浪，年轻时误入过乱葬岗得到了奇遇，现在看来是真的了！”

　　沈灵犀在陆涛的耳边低呼了一声。

　　等会……祝吴是弃婴！

　　原来是这样吗？

　　联想到剑尾梼杌也是因为被阴气侵蚀获得了吞食灵魂的能力，那么祝吴也便是因此获得了这名为大暗黑天的技能了！

　　“你们都随着废墟一起淹没吧！”

　　祝吴的身体凭空悬浮而起。

　　在他的身后，仿佛立着一个巨大的身影，那身影有着一对翅膀，手提一柄长剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“碎！”

　　祝吴抬起头，朝着疾冲而来的李逍遥一指，他身后的身影便挥动双翼，持剑斩落。

　　轰——

　　强大的罡气如气浪纵横，分割虚空，震碎地面。

　　“小心！”

　　沈灵犀大喊着提醒。

　　陆涛却是让遍体鳞伤的狼孩站起来怒吼道：“都让开，我来弄死他！”

　　沈灵犀和李逍遥听到狼孩的声音，皆是转头看去，只见到狼孩现在的身体已然千疮百孔，但他却还能够战斗！

　　这一人一伴生兽，到底是什么怪物啊！

　　“我有种预感，这祝老匹夫今天不死也要脱层皮，他惹上了这怪胎可真是个错误的决定……”

　　沈灵犀不禁在心中如此想到。

　　陆涛吐出了至宝【定风珠】。

　　他再让狼孩从储存空间之中拿出了【光之附魔石】丢过来。

　　陆涛一爪接住【光之附魔石】一爪拿起定风珠，以灵气融化光之附魔石，并将之附着在了定风珠之上。

　　“叮！宿主对至宝【定风珠】使用了物品【光之附魔石】！”

　　“叮！【光之附魔石】已生效！”

　　“叮！恭喜宿主的至宝【定风珠】提升为上等地兵，获得了光属性力量！”

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】已经变为【定光珠】！”

　　一连串的系统提示音响起。

　　陆涛手中的定风珠光芒大灿，转瞬化作了一颗光珠。

　　握住这光珠便感觉到了狂暴的光属性力量。

　　当下时间紧急，陆涛来不及详细地区看这定光珠的信息，只是匆匆忙忙惊鸿一瞥。

　　他发现原本名为【五气神兵】的技能变成了【光之审判】。

　　其技能效果是：当灵气注入到定光珠之中时，定光珠将会转变为拥有圣光威能的神剑，神剑将在持续时间之内拥有着驱散、镇邪、诛魔的效果。

　　管他们什么诛魔诛仙，反正光可克暗就对了！

　　陆涛也来不及细品到底是什么意思，猛地将自己的灵气往定光珠之中注入。

　　定光珠一朝得到灵气，果然开始在虚空之中化形。

　　狂暴的光元素力量弥漫，与那吞噬周遭的黑暗对抗，骤然令得周遭恢复了之前的明亮。

　　“还有底牌？！”

　　沈灵犀和李逍遥看到这光，猛然回头，望见狼孩伴生兽爪中的光芒，真的说不出话来了。

　　狼孩和他的伴生兽带给自己的震撼，真是的一波接一波啊……

　　就在这时，他们听到狼孩大喊道：“把你们的光，给我！”

　　“什么？”

　　沈灵犀和李逍遥发愣，不解其意，却是将自己的灵气往他和陆涛所在的位置转移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第152章 一口气将你碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 