    第517章是谁？

    一双迷人的眼睛，此刻直勾勾的眼神看着自己。

    如果是一般人，此刻应该很开心，菲欧娜虽然老了，但却风韵犹存，是一个极其漂亮的美妇，但福克斯博士却很不喜欢对方的眼神。

    因为这让他有种自己被看透的感觉，脸上多了几分不自然。

    可即便如此，他还是笑着开口道：

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    菲欧娜摇了摇头，她的表情有些迟疑，但最终还是开口道：

    “我刚才看到了未来。”

    如果不是亲眼所见，菲欧娜怎么也不会相信一个躲在自己身后的男人，居然拥有如此可怕的力量！

    好事不出门，坏事传千里。

    上校和福克斯博士之间的问题，在铜佛寺不算什么秘密。

    大家都知道上校身边带了一个废物博士，非但不能给他们提供什么帮助，平日里还喜欢指手画脚。

    所以很多时候，大家看向福克斯博士的眼神都是充满了鄙夷，毕竟这种没什么实力，还特别没有逼数的家伙，所有人看见了都烦。

    但当她得知福克斯博士的真实实力后？

    这让菲欧娜心中不由多了几分畏惧。

    不是因为对方的实力，而是因为对方对这份隐忍。

    菲欧娜经历过，她知道被别人视为垃圾的感觉有多难受，特别是在自己本身有资本的情况下，所以究竟是为了什么，才会让这种级别的高手选择隐藏自己？

    而在菲欧娜的对面，此刻仍然一无所知的上校撇撇嘴。

    他拍了拍装着m3888终极武器的盒子，一副无所谓的模样：

    “未来？我不信这个。”

    未来？那是什么？

    在上校看来，一切都恐惧都来源于火力不足。

    更大，更粗，更硬才是男人追求的浪漫，未来什么的根本不理会。

    反倒是旁边的福克斯博士，或许是因为刚才菲欧娜看向自己的奇怪眼神，这让他心中多了几分警觉：“我倒是很好奇，应该是好消息吧？”

    面对福克斯博士的试探，菲欧娜深吸了一口气，她的表情带着凝重：

    “不，在其中一个片段中，所有人都死了。”

    上校：“……”

    干咳了一声，看着菲欧娜不似说谎的表情，上校表情变得僵硬，他干笑的说道：

    “菲欧娜，你在开玩笑对吧？”

    虽然不认可，但上校知道女巫拥有预知未来的能力，这并不是凭空捏造，亦或者是什么巧合。

    而是经过实践验证的事实！

    虽然不想承认，但世界有几十亿人。

    如此庞大的个体，终归会有那么几个被命运眷顾的幸运儿，这些人拥有看到未来片段的能力。

    不同于旁边脸色僵硬的上校，在得知所有人都会死后？

    福克斯博士眼里闪过一抹异色，他的反应十分冷静，迅速找到菲欧娜话里的重点：“既然是其中一个片段，就是不是就代表着还有另一种可能？”

    面对福克斯博士询问的眼神，菲欧娜沉默了片刻。

    她并没有说出自己看到的第二个片段，而是目光诚恳的开口问道：

    “福克斯博士，你能相信我吗？”

    福克斯推了推学术眼镜，眼里闪过一抹迟疑，片刻后浮现出一抹灿烂的笑容：

    “当然，我们是朋友不是吗？”

    菲欧娜对福克斯博士点了点头，给了对方一个善意的眼神后，便不再说什么。

    命运不是恒古不变的，但有时候也是坚不可摧的。

    断断续续的未来片段，需要菲欧娜自己思考。

    她不确定应该在什么时候插入，从而让命运按照自己设想的那个方向前进。

    而除了命运的不确定性，刚才菲欧娜想到了一个此前被自己忽视的问题——谁打破了蒙托尔大主教的神之领域？又是谁重创的龙鲤？

    目光看向最前方。

    在圣光照耀的翠绿色草地上，一个个十几米高的树人拔地而起。

    这些树人十分强大，每一个都拥有接近宗师的实力，别看树人单体实力不强，可蚂蚁多了咬死象，面对无穷无尽的树人，再强的人也会被耗死。

    而在另一边，蒙托尔大主教这边虽然有充足的底气。

    但龙鲤本身就属于异种，哪怕褪去了龙鳞，龙角等等，可龙鲤本身就十分强大，且不说这些树人根本无法靠近龙鲤，即便靠近了又能如何？

    龙鲤的鳞片十分坚硬，一般的大宗师巅峰都打不破，而龙鲤的骨骼更是能硬抗终极武器！

    所以双方就这样陷入僵局。

    龙鲤虽然一次次进攻，但因为黑色圣经的力量，龙鲤无法将湖水带进来，所以一次次进攻都以失败告终。

    蒙托尔大主教这边的情况不容乐观，但凭借着无穷无尽的树人，拦下龙鲤也是不成问题的。

    但恰恰是眼前的僵局，让菲欧娜想到了一个之前没有想过的问题。

    究竟是谁重创了龙鲤，并且打破****构成的神之领域？

    一开始，菲欧娜的想法是蒙托尔大主教动用了某种禁忌力量，从而重创龙鲤。

    而龙鲤这边也不是吃素的，在临死前直接打破神之领域，最终因为神之领域破碎，导致****被毁，然后大家一起被圣光融化。

    但看着和龙鲤陷入僵局的蒙托尔大主教，菲欧娜否认了这个想法。

    蒙托尔如果还有其他手段，早就用了，而不可能留到后面。

    况且第二个片段也否认了这个可能。

    难不成是身旁的福克斯博士？

    可惜，这个想法刚刚在脑海中浮现，就被菲欧娜否认了，因为福克斯博士的能力更接近单体穿透，而重创龙鲤和神之领域的攻击是则强大的贯穿伤。

    前者是子弹，后者是炮弹。

    作为两个未来片段的起点，菲欧娜迫切的想要知道究竟发生了什么。

    但很快，菲欧娜就不需要思考这个问题。

    因为在龙鲤和蒙托尔陷入僵局，将整个湖泊搅的翻江倒海的同时，在七八百米的河对岸，挂起了一阵微弱的拳风。

    一开始拳风很弱，给人的感觉就好像一阵微风，稍微一用力就散开。

    但这一缕拳风却没有散开，反而在前进的过程中一步步的凝实，如果说一开始还只是一道虚影，那飞了三四百米之后，已经在半空中形成一个清晰的拳印。

    随着拳风越飞越远。

    时间，空间，甚至是整个世界都没能成为阻碍，反而变成拳风不断变强的磨刀石。

    悄无声息的，拳印来到龙鲤身后，坚硬的鳞片被撕裂，鲜血混合着肠子被挤出，哪怕是终极武器都没能击碎的骨头，此刻在拳印面前硬是被碾得粉碎。

    当然，在碾压的过程中，拳印的力量也在不断减少。

    可即便如此，当拳印从龙鲤头颅破出的那一刻，一个放大了十几倍仍然栩栩如生的拳印，就这样出现在蒙托尔大主教面前。

    对于这突然出现的拳印，蒙托尔大主教的第一反应是懵逼。

    他并不知道这玩意是什么，也不知道究竟是谁的手笔，不过他的神色还是带着几分喜悦，毕竟龙鲤就是被眼前的拳印贯穿身体的。

    可还没等他脸上的笑容散去，当拳印落在神之领域的那一刻？

    拳印先是停了一下，但片刻后？

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，蒙托尔大主教猛地低下头，看着手里黑色圣经上的裂纹，他的脸色骤然浮现出一抹惊恐！

