    马蹄踢踏，白玉棠好奇的四处张望起来。

    这丰城许多门店歇业，街上空空荡荡，一阵风吹过，几只纸篓滚动而过，尽量凄凉。

    但白玉棠注意到，即便如此，那些牌匾还不算陈腐，也只有少许青苔冒出，也就是说丰城没落，也就是近些年的事。

    这时，白玉棠注意到了什么，策马朝着一幢建筑走去。

    这是一间大门紧闭的官府，府前竖着一面告示，仔细看去这居然是丰城的衙门。

    “连衙门都关了...看来这丰城不是中落，而是已经成为弃城了。”

    白玉棠不解，按理来说丰城外有良田，更是给三皇子河阳郡供给粮食的主要粮城，按理来说颇为重要，就算受到内战波及人们出逃，也不该说弃就弃了。

    抱着疑惑，白玉棠低头看向那个告示牌。

    令人意外的是，这告示上没有什么通缉令，更没有什么无面鬼，只有无数密密麻麻，重叠在一起的...

    寻人启事。

    白玉棠凑近仔细阅览一番，其中部分寻人启事画有画像，无一例外都是些少男少女。

    撕下画布，白玉棠发现这些失踪的人最早是从三年前开始，最晚的...约莫一年前，再之后就没有人贴过寻人启事了。

    心生感应，白玉棠猛地回头，顿时感到毛骨悚然。

    因为...街上那些老人，此刻正齐齐盯着自己看！

    见白玉棠望来，老人们很快各自散开了。

    “怎么回事？”

    白玉棠感觉到一股深深不安，这城恐怕和想象中的不太一样，处处透露着一些诡异。

    就在白玉棠犹豫要不要离开时，胯下的灵驹‘灼’突然动了起来，迈动马蹄朝着城的内部缓缓走去。

    白玉棠偏头，不知为何，这匹红马给自己的感觉比人还要可靠，忍不住问道：

    “你是在说，不用太担心吗？”

    灼晃了晃脑袋，鼻腔喷出一股热流，吭哧了一声表示回应。

    很快白玉棠来到了那座茶楼前，这是城中心交汇口的一座茶楼，虽然只有三层高，但已经是丰城最高的建筑了。

    白玉棠将马行至茶楼前，就突然听到楼内传出一道尖锐的声音：

    “老板！你这鸡汤是给猪吃的吗，都是骨头，找茬吗？”

    白玉棠耳朵一竖，突然眼前一亮。

    这声音听起来十分年轻，这城里是有年轻人的！

    翻身下马，白玉棠准备将‘灼’的缰绳系在木棍上，可这缰绳太粗一时间很难打结成功，抬起头看去，红马的眼神怪异，似乎在质问自己在做什么。

    看了看红马身上隆起的肌肉，又看了看茶楼这三指粗的木棍，白玉棠所幸将缰绳放下，反正也系不住，全靠马儿自觉。

    留下红马，白玉棠走进了茶楼。

    环视一周，白玉棠没想到的是，茶楼里还坐了几人。

    大声喊叫的是一位约莫二十五六的年轻女人，她身穿黄色长袍腰佩一把长剑，一眼看去就知道是一位修士。

    和他同桌的，是个与她年岁相仿的男人，同样的黄色长袍，桌上放着一把银锤，气势沉稳。

    白玉棠略一打量，就确定这男人至少也是练气八重的实力。

    相隔很远的窗边，还有一个年轻男子，着雕绣白衣，看起来儒雅随和，正淡定的饮着茶。

    白玉棠随意寻了一个位置坐下，朝那个黄袍女剑客看去。

    只见店小二正在他们桌边不停地点头哈腰，嘴里念念有词：“二位大人不好意思，实在是今年粮食少，鸡...鸡都饿瘦了。”

    “什么！”女人声音尖锐，仿佛听到了什么笑话。

    “这鸡就是饿死，也不会只有这么点肉吧，你们是不是开黑店惯了，以为人都好欺负？”

    白玉棠听着听着突然发现不对，那店小二看着也是个年轻人，应该不是和自己一样刚刚入城才对。

    女修还想说什么，却被同桌的男人拦下了，沉声道：

    “罢了，这丰城看着不太对劲，今夜简单休整一番，明日我们就启程赶往京畿，小二，这茶楼还有包房吗？”

    小二谄媚的点点头：“有，自然有的，客官是要一间还是两间？”

    “废话，有两间当然还是两间啊！”女修抓住机会狠狠地呛了一下小二。

    白玉棠注意到女修在这儿大喊大叫，那店小二头都要点掉了，茶楼的老板却只是在柜台擦拭酒壶，望都不往那边望一眼。

    那个男人摆了摆手，道：

    “安全起见，今夜一间吧，师妹以为如何？”

    女修一愣，犹豫片刻后点了点头：“就依师兄。”

    白玉棠觉得男人考虑的周全，既然知道丰城有些奇怪，那么同睡一间房自然更加安全。

    若是今夜朱寰安还没有来，白玉棠都在考虑要不要在城内留宿了。

    处理完这对男女的事，小二又跑到了白玉棠的桌旁，殷勤道：

    “这位客官，您要点点什么啊。”

    白玉棠正准备开口，一个不速之客突然来到桌旁，打断了小二的话：

    “这位姑娘若是不介意，沈某多点了一些菜食，不若移步窗边，一起共餐？”

    白玉棠抬头，此人正是坐在远处的那个白衣男子，他的目光柔和，长发束起，看起来贵气也不失英气，就在白玉棠犹豫时，这位沈姓男子突然加了一句：

    “沈某也是昨日方到此城，或许，和姑娘有一样的疑问。”

    听到这话，白玉棠微微颔首：“那自然是恭敬不如从命，有劳沈兄。”

    重新在窗边坐下，白衣男子主动开口道：

    “在下沈策，不知姑娘如何称呼。”

    白玉棠点头：“玉棠。”

    “那不知玉棠姑娘，为何要来这丰城？”沈策笑了笑，看向窗外无人的街道。

    白玉棠看向不远处那一对师兄妹，回答道：“在下和他们一样，只是途径此地，想在这丰城等人。”

    沈策顺着白玉棠的目光瞟了眼那对师兄妹，用手帕轻轻擦了擦脖子，摇头道：

    “他们？”

    “沈某所料不差的话，这两位侠士，恐怕活不过今晚。”

    白玉棠闻言眼睛微微眯起，反问道：“沈兄是如何猜得？何出此言？”

    沈策面露诧异，也反问道：“莫非你来时没有看那衙门的告示，可是有那么多人失踪了。”

    “就凭这个？”

    “足矣。”

    沈策说着，伸手去够桌上的酒壶。

    “既如此，那沈兄为何昨夜无事，现在还不离开丰城呢？”白玉棠有些不解的问道。

    沈策淡淡一笑，揉了揉手腕道：“有些事，其实慢慢知道的好。”

    “玉棠小姐...”

    将刚倒好的酒往前推了推，沈策和煦一笑：

    “先喝一杯吧。”

    白玉棠正襟危坐，看着眼前这杯酒，突然脑海里闪过一百个想法。

    这人到底是谁？会不会是坏佬？还有这酒...是不是下毒了！？

    最关键的是...

    喝不喝？

    尤其是再次抬头，看着沈策平静的眼神，白玉棠皱着眉将手慢慢抬起，朝酒杯伸了过去...

    唰！

    就在此时，那近在咫尺的酒杯突然被人举起，接着猛地灌入了喉中。

    白玉棠惊愕的回头，入眼处正是那道高大的身影，暗红的袍服，缠着白布的长剑，以及飘荡的白色鬓发。

    朱寰安将空酒杯砸在桌上，擦嘴感慨道：

    “好酒！”

