    嘀！

    随着一声哨响，克里斯波什将篮球发给勒布朗詹姆斯。

    詹姆斯作为热火队的招牌人物，他持球抵达三分线外立即慢慢消耗时间。

    在领先1分的情况下，迈阿密并没有做出先抢攻一球的策略。

    看上去，他们对这次攻势非常的胸由成竹。

    “公牛竟然用斯努比杜来防守詹姆斯？”TNT解说席上的厄尔约翰逊非常吃惊的说道：“他的身高他的外线移动能力都不足以限制勒布朗啊。”

    “不，詹姆斯不一定会出手。瞧！德怀恩韦德一直在游走跑位。我的猜测是，当勒布朗持球杀入油漆区后，他会将篮球传给德怀恩韦德进行终结。”肯尼史密斯提供不同看法！

    实际上，在他们说话的同时。詹姆斯已经快速启动，他从小公爵的左侧突击……这一次小公爵竟然没有强行逼迫他往底角走，而是任由他从弧顶从中突进。

    当他突破到罚球线时，德怀恩韦德忽然与底线的麦克米勒交叉掩护，从底线往禁区突击而去。

    公牛的防线瞬间错位：泰吉布森因为协防詹姆斯向前跟进，守护侧翼的乔金诺阿看上去根本无力回防禁区……。

    这时，肯尼史密斯几乎要脱口而出：瞧！我的说没错吧！！

    但是，就在他的话语即将从喉咙里掷出来的同时。

    啪！

    几乎毫无预料的。

    全场一片惊呼！！

    小公爵竟然断球了？？？

    他明明跟在勒布朗的斜后侧啊！！

    怎么做到的？？？

    包括现场的球迷电视机前的球迷以及TNT直播席坐着的评论员们。

    在所有人陷入巨大震惊中的同时，小公爵持球过半场。

    由于迈阿密热火快速完成了回防。

    所以，他请求暂停。

    时间还剩下12.8秒。

    比赛的天平又一次偏向迈阿密公牛这边。

    虽然迈阿密进攻无果一直是选项之一，但是就这么干净利落的被抢断，实在是…让人匪夷所思。

    包括迈克尔乔丹与科比布莱恩特两位见多识广的篮坛老鸟此刻都忍不住站起来，翘着脑袋观看……小狗到底是怎么将詹姆斯的球偷走的。

    通过镜头反复回放，终于捕捉到了这次妙手空空的全过程！！

    原来。

    詹姆斯从中路突进罚球线时利用克里斯波什的身体做了一下掩护，然后泰吉布森的防守也紧跟着跑了进去。

    斯努比则从身后依然追击。

    这造成了夹击的现象。

    与此同时，球场出现了三个可以传球的对象，从底线反跑禁区的德怀恩韦德，与韦德交叉掩护跑到底角的麦克米勒，以及身后的克里斯波什。

    勒布朗在那一瞬动作出现了片刻停顿，他的篮球微微向后，他原来是打算做一个快速的向后击地传球。

    但是，在他分神的那一瞬。

    小公爵的左手犹如闪电，猛地一下就将篮球拍落。

    从动作上看，非常干净利落，没有一丁点犯规嫌疑。

    “勒布朗得为他的优柔寡断买单。”厄尔约翰逊强调道：“如果这场比赛最终输掉，詹姆斯是最大的罪臣。哪怕他今晚已经拿到30分7篮板7助攻。”

    “与其苛责勒布朗，倒不如说斯努比的防守经验十足。以及，他预判到了勒布朗的这个可能传球动作。或者说…他一直在等待詹姆斯向后传球，他从一开始让勒布朗从弧顶突破进入就是个陷阱。”斯科特皮蓬作为顶级防守高手。

    他认真分析道：“但实际上，詹姆斯有摆脱陷阱的机会，他可以将篮球传给德怀恩。当时韦德处在一个绝佳的进攻位置！综合来说，他的临场反应能力不够。他被既定战术路线绑架了思维。”

    最后，他非常坚决的做出结论：“这件事情在斯努比身上绝不可能发生。”

    旁边的查尔斯巴克利立即附和：“是的！”

    尽管在分析防守这件事情上，他远不如皮二专业，但在粉斯努比这个议题上，放眼整个美利坚，也就ESPN的那个歪嘴斜腮的雷吉米勒敢与他一较高下。

    “卡洛斯、吉布森，科沃尔还有……斯蒂芬。”斯努比回到板凳席后，与队员们短暂的击掌之后，接过汤姆锡伯杜教练双手递过来的战术板，他开始在战术板上制定战术。

    刚才这次抢断又一次为他赢得全队的尊重。

    他总是能在关键时候以实际行动证明他为什么是这支球队的领袖。

    实际上，在他说出勒布朗会将篮球传给克里斯波什时，板凳席是有疑虑的。

    但最后，他交出的成绩单是直接抢断，甚至没有给热火队将子弹打出枪膛的机会。

    所以，当他回到板凳席。得到了发自内心的击掌与尊重，然后他顺理成章的拿过战术板。尽管他将内线核心乔金诺阿与外线核心德里克罗斯同时排除在外，但板凳席依然没有一丁点反对的声音。

    就连罗斯与诺阿都心悦诚服的接受，并且站在旁边听他的安排。

    斯努比最后的战术是，他一个人进入禁区单打。

    泰吉布森、卡洛斯布泽尔、斯蒂芬马布里、凯尔科沃尔分散在四周随时接应传球。

    这是一个相当冒险的决定。

    但没有人有任何异议。

    哨声很快响起。

    但最后的时刻到来，联合中心球馆忽然响起整齐划一的澎湃声浪：MVP！MVP！MVP！！

    所有人都在高喊这个称谓。

    TNT的镜头别有意味，他们从场边的迈克尔乔丹身上慢慢挪动，随即对准小公爵。

    小公爵从技术台走向球场。

    勒布朗詹姆斯立即紧紧跟随，他刚刚在斯努比身上犯了一个超级错误，所以他咬紧牙关紧握双拳、一定要从斯努比身上找回尊严，完成最后的救赎。

    “我不会再让你命中绝杀。”勒布朗詹姆斯信誓旦旦的告诉小公爵。

    杜格淡淡一笑：“对我而言，不是绝杀，是一次标准的训练营进球。”

    他很平静。

    从去年夏天到今天，他每天都在锤炼他的背身单打技巧。从清晨到深夜，无论是自家小房子旁的露天球场，还是公牛训练营，或者科比家的豪华室内馆…乃至NBA每一座球馆都曾沾染他的汗水。

    尽管因为身体协调性导致投篮出手的不够顺畅，但他坚信。

    只要自己要位够深，就足以翻身杀死比赛！

    当他从三分线外快速跑动，以一个假装性的接球动作骗开德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯的夹击，斯蒂芬马布里立即轻松接到球权。

    随即，杜格直接从三分线弧顶深入到禁区深处。

    他一落位就直接背过身去，他死死地将詹姆斯卡在身后。

    勒布朗显然有些不知所措，他试图利用自己庞大的身躯进行绕前防守。

    但是，斯努比坚若磐石的底盘让他无法动弹。

    这让他始料未及，他以前一直以为自己力量与斯努比相当。

    但当真正进行静态角力时，他才意识到沙克尔奥尼尔曾经跟他说的话：“他就是一个彻头彻尾的内线球员。千万不要让他开发出内线进攻技术……”

    鲨鱼当时说的心有余悸。

    没想到现如今竟然一语成戳。

    而悲哀的是，乔尔安东尼与克里斯波什都只能跟随着泰吉布森与布泽尔在外围游走。

    只能眼睁睁看着斯努比在禁区之内将詹姆斯牢牢锁死。

    德怀恩韦德与马里奥钱莫斯同时对斯蒂芬马布里进行逼抢。

    他们试图将老马扼杀在三分线弧顶。

    但是马布里用一个强力的背身动作挤开一丝空间，并且用一个花哨到极致的穿裆运球从马里奥钱莫斯的身边一闪而过。

    当这一幕闪现在联合中心球馆，人们终于回想起当年马大少戏耍联盟后卫的姿态，他可是来自纽约洛克公园啊！

    同为96黄金一代的科比布莱恩特嘴角浮现一丝笑容：你们这些年轻人，为什么总是觉得我们这些老头子好欺负呢？我们当年打的硬仗可一点不比你们少啊！！

    如果说马布里华丽的穿裆过人使人看到他巅峰期豪放不羁的姿态。

    那么，他摆脱防守的传球则让人看到他洗尽铅华的朴实。

    他用一个标准的击地传球将篮球交给内线卡位的斯努比杜，仿佛象征着他挥别曾经不可一世的自己，将掌控权正式交给眼前的年轻人。

    呼！

    科比叹了口气。

    在马布里身上，他看到了年龄的痕迹。

    当年的独狼可是谁都不甩谁都不服的气概呀。

    换做五年前，他恐怕早就三分出手了吧？

    篮球抵达小公爵手中时，秒表已经倒数到6。

    所以，他没有半点犹豫。

    他直接拍球用力往后一挤。

    詹姆斯瞬间支撑不出，他不是内线球员，他不懂如何防守纯正内线背身单打的技巧。

    而在他退后的同时。小公爵骤然转身，并且快速的做出投篮动作。詹姆斯赶紧上扑。

    小公爵顺势一猫腰，身体绕中轴脚再次旋转一周，将勒布朗的防守瞬间抛开到一边。

    紧接着上前一步，快速将篮球抛射出手。

    他的篮球抛物线非常高。

    所以，即便克里斯波什急冲冲的跑进来封盖，也没能碰到篮球。

    而篮球弧线高的另外一个好处是……在它下落时，球场就已经响起急促的电子蜂鸣，比赛时间正式结束了。

    此刻，全场所有人都在屏息以待。

    只有小公爵他面露微笑，他很淡定他很从容。

    他的目光望向场边的迈克尔乔丹，然后又与科比布莱恩特对视，在他嘴角露出笑容的那一刻……唰！

    篮球应声落网！

    112：111。

    盖棺定论！

    绝杀！

    小公爵守卫住了主场。

    联合中心球馆在瞬间爆发出核子弹爆发式的声浪，所有人都在惊呼。不管身边的人认识不认识，他们都开始用力击掌或者拥抱！！

    篮球真是太美妙！！

    每个人的肾上腺素都在这一刻飙升，激情燃烧了整个空间。

    “这就是为什么我们热爱NBA。”厄尔约翰逊悠悠说道。

    而在他的话音还没有落音的时候。

    查尔斯巴克利就已经在旁边狂吼：“斯努比！！斯努比！！！斯努比！！！迈阿密完蛋了！迈阿密完蛋了！！”

    “伟大的斯努比再次绝杀对手，他又一次在读秒阶段杀死强敌。只不过，这一次不再是三分，不再是面框投射。而是经典的背身单打加内线步伐。我在他身上看到了科比布莱恩特，看到了迈克尔乔丹的影子……正如他在绝杀后将目光投向布莱恩特！”

    “所有人都必须承认，斯努比已经悍然闯入NBA历史前五十大球星。不！甚至是前三十大，即便这才是他的第三个赛季。等着瞧吧！！迈克尔乔丹历史第一人的位置已经动摇，斯努比在他身边打下更加坚固的地基。”

    “我从未如此激动，这就是绝杀！！！！！”

    查尔斯巴克利的音量甚至让麦克风都出现断流金属噪音。

    不过很快，肯尼史密斯用另外的声音掩盖了他。

    “嘿！嘿！嘿！！快瞧，查尔斯。最让人激动的事情发生了，斯努比的经纪人冲到了场边，她拨开了正要与斯努比拥抱的黑曼巴，她终于下手拆散这对NBA最具激情的好朋友了。”

    “哇喔！！她亲了上去。黑曼巴的眼睛充满不可思议，他没想到自己在这个时候竟然会被隔离。瞧瞧，实际上斯努比的父亲与母亲也有些目瞪口呆！”

    “上帝啊！这个亚裔女孩真是太太太勇敢了，他居然在全场球迷全世界球迷的关注下，勇敢的亲吻了小公爵！！！”

    “这是在宣示主权吗？”

    肯尼史密斯也疯了。

    一旁的斯科特皮蓬倒是很有大将之风，他淡淡说道：“这是英雄的奖赏。凯旋归来的超级英雄当然会有美女献上爱心，这是所有好莱坞商业电影都会遵循的理论。”

    “实际上在我们三连冠期间，也经常会发生这样的事情。只不过，当时的迈克尔乔丹有些嫉妒，每次我的奖品都比他的要丰盛！”

    皮二摊开手掌，一副‘我也没办法，哥就是天赋异禀’的骄傲神情。

    这让人无法不去联想迈克尔乔丹对他嫉妒，当初麦当娜与皮蓬打的火热的时候。在球场上出尽风头的篮球之神也想一亲芳泽，他向天后提出邀请：为什么不试试我呢，我比他更厉害。

    但麦当娜的回复是：绝无可能！

    ……

    -

    感谢“牛牛斗士捌号”打赏1000。承蒙鼓励，非常感激。

    -