    热刺在冬天开始做买卖了。

    这个消息，并不算是什么特别奇怪的事情。自从这个赛季李彬接手之后，关于热刺的三个英格兰后卫，谁会第一个离开，就一直都是媒体讨论的话题。这倒不是和李彬的选择有什么关系，单纯就是因为，一般来说，欧洲教练能够看上英格兰后卫的，真的不多。热刺的三个伤病篓子，怎么看都是很危险的，谁会离开，谁会留下，一直都是媒体讨论的重点话题。他们能够撑到了冬歇期，已经很不错了，现在要走也是很正常的。只不过，抛售的是伍德盖特而不是道森让人觉得有些好笑：因为道森受伤了，现在抛售也没有人买，结果他受了伤，让李彬坚定了卖人的想法，倒霉的却是伍德盖特，也有些惹人唏嘘。

    但是，人们讨论的多，是热刺选择的这个时机很特殊。在12月19日，英超刚刚规定了下个赛季起，外援最多17人，本土球员不得少于8人，而这个消息刚颁布没有几天，热刺转手就要卖掉伍德盖特，这种做法，完全就是在趁机捞钱。

    “我们一直以来都忽略了，李彬在做黑心商人方面，似乎很有潜质。卖吉拉迪诺，卖罗比基恩，卖贝尔巴托夫，卖梅洛，卖博内拉，过去的日子里面，他卖球员买的劣迹斑斑。而现在他干脆连骗都懒得骗了，干脆就是明抢了。”

    英超媒体，对李彬的做法，都是带着些愤怒，也带着些羡慕的给予了指责。这个规定一出，本土球员价钱肯定暴涨，热刺在这个时候选择抛售伍德盖特，这就是在明抢。

    一个球队八个本土球员，对于英超底层球队来说，并不算是很难，但是，对于英超的强队来说，这却是一个很困难的过程。切尔西，阿森纳，利物浦，曼城，这些球队都对这个决策抱怨不已，他们球队里面的本土球员人手全都不够八个，英格兰球员一夜之间就已经身价暴涨，而热刺在这个时候拿着一个边缘国脚出手，分明就是要告诉其他的球队：趁机提价吧，把价钱炒高了，到了夏天，才有可能坑那几个冤大头……

    这样无耻的做法，让英超的球队们骂街之余，也都在老老实实的帮助着热刺炒伍德盖特的身价：以后的日子里，户口本就要价钱上涨了，这个炒作的买卖，可不能够亏了。

    因为有着联赛其他球队的帮助，热刺很顺利的把伍德盖特卖了900万英镑，出手到了同城的西汉姆联——他们刚把贝拉米卖给了曼城，手里有闲钱。这比买伍德盖特来的时候还贵出来了100万，这个价钱在英超也是引起了不小的轰动：贝拉米1400万，伍德盖特900万，这个世道，真的是户口本开始值钱了。前几年的时候，户口本在英超算是什么？媒体总说法国阿森纳，西班牙利物浦，联合国的切尔西，现在可好，全都要买户口本了！

    而热刺这帮家伙，特地把户口本压了半年才出手，他们该不会是故意的吧？

    这个话题，李彬不知道，如果他知道的话，肯定要大呼冤枉：他哪里是故意的？真要是故意的，他就再压一年半载，到了那个时候，一个户口本1500万这都是基本的价钱，球员水平另算的……

    这样的问题，引起了外界很大的讨论，以至于帕尔梅里宣布以1200万转会热刺的时候，没有多少人注意到了这一笔转会。其实媒体倒也不是没有注意，只是这一笔转会，看起来就是一个简单的引援，李彬买了一个自己的嫡系球员到来，虽然说起来还是有些引来关注的，不过，考虑到了李彬的成绩还算是可以，买来的又是一个年轻人，人们的反应也不是很大。

    “帕尔梅里这名球员，在上个赛季的帕尔马出道。作为一个一个幸运儿，他一出道就以替补身份拿到了欧冠，其中，在对阵利物浦的比赛中，他上场后有着不俗的表现。但是这个赛季，他的表现有所下滑。帕尔马现在少赛两场，在意甲排名中游，帕尔梅里在后防线上，受到了不少的指责，尤其是在最近的世俱杯上，他受到的指责非常大，媒体分析，这也是促成他转会的重要理由之一。作为他前任的教练，李彬对他非常了解，应该能够教导他踢出来很好的足球，只是，现在热刺的后防线比较稳定，莱德利金和蒂亚戈席尔瓦的组合失球不多，媒体也在分析，热刺会如何改变自己的后防线，才能够让他有足够的出场时间……”

    对帕尔梅里，媒体的评价也普遍不是很高。如果是半年前转会，他或许还会身价很高。可是，现在帕尔马成绩一般，世俱杯又输了球，帕尔梅里的名声也是一落千丈，再加上意大利后卫出国的一向都是成绩不佳，因此，看好他的人也很少。

    媒体的问题，也是热刺球员们的问题。至少，在看到了热刺的训练场上，帕尔梅里已经穿着热刺的球衣出现的时候，诺伊尔和皮什切克就说着这个话题。

    热刺今天的训练项目，是定位球训练，热刺的定位球好手不少，诺伊尔的定位球防守却一定都是弱项。在进行分组的时候，看到了李彬把帕尔梅里放到了防守组，站在了诺伊尔面前排人墙，诺伊尔也有点害怕，他的水平不够，会造成了漏洞。

    他本来以为，李彬买来帕尔梅里，是想要作为替补和外来的球员培养的，可是看这个意思，李彬倒是非常信任他。

    “他的年纪，似乎比贝尔还小呢。”对此，诺伊尔非常在意，他是门将，后卫线的水准，直接影响到了他的发挥。而这些年来，德甲的意大利后卫们，几乎每一一个都是坑爹二字的代名词，看到年纪不大的帕尔梅里，诺伊尔心里也是犹豫不决，“他真的能行么？”

    “头的老部下，看看再说吧。”皮什切克回了一句，作为从德甲来的球员，他们有时候，也会互相说几句，“如果只看样子的话，似乎没有什么问题吧。”

    如果只看样子的话——这么说的话，诺伊尔也无法反驳。帕尔梅里的接近190cm的身高，长得相当魁梧的身体，看上去就像是个后卫的材料，虽然年纪小，但是他站在球场上，看上去体型一点不比莱德利金等人显得弱势，这样的身体条件，看上去就不比任何人差了。

    “个子倒是够大，但我还是觉得不靠谱，意大利人离开了意大利，有几个靠谱的？”诺伊尔小声说着。

    “嘿，训练开始了，有什么话一会儿再聊！”他们还在说话的时候，帕尔梅里已经走了过来，指指门前，拍了拍诺伊尔，用蹩脚的英语说道，“去站位，好好踢，别害怕，有我在，没有问题的！”

    帕尔梅里说完了，就自己走向了前面，他的动作，让诺伊尔有些目瞪口呆。

    “他在指挥我站位？他在指挥我？真了不起，年轻人刚来就学会了指挥我了……”

    “让他指挥总比让你指挥好吧——如果让你指挥防守，鬼知道你会不会做出来安排，踢传说中的0-1-10阵型，让自己占到中圈里面去踢球……”皮什切克调笑了一句，“快去吧，做好了防守才是要紧的。”

    “这小子有意思，刚来的第一天，就想着指挥起来我了……”诺伊尔还在嘟囔着，不过，显然也没有太放在心上。

    显然，帕尔梅里的指挥不只是一句话，到了场上之后，他马上就开始了指手画脚的安排着队友们的站位。诺伊尔虽然刚才还在抱怨，不过，在看到了他的指挥之后，也逐渐的不吭声了。作为一个顶级的门将，后卫指挥水准如何，他看得出来。帕尔梅里的水平如何，诺伊尔不得而知，但是，他的指挥水准如何，诺伊尔还是可以做到了一目了然的。排人墙，安排跑位，安排攻击，这些都是最为基本的技术，在这方面，帕尔梅里做的再扎实没有了。

    “站位的反过来，不要屁股对着足球，我们的门将控制得住，别光顾着危险，而且你后脑被集中，比你裤裆被击中更危险！”

    帕尔梅里在大声的做着训导，他的英语很差，边说边比划，让本来背对着罚球的球员转了过来，同时，还在安排着人墙一会儿散开的方向。这些安排的细节，让诺伊尔也有些赞叹：这小子胆子还真大，刚来第一天，就敢于说这么多的话。

    不过，他说的确实很对。罚任意球的时候，站人墙的球员有的背对着球门站着，可是看不到球来的方向，很有可能被利用在身边造成了破绽，更别说随后的队形散开，这些问题都是很大的。诺伊尔也知道这些，只是他以前没有管，因为背对发球者也有好处，背对着罚球者，可以更好的帮助门将控制球权，也可以帮助门将指挥站位。不过仔细想想，诺伊尔自问，不需要别人帮着自己控制球，而指挥，自己的水平似乎也不算是很高。这么背对着球门站着，似乎一定好处都没有？自己以前怎么就没有发现，也没有人提及？

    莱德利金不是一个爱管事的脾气，诺伊尔作为门将，自己指挥定位球人墙的能力也就是一般，更不希望为这点小事得罪队友——这不算什么，顶级门将里，卡西利亚斯指挥排人墙的水准也是烂的很——敢于把这些问题全都拿出来的，帕尔梅里倒还是第一个。

    这小子够有胆子的。这让诺伊尔有了点兴趣，常听人说，后防线需要指挥者，意大利球员，指挥后场防守的水准高，他以前在德国没有注意，现在才是真的相信了。这么一个小子，也能够在这里指挥，而且指挥水平还不低，这真的让人惊讶。

    不过，这小子这么大的胆子，刚一到球场上，就敢于指挥队友们的跑位，也是有人给他撑着吧？看了看场边，诺伊尔也有些苦笑：嫡系就是嫡系，这种干儿子的待遇，真是比不了啊。

    不过，球队地位这种东西，终究是不能够靠着教练帮忙给予的吧。诺伊尔也饶有兴趣的看着这个年轻的指挥者：到底他有什么能力，让教练视为干儿子？他靠着自己的能力，是否能够争取到地位呢？9