    秦落霜其实和李凛月有很多共同点——都是某个势力的领导者，都是能力很强的姐姐性格。

    若非遇见能力比她们更强的林文，她们是不会屈居与其下的。

    当初秦落霜和林文闹得很不愉快，就是因为在她看来，林文完全是个自由散漫、不负责任、胡闹瞎搞、一点也不专业、不懂帝国规则的主。

    不过，后来林文用绝对的实力的征服了她，他的钢铁底线让她意识到这个人并不是初见印象中的纨绔二代，而是一个绝对的理想主义者。

    在那之后，秦落霜就开始全身心地融入长山郡。

    为他，也为自己工作。

    李凛月的经历和秦落霜也是很多相同点。

    当初公主派拉拢林文，林文先后多次在电话中张开口要钱，委实把李凛月气到了，怎么会遇见这么奇葩的家伙？

    公主派随之也和他撇清了关系。

    后来父亲要把她嫁给林文，她还闹了很大一阵的别扭。

    不过父命难违，她也因此开始了解林文，他连战连胜，以弱胜强，他手腕强硬，钢铁不屈，他毫不民玉，独断独行。

    然后，李凛月就忽然理解到了父亲的良苦用心。

    是啊，英明的父亲不会犯错，不会真正地去讲愚蠢的多数原则，更不会加害她。

    她为自己的怀疑感到懊悔，开始真正地从身心上接受这个人。

    他是有资格的。

    之后，林文也确实证明了这一点。

    他的一切都完美符合李凛月梦中的完美男人，父亲在皇位上备受制肘，很多事情身不由己，在某种程度上，他表现得甚至比父亲更好。

    而且不止是钢铁手腕，他也有柔情贴心的一面。

    在某一段时间，他完美地展现了这一点，也彻底让她深陷其中。

    李凛月认为她和林文是天造地设的完美一对，只是因为现在是特殊时期而不能公开关系。

    为了复国的大业，这些私情可以放一放。

    李凛月很理解这一点，她一点也不怪林文，而秦落霜也是声名远扬的人物，也有帝国之星的美称，只不过后来不知道为什么销声匿迹了好几年。

    没想到竟然到长山郡里来了。

    在放下成见之后，两人其实交谈得很愉快。

    在很多观点、事务和认知上，两人都很相同。

    只不过，为了维护这段来之不易的友谊，两人都默契地没有谈论与民王相关的话题，也避开了她们和林文之间的私事。

    不得不说，只要不碰这两个点，两人的交流还是非常润滑的，而且一路越滑越深，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    那一模一样的讲道理胜过讲感觉的理性逻辑，让她们一时感到难以理解以前为什么会闹得这么不愉快。

    两人一路从具体事务、处事手段、世界观聊到现状，其中只有对于追求者的态度略有分歧。

    秦落霜认为应该无情地拒绝一切她不喜欢的人。

    而李凛月则认为可以委婉一点将他们聚集起来，为自己工作。

    但这个分歧也不算特别严重，秦落霜还有一个比李凛月恶劣得多好闺蜜。

    李凛月是以组织的手段将他们聚集起来，多少还为他们谋前程，提供后盾。

    夏这家伙可是纯粹地伤害别人感情，秦落霜多次想阻止，但那些追求者们还认为他们的女神是如此的纯情、只是因为天太热、天太冷、天不冷不热，才不和他们在一起。

    这种家伙都能成为她的生死之交，再多一个李凛月也没什么关系。

    随着谈话的深入，两人不可避免地谈到了林文。

    但她们谨慎地绕开了所有可能敏感的话题，只谈论工作和一些日常事务。

    于是，李凛月惊讶地发现，这个她梦想中完美男人，竟然曾经还是个钢铁直男。

    “他真的这样说过？”李凛月惊讶地问。

    秦落霜微笑着说：“对呀，这家伙仿佛根本不懂气氛似的，他到哪都这样。”

    “可他对我不是这样……”李凛月脱口而出。

    两人一时沉默下来。

    李凛月心中涌出一股甜蜜。

    原来他只有对我才会露出温柔的一面，果然是我多虑了，我怎么能怀疑林文呢？

    同时，她也对秦落霜的好感更加多了。

    秦落霜也仿佛有一种无形地噪声背景消失的愉快。

    果然，林文是在敷衍她，小凛太单纯了，不知道这家伙总是会忽然性情大变，信口开河，敷衍胡说。

    秦落霜忽然十分心疼李凛月，这个女孩太可怜了。

    “小凛……”

    “小霜……”

    两人同时开口，又同时停下。

    她们互相凝望，眼眸里闪亮亮的，一如薄雾下的镜湖，一如流云后的明月。

    一股奇异的感觉升起，一时间，竟有惺惺相惜，英雄吸英雄的感觉。

    两人的关系瞬间更上了一个台阶，已经达到无话不说的好朋友地步了。

    秦落霜向李凛月述说了她在天空之歌的往事，讲诉了她曾经一手打造的组织是怎么从兴旺走向衰亡。

    这个几乎全部由年轻人组成的、因梦想而燃烧的社团又是怎么因为自己而分崩离析的。

    而李凛月也向秦落霜叙述了皇派整个衰落过程，告诉她自己是怎么在关键时刻作出错误的选择，导致皇派最后翻盘的希望消失，进而导致这一切溃败的形成。

    忽然之间，她们发现，她们之间还有这么多相似之处，还有这么多可聊的话题，甚至生出一种相见恨晚的感觉。

    隔阂早已经不翼而飞，两人互相安慰，互相鼓励，仿佛已经成为了最亲密的好闺蜜。

    而林文和杨少虎两人早已离开。

    杨少虎在对林文表示他的仰慕之情犹如天江之水一样滚滚而来延绵不绝后，就回到了工作岗位。

    林文则在感叹【仙人指路】真是好用，以后过去了，就不找发明者算账了。

    弹他小XX一百下就算恩仇消泯了吧。

    秦落霜和李凛月都是卧龙凤雏级的大才，同时也是都是秦氏集团和皇派的旗帜。

    她们的相处融洽是非常重要的。

    长山郡需要她们携手合作，齐心协力。

    而且，秦落霜是未来的钦定继位者，她必须和长山郡内所有的重要人物有良好的关系。

    成为合格的备胎，获得众人的承认，是她的必修课。

    也是他完美转世的必要条件。

    林文的根本计划，依然是他的两大计划。

    一、超限成长计划。

    二、完美转世计划。

    他从始至终的所有行为，都是在贯彻这两大计划。

    只不过因为情势的改变，计划的方案略有改变。

    但目标是不变的。

    超限成长计划的根本，就是鸡生蛋，蛋生鸡。

    长山郡及他所庇护的地区发展越快，林文的善缘越多，元神越多，他就越强。

    林文越强，长山郡及他所庇护的地区也就发展得越快。

    而完美转世计划，由于死兆星的存在已变得简单。

    他只用猛赚善缘，就必然会完美转世。

    但为了转世之功不至于一朝崩塌，也为了获得更多的善缘，长山郡必须在他转世后一年零三个月内的时间里屹立不倒。

    这不止是为了避免巨量恶缘毁了他无上道途，也是为了在他早期弱小时能继续获得大量善缘支持。

    试想，黄毛抢走大师姐，他底牌尽出却不幸被打倒。

    黄毛一面猖狂大笑一面撕衣服时，长山郡的善缘结算跨界抵达，林文一下点出一个“沧海桑田”“月露桂叶”“秋色燕脂凝”这样的超级运道，瞬间原地满血复活，打爆黄毛抢下大师姐，这不是水到渠成、完美逆袭的典范？

    一想到将来的这种可能，林文就热血沸腾，恨不得秦落霜现在就母仪天下、长山郡现在就把歼星舰造出来。

    但这是不可能的，林文已经问过了。

    歼星舰的全工程制造工艺图纸技术需要上万亿的元神，证明林文现在的认知，对于建造歼星舰还差得十万八千亿公里。

    就连最基础的外骨骼动力装甲，都是天文数字。

    林文感到十分遗憾，早知道应该多在《辐射4》里捡点垃圾，说不定问题能少几点元神。

    这些划时代的科技暂时没有实现的可能。

    林文只能把目光转移到当前技术上来。

    但虎式坦克、星火战斗机这种普通装备也是天文数字。

    就连只值5%元神的爱芙-22，它的制造工艺也要几十万点元神。

    特么的，有没有搞错？

    林文只郁闷地承认长山郡的科学还比较落后，当务之急应该是请大量的科学家和武器专家到长山郡来，全力发展长山郡的军工科技。

    不只如此，他还要搓几个核弹放在长山郡地下室。

    虽然长山郡不能主动使用核弹，以免林文恶缘爆炸，核弹技术快速突破并扩散。

    但长山郡也得有核弹。

    不然别人有，你没有，那就完蛋了。

    别人可以以你有的理由，对你扔蛋蛋，长山郡除了挨炸，没有任何反抗余地。

    所以，当他们指责你有的时候，你最好真有。

    虽然帝国里的冷血狂人可能并不在意有多少人死，但至少还有一丝回旋的机会，至少还有一个谈判的底气，还能让对方犹豫一瞬间。

    否则，那就只能任人鱼肉了。

    所以，长山郡必须要有。

    它将是长山郡的最高机密，只有长山郡历代郡长才能拥有的最终底牌。

    但现在的问题是，武器级浓缩铀不够。

    秦氏集团最近一段时间没有来送快递了。

    林文有些忧愁，只能自己发展铀离心机了，这玩意实在是太贵了，耗电量堪称不可匹敌。

    唉，长山郡核电站早点并网吧。

    一切问题的最终根源，其实都可以归结到钱上。

    准确来说，是长山郡的综合国力。

    只有一个强大的长山郡，才能承担这么多项目。

    就像航母一样。

    发展。

    发展啊。

    快发展啊。

    林文现在灵气爆满，恨不得挥手间山川变成大地，沧海变为桑田。

    但这依然是不可能的，他从修仙等级上来讲，依然只算一个筑基期的小修士，还没有修为，法术威力都是最低的基础状态，根本做不到移山填海、改变地貌。

    所以，长山郡的发展，还得依靠这无数的人的力量。

    现在如此，将来也如此。

    因此，团结他们力量的长山郡郡政厅尤为重要。

    但林文忽然发现，长山郡已经开始不讲科学了，到处充斥着“有事找林郡长”“有事拜拜神”“祈求守护灵保佑”“第六感指引着我们”这样的氛围。

    如果只是民间的习俗就算了，但是在长山郡郡政厅中也大量存在。

    尽管林文已经多次纠正，多次声称他是科学的，但依然没有好转。

    因为一切问题的根源，就是在他自己身上。

    这是【仙人指路】告诉他的答案。

    不对啊。

    我明明这么科学……

    特么的仙人，你是不是想死了？

    再给这种垃圾答案，我过去弹你小XX一万下。

    一说到科学，林文就感到非常遗憾。

    第九十九号科学研究所没有发挥出它应有的作用，洗清林文身上不科学的嫌疑，让他很是惆怅。

    费米作为研究所所长，只顾一心扑在他的科学研究上，是难辞其咎的。

    怎么办呢？

    无数的事情扑面而来，让林文感到压力山大。

    ——

    西南区。

    秦氏集团。

    最高统帅府办公室。

    气氛如同死一般压抑，他们的统帅秦刚脸色如黑云压城一般。

    “李森就是个骗子，耽误我们的大事这么久，你们竟然还把他放跑了？”

    秦刚的话平静中蕴涵着滔天怒意。

    秦氏集团的失败，和他们的核武器研究失败，有巨大的联系。

    所有人都低着头，没有人敢说话。

    最后只有内务总长雷向文硬着头皮说：“统帅，他早已蓄谋逃跑……属下一时不察，竟然让他串通叛徒跑了，请统帅责罚。”

    秦刚话中有了意外：“叛徒？什么叛徒？”

    所有人都静默着。

    还是内务总长雷向文硬着头皮说：“这个……统帅，长山郡中似乎出现了一个伪秦氏集团，他们打着正统的旗号，从我们这里挖人，渗透进了不少……前首席科学家费先生也是被他们接走的。”

    雷向文越说越慌，赶忙解释了一句。

    “当然，核心关键机构是没有问题的……”

    出乎意料的，在了解到这个“伪秦氏集团”的具体情况后，秦刚的怒意平静下来。

    “好了，这不是你们的错，从今往后，严防死守，清查叛徒，不要再闹这种笑话了。筱筱还在我的府上，和她母亲在一起，根本不可能出现在长山郡，那是假冒的，是那个郡长为了动摇我们人心而命人假冒的。”

    众人都松了一口气，齐声答道：“是，统帅。”

    许州总督许总衡问道：“统帅，那我们现在怎么办？”

    秦刚沉思了片刻，说道：“核子武器项目重组吧，谨慎选出新的科学家来负责这个项目，我们也要在帝国范围内寻找新的科学家加盟。”

    “统帅。”雷向文说道：“集团现在经济状况很不太好，士兵们的军饷都有些问题……”

    秦刚平静地说：“公开告诉他们，停饷三个月，集团渡过危机后，这三个月的军饷翻倍归还。”

    “现阶段，全力发展产业，我们的东西可以畅通无阻地卖到帝国东部去了，这是我们发展的最佳时机，要趁这段时间，尽快积蓄力量。”

    秦刚话锋一转。

    “长山郡不是正好打通了东西通路吗？正好利用他的道路，我们的物流成本还能降低不少。”

    众人互望了一眼，不明白统帅为什么忽然多云转晴了。

    一人低声说：“统帅，长山郡与我们，不是这个……”

    秦刚淡淡地说：“利用敌人来发展我们，不是正好吗？长山郡难道还敢阻止我们的产品过境？你们要记住，集团的发展才是最优先，不要害怕让敌人发展，我们的潜力远远超过他们，我们发展一天，他们要发展一年！”

    这话说得众人都热血沸腾起来，雷向文带头喊道：“统帅英明！”

    “统帅高！”

    “统帅硬！”

    “好了。”

    秦刚制止了众人的吹捧。

    “现在就去吧，还有，转告参谋长，让他注意安抚下士兵的情绪，不要闹出哗变。”

    “是！”众人齐声答道。

    所有人走后，秦刚独自来到阳台上。

    统帅府的高楼下，是无垠的青山、广阔的大地。

    整齐地士兵方阵在草场上训练，无数的人流在市集上流动。

    而在远方，一轮火红的夕阳正在落下，金黄的阳光铺满了大地。

    但秦刚却感觉仿佛是朝阳在升起，而他正在眺望长山郡的方向。

    筱筱，你一定是故意气我的，对不对？

    以你高傲的性格，根本不可能成为别人的玩物。

    长山郡的那个蠢货，不会懂得这么细致的阴谋。

    哼，伪装得这么好，连我骗过去了。

    虽是这么想，但秦刚脸上罕见地浮现出一点笑意，连他自己都没有察觉。

    想在长山郡重建秦氏集团？想证明你才是对，你有资格取代我？

    竟然还来挖你爹的墙角。

    哼，筱筱，你真是学坏了，若你还在这里，我一定叫你娘打你的屁股。

    呵呵。

    秦刚罕见地对着夕阳笑了。

    你有野心，那很好。

    我们就看这天下，鹿死谁手吧。

