    那大鳄神一见神鬼，喝道：“鬼道旁门！本座乃是先天神祇！”

    便见其大放金光，展显神国。

    只是地上神国，终究没有托举升天，不然也可为一位星君。

    就算如此，也有数十万的信徒灵魂，后裔子嗣大鳄鱼的灵魂，冲了出来。

    “好胆！”南方鬼帝为此战鬼道统率。

    不过他也确实只是一个鬼神，大鳄神，肉身，魂魄已经抟炼一体，化为先天。

    跟脚高贵，又合了长江之水，但打也得打，不打也得打。

    李孝恭一拳迎上大鳄神，但立马就被一拳打了回去。

    长江之水逆流，屯积于此，形成无边水域。

    “今日本座就要水淹大军！”

    而长江周围五方龙神，水仙，水神，纷纷开始施展法力，要定长江之水。

    只是他们如何可以跟大鳄神相比。

    而在水流之中，文士宏也骑着一头大鳄鱼，越过诸多水军，阴兵，楼船。

    直接逼近在高台上的李郸道。

    “杀了这个做法的人，此战必然告捷。”

    一把短剑，一个人，自水下一跃，便直接冲李郸道面门刺来。

    文士宏乃是萧梁骁将，武功不在李郸道之下，此时舍弃对战场的指挥，直取李郸道，便是看中了李孝恭被大鳄神牵制的时机。

    “三阴戮妖刀！”如今此法还剩下土形刀炁大成。

    自拂尘之中射出，直逼文士宏的眼睛，喉咙，下体，还有心口。

    文士宏看李郸道丝毫不防御，以死换死。

    直接一抖，空中翻了个身。

    但三阴戮妖刀炁李郸道随心驾驭，直接变了方向，去追文士宏，文士宏口中吐出一口粘痰，将一道三阴戮妖刀炁打散。

    “五斗米神功？”李郸道再次看见这门功法。

    除此之外，文士宏又化身若虎，双手好似虎嘴，虎口一按，将剩下下的三阴戮妖刀炁衔去一道。

    李郸道不欲离开法坛。

    勅道：“急召汉寿亭侯急急如律令！”

    顿时一道“大将军”符飞出。

    关公自中骑着赤兔马而出：“小真人，关某前来助阵！”

    “嘶！”

    “飞剑！”蜀山的几个剑侠儿也出手。

    他们便是安排保李郸道肉身的，同样的还有高胜魁。

    李郸道正在借法充能，自太上老君那里借来了一日阳神之功，现在还未完全充能完毕，离开不得法坛。

    然而离不开法坛，不代表可以不出手。

    李郸道又勅令了六丁六甲护身，念了天蓬大咒，召来了诸多天将分身。

    一时间正是

    三界捉拿齐显圣，我有靠山你有啥？

    两边军队普通人自然是看不见这些神啊鬼啊的，但也能隐约听到厮杀之声。

    煞炁升腾，不必说此处，但凡修行界，都可感应到这一场大战，天兵招来两万，阴兵招来十万，加上萧梁数万，李孝恭数万。长江水族数万妖类，五方龙神带来数万妖类，大鳄鱼数万，南方诸多巫鬼数万，水鬼数万。

    这一场混合战役，四五十万兵马是有的。

    但都伤不到大鳄神，只是南方鬼帝善诅咒之法，叫大鳄神头疼。

    李孝恭的苍龙七变，也修持到了火侯，可谓是无双战将。

    更有天空之中的雷将不时放一道阴雷，偷袭于他。

    ……

    这边战场焦灼，李渊也不会坐看打消耗战。

    于是下令李靖速速顺江而下，支援李孝恭。

    所谓千里江陵一日而下，水军支援那是很快的。

    “地上泽国！”大鳄神展开自身领域，竟然身上冒出一个“兑”卦来，将战场拖入自身的领域中碾压。

    翻江倒海覆水珠大放光芒，化出无数水妖作战。

    五方龙神所带来的虾兵蟹将还能作战，但是阴冥来的鬼兵，便只有一部分能自如，鬼终究是鬼，神终究是神。

    神明的领域，一展开便有些寸步难行，而那些鳄神的信徒，却如虎添翼。

    李郸道见如此，也十分焦急，要不是前些日子用了大半金乌法器的力量，此时就变身金乌，去跟着那大鳄神肉搏去了。

    然而水下，长江龙君见无数精血飘落，染红江水，却十分兴奋。

    “看来他们打得激烈，正是本龙王潜入水府，跟那大鳄神算一算旧帐的时候，就不信他能够分心两用，本王夺回长江水脉根基，便将那畜牲肉身吞噬，修成无上真龙。”

    人心不足蛇吞象，但长江龙君这条大蟒是有资格的，他有巴蛇血脉，不然也不能长到三十来丈长。

    然而想着捡便宜的也不止他一个。

    水下，却也有一头奇怪的魔物正在炼化血肉，夺取造化。

    “补天再造，这真是天助我也！”却是一八头大蛇。

    “本座补天造化，便可逆炼血脉，变成九头凤，乃是先天神兽，他们拼死拼活，哪里晓得全为本座做了嫁衣！哈哈哈哈！”

    暗处，一白眉老翁，额头高耸，手持鹿杖，暗道：“这些蠢物就是上道，不需本座指点，便源源不断的献祭造化过来，只要造化足够，本座便一定可以炼出长生不老药。”

    而远在西域，一个长须长眉的道人，端坐在一株宝树前，感受着宝树上面勃勃生机，无边造化，上面三寸婴儿，或者缺胳膊少腿，或者没眼睛，没耳朵。

    但就在这时，竟然开始补全缺陷，孕育出无缺道体来。

    这无缺道体便是先天宝药。道人大喜：“果然补天法，填地法，损人法，炼真法，四法齐运，才可炼出无双宝药，培育出顶级灵根。”

    “只要果子成熟，本座便是在李耳之后，又开一道，称宗道祖！”

    那些果子，乃是先天胎儿之状，只是此前种种畸形，不得圆满，如今竟然补全了造化。

    这些婴儿一般的果子发出银铃一般的笑声，或者哭声，好不吵闹。

    “清风明月，告诉那国主，叫他好生供奉，将我那万寿山五庄观尽快修建，本座要大开山门，广收门徒，开辟洞天福地。”

    “另外叫他召五百童男童女，充盈道场，本座便赐他仙药，叫其长生久视。”

    “是！师父！”

    清风明月走出此地，前往皇宫。

