    早知道姒暄入宫为后会是这样的生活，当时她和父亲母亲就不该信了那皇帝小子的鬼话！

    信誓旦旦的承诺她们会照顾好姒暄。

    可结果呢？

    他给姒暄的，只有数不清的后宫阴谋和算计。

    为了保住一双儿女的性命，她甚至不惜一次又一次用假死计划将儿女送出北蜀皇宫。

    甚至连她的娘家人都不告诉，这些年来一直默默承受着骨肉分离的痛苦。

    若是那个男人真的有用，就不该让他的妻子和儿女受这样的苦痛！

    而听了这么多，云千御终于听明白了所有的来龙去脉。

    原来他的皇姐尚在人世！

    并且一直对他照顾有加，引导他的师姐容欢，竟然就是他的亲姐姐！

    一瞬间，云千御既是高兴又是忧虑。

    高兴的是，他的亲姐姐尚活在这世间。

    可忧虑的却是，如今容欢本就被当成奸细关进了天牢。

    若是她北蜀国三帝姬的身份被揭穿，恐怕这南蜀国的皇帝，更加不愿意轻饶了她吧！

    “大姨母，过去的事情还是先不要追究了。我们还是想想，要如何才能救出皇姐才是最重要的。

    皇姐的情况，你们可有告诉母后？”

    “七皇子放心，帝姬一被关进天牢，属下们就已经将消息传了回去。

    我们暗卫之间，有着我们特有的传信方式。想来如今皇后娘娘该是已经知道了帝姬的情况。”

    “那我们走吧！她若是知道了阿欢的情况，也该知道阿欢的身份是瞒不下去了，南蜀国皇上那边，她自会做出交代。

    我们现在，先去将阿欢从天牢里接出来。”

    姒晴突然起身，朝外面走去。

    云千御和一众红衣暗卫立刻跟了上去。

    “大姨母，我们怎么接皇姐出来？”

    “去找一个人，他能帮我们见到南蜀皇上。只要亮明了阿欢的身份，她就不可能被继续关在天牢之中。

    我们北蜀国最尊贵的嫡出帝姬，纵然有错，却也不是南蜀国的皇帝，能够处置的了的！”

    与此同时，容琛在整个雍都城里几乎是调查了个底朝天，可得到的有效消息却是寥寥无几。

    即便他请了江湖上的朋友帮忙，可查到的事情却也都是一些起不了关键作用的事情。

    唯一能够查出来的便是，当年将阿欢与他小妹对换的那群人，是一群带着银色面具身穿红衣之人。

    容琛可以确定，在南蜀国里，绝对没有这样的一支势力。

    换句话说，这支势力极有可能是来自其他三国，所以无论他们怎么查，都难以查到蛛丝马迹。

    这也就意味着，容欢，不是南蜀国之人！

    纵然还没有彻底查清楚容欢的身份，可单这一点，便足以皇上对容欢起了杀心。

    是以容琛从回来后便将自己关在了书房，思索着要如何处理，才能让容欢从这件事情之中全身而退。

    就在这时，苏云栀的声音在书房外响了起来。

    “阿琛，甘夫子说要见你，她说她有关于阿欢的事情要告诉你。”

    苏云栀话音刚落，容琛便打开了房门。

    只见此时的苏云栀满脸满眼亦都是愁容，想来为了容欢的事情，她这几日都不好受。

    容琛冷硬的目光在看到苏云栀的之后这才变得柔和下来，他拿起一旁的披风替苏云栀披上。

    “更深露重，这样的消息你打发小厮过来说一声便是，何苦亲自跑这一趟？

    你从阿欢出事到现在就没有好好休息过，这件事情我会处理好的，你且回去歇着。

    我向你保证，我一定会想到办法救阿欢的。”

    容琛说着便要让人送苏云栀回房，但苏云栀却倔强的抓着他的手不放，一字一句道。

    “我知道你会尽力去救阿欢，可她一日不被放出来，我便一日不能安心。

    即便是回了房间，我也没有半分好好休息，你就让我和你一起吧。”

    看着苏云栀眼底的坚定，容琛知道自己是说不动她了，也只能妥协，而后让人将姒晴请到书房。

    “也罢，那我便不逼你了。来人，将甘夫子请来。”

    片刻之后，姒晴带着云千御走了进来。

    容琛在看到云千御之时，瞳孔微缩，这个孩子他曾经也见过几次，似乎是阿欢的师弟。

    可这甘夫子既然是要与自己说阿欢的事情，又为何将这样一个孩子带在身边？

    难不成这个孩子知道的内情比他们这群大人还要多不成？

    纵然心中有此疑惑，但容琛表面上依旧是不动声色。

    “甘夫子，听闻你有关于阿欢的事情要告诉我？不知道是不是和当年之事有关？”

    “是，我这次来就是为了这件事情，我不仅要告诉你阿欢的真实身份，我还可以告诉你，你三妹的尸骨究竟葬在何处。”

    甘晴的一番话，让容琛立刻变得警觉起来。

    他的三妹死在十二年前的除夕之夜，而容欢就是在那个冬夜被人放在了丞相府。

    他三妹遗体的下落，也就只有那夜策划了这一切的幕后之人才会知晓。

    可如今甘夫子却说，她知道自己三妹的埋葬之地。

    莫不是这一切的事情，其实就是这甘夫子一手策划？

    姒晴看到容琛的反应，便知道他是在怀疑自己。

    不过容琛怀不怀疑她，于她来说并不重要，她也并不在意就是。

    姒晴轻轻拍了拍手，一个红衣人便悄无声息的出现在了容琛的书房之中。

    红衣斗篷，银色面具。

    正是当年将容欢放到丞相府的那群人的打扮！

    容琛身上立刻散发出一股杀气，将苏云栀护在身后，冷冷的看着眼前之人。

    “你们究竟是何人？”

    “容二公子不必如此紧张。我们对你，对南蜀国都没有恶意。只不过是想与你合作救出阿欢而已。

    阿欢是这孩子的亲姐姐，同时也是北蜀国皇后嫡出的第一个孩子——三帝姬云姒欢。”

    像是为了印证姒晴所说并非假话一般，在她话音落下的瞬间，云千御便拿出了自己那块可以证明皇室身份的玉牌。

    身份可以胡说，便连姒晴说的这些也可以作假。

    可是证明皇室身份的玉牌却是做不了假的。

    只一眼，容琛就相信了云千御的身份以及容欢的真实身份。

    原来容欢竟是北蜀国的三帝姬，怪不得，无论他们怎么查都查不到她的身份。

    毕竟在世人眼中，北蜀国三帝姬早就消失在了十二年前，又有谁会把一个大好的活人与一个不可能的死人联系在一起呢？

    “看来容二公子是信了我的话了，既如此，关于容三姑娘的事情，我想让他来告诉你会更加妥当。”

    姒晴话音一落，那暗卫便上前几步，将当年自己见到真正的容欢之时的场景，和她根本就救不活的事实以及后来的埋葬之地都一一的告知了容琛。

    容琛听罢后良久，才重又看向姒晴。

    “要我如何帮你们救阿欢？”

    “很简单，只需要容二公子带我们入宫，我们要亲自面见皇上说出一切。”

