    风本哲带着愉快的心情离开了，店员同样心情愉悦。

    今日业绩+1。

    果然是小孩子的钱好赚。

    竟然不知道讨价还价，良心买家啊。

    哪像他现在要面对的这些成年人啊，一个个斤斤计较。

    就在风本哲离开后不久，又出现一名扎着双丸子头，穿着白色偏襟上装和红色长裤的小女孩，她是忍具店老板的女儿-天天。

    天天解下绑在腿上的忍具包，扔在了柜台之上。

    “良友叔，帮我换成新的。”

    名叫良友的店员连忙打开她的忍具包，边检查边说道：

    “大小姐，你这些忍具还能用啊，都挺好的，干嘛要换？”

    “上面有很多刮痕，你没看到吗，太难看了，影响心情，换，换，换！”

    另一边，风本哲走在街上，心痒难耐，他拿出一枚手里剑向着无人的方向扔了出去，紧接着就听到“咔嚓”一声，不知道从哪个方向又飞出来一枚手里剑。

    两枚手里剑撞在了一起，转瞬之间，这两枚手里剑同时朝着风本哲极速飞来。

    什么情况，有人偷袭我？

    风本哲慌乱不已，眼看着这俩高速运转的手里剑就要往自己脑袋上扎，身体下意识的往后仰。

    就在此时，又出现一枚高速飞行的手里剑，截断了另两枚手里剑的路线，三者碰撞在一起，而后开始往下掉。

    “扑腾”一声，风本哲也摔在了地上。

    【叮，恭喜你获得“宇智波基础投掷术”】

    风本哲眼前又浮现出一张卡片。

    他拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。

    两名穿着马甲的宇智波族人朝着风本哲的方向走来，他们是正在巡逻的警卫队成员。

    其中一名宇智波族人抓住风本哲的衣领子，将他拎了起来，冷冰冰的问道：“小子，刚才的手里剑是你扔的？”

    “是，是我。”被他的写轮眼盯着，风本哲多少有些紧张。

    这名宇智波族人冷哼一声：“你违反了第一百七十四条规定，闹市区是不能动武的，小子，跟我们走一趟吧，叫你的监护人去警务部交罚金。”

    “我没钱。”风本哲下意识的回答。

    他现在后悔不已，想不到随便试试手里剑，把宇智波的人都引过来了。

    真不知道该说他们敬业还是多管闲事。

    风本哲的脑袋旁边还漂浮这那张写着技能的卡片，两名宇智波的族人目不斜视，他们看不到这样奇异的现象。

    “没钱就进去蹲几天。”那名宇智波族人再次冷声说道。

    风本哲无语，多大点事啊，竟然要我蹲局子，不会吧不会吧，我才只是个孩子啊。

    难怪那么多人讨厌宇智波，这也太轴太不通人情了。

    他只能露出一副纯真无辜的模样，不停的扒拉着那人拎住自己的胳膊。

    “那个，大哥哥，能不能通融一点，马上要开学了，我还要去上学，不能去坐牢的，求求你啦！”

    没想到，这人不仅没有放他下来，反而露出厌恶的表情。

    宇智波，你们的心都是石头做的吗？

    风本哲在心里无力的呐喊。

    “寒，先放他下来吧。”另一面宇智波族人开口说道。

    风本哲向他投了一个感激的眼神，总算来了一个正常点的人。

    “小孩，你家人呢，叫他们来一趟警务部。”

    风本哲站在地上，跟他们说话的时候必须仰起头才给对上他们的视线。

    “我没家人了，我家就我一个，你们就放我一马吧，我真的不是故意的，我不知道有这样的规定啊。”

    “……算了，你快走吧。”

    风本哲捡起自己的手里剑，撒腿就跑，生怕他们改变主意。

    “东浩，你……”宇智波寒不爽的瞪着他的背影。

    “算了吧，寒，没必要跟一个无人教养的小孩计较。”宇智波东浩淡淡的说道。

    再这样下去，宇智波要人狗都嫌了。

    警务部看起来风光赫赫，其实负责的只是村内的治安，但因为要经常和村民接触，加上执法手段严厉，导致他们的风评极差。

    要是在现代社会，免不了经常被人投诉暴力执法。

    风本哲又来到了之前来消费过的忍具店，大声的问道：

    “老板，刚买的东西不到半个小时就坏了，给不给换啊！”

    没办法啊，他现在没有收入，坐吃山空，什么钱都得想着省，现在就想着能不能挽回点损失。

    不斤斤计较不行了，脸面什么的另外再说。

    他的声音吸引了不少客人的关注。

    店员良友赶紧走了过来。

    “小哥，有什么事啊？”

    风本哲拿出那枚被警卫队霍霍过的手里剑给他看。

    “你自己看看，东西太差劲了，质量有问题吧。”

    良友伸手接过，观察了起来，看着上面的缺口，他不禁狐疑的看了风本哲一眼，虽说他不是忍者，但经常和忍者接触，多少是有些见识的，这手里剑上面的两处缺口绝对不是寻常人弄的出来的。

    “小哥，这分明就是和人交战的时候弄的吧？这不属于质量问题，本店不负责的。”

    “这还不是质量问题吗，我才扔一次就这样了，而且我去别的店铺问过了，你们东西卖贵了，这么高的价格却这么差劲，你觉得合适吗？”

    良友无语的看了他一眼，说道：“小哥，其他的忍具店也是我们的分店，所有价格都是一致的。”

    嚯，你们还搞垄断！

    风本哲更加不爽了，他涨红了脸，问道：“你还说你们没卖贵，那我问你，一柄苦无多少钱，一枚手里剑多少钱？说出来我算算。”

    “这些，我们都不单个卖的？”

    “忍具包总可以单卖了吧，多少钱一个？一盒苦无多少个多少钱，一盒手里剑呢？”

    “这个……”

    “你们这些奸商啊。”风本哲嘤嘤嘤的哭了起来，“三千两可是我一个月的生活费啊，竟然买了这样劣质的东西，爸爸妈妈，你们可要复活了帮我教训他啊。”

    良友嘴角抽搐，这小孩竟然要跟死人告状？

    “吵死了。”这个时候，一道稚嫩的小女孩声音传入两人耳中。

    一直坐在店里休息的天天，眉毛紧皱，她拿出一枚新的手里剑递给风本哲，不耐烦的扬扬手。

    “给你就是了。”

    这种唧唧歪歪、哭哭啼啼话又多的男生她最嫌烦了，怪恶心人的。

    “那好，这个旧的就还给你了。”风本哲面露笑容，将那枚有损伤的手里剑放在了天天的手心。

    天天心里有些嫌恶，但看到上面两处超过三厘米深的缺口时有些疑惑。

    要知道，这枚手里剑对角线距离也才8.5厘米，也就是说它转起来就是一个直径长达8.5厘米的圆轮。

    三厘米多的缺口是需要多大的力量啊？

    这不是一个小孩能做到的吧，至少她在同年级里没有见到过。

    这是和谁作战造成的？天天有些想不通。

    夜深人静之时，风本哲才取下那张一直漂浮在自己脑门附近的技能卡。

    介绍很简单。

    宇智波基础投掷术：命中率百分百的投掷术。

    “看来不会因为时间的变长而消失，挺好的。只是，为什么没复制写轮眼？”

