    嗡！

    一声清叱声好似雷鸣轰然传来，台下众人一个个都觉得大脑空空荡荡，昏昏沉沉，五感丧失，浑浑噩噩，而最靠近的曹广济感受最深刻，仿佛一瞬间成了行尸走肉。

    只是，他到底修为高深，只是一个愣神，立刻反应了过来，只是这个时候反应过来已经太晚了，齐昊的笑声伴随着磅礴的內劲冲击在曹广济的胸口，打得曹广济身子横飞出去。

    不好！

    曹广济顿时心中大喊，只见他的身子已然飞出了擂台，台下众人纷纷变色，这显然是曹广济赢了！

    谁知曹广济猛然双腿好似铡刀猛地挥动，双足好似镰刀一般猛地挂在了擂台边缘，他半边身子已经探出擂台一般，只有下半身还在擂台上，众人纷纷为他捏了把汗。

    可惜了。

    齐昊看到对方硬生生刹住身形，承受住自己的一掌，还能够阻止自己不落下擂台，顿时暗自惋惜，此刻想要出手已经来不及，对方勾住擂台的一瞬间，身子借助反弹，一个咕噜翻滚又重新回到了擂台的中央。

    雷音虽然厉害，可以震慑人心，但是只能用在出其不意，第一次用效果最好，若是连续施展，效果就会差强人意，这是齐昊之前实验得到的结论，此刻见到一击未能奏效，不由暗暗惋惜。

    他的心思本来就是趁着对方和自己贴身肉搏，然后出其不意施展雷音，贴身的时候可以将雷音的功效最大化，只是可惜未竟全功。而另一边曹广济也对齐昊的评价再上一层楼，虽然在众人眼中自己是一直压着齐昊打，只有他自己才知道，对方实际上并没有受到什么太大的伤害。

    相反，倒是自己差点落下擂台，与魁首失之交臂，好在自己最后急中生智，用了燕子甩尾，一记倒钩勾住了擂台的边缘，这才挽回败局。

    “齐昊，你果然厉害。”曹广济眯着双眼，浑身散发着危险的气息，“本来这一招我觉得没有人可以给我将它逼出来，但是现在的你，让我觉得若是不动用这一招，我很难击败你。”

    “只是这一招，我也没有练成，只怕会收不住力气，我若是施展出来了，自己也控制不住，这也是为何我一直没有施展的原因，不过现在我不能坐以待毙了，希望你可以接下我这一招而不死！”

    齐昊眼皮一跳，他也感觉到对方体内似乎有什么关窍被打开了一般，散发着极度危险的气息，当下也摆开架势，定定的看着对方，双眼死死的盯着对方的一举一动。

    崩！

    只见曹广济猛然张口平喷出了一道灼灼火光，这火光好似星火燎原一般瞬间将天地点燃，炙烤着大地，众人只觉得四周温度骤然暴涨，那道火光好似烟雾，又好似云气，笼罩四野，众人看到似乎连擂台都在这火云之下开始噼里啪啦的炸开，火星四溅，那青石砖竟然开始变软，似乎要熔化了一般。

    “赤焰诀！”

    高台之上的县尊田丰猛然睁开双眼，精光四射的看着曹广济施展的那一口火云。

    “天火门竟然连这筑元境的武技也传授给他了！”那黑甲校尉嘿然一笑道，“这些门派真是越来越肆无忌惮了。”

    大魏律法，三千宗门唯有一些和朝廷紧密合作的才能够成为官学，这些宗门依赖于大魏朝廷庞大的能力，让他们的门人得以兴盛，但是也有一些宗门本身就已经足够强大，根本不需要仰朝廷鼻息，这些宗门实力强大，桀骜不驯，因此就会被排除在官学之外，而官学把持武科举，掌控着天下人才，只要是想要在朝中为官一方，想要光宗耀祖，成为大魏朝廷的士子的，都会被官学所挑走，当年大魏太祖手提三尺剑削尽天下龙蛇，天下宗门无不为之俯首称臣，是以那些不肯纳入官学的宗门就失去了后继根基，只敢在暗地里挑选自己的宗门传承人，只是八百年来，大魏太祖早已不在，而当今圣上龙体欠安，这些宗门就都一个个跳出来明目张胆的收徒了，之前莫声谷的杨宗是一个，眼前的天火门的曹广济也是一个。

    若是在以前，这些人都只敢将他们偷偷收走，当做门徒，但是现在竟然敢大摇大摆的让这些门徒来参加武科举，这种行为几乎可以说是悖逆之举！

    县令田丰虽然心中恼火，却无可奈何，无论是莫声谷还是天火门，他们的实力都已经极为强大，虽然被排除在官学之外，他们的门人却明里暗里在这数百年来进入到了大魏朝廷的中高层，即便他这个县令也不敢轻举妄动。

    “嘿嘿，想不到曹广济竟然是天火门人。”那黑甲校尉怪笑道，“这下看看齐昊这个小子，怕是没有办法咯。”

    眼看着那火光铺天盖地而来，齐昊站在原地顿时心头沉重，他知道今天想要赢就要拿出全力。

    “沉渊！出鞘！”

    齐昊手中猛然跳动，只见他腰间挂着的百炼精钢剑猛然铿锵出鞘！

    台下，那刚刚苏醒过来的贺章看到这一幕，顿时心头狂跳，这不正是自己操持飞针的《千机诀》吗？这个小子怎么会的？

    叮！

    只听一声剑吟声响起，长剑出鞘，寒光照彻，此刻四周的高温一瞬间就将这口沉渊剑烧的滚烫！

    “百龙衔月图！”

    齐昊只觉得眉心一股剧痛，这一式是系统为他推演的最后一招江月潮升诀，只是他修炼的并不到家，此刻却顾不得那么多了，加上他推演了贺章操持飞针的法门，他感觉到自己的精神力似乎已经有了枯竭的征兆，他心头凛然，同时爆喝一声，只见周身内劲轰然离体，好似一头头细小的蛟龙瞬间缠绕上自己的身躯和沉渊剑。

    砰！

    齐昊一瞬间好似化为了一头百龙首尾相衔的龙人，一瞬间托着他激射出去，好似电光一般冲向了曹广济。

    曹广济目光一凝，鼓动胸腔，一瞬间再度喷出一大口滔天火云，那恐怖的温度伴随着火云瞬间弥漫向齐昊。

    谁知道齐昊的速度竟然在那片火云弥漫的一刹那再次加速，刚刚的速度竟然不是最快速度，只见一头头恶蛟从齐昊的身上猛然瓦解，化为飞龙离体而出，一头头恶龙扬起龙首，张牙舞爪的向着曹广济扑上去。

    曹广济大惊失色，连忙操控体内內劲，鼓动那片火云将那一头头恶蛟烧为灰烬，然而就在他掉头的一刹那，一道剑吟声骤然响彻整个擂台！

