    “呵呵呵，摄政王妃的吉言，凌某谢过了。”

    七七却又接着说道：“只不过，三叔，你可不要忘记了，眼下你们一家四口可是住在玉王府上，你说傲梅妹妹这个正主儿的肚子总是不见动静，可银凤要是给你添了男丁，这让玉王的脸面往哪儿放啊！”

    凌墨轩刚刚的笑容开始一点点湮没，最后嘴角抽搐着说道：“摄政王妃的提点，我记下了，日后一定给王爷与王妃多开些药方，到时候将身子调养好了，也为玉王府填个小王爷才是。”

    正在说着话的时候，身后却有人酸溜溜的说道：

    “三弟，瞧你这话说的，好像是玉王身子有什么毛病一样，你可不要忘了，那当初素雪可是有了身子的；

    要我说，你最好去给傲梅瞧瞧，这指不定就是个不能下蛋的鸡，到时候你们可不要鸡飞蛋打才是啊！”

    听着这刺耳的话语，凌墨轩抬头观望，这下连嘴角的笑意都已经消失不见，冷冷的说道：“你们怎么来了？这里可是不欢迎你们！”

    “三弟，你可不要忘了，这里是玉王府，不是你凌墨轩的府邸；

    再说……今儿我这做二哥的，也全是为了弟妹来祝寿的，有句话说伸手不打笑脸人，

    怎么着，你是想把我这笑脸人拒之门外不成？

    那咱们可是跟着摄政王妃来的！”

    凌墨轩抬眸，看着七七颇显无奈的神情，最后勾勾嘴角说道：“二哥，不是三弟说你，如今你说你吃没吃的，住没住的，你拿什么给我们礼物呢？”

    像是十分恼怒一般，凌墨羽恨恨的说道：“凌老三，你可不要瞧不起人，咱们的礼物可是与摄政王一起的。”

    七七顿时觉得好像吞了一只苍蝇一般的恶心，脸颊抽动了几下，而后摆着手说道：“二叔三叔，眼下是在玉王府门外，我想咱们这般僵持着也是不好，不如进府再说。”

    凌墨轩哼了几声，这才又转身笑着对擎瑾煜一派的点头哈腰。

    七七跟着擎瑾煜进了玉王府，眼见着大厅之内已经有了不少的官员，在看到擎瑾煜的瞬间，那是一阵错愕，而后纷纷起身施礼，就连擎玉昭也是一愣，大步走上前来说道：

    “皇叔，你怎么来了？”

    擎瑾煜转身看着七七，而后伸手牵起她的手，顺便摆弄着那细长的指尖，似乎满是宠溺与无奈的说道：

    “既然是七七娘家人，我也当入乡随俗，做一次他凌家的女婿，这不也是应该的吗？难道你今日不也是如此吗？”

    听着擎瑾煜的话语，众人一阵心惊，而后看着从刚刚就一直十指相连的二人，看来外界关于摄政王为了新王妃一怒棒杀府中人的事情是真的了？

    眼下这摄政王妃可是着实了不得啊！

    大家都各怀鬼胎的想着各自的心腹事，门外传来欣喜之声：“小……不，摄政王妃，银凤见过摄政王妃。”

    七七转身，看着如今气色十分滋润的银凤，有些犹豫了一下，而后马上说道：“听闻凤姨娘又有了身子，七七真是替你感到高兴！”

    银凤听闻，马上难掩笑意的抚着还没有什么变化的身子，羞恼的说道：“若不是房中的丫头机灵，我到现在都还不知道自己有了身子呢！”

    “呵呵，哈哈哈……七七啊，凤儿她就是这般粗心大意的。”

    七七看着银凤此刻难掩的幸福与喜悦，又抬头看了几眼佯装不熟识的擎玉昭，心头冷笑：如今看到银凤这般开心，想来也知道她肚子里面你这块肉到底是谁的了。

    几人正在说话，门口一人娇嗲的喊道：“寿星到了。”

    七七等人转身，看着凌傲梅扶着那一身福禄寿喜的大红长裙的三夫人走了进来。

    脸上挂着微笑，七七还未说话，身后已经有人处处讥讽的说道：

    “寿星啊！也是，这寿星就说明已经老了，老到下不出蛋来了，也难怪自家男人跟别的女人有了孩子，这寿星还真是喜庆呵。”

    “你……”三夫人脸上精致的妆容气得差点就揭了老底，倒是凌傲梅，马上转身，看到说话之人，立马怒吼道：

    “来人，谁让这种低贱之人进府的？是不是都把本妃的话当做是耳边风了？”

    门外走进来几名凶神恶煞的下人，正打算要动手，凌墨羽却突然理直气壮的吼道：“我看你们谁敢？不说我曾经是玉王侧妃的父亲，那今日我也是跟着摄政王妃一道前来的，难道你们连摄政王府的人都敢动?”

    凌傲梅叫嚣的吼道：“凌七七，你要干嘛？今日可是我娘的寿辰……”

    七七有些为难的说道：“玉王妃，你看，不管怎么说，二叔也是凌家人，再怎么说也是你二伯，你怎么能这么与他说话？”

    “二伯，不过就是个没权没势的废物……”

    “住口！”

    一声呵斥从众人身后响起，凌傲梅抬头看着说话之人，而后嘴角一撇，很是委屈的说道：“王爷……今日是我娘的寿辰……”

    “既然是凌夫人的寿辰，那凌家二爷带着夫人前来贺寿，也并无不妥，你岂可怠慢？”

    擎玉昭脸色不善的说着。

    凌傲梅很是恼怒，而银凤却又在此时说道：“是啊！王妃，你看看眼下这么多客人呢……”

    “住口，你这个贱人，别以为你有了我爹的骨肉就可以对我指手画脚，我告诉你，你在我眼中，就是我们玉王府的一个下人！贱人！”

    凌傲梅将满腔的怒火都发泄在银凤的身上，抬头就给了她一个耳光，像是突然觉得脸面尽失，银凤没有去看凌墨轩，反而凄楚的看了一眼擎玉昭，而后就嘤嘤的掩面而去……

    凌墨轩一阵恼怒，火大的吼道：“傲梅，你在做什么？那是你二娘……”

    “放屁，她就是个贱妾，哪里会是什么二娘？”凌傲梅粗俗无礼的吼着。

    就在凌墨轩恼羞成怒的与她斗鸡眼的时候，七七却眼见着一人悄悄的从众人的视线中消失……

