    江晚晚不敢相信自己听到了什么，瞪圆了一双眼睛，像是一只受惊的小猫咪，“你说什么？”

    霍铮看着她的眼睛，像是着了魔，一字一顿地说道：“做我的情人。”

    江晚晚猛地后退几步，摇头道：“不，我不会同意的……”

    见她脚下一崴就要摔倒，霍铮反应极快地伸手环住她的腰，把人往怀里一带，冷嘲道：“看来季长泽在你心里的地位也不过如此。”

    江晚晚仍残留着心理阴影，条件反射地推开他，红着眼睛道：“不要碰我！”

    霍铮松开她，看着她落荒而逃的背影，眼中黑雾翻滚，手慢慢地攥成了拳头，周身散发着可怕的低气压。

    不知过了多久，林秘书才姗姗来迟，“霍总，这是药和衣服……”

    “全扔了。”霍铮冷冷道。

    林秘书一时没反应过来，“啊？为什……”

    话还没有说完，霍铮阴沉又可怕眼神就扫了过来，“再废话，你就把这些东西全部吃掉。”

    林秘书吓得闭紧嘴巴，心中暗暗叫苦。

    这都是什么事啊！

    他辛苦半天捞不着一个好！

    江晚晚急匆匆地冒雨离开了霍氏集团，心里有一种说不出来的难受，眼泪渐渐地模糊了双眼。

    霍铮为什么要说那样的话，他明明有了江雪怡……在他眼里，她就是那样轻贱的人吗？

    不知道为什么，江晚晚很在意这一点，除了生气以外还有一股浓浓的委屈涌了上来。

    早知道她就不该烂好心管他！就让他在酒吧里被那些男男女女占便宜才对！事情就不会发展到今天这个地步了。

    江晚晚在心里不停地责怪自己。

    她想回医院看季长泽，可季夫人守在那里不让她进去，她只能先回到她和季长泽的家。

    多多少少淋了雨，她感觉到自己有点着凉，赶紧洗了一个热水澡，再喝上一碗热姜汤。

    可即使是这样，她的头也还是有些晕晕的，不得不上床睡觉休息。

    很快，她就睡着了，还做了一个噩梦。

    梦里，霍铮紧紧地抓着她的右手腕，霸道地说，“江晚晚，你是我的老婆，必须跟我走！”

    “不行！”季长泽则是攥住了江晚晚的左手腕，充满强势道，“晚晚已经和你离婚了，她现在是我的妻子，应该跟我走！”

    霍铮一把将江晚晚拽进怀里，“跟我走！”

    季长泽不甘示弱，把江晚晚拉回来，“跟我走！”

    “你们别吵了好不好……”江晚晚被他们吵得头都疼了，试图开口劝架，可两个男人一句也听不进去。

    他们你一拉我一拽，好像把他当成了一个洋娃娃，开始争抢，动作也越发粗暴起来，竟然直接扯断了江晚晚的两条手臂！

    “啊！”江晚晚从噩梦中惊醒，后背全是冷汗，第一反应就是看自己的双手还在不在。

    看到自己的身体完好无损，并没有缺胳膊少腿，她才长长地松了一口气。

    还好还好，只是梦。

    就在她放松下来的时候，耳边响起一道幽幽的声音，“是做噩梦了吗？”

    江晚晚吓了一跳，转过头去才发现季长泽居然一直坐在床边看着她，立刻又想起了刚才的噩梦，“长、长泽，你怎么会在这里？你不是在医院里吗……”

    “我醒过来，就办理出院了。”季长泽定定地看了她一会儿，用手帕擦去她额上的冷汗。

    江晚晚不自觉地打了个寒颤，“……那你的身体还好吗？”

    “我没事了。”季长泽的语气和平时一样的温和，但眼神却是发沉，像是藏着什么，“倒是你好好保重身体，我妈说的话你不必放在心上，为了拆散我们她什么话都说得出来，我也不需要你去求霍铮。”

    “长泽……”江晚晚不敢说，她其实已经去求过霍铮了，对方不但没有答应，而且还羞辱了她一顿。

    季长泽打开灯，在灯光的照耀下，他的脸色有些苍白，“晚晚，答应我，以后不要再管霍铮的事情了，可以吗？”

    江晚晚心中愧疚，答应道：“……好。”

    季长泽语重心长地说道：“你现在最重要的事情就是好好养胎，平平安安地生下这个孩子，我们的孩子。”

    江晚晚闻言却是脸色微变，“可是季夫人说这个孩子不是……”

    她的话还没有说完，就被季长泽近乎强硬地打断，“不是我的还能是谁的？我妈一直不同意我们在一起，所以也不认可这个孩子，但是没关系，只要我们一家三口能在一起就好了。”

    他的话没什么破绽，逻辑也能自洽，可江晚晚心里还是埋下了一颗疑惑的种子。

    季长泽直勾勾地看着她，眸色幽暗无比，“晚晚，我希望你能学会跟我商量，学会真正地信任我。”

    “我……我知道了。”江晚晚低下头，她总觉得季长泽好像有什么地方不一样了，可具体是哪里又说不上来。

    她的心，也跟着蒙上一片淡淡的阴影。

    接下来的日子，家里多了几个佣人，还多了几个保镖守在外面。

    江晚晚不喜欢人多的环境，而且那些佣人和保镖看她的眼神让她很不舒服，很像是在监视她。

    她和季长泽提意见，“长泽，家里有这么多人我真的很不习惯，能不能减少一些人？”

    季长泽和她解释道：“这些人都是来照顾你保护你安全的，你平时就把他们当成透明人就行了，他们也不会打扰你的。”

    江晚晚连忙道：“我不需要这么多人照顾的……”

    季长泽露出了一点疲惫的神情，“晚晚，接下来我的工作会很忙，会有照顾不到你的地方，我真的很不放心。所以，你理解一下我好吗？有这些人照看你，我起码能安心一些。”

    他句句都是好意，江晚晚实在是无法反驳，只能无奈道：“好吧……”

    季氏和霍氏之间的争斗也越发紧张起来，自从霍铮回归后杀伐果决地处理了一批人后，没人再敢淌一趟浑水。

    众人都在坐山观虎斗，甚至暗暗下注，赌哪一方会赢。

    这注定是一场你死我活的较量，关系到两大集团的生死存亡，京城的天是真的要变了。

    这些事情季长泽一向都不会和江晚晚细说，她也只能从新闻上了解一星半点，心中担忧不已，却又不知如何是好。

