    第169章池柚柚都怀疑自己花钱买了水军

    池柚柚在上了南瓜之后，终于在一棵松树的背阴处，找到了一颗婴儿参。

    它藏得很好，但依然逃不过她的火眼金睛。

    原本她就只是想着挂个链接，能不能卖出去随缘。

    然而……

    看到评论的那一刻，她自己都有点不信。

    竟然真的有人在她的直播间买了三百万的婴儿参！

    “哇哦，这个应该算是我直播到现在最贵的单品了吧！”

    池柚柚自己的都惊讶的叫了出来。

    [害，应该是自己的工作人员！]

    [我也觉得，要不然谁会在这里买这么贵的东西！]

    [而且是不是真的也不知道啊！拍卖行就算了，直播间我不太信！]

    [看了昨天有人录制的视频，感觉就是做戏的！]

    [楼上的那些都太酸了，你们买不起，不代表别人买不起啊！]

    [就是啊，搞笑！]

    ……

    评论区里有不少人是因为婴儿参新进来的，本来就是来看热闹的，结果没想到居然真的有人来买！

    酸了起来。

    然而让他们没有想到是，突然又冒出一些评论。

    [啥情况？我听说这里三百万能买到婴儿参，昨天特地拍卖会上没拍！]

    [我来晚了？？？？]

    [拍卖会喊到六百万，得亏我没继续跟，但是我刚才没抢到！小姐姐还有嘛！]

    [这……这是主播安排的水军吧！]

    [我不太相信！]

    [假的吧！]

    突然冒出来的评论，震惊到了所有人！

    池柚柚看到下面那些不信的评论，自己都要笑出来了，她都要被他们说得相信了。

    难道这些真是他们自己的水军？

    琥珀安排的？

    皇城市中心官桂的VIP包厢里。

    “容老，您说这直播间真能买到？”

    “我骗你做什么！”

    “可是也不好抢啊！没想到居然还有人跟我们抢！”

    “就是啊，要不是容老你作证，我根本不会在直播上面买，居然还有人跟我们一起抢！”

    容老爷子大笑了起来，“这个主播可是厉害着呢，我们家的药材以后都跟她合作了，刚你们不是还说水果好吃嘛，也是她家的！”

    “难道她是沈家的？”

    “那也有可能是翟家的啊！”

    “好了，你们就别猜了，都不是！”

    容老爷子摸了摸自己的下巴上的山羊胡须，得意洋洋的卖起了关子，“你们就放心在她这里买就好了，要不是你们，其他人我还不乐意告诉他们呢！”

    这不是跟他抢供应商嘛！

    “感谢宝宝的支持！下单之后如果有任何问题都可以直接联系售后哦！”

    池柚柚想了想还是加了一句，三百万的客户可不得小心翼翼的。

    有人在直播间买了婴儿参这回没上热搜，因为昨天已经上过了。

    大家也都是去了新鲜劲儿。

    方依菲虽然没直播了，但一直关注着排行榜，自己还在第一，悬着的心也是松了一口气。

    呵，看来是自己太高估他们了，也就这样了！

    自己还在这里担惊受怕！

    再怎么说她也会拥有钞能力的菲菲公主啊！

    然而就在她准备退出去的时候，突然屏幕上的排行榜发生了变化。

    新人排行榜第一：【柚子】！

    ?  ?池柚柚：惊喜不？

    ?      ψ(｀?′)ψ

    ?      今天更新结束！

    ?      6000字哦，最近一周都会保持6000日更，宝贝们要是喜欢6000更，那就祈祷编辑多安排一些推荐，我爆肝！

    ?      感谢书友854***369、俞池、沈先生的猫的打赏~

    ?      感谢沈先生的猫、俞池、书友854***369的月票~

    ?      感谢书友854***369、小太阳、情绪别致的疯子、爱喝牛奶的皮卡丘、潇湘风雨、MoonSunYou、大圣、傅傋、俞池、木西、9465、芒果爱榴莲、沈先生的猫、独一无二、玲的推荐票~

    ?      ?(●′З｀●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

