    李南薇看着路朝歌双指间夹着的木牌，呼吸一滞。

    然后，她抬起自己的大剑，行了一个剑礼道：“是我输了。”

    刚才那一剑下，她的腰牌掉了。

    她不知道路朝歌最后有没有留手，如果没有的话，自己只是输了一丝，但如果有的话，证明刚才那一剑，可将她重创！

    “为什么？”李南薇心中的疑惑塞满了胸口，都快要溢出来了。

    她不明白自己的一剑，为何会输给路朝歌的一剑。

    李南薇看得出来，路朝歌的剑意很玄妙，可自己的也不赖。

    更何况她虽然把境界压制到了第二境，可她的神识是无法压制的，这代表着她的反应力与洞察力要远超路朝歌。

    而且她年纪比路朝歌大，修炼的时间也比他长，在剑法方面，她的造诣也比路朝歌要高。

    也就是说，她的【技能】等级更高。

    若非说路朝歌有什么优势，那便是【水之力】了。

    李南薇在破初境时，并未有幸获得【天地之力】的青睐，因此没有启灵。

    “等等！”一个细节猛地划过李南薇的脑海。

    刚才路朝歌出现时，剑气的弧度很诡异，让她一时之间有些不适。

    “庚位！是庚位！”李南薇明白了。

    是她自己本身有问题，她的剑招，在这个位置存在一个不明显，但却很致命的漏洞！

    对方找到了这个洞，自然就能刺透一切！

    李南薇深深地看了路朝歌一眼，若说先前她对路朝歌是好奇，现在竟产生了一丝钦佩。

    “他是在一开始就看出了我的弱点吗？”李南薇感到难以置信。

    或许，眼前这位俊朗的年轻男子，他在剑道方面的造诣，已超出了我的想象！

    李南薇再次扬起大剑，将大剑竖放于身前，然后郑重地道：

    “受教了！”

    …….

    …….

    擂台下，围观的墨门吃瓜群众们想法不一。

    除了小秋以外的三人，见李南薇再次行礼，过了数息后才反应过来是怎么一回事。

    掌门貌似是指点了她？

    以第二境的修为，指点了堂堂剑尊之女！？

    匪夷所思，简直匪夷所思。

    而小秋则不一样，她年纪还小，想法还很单纯。再加上这小丫头的脑回路比较直，心中只有着一个很简单很纯粹的想法——掌门师伯天下第一！

    “嘿嘿！”撅着小屁屁的小秋歪嘴一笑，对于自己是掌门师伯的师侄，而感到与有荣焉。

    她决定了，方方面面都要向掌门师伯学习！

    就算师父耳提面命，严令禁止她学掌门师伯，她也不管不顾！

    我，小秋，要成为掌门师伯第二！

    擂台上，路朝歌看着李南薇，淡然道：“不必多礼。”

    这等于是应下了这一声“受教了”。

    他拿着木牌，早早的就使用了“特殊物品复制券”。

    此刻，一块一模一样的木牌，正安静的躺在他的【背包】里，只是有【进度条】在读取中，显示着还未复制完成。

    进度条进展缓慢，估计要好几天功夫复制。

    这一切都发生的悄无声息，无人察觉。

    路朝歌抬起右手，将木牌轻轻抛给李南薇，仿佛什么也没有发生，好似自己也并不重视这块朴素的木牌。

    李南薇双手接过木牌，见它没有损伤，才松了一口气，似乎很重视它。

    “咦，南薇姑娘，这块木牌可有不寻常之处？”路朝歌顺势问道。

    李南薇点了点头，道：“不瞒路掌门，这块木牌的确奇特，不知为何，它竟无法收入储物法宝内，因此我才贴身携带着它。”

    说着，她手指细细摩挲了一下木牌，笑着道：“这块木牌是我这次下山时，于一处与【天一道】有关的遗迹中获得，应该是【天一道】遗留于人世的小物件。除了无法被收入到储物法宝中，它还有静心之效。”

    “有点意思。”路朝歌淡淡道，好似兴趣不大。

    好像对于【天一道】，他也毫无想法。

    李南薇笑了笑，道：“这块木牌虽然无甚大用，但俞月师弟一直以来对【天一道】都有着莫大的兴趣，也喜欢收集一些【天一道】流传于世的小物件，我便想着回宗后赠予他。”

    路朝歌点了点头，在心中想着：“原来如此，怪不得这块木牌后来是在俞月手上的。”

    只是……你这笑容这么慈祥是怎么一回事？

    你现在是真把俞月当小孩看啊！

    李南薇给他的感觉，像极了是出差的大人，在回家的时候给家里的小屁孩带了零食或者玩具。

    路朝歌不由在心中叹息，看来这二人的感情线还很淡，目前完全是亲情线，只是后期貌似亲情变质了。

    好你个俞月，居然是姐控！

    假如俞月现在就暗恋着李南薇的话，这块木牌会不会还算是定情信物？

    路朝歌摇了摇头，不再去胡思乱想。

    对于这块本该属于俞月的木牌，路朝歌并没有贪墨的打算。

    原因很简单，俞月是他的小老弟，都算得上是发小了，别坏了人家的造化与机缘。

    在他的观念中，修行不是绝对的自私。

    人生，便是一场最盛大的修行。

    而怎么活，至关重要！

    路朝歌有着自己的行事准则。

    其次，俞月本就是世界主角，很多剧情线都要靠他开启，他身上背负着巨大的使命与责任，该是他的东西，最好还是落到他手里更好。

    至于路朝歌嘛，让小老弟当工具人，自己做幕后大佬，不香吗？

    更何况根据路朝歌对这木牌的了解，其中的一个功效挺有意思的，因为这个功效，他更觉得俞月也需要一块木牌。

    因此，别看他对俞月很不客气，动不动就把他头给打歪，实际上还是很宠这位清秀漂亮的小老弟的。

    李南薇将木牌重新挂于腰间后，便开始与墨门众人道别。

    刚刚还在切磋，转眼就告别，这在青州修行界，其实是常态。

    没人会觉得无礼，反倒是会觉得舒心。

    因为很明显，对方是急着回家闭关，看来是在切磋后有所领悟。

    李南薇是剑痴，既然发现了自己遗漏的漏洞，那么便一心想着把它给补上。

    路朝歌自然没有挽留，这个疯婆子虽然目前看起来挺正常的，但他还是怕惹出什么不必要的麻烦来。

    “记得替本座向剑尊大人问好。”在告别时，路朝歌不忘道。

    他觉得自己在剑尊那里应该是挺有存在感的，毕竟俞月作为剑尊的唯一剑侍，常把神秘师兄挂在嘴边。

    可剑尊不知道自己姓名，也不知道自己来自何门何派，没法通过他涨声望值啊。

    不过李南薇既然已经知道了自己就是那位神秘师兄，如今又受了自己的指点，想必会把自己的信息透露给剑尊，那么，声望值就可以暴涨一波了吧！

    路朝歌一边想着，一边嘴角上扬，心情愉悦。

    “好！”李南薇一口答应，然后在与众人告别后，御空而去。

    ……

    ……

    在李南薇这位客人离开后，墨门又陷入了往日的祥和宁静中。

    时间一天天的过去，路朝歌每天都会看一遍声望值，完全没有要暴涨的迹象。

    “？？？”他有些不解，为什么啊。

    这剑宗的真传弟子们，一个个都有毛病的吗？

    随着时间的流逝，路朝歌彻底死心，想着有朝一日要不要去剑宗踢馆，把真传弟子全部揍一遍，我看声望值涨不涨！

    “呵，女人。”

    而就在他心烦气躁的时候，耳边传来了一阵系统提示音。

    “【叮！复制已完成！】”

