    蛇谷之行，居然出了这么多事，陆懔和蒋思惠都甚为吃惊！

    “修仙者随便的一个猜想，便能要人的性命，所以……”陆永芳经过深思熟虑后，终于下定决心，“回到修仙界，陆这个姓，我们已经不能用了。”

    家中那泛着幽蓝之光的毒箭，直让他后怕的汗湿衣袍。

    如果孙女没机缘巧合地这么快进阶，与榆寨结缘，对陆家而言可能就是灭顶之灾。

    “那爷爷，我们要姓什么呀？”

    “双木林，从今天开始，陆字去掉，灵字改林，如果别人问你，就叫林蹊！”

    解决完孙女这边，陆永芳转头看向儿子儿媳，“我和阿懔改姓便可，你们以后一定要记住了，这是生死悠关的大事。”

    “爹放心，我们记住了。”

    夫妻两个哪能不应？

    女儿小小年纪，已经因为那些毒箭杀了人，他们不能保护她，又怎么可能拖后腿？

    “好，从现在开始，你们就在钟乳洞好好修炼。”

    陆永芳放心了，他一大把年纪，生死都无所谓，但阿懔夫妻还可能往上走一走，他不想他们浪费时间，“这两个储物袋，从现在开始，是你们的。”

    蛇谷之行，虽然危险，可是好处也是明显的。

    老头也总算知道，修仙界为什么那么危险。

    杀人夺宝，实在来钱太快了。

    “长生观的飞行葫芦，知道的人不少，在这边万不可再暴露于人。”

    “是！”接过储物袋时，陆懔很不舍，“爹，我和思惠可以把钟乳洞的洞口打开一些，您也与我们一起修炼吧！”

    “对，爹，榆寨那里我们就都不要回去了，反正要不了几年，我们一家还是要离开的。”

    蒋思惠也忙附合，他们夫妻进阶炼气三层，只是时间问题，实在舍不得老公公一个人在外面。

    陆永芳摆手，“钟乳洞现在的样子正好，万不可动它，在外面我也一样能修炼，至于灵蹊，她两边都能跑跑。”

    对孙女，现在他已经彻底放心了。

    ……

    在世人眼中，仙人天上来天上去，能见到一次，已是累世积福，自然不会有人脸大的去问人家到哪去了。

    狼盗留下的粮食，被陆永芳抽空做了不少熟食，装在一个又一个大木桶中，收进储物袋。

    榆寨好像又回复到以前的平静，透过张老虎，陆家只悄悄收集寨里沾染了灵气的牲畜，做着离开的准备。

    没人知道，凉山数十万里外的大山深处，百多个元婴真人，正紧张研究虚浮空中好像被血色染红的古画，研究它偶尔大发慈悲甩出的符文。

    “大家注意，西狄人来了。”

    千道宗长老凌风真人收到自家灵宠传来的消息，先提醒了一句。

    果然，众人刚把视线转过来，就见数十道人影从远方倏忽而至。

    “看来我们来的正是时候。”为首的紫裕上人一幅笑弥陀的样子，“怎么样？诸位知道怎么进了吗？”

    “先告诉你们一个不幸的消息。”

    飘渺阁阁主秋宇笑着道：“元婴真人进不了。所以不论你我，都只能在外面干瞪眼。”

    “噢？”

    一群光头一齐望向那张血色古画，“那结丹真人呢？”

    “呵呵，你们可以派人试试。”

    “哈哈，那就试试。”

    让秋宇等没想到的是，其中一个光头，居然抬手就把灵兽袋中，遍体凌伤，又晕晕乎乎的七阶鹫鹰扔向古画。

    唳！

    就要接近古画时，那片虚空好像出了一个极大的漩涡，鹫鹰意识到危险，慌忙挣扎时，却已迟了。

    漩涡锁定了它，咻的一下，就把它抓了进去。

    只是，原本跟古画差不多大的鹫鹰，在被漩涡收到古画时，瞬间变得比蚂蚁还小，若不是他们一个个的眼神好，都要找不到它了。

    唳……

    微弱的惨叫声好像从遥远的地方传来，那应该是鹫鹰的地方，变成了一点嫣红，血腥气随之传来。

    “噢！我忘了说了，”秋宇真人看他们一个个全都沉了脸，非常好心情地道：“这五行天地，以妖兽试，不论什么阶位的，它一概灭杀。”

    什么？

    西狄众人的面色个个难看起来。

    不能以妖兽试，难不成要他们自己亲身进去？

    “不知你们哪位道友高义，玉陨于五行天地？”既然知道元婴不能进，那想必他们已经有人以身试过了，紫衫上人好像非常诚恳地道：“我等总要在他牌位前上柱香。”

    “呵呵，叫道友失望了。”

    秋宇真人笑得尤其和善，“能进不能进，到时间，它会自行告诉我们。”

    但具体什么时间，他可不会那么好心地跟他们解说。

    “又来了。”

    不知谁喊了一嗓子，众人抬头，只见血红古画上好像有什么东西在流动，慢慢的，有些地方的红色似乎堆积起来，更为显眼了。

    只是它们半晌没动，西狄人来的迟，跟着瞅了好一会后没什么发现，非常想不耐烦，可这边的修士，却个个犹如打了鸡血般，异常认真地盯着。

    他们生怕这是什么好东西，不敢错过，只能陪着，一头雾水地盯着。

    一个时辰，两个时辰，大家分站两边，经纬分明。

    古画的红斑在大家一眨不眨的目光下，慢慢壮大成形，紫衫上人的耳朵突然动了动，他听到修士一方，很多人的心跳，在这一会都快了些，忙振作精神，正要好好看，就见红斑似乎泄成了一个符文，剥离时由小化大，瞬息而下……

    红色的光芒透过大家的身体，瞬眼消于天地。

    这？

    紫衫上人的面色凝重起来，符文成形的太快，他还没临摹出来呢。

    他的神识迅速四瞄，想要找到修士一方用来记录影像的镜光阵或者留影玉，可是一瞄再瞄，却什么都没发现。

    而修士一方，好些人还在思索刚刚落下的符文，似乎他们真的不曾留影一样。

    “留不了影！”无嗔上人拿着他福至心灵摸出来的留影玉，非常遗憾地道：“在这里，这东西好像废了。”

    那么怪不得了。

    紫衫心下一叹，“秋宇，说好的，大家合作，你们先一步来此……”

    “哈哈！那没办法，锁龙印本来就没你们西狄人的事。”秋宇真人一口打断，“各位来得迟，要怪也只能怪路途遥远。”

    二十万里不能动用灵力的寒漠，说危险也有些危险，可是这些家伙，居然没用一年就赶了过来，他不佩服都不行呢。