    

    三爷爷吃了一惊，没想到何村长竟是来认错的。

    村长历来是每个村子里最有权势的人物，村里人都要敬着让着，即使村长做错事，也不会认错，可何村长竟然亲自上门认错，这真是……

    三爷爷不知道说什么好。

    但他们几家还要在村里过下去，以后还有需要何村长帮忙的地方，便道：“村长，这是陆家造的孽，跟您没有关系，事情都过去了，不说了。”

    顾锦里咧嘴一笑，接着三爷爷的话道：“是啊，您不用放在心上，有姜县尉跟尚叔在，那陆家欺负不了我们几家。”

    她是要告诉何村长，不要以为认错之后，就能在他们几家手里拿好处，如今的他们已经不是刚刚逃荒来的时候，是有营生有倚仗的。

    何村长听出来了，心里更加后悔，早知道他就该听大仓的，早早跟几家打好关系。如今秦顾罗田几家攀上了尚家跟姜县尉，何家对他们已经没有那么重要。

    但事情已经这样了，何村长也只能懊悔。

    少顷，他硬着头皮说了来意：“大丰村穷，何家人更穷，没有什么手艺跟营生，我想着，大家都是一个村的，你们家的豆腐卖得好，便舍下这张老脸上门，想替村里人跟你们说说，那白豆腐跟调味香料能不能卖给何家人，让大家伙挑到十里八乡去卖，赚点银钱。”

    何村长原本想让顾家把白豆腐低价卖给他们，可看见梁河村的那张契约后，他就不好开这个口了。

    虽然是同村人，可他们村里人没少欺负秦顾罗田几家，这几家攀上了县尉大人，没有找他们算账已经是不错，他哪里还有脸让顾家低价把豆腐卖给他们。

    何大仓很想做这个生意，立刻说道：“顾三叔、大山兄弟、小鱼侄女，你们放心，我们何家是真心想跟你们做这个营生。你们看在同村的份上，匀些白豆腐跟香料出来，卖给我们吧。”

    何金生看着自家爷爷跟老爹恳求顾家的样子，心里有些不好受，可他又帮不上忙，只能低头站着，一言不发。

    三爷爷听着何村长父子的话，很是为难：“我们几家的人手有限，一天只能做这么多的豆腐，已经给梁河村五百斤，还要留一部分豆腐出摊卖，实在是不好给你们准话。”

    何大仓急了：“顾三叔，我们也不要多，匀一些给我们就成。”

    梁柱子他们挑着豆腐去卖的事儿，并不是秘密，稍微打听就能知道，听说赚了不少钱，他很是眼热，因此心急。

    三爷爷不好下决定，看向顾锦里。

    顾锦里想了想，道：“何村长、大仓叔，如今快要春耕，我们几家确实是忙不过来，不过你们要想做这个生意也成，但我们的豆腐不多，每天能给你们多少，得看情况，要我们说了算。”

    他们几家还要在大丰村住下去，那陆家已经是结仇，何家嘛，能拉拢就拉拢，只有把何家拉拢过来，才能孤立陆家。

    何村长眉头皱了皱，但还是说道：“应该的，毕竟你们人手不够。”

    顾锦里又道：“虽然咱们同村，但亲兄弟明算账，你们要是想做这个营生，就要跟梁河村一样签契约，按照契约办事，要是违反契约，咱们就衙门见。”

    何村长一凛，有些打退堂鼓，这顾家的小丫头真是，咋就这么喜欢报官？

    他看向三爷爷，问道：“顾老哥也是这么想的？”

    三爷爷笑着点头：“嗯，这豆腐营生的事情，小鱼说了算。”

    何村长很惊讶，他是知道顾家小丫头有些本事儿，可没想到，竟然能做这豆腐营生的主。

    没法子，他想了一会儿后，只能同意：“行，咱们签契约。”

    顾锦安没在家，契约由何金生来写。

    顾锦里念一句，何金生就写一句。

    这份契约跟梁柱子他们签的那份差不多，等写完后，何村长让何金生把契约念了几遍，便代表何家，按下手印。

    这契约上的内容几乎都是对顾家有利，但只要他们买豆腐的不出幺蛾子，其实也不会出什么事儿。

    何村长放下这点不满，对三爷爷道：“那顾老哥，我们明天就来拿豆腐。”

    三爷爷点头：“行，不过能拿多少，等明天再看。”

    契约上并没有说要卖给何家多少豆腐，只说了顾家给多少就是多少，何家不得有异议。

    虽说这契约有些霸道，但豆腐是紧俏东西，卖得极好，而何村长他们只求顾家能给他们豆腐卖，让他们赚钱，其他的细枝末节，都能忽略不在意。

    豆腐的事情谈妥后，何村长又在顾家坐了一会儿，一直坐到顾锦安回家。

    何村长看见顾锦安，笑着道：“安哥儿回来了，听说在跟尚秀才念书，可真是出息了。”

    顾锦安看见何村长，愣了一愣，走过来，对何村长拱手作揖，喊道：“村长、大仓叔。”

    何村长见顾锦安模样生得好，规矩也不错，满意的点点头，指着何金生道：“这是你金生大哥，今年十六，比你大一岁，也在读书。”

    顾锦安看向何金生，笑着喊一声：“金生大哥。”

    何金生对顾锦安拱拱手，回道：“安哥儿。”

    爷爷今天把他带来顾家，就是让他跟顾锦安交好的。

    爷爷说，顾锦安拜了尚秀才做先生，那尚秀才不仅有学问，还是县尉大人的女婿，要是他能跟顾锦安交好，以后就能去尚秀才家，或许还能去县尉家，见县尉大人，对他很有好处。

    何金生不喜欢这样，以前爷爷就要他去跟陆家的几个孙辈玩，可陆家的那几个哥儿，只会欺负他。

    何村长却不管何金生怎么想，已经站起身，对三爷爷道：“我跟大仓先回了，金生跟安哥儿年纪相仿，又都在念书，让金生跟安哥儿讨论讨论学问，晚点再回去。”

    何金生没办法，只能留下。

    何村长回到家后，便让何大仓去给何家的几个老实人家传话，让他们到家里来，说豆腐营生的事儿。

    何大仓刚把那几家人喊来，这消息就像风一样，传遍全村，整个何家人都震惊了，又是嫉妒又是不甘，全都往何村长家涌去。

