    一群人静默等待了十来分钟。

    很快就都听到了舱外停机坪处传来的通告讯号。

    同时停机舱内的通道口如菊花般旋转裂开，一道牵引光束从上方降落下来。

    厉农等人全都精神一振，心中不由紧张。

    武兔脸上露出了优雅的笑容，主动上前一步，丹凤眼凝望着上方随着牵引光束中降落下来的一道年轻俊逸身影。

    “嗯？”

    唐剑随着牵引光束降落下来，第一时间就注意到了身材高挑气质高贵宛如白天鹅般的武兔。

    能让他注意的自然不是这女子绝佳的相貌或者身材，而是对方身上隐隐散发出的一种淡淡威胁感和特殊气息。

    “卡神？”

    唐剑没料到竟然还有一位陌生的卡神亲自在这里等候自己。

    “唐大人，欢迎您的回归。”

    就在这时。

    武兔含笑踏出黑丝袜搭配白皮鞋的长腿，摘下白手套对唐剑伸出手，梨涡浅笑，“这是我们第二次见面，我叫武兔，古夏特派联络员，此次主要与您联络。”

    “哦？第二次见面？”

    唐剑诧异，还是礼貌含笑伸手与武兔握在一起，笑道，“像您这样美丽优雅的女士，我不应该见了后却没印象才对。真是抱歉！”

    “第一次见面时情况特殊，回头我再和您解释。”武兔笑道。

    “唐大人。武大人是最高首领派来与您联络。”季长乐笑着上前客气道。

    “和我握手就戴着手套，和唐大人握手就不戴手套......”

    厉农看着与唐剑站在一起的武兔，微微腹诽，脸上却挤出无比热情谦恭的笑容上前与唐剑握手。

    “唐大人，您能平安归来我真的是非常高兴，哎，在您失踪那段时间，我可是每天每晚都没睡好觉担心着，为您祈祷。

    您看我这头发都掉了不少......”

    厉农惭愧指了指使用了理发卡剔成了光头的脑袋，一脸唏嘘。

    唐剑瞅了这玉京制卡师协会会长那剔得跟个洋土豆一样的脑袋一眼，对于对方的情绪一眼就看穿。

    他也知道对方没有问题，否则现在也不会站在这里。

    当即不咸不淡打过招呼后，又随意和其他几人客套两句。

    听到厉农还要设宴招待。

    唐剑摇头拒绝，“我还有其他事，就先和武大人一起离开了。吃饭就免了。”

    “啊，好，好的。唐大人您以正事为主。吃饭嘛，下次再说。”

    厉农被拒绝连忙笑得更灿烂道，接着又道，“对了唐大人，我知道您妹妹唐悦悦在学校里曾报过制卡兴趣班。

    因此就自作主张，将她吸收成了我们玉京制卡师协会的会员。

    高总执事觉得您妹妹非常有制卡天赋，就跟您一样出色，于是也好为人师教导您妹妹制卡，您觉得呢？”

    唐剑原本还准备走的脚步一顿，诧异看向厉农，又看了看脸上勉强挤出干笑的高墟。

    顿时有些好笑。

    唐悦悦哪里有个什么多好的制卡天赋啊。

    而且还总喜欢贪玩偷懒。

    不过这厉农和高墟既然大包大揽要培养人才，这也算是白送来的资源。

    唐剑脸上当即露出满意笑容，对厉农和高墟道，“厉会长和高总执你们果然都很有眼光，我妹妹的确是个可造之材，就是太贪玩了一点。我希望你们对她足够严苛。”

    “哈哈，那是那是，我们一定悉心培养她。”厉农连忙附和。

    高墟也笑道，“听说悦悦现在每天就在您的公司里住着，现在学校停课，她每天下午都会来我们这里学习制卡。”

    唐剑颔首，“谢谢你们，既然你们认为我妹妹的制卡天赋跟我差不多，我希望你们也能将她培养成和我一样的制卡师。

    我相信这对二位而言不是什么难事。”

    厉农下意识就笑道，“哈哈，那当然不是什么难事，您放心，您......”

    “好。那就这样。”

    唐剑含笑点头，转身与等候在一旁的武兔一起离去。

    厉农连忙跟随着相送。

    在其身后的高墟却神色变得难看，无语看着一顿瞎捧的厉农。

    一旁蓝执事小声道，“高总执，唐大师好像是一年的时间里，就从一星制卡师成长成现在的五星制卡师了吧？

    哦，对了，他好像还没有注册五星制卡师的证件卡......”

    高墟咬牙，“那也是至少四星制卡师......厉农这个蠢货！

    他除了会拍马屁还会干什么，一年将唐悦悦那种资质的培养成四星卡师？

    开什么玩笑！”

    蓝执事等人默不吭声，装没听到。

    反正再难也是会长和高总执的事，和他们无关。

    ...

    在唐剑返回地星时。

    地星最顶级的卡神圈子里，都开始有条有关唐剑的令人震惊的消息在传播了。

    这条消息最初的传播者就是明波。

    他通过威信朋友圈发出唐剑干掉光之王的事迹，并配图寂静无垠的星空中唐剑通体闪烁金色法则之光伫立的侧面照。

    这条朋友圈发出后。

    一些也刷朋友圈的卡神都震惊得毛骨悚然，纷纷在朋友圈下方发表评论表示不可置信。

    不过随着时间流逝，一些人从明波那里得到确切消息后，都不禁议论起来。

    “听说唐剑感悟的混沌卡牌法则是最高等的法则之一，非常难感悟。但他却将这法则感悟创造出了神卡，金色级别的神卡！一举超越了我们很多人。”

    “在之前他没有创造出神卡时，都能将光之王封禁。现在创造出了神卡，能干掉光之王我觉得也理所当然。”

    “这位的实力很可怕了。可能已比肩神榜上的那十位。”

    “或许还有差距，但差距不大。可在资深卡神里，应该也能算得上极其厉害顶尖的了。”

    “光之王可是能光速逃离的，但却还是被杀，这才是最可怕的。”

    “不知道旧国领袖阿尔曼会怎么报复唐剑，这位领袖才是旧国里面最可怕的家伙。”

    各种有关唐剑击杀了光之王的消息在联邦六脉间传播。

    非但是一些卡神级的强者都知晓了这消息，便是不少大势力的高层也都知道唐剑干掉光之王，疑似具备顶尖卡神的战力。

    成为卡神之后，基本就都是超凡脱俗，具备卡神之躯。

    只要意志不灭，能量不枯竭，那么就很难被杀死。

    因此大家都知道彼此差距不大。

    而唯有那少数可以稳压其他卡神一头，将绝大多数普通卡神击败的卡神，可以被称之为资深卡神。

    这类卡神在整个联邦目前一百多位卡神里，就只占据三十多位。

    资深卡神之上，那就是顶级卡神。

    能成为顶级卡神的，基本就是确定了拥有可以杀死普通卡神的实力。

    这类强者目前整个联邦里，也只有公认的十位，其中有七位都杀过同阶卡神强者，另有三位虽然没有杀过同阶卡神强者，但实力却仍旧是公认的强大，绝对拥有杀死同阶卡神的实力。

    但现在竟然又冒出了一个可以干掉同阶卡神的强者，而且还是新晋没多久的卡神。

    不少得到消息的卡神都非常关注这件事，感到震惊。

    没有谁不关注能威胁到自己生命的存在。

    对于已经站在联邦金字塔顶端的卡神级强者而言，很少有威胁到他们的存在，顶级卡神，就是这一小撮人。

    现在。

    唐剑的名字，就已被所有卡神记住了，这是能威胁到他们生命的强者。

    即使对方才刚晋升没多久，但卡神之间向来不看资历，只看实力。

    ...

    天龙音法则构成的浮屠法界深处。

    万令的本尊身影盘坐在浮屠法界深处道道扭曲的法则波动中。

    在其身前一条由天龙音法则构成的粗壮龙臂，死死攥住一尊人身兽首，口生八尺长的凿刀般利齿的怪物。

    这怪物肤色如赤红的干裂岩石，双瞳森白，通体散发着强烈的神性威压。

    却竟赫然便是低位神祇凿齿神。

    此刻这位神祇就如玩具般被万令以法则力量拘束着，动弹不得，甚至无法发出声音，只能恐惧看着那法则深处如魔神般可怕伟岸的身影，眼神中流露出绝望和哀求。

    万令宽面膛上流露出了微笑，他得到了新的消息，心情还不错，思维发声道。

    “我这学生，杀了光之王还不算什么，不值得骄傲。

    但竟然能把阿尔曼那个最大的老鼠逼到这种地步，逼得不得不显现在阳光下，这就真的很不错了。”

    凿齿神听到这声音，不由愣住。

    万令这是在和他说话？

    不过很快，他就清楚错了，有人在和万令交流。

    只听那人道。

    “很少听你这高傲的家伙夸奖别人，看来是真的对你这学生满意。不过也的确，即使你我亲自出手，重伤阿尔曼或许可以办到。

    但想要将他杀死，或者逼到现在这样的地步，不得不自主进入笼子里，那就真的非常困难了。”

    凿齿神听到这里，顿时明白了很多讯息，慌得一批，恐惧得浑身都在颤栗。

    阿尔曼不是旧国领袖吗？

    那位一直和希特拉冕下保持有高度合作关系的反联邦组织的领袖。

    这个恐怖的家伙的学生，竟然似让那位领袖都陷入了很危险的境地。

    这简直太惊人了。

    可祂现在听到了这样惊悚的消息，岂不是也危险了？