    芝加哥火车站，陆子衫站在教堂般的穹顶之下，来来往往的行人拖着大包小包匆匆走过，两手空空的陆子衫显得一身轻松，洒脱不已。

    他左顾右看，没有找到专业NPC，新手村引路人，芬格尔，好吧，看来只能自己等车了。

    这时，一缕红色的长发飘扬而过，在熙熙攘攘的行人中不禁令人眼睛一亮，少有的醉酒发色很是显眼。

    要说如此经典的发色，那就不得不提到龙族中的两个重要人物了，分别是陈墨瞳与上杉绘梨衣，上杉绘梨依现阶段还在被赫尔佐格哄着玩过家家游戏，很显然眼前这个女孩就是陈墨瞳了。

    女孩踩着一双黑白相间的帆布鞋，牛仔裤与小背心紧贴在身上，勾勒出高挑明媚的身形，两边耳垂挂着纯银四叶草耳坠，走路间一蹦一跳，耳坠跟着一摇一晃，在阳光下煞是闪耀。

    陈墨瞳也是一眼便看见了人群中特立独行的少年，小魔女顿时对这个与众不同的少年产生了极大的兴趣，随着靠近视线逐渐清晰，她看清了少年的全貌后，登时愣住了。

    清秀的脸庞唤醒了陈墨瞳过往的回忆，十年前，她还是个倍受父亲喜爱的小女孩，那一日，一个陌生的少年来到陈家庄园，向来威严的父亲低下了他高傲的头颅……

    就是那一天，父亲高大伟岸的形象在她心中崩塌，她也知道了向来不可一世的陈家并非无敌。

    可为何……

    这个人还如十年前那般年轻，岁月匆匆而逝根本就没有在他身上留下太多痕迹。

    这也太恐怖了吧！长生不老？

    陈墨瞳寒毛倒竖，这根本就是个男版的天山童姥，面容青春，却是个活了不知多少年岁的老怪物。

    昂热那个老而不死的家伙也没这个怪物可怕，昂热至少会变老，给你一种我可以熬过他的错觉，但少年不会，容颜常驻。

    陈墨瞳刚想扭头，当做没看见悄悄离去，但那一头鲜艳的红发瞬间便吸引来了陆子衫的注意力。

    “哟，这不是小墨瞳嘛，好久不见，都长这么大了。”

    眼见自己被发现，陈墨瞳只好打消掉退走的想法，强挤出一抹微笑，硬着头皮向前打招呼道：“大人，你好。”

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，连他那个无良老爹都怕的人，她从心一下很正常。

    陈家远在中国，天高皇帝远，即便是密党也管不到他，但那啥劳子龙组就不一样，只要陈家还在中国一天混饭吃，龙组手里就握着陈家的杀生大权。

    陆子衫穿过街道上的人流，走到陈墨瞳身边，拍拍她酒红色的脑袋，手感还是一如既往的好。

    他宛若一个邻家大哥哥，温和地笑着问道：“怎么？去卡塞尔学院上学？”

    “嗯。”陈墨瞳勉强地露出一丝微笑，同时在心中给自己打气，告诉自己不要害怕，马上就要到卡塞尔学院了，传闻卡塞尔学院的校长昂热是混血种第一人。

    “真巧啊！我也去卡塞尔学院。”

    闻言，陈墨瞳的笑容瞬间僵在脸上，老天啊，快来收了这个妖孽吧。

    陆子衫全然没有注意到陈墨瞳表情的不对劲，他内心正有一个大胆的想法。

    这次来卡塞尔学院走的仓促，身边没有可用的人手总觉得少了点什么，陈墨瞳的出现让他产生了就地取材的想法，时隔多年，奶妈团该扩充一下队伍了。

    “对不住了，凯撒同学，你老婆我要了，大不了回头腰带卖你便宜点。”陆子衫单方面帮凯撒做下了决定。

    念起此处，陆子衫上下打量起红发小魔女，初具规模的山峰，崎岖陡峭的公路，陈家有女初长成。

    于是他满意的点点头，笑眯眯地循循善诱道：“小墨瞳，我看你头角峥嵘，不如来我底下做事吧！国家铁饭碗，五险一金。”

    “那个，我已经加入卡塞尔学院了。”陈墨瞳弱弱地说道。

    进入卡塞尔学院就基本上打上了秘党的印记，所以陈墨瞳拿卡塞尔学院当盾牌借口推辞陆子衫的邀请。

    陆子衫哪会看不出少女在想什么，继续坚持不懈地忽悠道：“没事，我不也去卡塞尔学院嘛，毕业后跟我走就行了，没人敢说什么的。”

    陈墨瞳想了想，小心翼翼地试探道：“你能打过昂热校长？”

    “我让他一只手，你觉得呢？”陆子衫呵呵一笑。

    陈墨瞳如同一只小狐狸般眼中透露出一丝狡黠，结束了在口袋中手机的录音，准备回头放给昂热校长听。

    陈墨瞳这点小动作怎么可能逃得过陆子衫的法眼，不过他没放在心上，反正昂热也打不过他。

    他就喜欢看昂热看不惯，却又干不掉他的样子。

    “嗯哼。”陆子衫轻轻一哼，“决定的怎么样了？”

    见陈墨瞳犹豫不决，陆子衫再次开口劝道：“报效国家不好吗？又何必去为密党那群吸血鬼打生打死呢？”

    “好吧，我同意了。”陈墨瞳心不甘情不愿地说道。

    陈墨瞳内心也是苦笑连连，她有什么权利拒绝呢，对方那么大的人物亲自招揽她已经是很给面子了。

    若是一而再再而三不知进退，恐怕是连陈家也会遭劫。

    其实对于加入哪个势力，陈墨瞳倒也无所谓，主要是陆子衫太过吓人，长存世间，是目前已知只有龙王才能做到的事情，哪怕不是龙王，也应该是一个级数的存在。

    但形势比人强，陈墨瞳目前唯一的出路就只剩下以身饲虎了。

    唯一希望的是，这头老虎能够好说话一点不要让她做出太过为难的事情，不然……

    为了保全身家性命，她就只能做一回人奸了。

    陆子衫不知道眼前这个小丫头已经将他脑补成大魔王级别的存在了，不然怕是会哭笑不得，天不怕地不怕的小魔女也会有今天。

    不过不急，慢慢来，时间还很长，陈墨瞳以后有的是机会深入了解他，当即是先让陈墨瞳把卖身契给签了。

    陆子衫给陈墨瞳戴上哉亚连接器，陈墨瞳在陆子衫催促下，欲哭无泪地在泽亚加急赶出一份电子合同签上署名。

