    

    苗晓丰如木偶般跟着江浩离开了局长办公室。

    此时他内心的震惊，实在没有办法用语言来形容。

    在江浩亮出证件的那一刻，他就彻底地傻眼了，坐在那里一句话也没说。

    生怕自己一不小心的发言，漏了怯，毕竟他真不知道，江浩还有这一层身份。

    而江浩升职的事情，知道的人确实很少，除了他的岳父母和许丹莹以外，就只有沈权了。如今得知江浩居然已经是副处级了，这让苗晓丰的三观受到了毁灭性的打击。

    倒不是说他嫉妒江浩，而是他不敢相信这是真的。

    面对这么年轻副处级，别人或许会认为江浩背景深厚，但苗晓丰可是在他还是辅警时候，就认识。

    还记得他们去年第一次见面的时候，自己曾经还邀请过他加入重案组，但因为对方是刚入职辅警，才没了下文。

    “江组长，你这是做火箭了吗?”

    以前他还能仗着自己前辈，喊江浩叫小江，此时知道了他的身份和级别后，他再也不敢托大了，称呼也变成了江组长。

    “苗队，你还是叫我小江吧，你这样搞得我都不习惯了!”

    “那我多叫几下，让你习惯习惯!”

    他自己也才正科级，这还是他记过几次功，才升上来的。

    但是这样的成就在江浩面前，不值一提。

    江浩努力了几次，苗晓丰始终不答应，职务就是职务，不能没有上下级概念。

    没有办法，江浩只能默默接受。

    这次他们再去都江看守所要人，就顺利了很多。

    尤其是侯贵和马岳被移交给苗晓丰的时候，江浩明显看到了对方的脸上，露出了疑惑和不甘的表情。

    他顿时便明白，一定是昨天晚上侯贵主动将李朝良的藏宝说了出来，就是为了给自己争取到立功减刑的机会。

    到时候都江公安局给自己出具立功证明，法院多少要慎重考虑一下。

    但这一切的计划，都赶不上变化，江浩直接利用身份，粉碎了他们的幻想。

    众人押送着犯罪嫌疑人回到马洲后，并没有立即开展审讯工作，而是商量着接下来的行动。

    那就是追回丢失的珍贵文物。

    办公室里，

    众人围坐一圈，再次商量着接下来的行动，苗晓丰依然在主持工作:

    “根据戚弘大的交代，金书铁券被他卖给了一个港人，名叫李子平，据调查，这个人是公安部去年在网上发布的15名A级走私在逃犯之一。

    因此，我们有理由怀疑，文物很可能已经流失海外，追回的难度很大，大家要做心理准备

    苗晓丰先是将之前审讯戚弘大的一些情况，简单地和大家通报了一下，然后继续说道:

    “自从他被通缉以后，李子平便彻底地消失在了警方的视线里，这次戚弘大与其交易，是通过互联网联系，最后双方在HK市完成了交易，钱货两清。

    而且据戚弘大的描述，当初李子平本人并未现身，而是遥控指挥，可见其本人还是非常谨慎的。

    江组长，你对接下来的计划有什么看法?”

    众人此时也都知道了江浩的身份，因此他现在的地位直线上升，算是太上皇的级别。大家有什么看法，都会问一下江浩的意见。

    搞得他自己还有些不适应。

    无力反驳的他，也只能随他们了，用他们的话说，多适应适应就好了。

    “金书铁券是我们国家的重要文物，是文化的瑰宝，对于我国研究南宋的历史有着巨大学术价值，追回难度虽然大，但我们也有必须追回的理由。”

    在江浩这里，难度大又怎么样?

    老子就喜欢有难度的案子，没有难度的，他还瞧不上呢。

    看到众人认同的眼神，江浩继续说道:

    “这次抓捕马岳，我是利用李朝良的宝藏，将他引了出来，而想要抓捕李子平，我想这个方法同样适用。”

    听到江浩的这个方法，顿时有人便提出了不同意见:

    “可李子平如果还像上次交易金书铁券一样，不露面怎么办?”

    这个问题，就是考验他们随机应变的能力了。

    由于李子平已经被公安机关在网上追逃，因此他的所有行动都非常的谨小慎微，这就给公安机关的抓捕行动，带来了非常大的挑战。

    “这个情况咱们就走一步看一步吧!”

    当前他们也没有什么太好的办法，毕竟他们以前也没有和对方有过什么接触，因此只能见招拆招。

    随后他们便一起讨论了起来，对于可能会引起对方怀疑的细节，都做了模拟和应对，并在会议的尾声，拿出了几套应急预案。

    审讯室里，

    苗晓丰和江浩为了此次行动，再次提审了戚弘大。

    “戚弘大，现在有一个立功的机会摆在你面前，就看你珍不珍惜了。”

    江浩在落座后，便直接开门见山地说道。

    经过这些天的拘留所生活，戚弘大的精神明显有些萎靡，显然是在拘留所里没睡好的表现。

    要知道，拘留所的居住环境，比监狱差远了，很多还在刑事拘留的犯罪嫌疑人，为了尽快服刑，认罪态度非常的好。

    就为了让法院早点判刑，好提前坐牢服刑。

    就比如此时的戚弘大，听到江浩说还有立功的机会，顿时忙不宜地答应了下来:

    “珍惜，你是不是要我联系李子平?”

    “没错，金书铁券在你手上弄丢的，要想得到减刑，必须要追回文物，所以这件事就要看你表现了!”

    “明白，我一定好好表现，可是一般的文物他也不感兴趣啊!”

    戚弘大担心自己的手里没有足够吸引人的古董，对方不一定会理自己。

    “这个不用你担心，你和他讲，李朝良的宝藏已经被你们找到了，他应该对这个会感兴趣吧。

    “你们找到了那个宝藏了?”

    戚弘大有些吃惊，在他心里，这个宝藏到底有没有还存疑呢。

    他之所以喊马岳去勘察，也是抱着有枣没枣打一竿的想法，没想到这个宝藏居然真的有。但随即他又不惊讶了，对方毕竟是国家机关，他们想要找这个宝藏，那还不简单?

