    会长的态度很明确。

    打不过，就收编。

    但，有合适的人选吗？

    小犬纯一郎思考一分钟：“您没有女儿合适，因为白昊殿只有十九岁。所以，您的孙女麻衣子现读中二，年龄上合适。”

    “很好，去办。”

    小犬纯一郎重重的一鞠躬：“哈哈依。”

    “还有，有证据查明，这些卡带是自出白昊君吗？”

    小犬纯一郎思考几秒：“很难。”

    没错，就是很难。小犬纯一郎绝对不相信白昊能让人抓住把柄，甚至于，白昊根本就不在乎这点小东西的利润。

    只要整惨RTT游戏公司就够了。

    刚才，RTT游戏公司向小犬纯一郎提出他们面临的困境，并非小犬纯一郎无视，而是他也没办法解决，除了给钱之外，眼下托西巴公司也没好的应对手段。

    可钱在当下，解决不了问题。

    再说漂亮国。

    被赶出去的焦辉很难得的买了一瓶酒，虽然他知道自己回去可能会被处罚，甚至于被赶出九厂，然后打发到偏远山区去。

    但他此时心情真不错。

    毕竟，白昊干的漂亮。

    焦辉回到酒店，桂正叶在看电视，来自漂亮国全国广播电视的下属电视台。第一届全漂亮国超级牛仔王大赛，总奖金十万美刀。

    一款全新的游戏机。

    很简单。

    象西部冒险时代那样，决斗游戏。

    谁能在难度八情况下，击败十六位牛仔，谁就是冠军。

    桂正叶看到了焦辉买的酒，又看了一眼电视，她知道这种游戏模式她的爷爷发明的，但因为公司上层的经营方针，现在却被别人抢注。

    爷爷也不知道现在如何。

    刚才打了电话，家中没人，也没有在办公室。

    心中好难受。

    焦辉看到桂正叶一脸的伤感，上前安慰道：“没事的，你家人把钱已经寄了过来，护照再有几天就能够办好，我就在旁边的房间，有事你可以叫我。”

    桂正叶递上自己新补办的卡：“可以帮我去买几瓶我们倭岛清酒吗？如果可以，再买一些料理。”

    “当然，可以的。”

    “非常感谢。”

    焦辉乐呵呵的就出去了，今个他特别开心。

    桂正叶却开心不起来，她又一次拿起电话，这已经是她今天第五次打电话了，前几次无论什么时候都联系不到自己的祖父。

    而这一次，依旧没有接通。

    此时，距离漂亮国的感恩节已经不足八十个小时了。

    为什么桂正男没有接电话，因为他在飞机上，他来漂亮国了。

    不止是他，一同来漂亮国的还有两个人。

    一位是他的部下，现任RTT开发部负责人，大野太郎。另一位是RTT游戏公司的执行总裁，藤田勇。

    他们赶到漂亮国东海岸，第一时间就托人帮着联系白昊。

    就在漂亮国的深夜，以桂正男为首，还有福莱士现任副总裁，以及电路城的副总裁就来到白昊所住的酒店。

    咖啡厅。

    客人们到的时候，白昊正在角落玩游戏。

    没错。

    白昊铺货的速度有多快，就连这种顶尖的咖啡厅都会摆上一台牛仔决斗的游戏机，可惜不是那种二十八寸的新型，只是二十寸的型号。

    高级的酒店摆这个，也要投币的。

    但他们挣的可不是这几个小钱，只是跟上潮流。价值接近六千元一台的全新豪华版牛仔决斗，也就是这样高级的地方才会定货。

    见到客人，白昊放下手中的游戏：“喜欢吗？这是一个非常伟大的发明，桂正先生，您是我最喜欢，也是最尊敬的两位桂正先生之一。很遗憾，这是我的专利。”

    桂正男气的差一点晕倒。

    但又能如何？

    双方坐下，藤田勇先拿出一份议案推到了白昊面前：“我们已经撤消了反倾销调查，还有，重新审视了与白君你的订单，我们可以重新合作。”

    白昊根本就没有伸手。

    因为他不打算看。

    白昊用勺子在咖啡杯里搅了搅之后说道：“我来见你们，是出于礼貌。同时也是因为尊敬桂正男老先生，我并不认为和你们RTT游戏公司有什么可谈的。”

    这时，福莱士副总裁开口了：“白先生，我们之前有过良好的合作。”

    白昊点了点头：“讲一个故事，就发生在不久之前。关北达科州的一间商店，福莱士公司与电路城都希望他成为下属店铺，你们之前争的比激烈。那么我请问一句，当时你们谁在乎那家店铺的老板在想什么吗？”

    这话一出口，所有人都沉默了。

    白昊的态度已经很明白了。

    我来见你们，是给你们这些人面子，但不代表我给你们的公司面子。你们有资格坐在桌前和我谈判吗？

    没有。

    你们不配。

    白昊站了起来：“我有一个敌人，但也是朋友。小犬纯一郎先生，我想他或许会和我联系，我和他之前还可以一起聊一聊工作，对各位……”白昊笑了笑，冲着侍者打了一个响指：“咖啡记我账上。”

    说完，白昊冲着所有人微微欠身：“告辞。”

    他知道了。

    他是什么时候知道这背后是托西巴公司在操作呢。

    桂正男慢慢的合上了眼睛，RTT公司完了，RTT游戏公司的生死，甚至都没有自己能够选择的权力。

    努力了这么久，付出了这么多，赌上公司的未来。

    甚至在谈判桌上连一把椅子都没有。

    这是何等的悲哀。

    福莱士与电路城公司的两位副总裁离开了，因为他们就是一个打工的，换谁当老板对他们来说都一样。就算离职也有补偿。

    但，桂正男不同。

    他的身家都在RTT游戏公司。

    藤田勇也一样，虽然说公司是山内家族的，但他拥有不小的股价，甚至拥有好多项独立的专利。他还控制着许多RTT游戏公司的下属小开发公司。

    三个倭人就这样，在沙发上坐了一夜。

    天亮了。

    藤田勇突然说道：“桂正君，你认为眼前看到的一切就是他全部的手段了吗？”

    桂正男睁开眼：“如果是全部，我就不会亲自来这里谈判了，暴风雪还没有来临，想一想他和托西巴之争，加州的地铁事件所有人都认为已经很麻烦了，但结果呢？”

