    院子里，汪寿松板着脸，威势倒是挺足。

    只是站在他身前，鸟都不鸟他不断四处张望着的顾云却是让场面显得有些古怪。

    “三爷，这家伙就是那个叫顾云的衙差？！”

    这时候，那些后天第四重、第五重的武者也放弃了教导，向着汪寿松走了过来，看着顾云的脸色皆是有些阴沉。

    三帮主出去干嘛，他们这些金蛇帮的嫡系自然是清楚的。

    而且顾云的年纪还有衣着，皆是符合那些刚刚加入金蛇帮的小菜鸟所描述的内容。

    所以他们倒是一瞬间就猜到了顾云的身份。

    而此时那些后天第一二重的金蛇帮帮众听到这边的声响，也是把目光落到了这边。

    当他们看到顾云之后，这些帮众有不少人皆是忍不住瞳孔微微一缩，看着顾云的目光忍不住丝丝恐惧的情绪冒出来。

    很明显的，他们皆是认出了顾云来，对于这个少年给他们遗留下来的痛苦记忆，这时候都是忍不住从脑海之中冒出来。

    “好了好了，一个个别围着了。

    这可是大哥要见的人，怎么？

    你们想在这里先给他点教训吗？”

    出乎顾云预料的，这汪寿松居然没有放任那些手下对自己动手，原本顾云还想着在这院子里免不了要干一场了。

    而且自己这一路行来，故意对他没什么好脸色，这家伙也忍了下来，这心计和城府确实是颇深。

    管中窥豹，这让顾云心底也是暗暗警惕。

    果然不是猛龙不过江，看来这金色班确实是有点东西…

    这些金蛇帮的帮众，虽然一脸的不服气，但是听到自己三帮主开口了，自然也没有人敢造次。

    “三爷，我们怎么敢？

    这可是老大要见的人。

    就是看这小子一脸目中无人嚣张的模样，忍不住有些想给他点颜色看看。

    我们金蛇帮虽然不得已撤到这宁城来，但是也不是一个小小的衙差可以在我们面前装模做样的。”

    “好了，大哥，那惜才的性子你们也不是不知道。

    宁城这些没见过世面的小青皮，差点没把这家伙给吹上天去了。

    弄得大哥也是来了兴致。

    没看我都得忍着吗？

    等见过大哥，由大哥决定之后再说。

    要是到时候，这小子依旧不识相自己找死，那可就有得你们松筋动骨的了。

    到那会，你们可别给我省着力气，好像饭没给你们吃饱一样。”

    “嘿嘿，三爷开玩笑了。

    这家伙要是真的敢在老大面前也装模作样，我保证把他打出屎来。”

    “行了行了，要表现的话，有得你表现的时候。

    我先带这家伙去见大哥先。”

    汪寿松说完，也没再搭理这几个家伙，而是越过顾云头也不回的向着顾云开口道：

    “走吧，小子。”

    自始至终皆是没有开口说些什么的顾云，自然也没有什么停留，脸色平静地跟在汪寿松的身后。

    而那原本跟在汪寿松身后的那些金蛇帮帮众，这时候却是没有继续跟上，而是留在了院子里。

    …

    一路走去，这原本的张家府邸，却是守卫森严。

    可以说算得上是三步一岗，五步一哨了。

    而且这些金蛇帮帮众的实力皆是不弱，最少也有后天第三重的实力，绝大部分都是后天第四重，甚至后天第五重也是不少见。

    一路走去，当顾云来到府邸的客堂之时，心中也是忍不住微微有些震惊。

    这金蛇帮到底是何方神圣？！

    这张家府第并不大，来到客厅也不过是三四十米的距离。

    但是顾云居然看到了三四十位后天第三重到后天第五重的武者！

    要是加上在院子里的，还有大门外那些守卫跟那些顾云没见到的…

    这金蛇帮的实力，就确实是有些恐怖了。

    甚至可以说，这宁城的衙门这金蛇帮如果要进攻的话。

    恐怕衙门沦陷，也不过是顷刻间的事情。

    很明显的金蛇帮的实力，已经完完全全碾压了衙门的衙差！

    踏入客堂，正中央的太师椅上坐着的是一位中年男人，此时的他正在专心致志的擦着一柄长剑。

    男人看起来仿佛三四十的模样，长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在脑后，全身散发着跟他的剑一样冰冷的气质！

    此时，擦着剑的他，剑刃反射的寒芒映照在他那脸庞之上，如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息。

    不得不说，这是一位顾云身为男人都要对他的外貌和气质暗赞一声的男人。

    “大哥，人我给你带来了。

    要不是你想见他，我可是真的忍不住的。

    这小子年纪轻轻，脾气倒是傲得很。

    别地不说，一会谈崩了的话，这家伙必须由我解决。

    别怪我说你，大哥你别老是天天重视这些所谓的年轻才俊。

    你看看你重视他们，但是到头来有几个真的能成事的？

    皆是绣花枕头，金玉其外，败絮其中。”

    汪寿松很明显被顾云气得不轻，一边向太师椅上的大哥抱怨着，一边来到了一旁的椅子上坐了下去，眼神极为不爽的看着顾云。

    此时的汪寿松甚至有些巴不得顾云这家伙继续傲下去，到时候惹得大哥那脾气也上来了。

    正好教一教这小子到底应该怎么做人！

    “好啦，别抱怨那么多。

    别忘了，当年我们两个第一次见面的时候，到底是一副什么样的情景。”

    男人听着汪寿松的抱怨，脸上微微笑了笑，把手中的长剑收回剑鞘之中，放到了一旁的茶几之上。

    随后才把目光投向了顾云，上上下下，仔仔细细的打量起顾云来。

    而顾云也没有开口说些什么，只是静静的站在那里，看着眼前这金蛇帮帮主，目光之中也满是打量的神色。

    一旁的汪寿松原本脸上还有些怒气，但是这会听到大哥所言，却是回想起了当年第一次跟大哥见面之时的场景。

    那时候的自己，跟眼前的顾云何其相似？

    想到这，汪寿松有些无奈的笑了笑。

    是啊，要不是大哥，自己又怎么会有今天？

    要不是这样的大哥，自己又怎么会心甘情愿的跟着？

