
　　片刻之后，三十个第一轮中晋级的天才，就已经出现在了中央战台的上面。

　　紧接着，那虚空中的老者再次开口，“下面，就请我们天域中各方势力参加第二轮天才之战的年轻俊杰上场吧。”

　　老者的话音刚刚落下，顿时更多的遁光飞出，足有上百道。

　　这让包括罗修在内的人，都是愣了一下，没想到天域中的天才这么多。

　　每一个传承与势力，都有十个名额。

　　换算下来，意味着天域中一流级以上的势力，起码也有十几个！

　　虽然这些强大的传承也有强弱的区分，但也可以看出一个上域的底蕴，是何等的强大了。

　　因为每一个可以在上域中被称之为一流级传承的势力，都必然是有祖尊级强者坐镇的。

　　接近两百人站在中央战台上，丝毫也不显得拥挤，甚至只是占据了很小的一块地方。

　　“首先，按照第二轮天才之战的规则，我会释放出道威，并且会逐渐的提升大道之力的威压，你们之中，只要有人倒下，就是被淘汰出局。”

　　“唯有还能站着的人，才有资格参加最后一轮的决战！”

　　虚空上的老人缓缓说道。

　　此言一出，顿时就让战台上的诸多天才俊杰，脸色一变。

　　他们之中很多人都清楚，这位坐镇在虚空界的老人，修为极其的强大，乃是大祖王九重境的存在。

　　也就意味着，这个老人的大道境界，是属于成界大成级的存在！

　　如此高深的境界，以大道之力形成道威镇压，他们之中很多人恐怕都会承受不住。

　　“你们也不用担心，老夫不会全力释放道威，只会逐渐的增加道威的强度，只要能坚持到最后，就能晋级。”

　　虚空中的老人缓缓说道，尽管他说的简单，但诸多天才俊杰的脸色，却依旧沉凝无比。

　　“轰！”

　　下一刻，这位老人就已经直接出手。

　　他的身上，迸发出一股惊人的大道波动，周身弥漫的神光，也是璀璨到了极致，就像是化身成为了一轮太阳。

　　战台上的所有天才俊杰全都抬头望去，然后就看到汇聚的神光，形成了一只巨大的手掌。

　　这只手掌，将整个战台都尽数笼罩，如山一般，压迫而下！

　　只是一瞬间，战台上的一些人就已经脸色惊变，纷纷开始运转自身的道力修为与大道之力，来抵挡这股强大浩瀚的成界威压。

　　当然了，这只是最一开始的道威，罗修站在场中，泰然自若。

　　和他一样的，还有苏鹏，君尘飞，若兰，云殇等人。

　　原本罗修是没有将云殇放在眼里的，但此刻的道威，就算是证道六重境中期修为的人，也要运转道力才能抵挡的住。

　　而云殇却是站在原地，泰然自若，可见他的修为，要比证道六重境中期更强。

　　“我倒是小瞧了此人，看来他来到天域后，进境很快，已经远远的超越了青域的其他道子。”罗修心中暗道。

　　一般的机缘，肯定无法让云殇做到这种程度，就算是有天域中的强者提供资源，指点修行，也不会进境的这么快。

　　如此也就意味着，云殇一定是得到了其他的特殊机缘。

　　以他过去所展露的天赋，按理说不至于被天域的强者看重，罗修猜测云殇应该是离开青域后，先是得到了一种特殊的机缘，然后修为进境神速，这才被天域强者看重，更是如鱼得水，进境更快。

　　在罗修注意到云殇的时候，云殇同样也注意到了罗修。

　　能够在大祖王级强者的道威下泰然自若，让他的心中颇有几分自得。

　　然而当他看到罗修也能做到这种程度的时候，脸色顿时就阴沉了下来。

　　“这个家伙的修为难道不弱于我？不过就算他的修为不弱，但他毕竟只是修炼了两万年左右，他的大道境界一定不如我！”

　　念想至此，云殇的脸上又重新恢复了强大的自信，他要在这里强势击败罗修，将他碾压在自己的脚下，以期望可以被天尊看重，加入无尽天宫！

　　可以说，此刻还能在战台上安然自若的人，每一个修为都必然是已经达到了证道六重境后期以上。

　　相对而言，罗修比较在意的，则是无尽天宫的那几个人。

　　此次天才对决，无尽天宫同样也是派遣了十个天才，此刻这十个天才，每一个的身上，都弥漫着强大的修为气息，竟然清一色的，都是证道六重境后期以上的修为。

　　这个发现，不只是罗修，包括其他人也都震撼无比，心中凛然，感受到了无尽天宫的底蕴之强大。

　　“太虚圣境的人没有来吗？”

　　罗修面露疑惑，据他所知，天域中的两大顶级传承，分别是无尽天宫和太虚圣境。

　　而从始至终，至于这场名额争夺战都是无尽天宫在主导，太虚圣境却始终没有任何的消息。23sk.Com

　　“与无尽天宫不同，太虚圣境基本隐世不出，这场无尽论道大会，也并不是所有的传承都会参加，有的人对此不屑一顾。”君若兰站在罗修的身边说道。

　　“我从未见过你，在你的身上，我也只是感受到低贱的血脉气息。”

　　就在这时，一个身影朝着罗修这边走来，这是一个身穿青衫的男子，眼神中带着傲然与自负，像是以一种居高临下的姿态，俯视着罗修。

　　罗修的目光，也同样落在了对方的身上，从此人的身上，他感应到了太上族的血脉气息，同时也知道，这个人，是无尽天宫的十大天才之一。

　　太上族，是一方强大的氏族，但比起无尽天宫，还是要差了许多，所以太上族也会将天才送到无尽天宫之中。

　　早在小无尽的时候，罗修就已经知道，太上族的血脉，分为兵级，将级，王级，皇级，尊级。

　　过去的罗修，只是最低等的兵级血脉。

　　而他眼前的这个青衫男子，身上的血脉气息很强大，起码是皇级以上，拥有极大的潜能。

　　“区区一个低贱的血脉，竟然可以被天尊看重，你最好别遇到我，不然的话，我会凭借强大的血脉将你碾压，让所有人都知道，像你这种卑贱的血脉，根本就没有资格站在这里！”

　　青衫男子冷笑着说道，“我太上和，才是太上族年轻一代的第一天才！”

　　听闻此言，罗修不屑一笑，“我可没打算和你争什么太上族年轻一代第一天才的称号，况且我的血脉已经在蜕变，我与太上族之间，也将不再有任何的关联。”

　　对于太上族，罗修并没有任何的归属感，因为他从最一开始，就从未融入过这一族，一直都是凭借自己的努力，一步步的走到今天。

　　“你这是找死！”

　　太上和的眼中厉芒闪烁，透出杀念，身为这一代太上族中的第一天才，还从未有人敢对他这般挑衅过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零二章 太上和免费阅读。https://xs.23sk.com 