
　　铁薇点了点头，方良说的话确实有道理，目前他们还不能贸然行动。

　　最好的做法就是搜集一些可用的信息，只要是对二人有利，并且是真实揭露于深蓝科技公司内部所犯下的罪行，都要极力去争取到。

　　她认同了方良的做法，扭头盯着凉亭里的那具女尸看了好一会，心里非常不舒服。

　　“这还是我们看到的人，很难想象那些被掩埋在黑暗之下的人们是如何被深蓝科技公司的核心人员折磨的。”

　　女尸的脸上挂着微笑，这更像是一种对生命的嘲弄。

　　不知为什么，总是盯着那具尸体看，铁薇的心里泛起了一丝凉意，整个人都感觉毛毛的。

　　恍惚中，尸体好像眨了一下眼睛，铁薇立刻拽了拽方良的胳膊。

　　“我们继续走吧。”

　　她的模样有些急迫，方良察觉到了一丝不对劲，不过并没有去过多询问。

　　两个人穿过凉亭，走向了办公区。

　　办公区的两栋高楼林立，没想到这个深蓝科技公司的厂房会这么大。高楼门口全部锁死，上面挂着厚重的铁链。

　　从外观上来看，这里已经很久都没人办公了，窗户玻璃上沾满了灰尘，透明的玻璃看不到里面内部的景象。

　　坐落在厂房中央，两栋办公大楼始终给人一种阴森的感觉。

　　“怎么办？”

　　铁薇皱了皱眉头，看了方良一眼。

　　“直接进去。”

　　他先是轻轻敲了敲玻璃，判断一下这是什么材质做的，然后走向旁边的草坪中摸索着。

　　等再次起身，手里已经拿了一块尖锐的大石头。

　　对准了那扇玻璃门，猛的把石头扔出去，只听嘭的一声脆响，整个玻璃门应声炸裂。

　　碎片零零散散的落了一地。

　　“咱们就这样硬闯进去？”

　　巨大的响动听的铁薇一阵心惊，诧异的看了方良一眼。

　　“别傻站着了，走吧。”

　　“特殊时期，必要的时候可以用一些特殊的手段。”

　　他已经下定决心要拿自己家附近的深蓝科技公司厂房开刀了。

　　毕竟他们内部所做的事情都是显而易见的，哪怕就是在恐怖里世界中，那群人丧心病狂的本性也展露无疑。

　　整个一层楼内空荡荡的，眼前都是黑漆漆一片，根本分不清方向。

　　进入楼内，外面所有的声音仿佛都被隔绝了一般，只剩下两人微弱的心跳声。

　　方良拿出手机打开了手电筒开关，一束惨白的亮光映照着前方幽幽的走廊，这里闷热，出奇的寂静。

　　“这是不是说，整栋厂房就剩下我们两个活人了？”

　　响动声没有惊扰到任何东西，方良和铁薇并肩而行，整栋楼有三层，目前两人正在一层中探查。

　　这里大部分都是科研室，做游戏科技实验的地方，方良试探的推了一下左手边的门，吱呀一声，门缓缓的打开了。M.23sk.com

　　“怎么回事，我还没有碰到这扇门啊？”

　　他的手停在半空中，心里也泛起了嘀咕。

　　这处工作的地点并不大，摆在工作台上面的一个黑匣子引起了二人的注意。

　　“这是……录音机？”

　　上世纪的老旧设备，本应该淘汰的东西，却在这里出现了。

　　“打着科技的幌子，为什么这里还有这么老旧的东西，都能当古董了。”

　　铁薇拍了拍录音机，手刚一放下去，立刻抽了回来。

　　看样子是很久都没有人来过了，录音机上面落满了灰尘，只是轻微的呼吸一下，一股沉默刺鼻的尘土就飘进了嗓子眼里。

　　“滋啦，滋啦……”

　　诡异的电流声在死寂的房间内响起，录音机的内置转带竟然自己旋转起来。

　　一道充满了惊恐的女声陡然在房间内响起！

　　“我用力生下来的是一滩碎肉，那滩碎肉掉在了马桶里，我向里面看的时候，能看到幼小的胳膊还有脑袋，我知道幼儿的胚胎已经成型了……”

　　“血从我的下体流了出来，那感觉很疼……”

　　声音似乎是在思索着，周围还有一些人轻微的喘息声，任何发出音量的东西都被录音机一字不落的录了下来。

　　“这是咱们第一次进入蜘蛛茧房游戏的时候？”铁薇和方良对视了一眼，本能的察觉到了怪异。

　　气氛在一瞬间凝重起来，空旷的走廊内好像传来了一阵水滴落在地面上的声音。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　那一滴滴水拍打在泛黄的地板砖上面，溅起了一道道水花。

　　“咿呀，啊……咿呀……”

　　诡异的婴儿声支支吾吾的在走廊中响起，好像和录音机里的声音重叠在了一起。

　　每当录音机中的女人的高昂时，那阵婴儿的笑声就愈发急促。

　　仿佛正奔着两人而来！

　　“快关掉它！”

　　方良大吼了一声，额头上已经冒出了冷汗。

　　啪嗒。

　　瞬间，整个工作地点内又陷入了一片死寂。

　　录音机中的女声在说到“死”这个字时，声音就戛然而止。只是那个“死”字的回音却一直出现在二人耳边。

　　“他们竟然把那些故事记录下来了？”

　　铁薇惊恐的看了方良一眼。

　　她记得其中有一个男人讲到，“我们不会要留在这里一直讲鬼故事吧？”

　　如果这段话也成真了，那她和方良都无法离开这里了。

　　因为这里是现实世界！

　　“现在证据又多了一条，我有理由怀疑他们在研究恐怖里世界和神秘型科技游戏的关联。”

　　“深蓝科技公司的人把第四维度的东西带到了现实，他们已经拥有这项技术了。”

　　为了保险起见，方良提起录音机，一旁的铁薇立刻抓住了他的胳膊，质问道:“你疯了？”

　　“我们还要带着这个东西，它自己重启了怎么办？”

　　铁薇瞪大了眼睛，眼神里充满了恐惧。

　　录音机尾部的电线盘在桌子上面，这里一直都没有通电。

　　“这就算是证据了，能把故事映射到现实中。”

　　“付出点代价也无所谓了，到时候我们可以直接联系季厄。”

　　方良想到了那座银制的牢房，能够隔绝拥有特殊能力的人，恐怕对这种诡异的物品也有效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十九章 夜潜深蓝厂区(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 