    

    米特尔庄园内，待到米特尔腾山和纳兰桀等人联袂而归，终止的寿宴终于再度开始变得热闹起来。

    木战、雅妃等一众晚辈见过家族长辈之后，也围在了几人身旁，向长辈打听着适才两位斗皇的事情。

    当听到是皇室的加老与消失十数年的冰皇切磋之后，一群晚辈的眼中皆是流露出向往之色。

    待到纳兰桀等人提及唐凌之时，雅妃等人的眼神明显更为好奇。

    一位比他们大不了十岁的青年，已经与他们家中的最强者处在相同的层次，这实在是让他们这些号称加玛年轻天才的他们难以置信。

    “老家伙，关于唐凌小友我们可是从未听闻过他的名声，难道对方不是我加玛帝国的人？”纳兰桀眼中闪着精芒，脸带笑意的看向一旁的米特尔腾山。

    “呵呵，纳兰老头，唐凌小友的事我可不能随意透露，以后有机会你可以当面询问他一番。”米特尔腾山笑着打了个哈哈。

    笑话，关于唐凌的来历他也知道的不多，仅仅是从唐凌口中知晓其是在加玛帝国长大，至于他背后的势力，唐凌也从未提及过。

    闻言，纳兰桀见米特尔腾山显然是不愿多说，撇了撇嘴也不再多说什么。

    而站在几位斗王身旁的一众晚辈，见到米特尔腾山对唐凌的事情避而不谈，也皆是目露失望之色。

    ……

    放开米特尔庄园之中的事情不谈，另一边唐凌也在白漓的催促之下来到了自己家附近。

    穿过一条街道，绕过街口，一道身穿白衣的身影映入唐凌眼底。

    唐凌眼神微微一眯，看着对方身上那样式极为熟悉的服饰，神色如常的走向对方。

    而站在唐凌家门已经不短时间的云昌，神色则是极度的紧张与忐忑。

    毕竟，他此时面对的可是一位斗王强者，而且还是与云岚宗有着些许敌意的斗王强者。

    不过，云昌在想到此行目的和身后的宗门之后，心中忐忑的情绪微微安定下来。

    “云岚宗帝都执事云昌，见过唐凌先生！”云昌见到唐凌走到近前，连忙躬身对其见礼。

    “云岚宗？不知道云昌执事深夜堵住唐某家门，所为何事啊。难道，是为古河出头而来的吗？”唐凌闻言也是停下自己的脚步，似笑非笑的看着对方。

    “这……唐凌先生怕是有些误会，我云岚宗只是受古河长老所托调查先生行迹，并无与先生为敌的意思。”云昌看到对方脸上的戏谑笑容，心中不由无奈。

    早知道这个差事会落在自己头上，之前斗皇之战时，他就不该把唐凌的消息传回去。

    云岚宗作为加玛第一宗门，在帝都的驻地平日里只有他一位斗灵存在，但是如今临近炼药师大会举行，大长老云棱已经带着不少弟子来到了帝都之中。

    毕竟上一届炼药师大会他们得到一个古河，在这八年时间中已经为他们提供了足够大的回报。

    这一届或许没有了古河那种有望六品的炼药天才，但只要今后达到四品炼药师，便值得他们云岚宗出手招揽。

    所以，云棱作为云岚宗的大长老，更是一直以来负责管理云岚宗的主事人，他也是早早的便来到了这帝都之中。

    但作为被皇室严防死守的云岚宗大长老，今夜斗皇之战，云棱选择了闭门不出。

    在得到云昌传信，知道唐凌出现，以及他表现出的斗王实力后，云棱心中也是纠结无比。

    不过短短半年不到，唐凌居然已经从斗灵达到了斗王强者，而且不单单如此，在唐凌身后还有米特尔家族以及消失许久的冰皇海波东。

    仔细算算，唐凌一方的势力虽然还远远比不上云岚宗，但无疑已经有了与他们平等对话的资格。

    在一番考量之下，云棱还是决定先让人接触一下唐凌，尽量解开他与古河的矛盾为好。

    到了现在，一直被皇室盯着的云岚宗，可不能再招惹一位不弱于宗主多少的斗皇强者。

    “咳！”

    云昌干咳一声，脸上扯出一个笑容，道：“唐凌先生，我云岚宗是想于先生交好的，不知先生能否看在云岚宗的面子上，揭过与古河长老这件事，如何？”

    闻言，唐凌不由失笑出声，看着云昌的眼神也是渐渐变得淡漠起来。

    “如果我没记错的话，几个月前我已经放过了那个叫古特的一条性命，此后，一直是古河和你云岚宗对此事不依不饶吧！”

    看着云昌愈发尴尬的脸色，唐凌继续说道：“云岚宗打算让我揭过这件事，为什么不让古河揭过这件事呢？”

    随着唐凌的话一字一顿的吐出，他的语气也是渐渐的不带一丝感情。

    话落，唐凌突然感到有些好笑，原书中云山第一次出场时完全是一副宗师气度。而几年前，在魔兽山脉争夺螭龙心时，虽然与云山敌对，但对方心性显然也还算不错。

    何况此时云山应该还没有与魂殿接触，行事也完全可以说得上光明磊落。

    只是这些年来，云岚宗的长老、执事们愈发的骄狂起来。

    想到八年后，云棱一言不合就出手要灭萧家满门，身为云岚宗执事墨承的墨家，更是在做着移植他人器官，违背人伦的恶事，唐凌与对方谈话的兴趣突然消失殆尽。

    无所谓的摆摆手，唐凌身形直接越过云昌，在经过云昌之时，唐凌想了想，还是对云昌说道。

    “告诉古河，如果他不想死就别来惹我，当日留他兄长一命，也是看在你云岚宗故人的情分上。如果他还要一意孤行，你再替我送他一句话，让他好自为之！”

    拍了拍这位身体明显僵在原地的云岚宗执事，唐凌打开大门，抬脚走了进去。

    随手关门之际，唐凌又想到什么，对云昌说道：“还有，以后不要站在我家门口，我的脾气好不会动手，不代表我家里其他人也不会动手！”

    “碰！”

    望着缓缓合上的大门，云昌脸上青红交加，他本来以为此行虽然有些尴尬和掉面子，但对方即便是一个斗王，也会给他云岚宗面子，答应他们的要求。

    可事情的发展完全出乎他的意料，唐凌对云岚宗的态度不单没有一丝敬畏，反而出言警告他远离唐家，还让他带话给古河让古河好自为之。

    话里话外，那种完全不将云岚宗放在眼中的态度，实在是让云昌难以置信。

    在这加玛帝国，即便是皇室都不敢对云岚宗如此轻慢，他唐凌不过一个天赋好一些的斗王，他哪里来的底气。

    心中一股怒火涌起，云昌就要出手攻向唐家大门，可手掌刚刚抬起，一股难以想象的死亡威胁一闪即逝。

    云昌一个冷颤，全身激出无数冷汗，双眼略带惊恐的看了眼不是很大的唐家，飞快的向着云岚宗驻地赶去。

    而就在云昌离去的同时，唐家之内，白漓脸上带着怒色，不满的看着身旁的唐凌，问道：“为什么不让我杀了他，敢在本宫面前动手，还想拆了本宫的大门，本宫倒要看看谁给他的胆子！”

    “算了，云岚宗总归与她有着关系，这些云岚宗的毒瘤以后交给她自己收拾吧！”拉着白漓回到屋内，唐凌右手掐着眉心，颇为无奈的说道。

    闻言，白漓也是微微一愣，双眸扫了眼北方，道：“你就这般确定，你的小女友会处理这些人？这可都是他们云岚宗的门人弟子，虽然在我们看来斗灵不值一提，但放在这加玛帝国也是一方强者！”

    听到白漓的话，唐凌愣了愣，旋即哑然失笑。

    看着白漓脸上依旧不满的神色，唐凌肯定的点点头，道：“她会的！”

    想想原书中的云韵，性子恬淡，几乎完全不管理宗门之事。一直以来，为人处世虽然称不上嫉恶如仇，但却也是晓礼知义，是非分明。

    而且，云韵她所想守护的也只是云岚宗这个宗门，而不是云岚宗的所有弟子。

    如果云岚宗有人为恶的话，想来云韵也不会手下留情。

    而且，那位与他相处数月的少女，性子比之原书中云韵，要少了几分淡然，多了几分感情。

    面对自己爱护的云岚宗，她断然不会让那些败坏宗门名声的渣滓留下来的。

    看着唐凌那副肯定的模样，白漓嘴角抽了抽，无奈的叹道：“但愿你的小女友真的那般做，不然，哼哼……”

    见到白漓脸上不满的表情终于散去，唐凌双眼四处打量一番，笑着问道：“青鳞呢？她哥哥回来，那小丫头也不出来迎接一下的吗？”

    闻言，白漓没好气的白了唐凌一眼，语气却是颇为满意的道：“青鳞今天突破到了三段斗之气，小丫头有些疲累，我就让她早点睡觉去了。”

    “呃……三段了？”唐凌心中颤抖，语气有些惊异。

    想当年，他在筑基灵液之中，用了多少时间三段的？

    两年，还是两年半来着？

    回想起自己修行寒冰呼吸法时的遭遇，唐凌就不由的爱恨交加。

    爱的是，当修行寒冰呼吸法凝聚斗之气旋后，修行寒冰斗气的速度明显要快得多，要知道，在斗师之前，唐凌可是一直靠着自己吸收天地能量来晋级的。

    恨的嘛，那当然是修行斗之气的时间太长了，十一年的时间修炼斗之气，如果换做其他法门，有着筑基灵液的帮助，现在的他很可能都是斗皇强者了！        

