    方才高楼之下，喧闹的人声中，宁长久便敏锐地听到了琴腹内机关脱扣，刀刃弹出的声响，也捕捉到了那缕突如其来的血腥味，只是他的念头还没有来得及变成完整的想法，一切便电光火石般发生在眼前了。
    　　宁小龄见到了这般异变，低低地喊了句师兄的名字，混乱之中，她猛然回想起几天前自己的软弱，羞愧让让她脸颊微红，迫使平静与理智回到自己的脑海里。
    　　这歌楼女子天生丽质，原本熬了十来年，又恰逢太平时候，流金淌银的日子已近在眼前，却偏偏在这新年来临的前夜，没有征兆地坠楼自杀了。
    　　那衣着鲜艳的胖女人在高楼上哭着骂着，手中的绢丝抹着脸，怒不可赦地将阁楼上的琴瑟琵琶、古架玉案砸翻掀倒。
    　　而歌楼下，人群围绕着那具女子的尸体已经散开了一个圆，一切发生的太快太急，大家交头接耳的议论也只是零碎的，哪怕连谣言都还未成型，只是脑补出了老鸨欺凌压迫，她百般忍让终于不堪受辱，选择了今日众目睽睽之下坠下歌楼了断生命。
    　　而对于着骤然发生的一切，那沙水之畔的老人却依旧沉默，脚步缓缓地沿着堤岸走着。
    　　不知他是因为年事已高耳目太背没注意那一处的混乱，还是因为一切都在他的预料之中了。
    　　宁小龄还在想着这一切的缘由，宁长久却已回过头。
    　　长桥的那头，没由来地立着两个人，其中一个眼睛前蒙着一块黑布，手中提着一把二胡，另一个则是依旧穿着素衣，赤着双足的身子瘦的宛若竹竿的少女。
    　　他们望向了这边，两人说着什么，却安静得诡异，好像只是柳枝旁挂着的一道虚影。
    　　“绵儿姐姐也死了。”少女说。
    　　“她十几年前就该死的。”男子明明什么也看不见，却又好像可以洞悉一切：“只是如今死去，她换来的是伟大的东西。”
    　　“我们……真的可以永生吗？”少女问。
    　　“我不知道。”男子答道：“但这是冥君的意志。”
    　　“冥君……”
    　　“孤魂野鬼游散太久，应该回到他们的国度了。”
    　　“冥君真的存在吗？”
    　　“我们很快就可以见到他了。”
    　　……
    　　“冥君是谁？”
    　　他们的对话被打断了。
    　　一个白衣少年不知何时出现在了他们身边，目光像是可以穿透阴阳的隔阂，清清楚楚地看到他们的脸。
    　　那少女微惊，随后抬起头，有些胆怯地正视着他，道：“你们果然可以看见我们？”
    　　宁小龄跟在他的身边，才一站定，少女这句话让她思绪有些炸开，她霍然抬头，盯着眼前昨日里还被她施舍了铜钱的小姑娘，忽然注意到她的脖子上添了一道醒目的疤痕，哪怕是灵体态，那疤痕依旧是新的，其间的血肉间，似有无数细密的、黑白纠缠的魂虫蠕动着。
    　　宁小龄盯着那道疤问：“你们已经死了？”
    　　少女摇头道：“才不是呢，我们哪有资格掌管自己的命呀，只有主上要我们死，我们才敢真的去死。”
    　　宁长久问道：“你们主上是谁？”
    　　他问话时却不是看向这少女，而是望向了那蒙着黑布的男子。
    　　那男子察觉到了他的视线，却缄默没有开口。
    　　少女微笑道：“你是修道之人吧？我劝你们还是快些走吧，你们神仙中人或许有些手段，天地逍遥自在何必留这城中，可若是你们也想求得长生，不如与我们一并留下，安心等待冥君降临。”
    　　宁长久叹息道：“你们被骗了。”
    　　少女却全然不信，道：“你看，我们明明死了却还活着，这便是冥君的伟力，若是所有人都像我们这般，临河城便可成为永生之城。”
    　　宁长久道：“世上根本没有永生。”
    　　这次开口的却是那男子，他通体衣裳饰品皆是黑色，此刻立在夜里，便只能模糊地看清楚他粗糙的皮肤。
    　　他“看着”宁长久，神色认真至极：“在冥君的国度里，死亡便是永生。”
    　　少女看着那一身道袍，神色隐隐有些忌惮与畏惧的小姑娘，盈盈福下了身子，道：“多谢姑娘赏的银钱，若是能早些年遇到姑娘这般的人，我……也不至于此。”
    　　宁小龄盯着她，身上的灵力却已从每个毛孔中炸了出来，她就像是一只警惕的小猫，衣袖间敛着利爪，但师兄还未发话，她也没有贸然而动。
    　　那少女看着她笑了笑，忽然指了指她的身后，道：“看，你身后是谁？”
    　　宁小龄皱着眉头，那句话却像是有魔力一般，促使她真的回过了头，接着，宁小龄身体绷得更紧了些，如一支即将破弦的箭。
    　　她看到了一个云鬓堆叠，如杏花般婉约忧愁的女子。
    　　那是先前坠楼已死，如今却已鬼魂的姿态出现在他们面前的歌姬。
    　　“魂……鬼魂怎么能是完整的？”宁小龄的手猛地握紧，强忍着出手将其一拳打散的冲动，寒声发问。
    　　按着师尊授课时所说，这个世界上，人死之后，三魂六魄只能凝聚稍一会儿，便会像着檀香上的烟一般散去，除非是那修道有成之人，死后可以设法使魂魄不散，甚至以英灵之态飘游于人间，但她确信，眼前这歌姬和跳舞的小姑娘不过是普通人，可为何她们死后都能凝结成完整的魂魄。
    　　这个疑问一出现，她心中便有了答案，这说明这座城中另有高人，而且是一个精通鬼魂之术的高人！
    　　而那歌楼女子的魂魄，哪怕已死却依旧带着经久不散的幽怨，她神色郁郁，没有回答宁小龄的提问，而是侧过些身子，眺望阁楼处的灯火，在那里，依旧有许多人围着对着她的尸身议论纷纷。
    　　那少女欣赏着宁小龄压抑着的惊恐之色，细声细气道：“你是哪家仙山的修道人？应该没有经历过什么悲苦日子吧，你身后的这位姐姐，以前可是梁国的王家公主，当年瑨国覆灭周围一众小国的时候啊她的娘亲……”
    　　“你住嘴！”那歌楼女子终于开口说话，她凄美的容颜已沾染了几分冤魂厉鬼独有的凶性。
    　　而宁长久亦是没有心情和时间去诉说自己过去的悲惨，他拍了拍宁小龄，聚音成线对她说了一句话，而宁小龄亦能感受到师兄此刻紧张的心情，连忙用力点头。
    　　“师兄你放心！”
    　　话音一落，宁长久的身影便消失在了原地，而宁小龄则朝着另一个方向奔去。
    　　三具魂魄都没有去阻拦的意思。
    　　那少女看着宁长久前往的位置，神色幽幽：“不会出什么岔子吧？”　　男子依旧稳稳当当地提着那把二胡，道：“冥君降世已成定局，凭他们挡不住的。”
    　　少女也像是放心了下来，她坐在长桥的栏杆上，手掌对着栏杆打着节拍，开始哼唱起那日的曲子。
    　　“树黄鸟去，白雪悠悠堆残碑，当年渡口舟远去，芦花成雪几年头，珠黄玉老，一声一声叹奈何……奈何。”
    　　最终，她的话语在奈何奈何上不停徘徊，从起初的珠圆玉润到后来似干瘪阴风，拂面瘆人，她一双原本还带着些人情味的眼眸，也逐渐变得漆黑一片。
    　　而沙水之畔，老人也停下了脚步。
    　　中年男子看着他，不知先生又要发表什么惊人之语。
    　　但老人什么也没有说，男子这才意识到，今天老人似乎把所有想说的话都说了，这是何意思？难道老先生已是天年将尽？不可能啊，先生明明……
    　　他的思绪这样那样地动着，他看着这位自己极为敬重的老人，想要上前劝说些什么，却欲言又止。
    　　老人也没再看他一眼，他也没有去管那长桥边的喧嚣吵闹，仿佛整个世界都与他无关。
    　　他闭上眼，开始回忆自己的一生。
    　　自临河城出生长大，贫寒的人家，驼背的母亲，老实巴交的父亲，一袋米一针线攒下的钱供他考取功名，回乡上任时的意气风发，父母的先后死去，子欲养亲不待的悲苦里，战乱又突然来临，一切的覆灭推倒然后重头再来，灾难的席卷至重建，国与城之间的挣扎，劳碌奔波间所看见的新生……
    　　然后一切再次幻灭。
    　　老人闭上了眼，他要做一个决定，这个决定原本是会震惊这座城池数年之久的，但今夜不会，因为今夜已经太过混乱，而今夜之后，更不会了……
    　　“不要！”中年男子忽然疾呼出声。
    　　但话语不及，老人已纵身一跃，朝着沙水中跳了过去。
    　　噗通的落水声却迟迟没有响起，画面像是定格在了此处，中年男子睁大了眼，看着眼前的那一幕，震惊不已。
    　　只见一个不知何时出现的白衣少年出现在了面前，那老人身子还在空中之际，便被宁长久一把拽住后背的衣服拉了回来。
    　　“冥君是什么人？指使你的又是谁？”
    　　宁长久抓着老人的后颈将他别过了身子，盯着他的眼睛，想以神魄钉魂之术直接拷问出他心底的秘密，他的目光才一勾连上对方，还未来得及探取一句成型的话语时。
    　　啪得一声里，老人的拐杖落入了河水中，他的双目瞬间涣散。
    　　宁长久一惊，发现他的后背上，竟不知何时插入了一柄黝黑的匕首。
    　　道心的警觉让他立刻抬头。
    　　对岸的高楼上，一双幽白的的眼睛远远地盯着他，那人以黑袍裹紧了身子，只露出了在夜色中发光的眼。
    　　那人远远地对着他做了个挑衅的手势，随后身子一倒，向着重重屋楼间坠落，转眼没入了黑暗的夜里。
    　　老人已再无生息。
    　　不久之后，年轻时被誉为铁血阎罗的老人将成为真正的阎罗。
    　　而在老人死前，宁长久只来得及从他的意识里篡取到两个字——灯笼。
       ……
       ……
      （PS：晚上还有两章！）
