    第171章火车上

    “呵呵，你又不是我对象，想要人帮你付钱，赶紧打个对象呀。”

    一句话成功的让卢金中闭了嘴，他心里甚至悲愤的想，有对象了不起啊，哪天他也去找个对象回来。

    项一森看了眼盖了戳的车票，拍了一下卢金中的头，“不就是五块钱的事，你小子什么时候喜欢跟女人一样斤斤计较了。”

    卢金中捂着头，满脸委屈，这是五块钱的事吗？

    他说的是她区别对待！

    俞晴吩咐两人，“离发车还有一个小时，你们俩谁回去拿东西退房？”

    “我们俩一起去，你有哪些东西要拿的？”项一森问。

    其实一个人回去就行了，但卢金中的东西乱扔，他不习惯帮人收拾，所以卢金中必须回去自己收拾。可如果他不回去卢金中回去，他又介意卢金中一个大男人帮俞晴收拾东西。

    最后只有他们两个人回去最合适。

    俞晴说道：“我的东西都收拾好了，你回去将我房间的牛津包背来就行。”

    “好，我们很快就回来，你去候车厅等我们，别走远了。还有不要和陌生说话，别吃陌生人给的东西。”

    火车站是鱼龙混杂的地方，人口流动性又大，一个漂亮的大姑娘放在这种地方，项一森真的有点不放心。

    “森哥，走啦，有你这罗里巴嗦的功夫，我们早就一个来回了。”卢金中听得不耐烦，他的森哥什么时候变得这么啰嗦了？

    两人离开，俞晴并没有马上进候车厅，她去了咨询台，买了一张羊城的地图册。

    这个年代还没有出九十年代的交通图，能有张地图就不错了，更别奢求后世的手机导航了。

    在候车厅没等多久，项一森就带着一班人回来了。

    “乔大明和陈郁竹怎么也跟来了？”俞晴拉了下项一森，小声问道。

    项一森安排他们去买票，然后才道明原委，“我们俩回去退房刚好遇到他们从外面回来，他们知道我们要去羊城玩，说什么都要跟着一起去玩玩，我总不能不允许吧？”

    听那两人的意思，主要是羊城离邑城也不远，火车票就几块钱，玩个几天最多花一个月的工资，他们觉得值。

    而且，他们俩刚谈对象，乔大明不想让女孩子失望，所以最后都来了。

    这一下子，原本的羊城二人游，最后变成了五人组团游了。

    卢金中跑过来对两人说道：“森哥，没有坐票了，他们买的是站票。”

    “站票就站票吧，也没多远，上了车到时我们大家换着坐吧。”俞晴觉得距离近站票坐票关系不大。

    等她上了车就知道自己大错特错了。

    她忽略这个年代火车的速度，他们这次坐的是绿皮火车，速度慢不说还每个小站都停。

    因为火车速度比汽车快，又收费低的缘故，沿途的小站点都会上一些附近的旅客，他们大多是附近农村的村民，挑着农副产品准备买去沿途城镇的农副产品收购门市。

    挤挤挨挨的，到站就上了下，下了又有上的，反正车厢的过道上放满了箩筐、蛇皮袋、鸡笼鸭笼。

    别说嫌弃农村人的这些话，俞晴没有地域歧视，只是这味真的不敢恭维，更别说买了站票的同志了。

    过道里连下脚的地方都没有，怎么办？

    (本章完)

