    

    
                “母后。”太子妃见皇后回来，连忙迎了过来，急声道：“抓到齐予峰了吗？有解药吗？”

    
                皇后摇了摇头。

    
                太子妃闻言脸色一白，险些晕了过去。

    
                “母后，殿下他……”太子妃的眼泪一下就出来了。

    
                太子今年才二十四岁啊，他们的两个孩子还小，尤其是瑢儿，只有半岁，难道就要失去父亲了？

    
                “别慌，别急。”皇后拍了拍她的肩膀，低声道：“起码他们现在还活着，只要活着，就有希望。”

    
                “母后……”太子妃泪如泉涌，泣不成声！

    
                皇后心里也很难受，可她不得不替身边的人撑起这片天地来。

    
                “你如今要做的，就是好好照顾两个孩子，这个坎儿，咱们一定能顺利度过！”皇后握着太子妃的手，低声说道。

    
                “好。”太子妃一边抹着眼泪，一边点头。

    
                此时的她，觉得自己的心都要碎了。

    
                她和太子感情一直很好，哪怕太后强行塞了人在太子身边，太子也不为所动，依旧和她过着和和美美的小日子。

    
                如今，太子却躺在那儿一动不动，性命垂危，太子妃心如刀割。

    
                可她也知道，现在不是伤心难过的时候，她不能让母后一个人撑着，她也得为大局着想。

    
                “母后放心，我会照顾好两个孩子，守着父皇和殿下的。”太子妃擦了擦眼泪，大声说道。

    
                “好孩子！”皇后热泪盈眶，她拿出帕子擦了擦，赶紧去安排其他的事儿了。

    
                今日这事闹得这么大，不可能瞒着朝臣，就算想瞒着，也瞒不了多久，到时候留言四起，人心惶惶，反而影响大局。

    
                为了稳定朝局，皇后必须召见群臣，尤其是那些内阁大臣。

    
                “宜嬷嬷，派人传本宫的懿旨，宣内阁大臣们去乾元宫。”皇后低声吩咐道。

    
                “娘娘……现在吗？”宜嬷嬷连忙问道。

    
                这都大半夜了，现在惊动那些朝中大臣，也不知是否妥当！

    
                “现在！”皇后点了点头：“你以为那些大臣们在宫里没眼线吗？就算没有眼线，也有获取消息的渠道，皇上和太子人事不省，宫里很多人都知晓，消息肯定已经外泄，大臣们肯定也跟热锅上的蚂蚁差不多，今夜都睡不着，既是如此，就让他们进宫吧，本宫要尽快稳定局面。”

    
                皇后说完之后又看着宜嬷嬷：“再让人传旨，明日一早大朝会，让文武百官都进宫议事。”

    
                “是。”宜嬷嬷应了一声，连忙派人去传旨了。

    
                皇帝和太子昏迷不醒，太后也被皇后关在了康慈宫，所有的事情，现在都是皇后在做主。

    
                内阁大臣们进宫时，已经三更了。

    
                皇后也未隐瞒，直接把皇帝和太子遭太后毒害的事儿告诉了内阁大臣们。

    
                其实，大家已经得知了一些消息，只是没有确定而已，此时听皇后公布此事，朝臣们心里总算有底了。

    
                “娘娘，不知皇上和殿下情况如何？”内阁首辅一边作揖，一边问道。

    
                “昏迷不醒，太医们说，要找到解药，人才能苏醒，本宫已经下了懿旨，搜捕信郡王齐予峰。”皇后沉声说道。

    
                几位内阁大臣听了后，心情都有些沉重。

    
                “最近这段日子，朝政……本宫就交给你们了，由你们商议决断，如果遇到你们无法做主的大事儿，再上报本宫，以一个月为期，一个月之内皇上和太子若醒来，那是最好的，若他们无法苏醒，传位皇长孙齐疆，立他为帝。”皇后朗声说道。

    
                做这样的决定，对她来说无比艰难。

    
                她希望自己的丈夫和儿子能够醒来，却也不得不为未来做打算。

    
                国不可一日无君，否则会出大乱子的。

    
                “是。”诸位内阁大臣们闻言，连忙应了一声。

    
                太子和皇帝若醒不过来，这皇位当然得由皇长孙齐疆来继承，皇长孙年纪虽然小，却是正统的继承人。

    
                更何况，除了皇长孙以外，皇室的嫡系血脉现在只剩下信郡王了，信郡王又是毒害皇上和太子殿下的主谋，当然不可能选他继承皇位。

    
                大臣们心里还是有一杆秤的。

    
                这种不忠不孝、不仁不义之人，若是做了君王，他们这些朝臣恐怕也地位不保、性命不保。

    
                皇后从乾元宫回去后，累的跌坐在了椅子上。

    
                “娘娘。”宜嬷嬷送了一碗热汤过来：“娘娘，这汤是安神的，娘娘喝一些，好歹睡一会儿，明日一早还有大朝会呢。”

    
                皇后闻言自嘲一笑：“处理这些事儿费神又费力，你说为什么还有那么多人想做皇帝呢？”

    
                如果不是为了争夺皇位，齐予峰和太后又怎么会给皇帝和太子下毒？

    
                齐予峰也就罢了，为了皇位，天家是很少有父子情的，人家觉得皇位比他父皇更要紧，皇后也没什么好说的。

    
                可太后呢？

    
                皇帝可是她唯一的儿子呀！

    
                莫非在她心里，让孙儿继承皇位，比儿子的性命还要紧吗？

    
                这根本不是一个母亲能做出来的事儿！

    
                当然了，历史上那些为了权势，杀掉自己的儿子，扶持傀儡上位的太后，也不是没有。

    
                但皇后心里还是很难受。

    
                “皇上和太子如何了？”皇后转过头问道。

    
                “回娘娘的话，依旧没有苏醒的迹象，太医们都在那边守着呢，太子妃娘娘已经按照您的吩咐，带着皇长孙他们回去歇着了。”宜嬷嬷连忙回道。

    
                皇后闻言点了点头，本想去看看皇帝和太子，却觉得自己累的都有些站不起身了。

    
                “娘娘先歇着吧，明日还有大朝会，皇上和太子殿下那边有太医照看呢，奴婢也派了人在那守着。”宜嬷嬷连忙劝说道。

    
                皇后摇了摇头，抬手示意他们将她扶起来，去隔壁看了皇帝和太子后，正打算回寝殿歇息，却看见太子妃身边的小宫女急匆匆跑了进来。

    
                此时的皇后，心都提到了嗓子眼儿。

    
                两个孩子可千万不能出什么事儿！

    
                “娘娘，不好了！”小宫女有些惊慌道：“小殿下……小殿下突然高热，浑身都在发抖，请娘娘派一位太医过去给小殿下医治。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->