    第977章当吸血鬼始祖穿到世界末日（50）

    她是来告别的。

    听到这里，闻人离脸上的笑意凝滞了，浑身僵硬。

    娇阳笑着，整理了一下被风吹乱的白发，还有心情当着这么多人和吸血鬼的面调戏他：“怎么了，就这么舍不得孤，是担心以后就没有人帮你灭虫子了吗。”

    闻人离黯然了一会儿,然后低头深吸一口气，脸上恢复了笑容：“不，我只是...真羡慕那里的人...”

    娇阳笑弯了眼睛：“羡慕什么？”

    “嗯...”男人沉默了一会儿，回答说，“因为，觉得你一定会是一位十分优秀的领导者，无论是人类还是吸血鬼,生活在你的庇荫之下,应该都会感到很幸福吧。”

    娇阳却意味幽深地看着他,笑着说：“并不是喔。”

    “不，你是。”

    艾德尔坚定地望向她，说着，“并且不止是我，我们都认为是。”

    “哦～是吗？”娇阳回头，目光别有深意地落在莱斯特身上。

    莱斯特抿着嘴唇，对上她的视线，点了点头。

    娇阳嘴角勾了勾，眼中晦暗，笑得意味不明。

    虽然这个末世很好玩，可是娇阳现在，要重新回到那个属于她的世界里去了。

    那里还有好多事情没有办完，还有一大堆吸血鬼和人类，在那里等着她。

    和闻人离简单地挥手告别以后，娇阳和一众吸血鬼聚集到一起，当她正要开启时空星盘的时候,突然间想起了什么，嘴角勾着，说：“孤想起来，还有重要的事情没做。”

    ...

    娇阳飞快地闪身，瞬移到了那位小国王的房间里面。

    一如既往，看起来充满了温馨、干净的气息，如今已是囚禁他的牢笼。

    贺兰瑞正靠在桌子上，身上穿着初见时那件白色的睡衣。

    他看到娇阳的瞬间先是不敢置信了一瞬，然后惊喜交加地站起来，以前他们缠绵过无数次的场景浮现在他脑海里，眼泪一滴滴地顺着奶白色的面颊滑落。

    她，还是放不下他的对不对...

    少年飞扑过去抱住娇阳的腰，声线伴随着呼吸而微微颤抖，把柔软的脸埋在她的身上，像以前无数次那样对她撒娇：“您来了...这些天，我经常没有办法入睡，我想了很多，你那天对我说的那些话，我想了很久很久。

    想通了，承认你是对的,但是我依然恨，我恨那个男人。他抢走了属于我的一切,权利、荣耀、尊严...现在又要从我身边抢走你，这叫我怎么不怨恨，他...”

    然而面对少年对她颠三倒四的倾诉，娇阳却笑着，笑得危险。

    她一把推开了贺兰瑞，却让自己苍白的手指，抚在他的面颊上，嗅着他身上诱人的淡香：“孤是来彻底吃掉你的，贺兰瑞。”

    “作为你从一开始，就处心积虑接近孤，想要利用孤的代价，也当做孤来末世这一趟的礼物。”

    贺兰瑞怔愣在原地，痴痴地望着她许久。

    最后他哭着，一颗颗解开睡衣上的纽扣，睡衣落在地上，少年主动把身体贴紧她，眼泪都落于地面。

    “好...”他浑身都在颤抖，却释然而幸福地笑着，闭上了眼睛，“至少这样，我们就能彻底地融于一体了。任谁，也没有办法把我们分开...”

    ...

    娇阳很快又回到了原地，闻到她身上的血腥味，旁边两只知道她是进食去了的吸血鬼，暗中与她对了个视线。

    娇阳这回是真的要走了，按下回去的按钮前，她突然抬头，看向眼前这个让她欣赏的男人。

    最后一次问：“你愿意跟孤一起走吗？闻人长官。”

    因为娇阳心底清楚知道，这个世界没有办法支撑太久，资源是在不断损耗的，哪怕他们的领导拥有多么出色的才干和敢于牺牲，人类斗不过大自然，他注定悲惨的结局已经可以预料到了。

    就像明知道战斗下去结局注定是失败，却还要负隅顽抗，坚持到最后的卡里西亚一样，是个充满了悲情色彩的英雄人物。

    可是这个世界上，不会再发生第二次奇迹。

    莱斯特呼吸一顿，艾德尔惊愕地看着她，吃醋地抓紧了娇阳的手。

    闻人离愣了瞬，听到她的提议，脸上露出了开心的笑容。

    不过他还是摇了摇头，拒绝了她的提议。

    对他而言，不仅仅是这片土地需要他，而且她邀请自己去的地方，是她存在着的另一个世界，哪里是她与另一些人的故事，他去了，也未必有他的容身之所。

    既然这样，还不如让他的存在，彻底成为她心中的特殊吧。

    “好吧，”娇阳了然地耸肩，“就知道会被拒绝的。”

    只不过，还是出于某种心理的，想要试一试吧。

    想要对比一下，在他心里某两样东西的分量，只是单纯想要知道，现在结论出来了，也没有固执地觉得不甘心。

    娇阳按下了按钮。

    然而就当一阵熟悉的白光闪过，她即将离开的下一秒，闻人离突然问她：

    “艾拉小姐，你是否相信这个世界，有平行世界的存在呢？”

    娇阳在一片白光里怔住，看向他。

    闻人离看着她的神情，苍白清隽的脸上，露出了笑意。

    这句话，是曾经记忆里的她问过他的。

    那个时候的他半信半疑，百思不得其解。直到再一次看见她的那一刻，他终于懂了。

    或许在这个世界里的她已经逝去，但是或许在另一个世界里的她依然存在，而且可以平安、幸福、快乐...

    知道已经逝去的她，或许在另一个世界里依然好好活着，闻人离感到很开心，所以即便她离开了，他也不会自暴自弃。

    还没等娇阳反应过来，闻人就对她说出了那个时候的他，没来得及做出的回答。

    他把手放在嘴边的位置，微笑着，告诉她。

    “我信。”

    当眼前那一阵白光耀眼的逝去，他便永远地留下来了，和他背后的这一片土地。

    闻人离永远属于这片土地，哪怕它只是荒漠。

    男人身穿白色的防护服，背后是一群同样肩负重任的研究院士们。

    而他们的背后，是一片好像望不到尽头的金色沙漠。

    闻人离抬头，定定地往白光消失的方向望了几秒，然后转过身，将怅然不舍的情绪散去，步伐与目光更加坚定。

    “走吧，我们还有很多，没有办完的事情要去做...”

    而在远方，即将赶到白依尔宫的托瑞多，抬头望着天空中那一阵转瞬即逝的白光，感觉到了什么，嘴角溢出苦笑。

    “又一次啊...”你这个说话不算话的骗子。

    ...

    伴随着一阵强烈的白光闪过，娇阳以及一众吸血鬼，回到了吸血鬼宫殿。

    娇阳怔愣了片刻，抬起目光。

    眼前那一张张熟悉的面孔望着她，神色不一。

    恍然间，一切都仿佛大梦一场。

    (本章完)

