    

    要不是在京都有没忙完的事，他也不会迟回来一个星期。

    哪怕在挣钱方面还有点挣不过媳妇，但他会努力赶上，所以一刻也不能松懈，更不想当个吃媳妇软饭的男人，他要挣很多很多的钱给媳妇花才对。

    对裴司镇此刻的心思一无所知的豆沉鱼说完话就转身匆匆上了楼，她差点忘记自己还在做护肤品，再不上去的话熬到一半的材料怕是要糊掉，那可是好大的一笔损失，不仅浪费珍贵的药材，还浪费她的人工，怎么想都不划算。

    啊啊啊……

    得去及时止损。

    还站在原地的裴司镇对着豆沉鱼的背影唇角勾了勾，以后再也不会跟沉鱼分开这么长的时间，两个人都在京都念大学，而且还是同一所学校，想想都很美好。

    这也才是夫妻该有的状态，而不是天各一方，想见个面都不方便。

    ……

    几个小子从田里干完活回来，发现大哥回来了，顿时高兴不已。

    大哥在外读书，一出门就好几个月，这几个小子说不想念那是假的，平常大哥也很疼爱他们，只要有大哥在，田里的活他们能少干不少，大哥可是干农活的一把好手，一出手能顶他们好几个人的活。

    尤其是裴司喜和裴司磊一干上农活就最容易想大哥，两个人年纪最小，也最想偷懒，最不喜欢干的就是田里的活儿。

    五个小子加一个杜云河，六个人是一起回来的，仔细看杜云河的脸还有点发臭，像是谁得罪了他一样，不过也没人理会他脸上有个什么表情，谁让他好好的少爷不当，要到山村里来种田体验生活。

    说得难听点还不是自己找罪受。

    五个小子同时放下肩膀上的锄头，然后围住裴司镇，问长问短，使得站在圈子外的杜云河有点孤单，一句话也插不上，不过他本来就是一个局外人，要不是硬要赖在这里，也没个人真正的欢迎他。

    杜云河的心里也是明白的。

    回答完小子们的话后裴司镇才注意到还有一个杜云河在他家。

    裴司镇比裴司远高二届，知道这个弟弟在学校里有一位关系很铁的同学，并且还是镇上首富家的儿子，后来豆沉鱼和杜家又走得那么近，对此他对杜云河还是有点印象的，在学校里也曾经见过。

    只是两年没见，杜云河个头高了不少，人也变黑了吧。

    其实杜云河本来还没有那么黑，但是脸上有黑眼圈没有消除干净，又在地里干了半天的活，少不了被烈日当头照，皮肤自然又晒黑了一个度，状态有点差劲。

    好在虽然黑了一点，但不是很影响杜云河的颜值，毕竟论起黑来，裴家的几兄弟一点也不比他逊色，唯有裴司镇的皮肤是最白的，而且从来都没见他黑过，还经常在田里干活，他的肤色很是神奇。

    也就是所谓的得天独厚吧，不免让杜云河羡慕了一下，他的皮肤其实也不黑，却喜欢打篮球，老晒黑，很是让人郁闷，就算知道豆沉鱼的护肤品美白效果很好，他也拉不下这个脸来买，怕被豆沉鱼笑话。

