    李窈窕懵了，那秘境里的到底是谁？

    李天赐冷笑：“秘境里杀不了你，现在你可跑不了了。”

    李窈窕撇撇嘴：“你能杀我早就杀了，何必等到现在。”

    李天赐脸上的肉在抖动，一下变成了衰老期，秘境里的人果然是他。

    “哼，要不是你毁了我的丹田，我能去求助巫术？是巫术把我变成人不人鬼不鬼的样子。

    这都是拜你所赐，今天我就要把你做成我的傀儡娃娃。”

    他拿着那个傀儡娃娃对着李窈窕，然后念出一堆晦涩难懂的咒文。

    李窈窕眨巴一下眼睛，这玩意是他的？

    李天赐念了半天，发现傀儡娃娃没有反应。

    他怒视李窈窕：“你做了什么？”

    “没什么啊，就是拿走了它的能量石。”

    “你，快换给我。”

    李窈窕失笑：“我傻吗？还给你，你在用来杀我。”

    李天赐将傀儡娃娃往李窈窕脸上丢。

    李窈窕用手去抓，结果被傀儡娃娃身上的装饰品刺破手指，血液滴在傀儡娃娃嘴里。

    傀儡娃娃眨巴一下眼睛。

    李窈窕并没有注意到这一点，她把娃娃砸回去：“还给你。”

    却不想傀儡娃娃突然变大将李天赐给吞了……吞了……

    李窈窕傻眼，傀儡娃娃的能量石不是拿掉了吗？

    傀儡娃娃看向李窈窕：“主人。”

    “……你叫我主人？”

    “是的，咒术念完需要滴血认主。”

    李窈窕：“……”李天赐这是有多亏的慌。

    “那被你吃掉的人呢？”

    “进入时空裂隙！”

    李窈窕：“呵呵……”这就是个永远装不满的垃圾桶。

    带着傀儡娃娃变成半人高的样子，机械的跟在李窈窕身后，她想了想拿出能量石：“这个，会用吗？”

    傀儡娃娃拿过去吞了……

    “会不会掉裂隙？”

    “不会，安装完毕……”

    “……”

    片刻后傀儡娃娃周身闪烁着流光：“主人喜欢什么样子我就可以变成什么样子。”

    “一次性的？还是可以多次变化？”

    “一次性的。”

    “那下次认主才会变？”

    “是的，主人死后。”

    李窈窕摸摸下巴，有点选择困难症。

    想要泰迪熊、芭比娃娃、大白……好多。

    “算了，你还是变成一个甜甜的小女娃吧。”

    傀儡娃娃眨巴一下眼睛盯着李窈窕看了半响就开始变化。

    结果……

    “你怎么变成我六岁的样子拉！”

    李窈窕惊恐的瞪大眼睛。

    完蛋，现在已经改不了了，她索性吧傀儡无垢大师往空间里一扔，自己玩去。

    糖糖避开高空落体，然后盯着傀儡娃娃看，伸手……捏……手感真好。

    “主人，你什么时候偷偷生孩子了？”

    李窈窕居然听见了这句话，进入空间骂道：“这是你的娃！”

    说完就跑了。

    汤圆：“喵？主人说啥？”

    糖糖立即跑过去：“不是，你听我解释，这绝对不是我的娃……”

    汤圆看向傀儡娃娃：“你是谁的娃？”

    傀儡娃娃秉着完全听主人话的信念指着糖糖：“他的娃！”

    “喵……”老娘挠死你。

    糖糖：“……主人……救命……”

    小蓝抬眼看了看，然后继续躺在莲池里飘着。

    李窈窕回到帐篷说道：“宇文倩娇，你回长河部落吧，李天赐和他师父都死了。”

    宇文倩娇惊讶的看着她：“你又搞什么了？”

    李窈窕挠挠头：“没搞什么，李天赐弄死了他师父，想把刚才那个傀儡偷走炼化掉。

    结果他念完咒语后不知道要滴血认主，我呢又不小心弄了一滴血在傀儡嘴里。

    然后……他就被傀儡吃了。”

    宇文倩娇张大了嘴巴，这都行：“你是锦鲤托生的吧。”

    李窈窕：“呵呵……可能吧！”

    这下宇文倩娇终于放心了，她准备回长河部落，忽然一拍大腿，痛心的说道：“哎呀，我忘记把存在组队仓库里的衣服拿出来了。”

    李窈窕：“……”这时候了还惦记衣服，她默默的翻出来一大堆塞给她。

    “哇……好多，好多……”

    女人不高兴咋办？买件新衣服就好。

    买了新衣服还是不高兴咋办？那就买两件！

    无垢大师说道：“走吧，回圣山。”

    李窈窕点头，慕容宸那边不用管，不过回圣山之前她想先回湘国。

    “我想先回湘国，有点事情。”

    “嗯。”无垢大师自己先走了，只是他用脚在走。

    李窈窕唤出小蓝：“你送送他。”

    无垢大师也不拒绝。

    然后李窈窕悲催的发现自己得用走的。

    魂力是可以飞，但比较耗费，她直接跟宇文倩娇去了长河部落，那里有个传送阵，一个个传送过去总能到湘国的，跟倒车一个原理。

    长河部落比想象中的安静，宇文倩娇很快就接手，李窈窕看着她：“解毒吧。”

    宇文倩娇摇头：“我现在能力也就这样了，解了毒就会变弱，怕不会再有进展。”

    李窈窕啪的一巴掌拍过去：“弱怎么了？你这样我看着心疼，难受。

    放心，我给你多留点丹药，谁找茬一颗丹药保管他酸爽的屁都不敢放一个。

    宇文倩娇用力眨眨眼，把涌出的泪水逼回去，她知道李窈窕这人其实非常心软，自己过去做的事儿真是……

    “我……我以前对不起你。”

    李窈窕摇头：“我知道每个人都有苦衷，但我这人讲究再一再二不再三，过了三次，那么只能是敌人。”

    宇文倩娇点头：“其实零零碎碎的我已经超过这个数了。”

    李窈窕哈哈一笑：“关键是我这人健忘啊！”

    “噗嗤……”宇文倩娇被逗乐了，健忘？那么厉害的一个人会健忘？

    怪只能怪她恨错了人，幸好还不晚。

    “谢谢你。”

    “不用谢，要解毒吗？”

    “好！”

    宇文倩娇解毒之后修为下降很多，但她并不难过，抱着李窈窕给的丹药，自信心满满。

    李窈窕笑道：“行了，做人不要总把仇恨放在心里，有些人和事就当她是个屁，放了吧，憋着难受。”

    “好！”宇文倩娇认真的点头，她要向李窈窕学习，该忘记就忘记，该下手绝不犹豫。

