    第591章毁墓扬灰

    省城第三公墓。

    今天天气还算好，顾影在门口买了一束花和一些纸钱，准备进去。

    昨晚凌雀拿过来一个包裹，说是慕容家寄到凌风集团的。

    里面是两条手链，一个写着慕容，一个写着韵。

    墨秦风马上就认出来，其中一条就是他送给慕容俏的生日礼物。

    没想到，居然还有一条。

    当时他大概就知道，慕容俏把这个手链寄回来，大概是要认命了。

    墨秦风说，绝对不会让安家如愿。

    看着那两条手链，墨秦风寻思自己也有好一段时间没来给慕容韵扫墓了。

    本来今天，他要跟顾影一起过来。

    但上午却因为集团临时有个小会，把他给叫走了。

    于是，顾影便自己先来，墨秦风已经开完会，在来的路上。

    顾影抱着花进了墓园，找到慕容韵的墓，蹲下来摆花。

    “你是谁？”

    忽然，顾影听见一声叫唤，回过头去一看，就看到慕容宁和慕容江，正慢慢往这边走过来。

    他们身后还跟着几个戴着头盔的工人，阵仗很大。

    看到顾影，慕容宁先是一愣，皱眉：“你怎么会在这里？”

    慕容宁说完，看了一眼眼前的墓碑，又问：“你认识慕容韵？”

    顾影不知道他们这么大阵仗是要干嘛，于是站起来狐疑地看了他们一眼，还是摇摇头：“不认识。”

    话落，她就看到跟在慕容江后面，眼睛都哭肿了的慕容俏。

    慕容江向来都是禁止女儿来祭拜的，怎么这次亲自来了？

    看着阵势，肯定也不像是要祭拜的。

    想到这里，顾影看他们的眼神也警觉起来。

    “不认识那你给她献花？”慕容宁不是很信。

    “关你屁事？”顾影不耐烦地回了一句。

    “你……”慕容宁正要发难，却被慕容江拦下。

    “我不管你今天是来干什么，现在赶紧离开。”慕容江冷冷地看着她，道。

    “为什么？我还么没拜完呢。”顾影不爽道。

    慕容宁讥笑一声：“拜不拜都没区别，反正等下这墓也没了。”

    顾影警惕地看着他们：“什么意思？”

    慕容江懒得跟她解释那么多，直接对身后工人道：“动手。”

    那几个工人立马拿出铁铲，准备把墓撬开。

    “哎，你们干什么！”顾影马上挡在众人面前。“你们怎么能随便挖人的坟？这对死者太不尊重了！”

    “不尊重？”慕容江冷笑一声，道。“慕容韵本来就是我们慕容家的人，我们要怎么样，你一个外人管得着吗？”

    “我告诉你，今天我不但要毁慕容韵的墓，我还要扬了她的骨灰！”

    “赶紧滚开，别耽误我们做事。”慕容宁上前，毫不客气地一把把顾影给推开。

    “不行，这里是公墓，你们有许可吗？就这样挖人家的墓？”顾影不服，又冲上去拦住他们。

    “在东江省，我慕容家做事还不需要谁的许可！”慕容江厉喝一声，道：“还不动手！”

    话落，听见一个机器轰鸣声，一辆挖土机缓缓开了过来。

    那是墨秦风母亲的墓，怎么可以让他们这样乱来？

    这慕容家，打死人还不够，还要毁墓扬灰！

    实在是人神共愤！

    “你们给我住手！”顾影冲上去想制止，但很快就被两个慕容家的保镖给按住。

    轰轰！

    挖土机开始铲土，草皮被掀动，很快墓碑就被挖开，随意丢弃在一旁，摔得四分五裂。

    “挖快点！”

    慕容江冷着脸，站在一旁指挥道。

    听了他的命令，正在掘墓的工人和家仆，加快了手中的速度。

    (本章完)

