    苗妙通过各大猎头公司放出的“晏清工作室公共关系专家”Title的职位需求，开出的待遇着实优渥。

    部分响应机制较快的猎头公司已经推举出不少资历、背景各方面都符合条件的候选人，苗妙逐一联系后将初筛后的候选人集中安排在周二这天做面谈甄选。

    所以苗妙只能替晏清将所有的树洞来稿打印出来，不能如约陪他一起选稿。

    在总经办办公桌上整整齐齐垒好所有的稿件后，苗妙下楼前还不忘再三提醒，等她确定合适的候选人后，会带过来让晏清把最后一道关。

    晏清的态度其实一直都是——“我完全信任你，这种事儿总经理做主就行。”

    无奈苗妙的态度倔强无比，晏清无法说服，数次推脱不开也只能应下。

    还好直到透过倒座房餐厅的窗户能远远望到日薄西山时，苗妙也没有将招聘进程推到最后一步。

    “清儿哥，今天几家猎头推举过来的五位候选人职业履历和行业背景都很出色。”

    明显食欲不振的苗妙，颇为苦恼地咕哝着。

    “可整个面试过程聊下来，嗯，卿姐教我的，先是一番开诚布公的交流，再做双向选择，最后我发现了一个问题…”

    「老…卿姐很上心啊，这是手把手在教喵总…」

    手里的筷子悬在半空，晏清望着苗妙面前几乎完全没动过的白米饭问道：“什么问题？”

    苗妙叹气惆怅道：“最优秀的候选人却未必最适合我们…”

    “怎么了这是，今天的糖醋鲤鱼不够香？小喵，咱先不愁，好好吃饭。”

    晏清收回筷子，笑着拆了双公筷，他伸手给苗妙夹了些她平常爱吃的菜式。

    苗妙扫了眼公筷，她撇嘴道：“不香，我待会回去吃零食就好。”

    晏清讪讪收回筷子，将话题绕回原点：“所以是…有候选人认为岗位职责不够明确，还是嫌弃咱们家规模太小，发展空间有限？”

    依旧拧巴着，苗妙挤出两字：“都有！”

    「唉，又是日常帮“我”背锅，一直将她当成豆蔻稚女，亦父亦兄…」

    神色自若地暗中吐槽，晏清坦荡对视着似嗔似怨的苗妙。

    “那就在薪资待遇上再加点儿，咱们能承担的起，小喵…”

    如触逆鳞般，苗妙不喜道：“还加？比我都高多啦…”

    「工作室的拮据期都过了，依然舍不得给自己加工资…」

    心里一柔，晏清轻声道：“至少你不用那么辛苦，我可不想被未成年保护协会再添上一笔虐待童工的罪名。”

    “人家都二十一啦，才不是童工呢！”

    苗妙也想起那段往事，拧劲顿时冰消雪融，她横晏清一眼，又扑哧一笑：“好的，清儿哥，其实我已经跟猎头都联系过啦，改了一些要求，他们明天应该会继续推新的候选人过来面试。”

    晏清放心吹捧起来：“喵总果然运筹帷幄。”

    苗妙却捧脸期期艾艾着：“哪有…清儿哥，我最近发现，你有些变得跟以前不太一样了…”

    「啊…终究还是露出了马脚？」

    晏清端出淡定从容，随口应对道：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    这俩人都没察觉这段话是厉娜曾说过的台词，一字不差。

    “其实也还好啦，不知道怎么形容，不经常发呆啦，感觉人更平和，还…”

    苗妙只觉得脸颊滚烫，不觉间低下头：既有分寸，又很会哄女孩子开心…”

    一番少女羞态的低头，苗妙雪白的颈上系着的choker三根丝质装饰吊坠自然垂下，随着一阵穿堂风轻轻撩动着…

    「吾家有女初长成…吾家有女…吾家女…」

    心里咯噔几下，不敢再直视的晏清，只能掏出两张稿纸来转移话题：

    “呃，下午挑中一份很长的来稿，很有意思的一个故事。”

    苗妙收拾好羞态，大大方方地伸出手，接过稿子她还揣测着笑道：“清儿哥，你不会又选了个渣男来稿吧。”

    少女的灵动地双眸在晏清和稿纸间如同林间麋鹿般来回跳跃着，确认他表情毫无异色，苗妙才放心地认真阅读起这份中篇投稿：

    …………

    《才华有限公司》：

    晏清老师在节目上说起过，你们会珍视每个人心中的怀旧和遗憾，那么我也想分享一个有关于遗憾的故事。

    以前听人说过这样一句话：“大学是青春最后一段肆意狂欢的行程。”

    那如果真的是这样的话，大四毕业前那段时间大概就算是这段行程，彻底走到了穷途末路的地步，各种困难窘境，迎头撞上接踵而至。

    我以前是个学习和感情复合型渣男，大学前三年换了五任女友。

    到大四可能是整个人已经麻木了，每天宁愿每天夜里去网吧打剑塔，白天逃课在宿舍睡觉。

    内心清楚明了随着这段行程走到穷途末路，这种仅限定在大学特定时期的爱情肯定也将戛然而止无疾而终。

    所以我心安理得地在网吧和宿舍间挥霍光了我大四的时光，我现在还记得很清楚，09年6月30号毕业，直到5月我还在过这样的生活。

    说逃避也好，懒惰也好，无所谓也好，我当时确实连一场招聘会宣讲会都没参加。

    只不过我没想到，在6月初的某一天，这段穷途末路旅程的最后一个月里，一场爱情毫无准备地汹涌而至。

    故事的女主角，是我唯一未断过联系，再相逢时仍然能做到以友待之的姑娘，她时常跟我说起，她多认识了我四年的时间。

    我跟她同校同届但不同专业，相识于SNS网站上的勾搭，五月底某天晚上，八点多我们刚聊上，聊了三十分钟，她告诉我，其实很早就认识我了。

    …

    大一第一个学期某堂跨专业选修课，大家很巧的选到了同一堂，而我当时每次都带着我的女友一起去上，连考试那天都是一起去的，当然中途换了一任。

    而就是这样一个我，她却记住了。

    …

    见色心喜的我，直截了当约她下楼当面聊。

    当时我们两人的宿舍楼隔得很近，我穿着拖鞋满脸胡须，顶起一头乱发就下楼了。

    现在回想起来，那会简直是我人生颜值的最低谷期。

    她见我时，其实有楞了一下，内心的OS大概是你怎么胖了、肿了之类的吧。

    我们当时蹲在西二宿舍楼跟西三楼的那条过道聊了很久。

    聊得大概也是这四年直至临近毕业发生过的事情，blah blah一大堆。

    …………

    “清儿哥，这个男人真的很自恋，来稿里没有一句直接夸自己，可字里行间都在透着浓浓一股我好帅的暗示…”

