    咻！

    血色铠甲轻颤，直接来到了叶星身前，随后像是光芒一样直接融入到了叶星身躯上。

    波动闪过，随即这副铠甲直接消失不见。

    “好强的防御！”感受了一下，叶星脸上满是笑容。

    “有毁元剑攻击，有血茧铠甲防御，我也不用忌惮多少强者了。”

    叶星微微一笑，短短时间，他的防御提升了两个小层次！

    “相比起来，我的速度倒是慢了很多。”

    他的速度是因为双翼石的缘故，现在才处在不死境巅峰层次，不过双翼石可以一直催动，倒是不像毁元剑与血茧铠甲一般属于消耗性宝物。

    论价值，双翼石价值反而会更高一些。

    心中转动着诸多想法，叶星继续看向宝物。

    “现在还剩下两百五十亿时空点，继续兑换两颗天级爆破铁球。”目光看了一圈，叶星看向宝物。

    天级爆破铁球威力甚至无比接近大道之主层次，就算是真正的不死境无敌强者面对其正面攻击，也要暂避锋芒，不敢抵挡，属于极强的保命宝物。

    “先兑换再说，现在爆破铁球在不断减少，以后想兑换也没有，就算我用不到，也可以给家人使用，或者再次交易给时空城。”

    叶星没有犹豫，迅速点击腕表。

    接下来他准备前往生死漩涡之地，当然要做好充足的准备。

    嗡…

    灰色气流中波动闪动，随即两道光团迅速飞出，直接来到了叶星身前。

    光团消散，随即两颗黑色铁球出现在叶星面前。

    这铁球看起来很一般，但是意识融入其中，完全可以感受到其内的恐怖能量波动。

    “走了！”

    迅速将两颗黑色铁球收起，叶星没有停留，直接离开了这里。

    八百多亿时空点，他兑换了血茧铠甲与两颗爆破铁球，这些时空点就消耗的差不多了。

    “哈哈，叶星，看来你已经兑换好了？”塔混看到叶星走了出来，笑着道。

    叶星笑着点了点头，说了两句他便直接道：“塔混，我还有事就先走了。”

    “你忙。”塔混连忙说道。

    离开后叶星接前往了凌恒道主府邸中，在那里待了一会后就离开了。

    他的本体向银河系地球赶去，至于幻族分身则是进入空间传送阵内，迅速向一处飞去。

    ……

    “现在议论我的强者挺多的。”飞行器在急速行驶，叶星看着自己腕表上的诸多信息，摇了摇头。

    其他强者都说他因为畏惧不敢磨砺，甚至请强大的剑痕保护，殊不知他们本就是一人。

    右手一挥，随即眼前一道地图出现。

    整个地图显示的是一片如同蛮荒般的区域，区域内还有着一些漩涡。

    “生死漩涡之地。”叶星默默的看着。

    生死漩涡，充满危机，就算是不死境强者都有很大的概率陨落。

    但是在生死漩涡内，很可能存在磨灵术第三部分，叶星自然不想错过。

    “按照时间推断，前往生死漩涡之地倒是只需要四年时间。”叶星心中计算着时间。

    “继续修炼！”

    他看了一会，随后盘坐了下来，开始领悟着道则。

    ……

    时间迅速流逝，而在众人的关注下，叶星也重新回到了银河系地球。

    虽然众人不屑，但是关于紫鎏金秘境的消息也渐渐淡了下去。

    令叶星惊喜的是，在一年后叶荣就成亲了，并且生了一个女儿，他们叶家再次增添了新的成员。

    “按照这样的速度下去，估计一千年时间，我叶家也会成为一个大家族。”叶星不由感叹。

    地球黑暗末日前，人们活过百岁的极少，五世同堂几乎已经是很罕见的了，但是现在对于地球来说，一百年时间极其短暂，稍微有点天赋的修炼一下，岁数超过一百年轻而易举。

    繁衍快，这是人族的一大特点。

    就算人族相比于其他族群来说，拥有特殊天赋的极少，但是人多，总会出现一些天赋强大的，这也是其他族群无法比拟的优势。

    ……

    巨大的区域一望无际，地面上一道道裂缝蔓延。

    断掉的河流湖波、粗壮、干裂、遍布年轮的树木等等，一处处地方看起来就像一处蛮荒世界一般。

    “这里就是生死漩涡之地？”一处区域，一位人族青年站在虚空中，看着眼前的情景。

    不仅景色如同蛮荒一般，还有一股特殊的气息散发，让其他强者感受到一股古老波动。

    “这生死漩涡之地不知道是什么时候形成的？”

    叶星心中暗暗思忖着。

    整个宇宙无比庞大，不知道尽头在哪里，时间也在永不停歇的流逝，而在宇宙无比古老的以前到底有什么，甚至人族历史上都没有记载。

    十大秘术传承了下来，但是十大秘术对应的远古千眼魔虫、时轮龟、盘天蚁等等，已经成为了传说中的生物，现在几乎不可能再遇到。

    而人族对于远古时候的历史记载的极少，只有少数信息流传下来，似乎那是一个极为可怕的时代。

    “宇宙充满奥秘。”

    叶星摇头感叹，就像以前地球人经常思考的人类起源一般，这片宇宙起源到底是什么样的？没有谁知道。

    “想得太多了。”摇了摇头，叶星将心中诸多思绪收敛。

    这些就算是伟大的圣尊强者都不一定了解。

    不再多想，叶星仔细感受了一下。

    “脑海中没有任何波动传来，看来那磨灵术第三部分离我还比较远。”

    目光扫视了一眼四周，叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    宛如蛮荒般，散发着无比古老气息的区域内，一位渺小的人族青年正在迅速飞行着。

    巨大区域内，此时却没有几位强者。

    这是生死漩涡之地的外围，倒是很少有宝物。

    叶星不断前进着，同时注意着身上那神秘小鼎波动。如果距离近的话，那神秘小鼎肯定会产生波动的。

    他现在并不知道磨灵术第三部分具体在哪里，只能通过这笨方法慢慢的寻找。

    “嗯？”一直飞行了好几个小时，忽然叶星看向了远处。

    “那里似乎有波动？”

    他的目光看向一处流动的河水区域，在那里有一个个尖尖的小角露了出来，似乎像是一件兵器的部分。

    “难道是宝物？我的运气这么好？”叶星眼睛一亮。