    看着两人慌张的离去，尉迟恭突然心里一突，眼看玉符马上就要落在地上，便急忙抓住。

    瞧着手中除了精致便毫无出彩的玉符，尉迟恭这才松了口气。

    不只是看着两人离去的慌张，在没接住玉符时，尉迟恭便察觉到了一丝危机。

    怪异的是，在他接住玉符后，那种危机便消失无踪!

    对于自己的感知，尉迟恭不得不信服，这种感觉，曾救过他数次!

    “切!”对于尉迟恭怎么重视一块玉，侯君集有些不屑。

    “大黑脸，若是你如此喜欢美玉，等回长安后，某将珍藏已久的好玉赠给你!”

    皱了皱眉头，尉迟恭看着侯君集如此轻视这块玉心生些许不满。

    “黑猴子，你不懂，那蜀王便是陛下第三子李恪，前些时日才封为蜀王。”

    “你不是说要回去摆放研制出马蹄铁与马鞍的高人么？便是那小子!”

    “还有，你不是奇怪为何某出征不带半斗粮草嘛?”

    轻撇了侯君集一眼，尉迟恭显摆似的将玉符收入了储物戒，又随意丢了一推粮草在城墙上。

    “这是～”

    一脸哑然的看着尉迟恭的动作，侯君集心中有了些犹豫。

    刚才还没察觉，但现在看来，尉迟恭这种隔空取物的手段分明与刚才那人一般无二!

    不过，那人用得小袋，尉迟恭用得戒子罢了。

    看着侯君集眼里突然出现一丝火热，尉迟恭又何尝不明白。

    随意伸手在战甲内里掏了掏，尉迟恭手上又出现了一枚白色的戒子。

    肉疼的看了戒子一眼，这才不甘的丢给了侯君集。

    “诺，这叫储物戒，陛下让某带给你的!滴血即可!”

    狐疑的听着尉迟恭的话，侯君集拿着戒子随意在手上的一处伤口摸了一下。

    感受着脑海里突然出现的一丝联系，侯君集嘴巴睁得老大。

    “怎么?”尉迟恭似笑非笑的看着侯君集，“现在信了？”

    “信!怎能不信?殿下这手段说是仙术也不为过吧！”

    侯君集发出一声感叹，却又好奇的不停将武器收进储物戒，又拿了出来，如此重复多次，才心满意足。

    不动声色的看着侯君集的做法，尉迟恭愣了楞，随后心里有些懊恼的将手中马槊收进了储物戒。

    清宁殿

    强硬的将不依的小丽质带回地上，李恪眼神不善的看了墨蹄一眼。

    “啾～”

    发觉李恪对自己不怀好意，墨蹄发出一声哀啼，便机灵的躲在了丽质身后。

    “哼!坏蛋三哥!不许你动小白!”

    一把挡在墨蹄身前，丽质噘着嘴伸开了双手。

    ‘神他喵的小白!那是猫狗的称呼好吧！’

    嘴角抽了抽，李恪觉得自己是不是太过宠溺这丫头了。

    “哼，我要去告诉父皇，就是三哥你欺负我!”

    看着李恪缓缓逼近，丽质小脸浮现慌张，话语明显没有一点底气。

    “哈哈～谁在欺负我家丽质啊！”

    瞧见突然出现在门口，还满脸笑意的李世民，丽质像是抓住救星似的，连忙跑了过去。

    墨蹄也是真的机灵，四蹄哒哒哒的跟在小丽质身后。

    瞧见跟在小丽质身后的骏马，本想一把保证小家伙的李世民愣了楞。

    随即脸上浮现一丝惊喜。

    “父皇～三哥欺负我!”

    没理会小丽质的投诉，李世民扭头眼神火热的看着李恪。

    “三郎，这龙马是你的?现在归朕了!”

    听着李世民霸气侧漏的话语，李恪面上抽了抽，一副看傻子似的盯着李世民。

    ‘明明是匹色马，这便宜老子竟然还当做了龙马!这啥眼神啊？’

    虽然心里有些无语，李恪还是老实的说道:“父皇，孩儿现在说话可没啥用，您得问问丽质这小丫头!”

    ‘可不是嘛！自打见了丽质，墨蹄这家伙连我都不让骑了～’

    发觉心里不舒服，李恪不善的看着墨蹄。

    ‘听说马肉吃起来也不错!’

    似是发现了“前主人”的歹意，墨蹄浑身一颤，连忙又躲在了丽质身后。

    “父皇，你看，三哥又欺负我!”

    见着墨蹄慌张的举动，丽质抱着李世民的大腿，嘟着嘴开始撒娇。

    可惜，原本挺吃香的这套现在似乎不管用了。

    没理会丽质，李世民一把抄过缰绳，脚下一用力便骑上了墨蹄的马背。

    发现背上突然骑了个人，还不是那个小小的人，墨蹄有些不满了。

    ‘那个大魔王，本王打不过，还能被你欺负不成?’

    心间有些不爽的墨蹄四蹄一沓，便飞在了空中。

    虽然见过，但李世民哪有飞天的经历，当即就吓得紧紧的抱住墨蹄的脖子。

    瞧着李世民的举动，丽质哪能不明白，自己保不住小白了呀！

    那可是自己的新朋友啊!

    丽质心里有些委屈，当即就哭了出来。

    “哟！是谁竟敢把本宫的小丽质弄哭了?来，母后抱抱～不哭了～”

    刚走进院的长孙皇后瞧着丽质哭成了小花脸，心里那叫一个心疼。

    蹲下身艰难的抱起小丽质，随即不善的看向李恪。

    “母后!父皇和三哥都欺负我!呜～”

    听见丽质的哭诉，长孙皇后面色愈加不善。

    “咦？小丽质?你怎么哭了？谁欺负你了？告诉皇爷爷!皇爷爷给你讨回公道!”

    领着一大群人走进院子的李渊见状，满是皱纹的脸上有着藏不住的心疼。

    再看着长孙皇后的眼神，李渊哪儿能不明白。

    “好你个混账小子!竟连自家小妹都欺负!”

    “皇孙儿拜见皇爷爷，祝皇爷爷万安!”

    嘴角抽了抽，李恪无奈的向着李渊行了一礼。

    虽然惊讶于李渊的出现，不过，欺负小丽质的锅，自己可不能一个人背!

    “还请皇爷爷明鉴!那墨蹄，黄孙儿已经送给了丽质!”

    “是么？”

    李渊疑惑的看着丽质点了点头，那是谁把她弄哭的?墨蹄又是啥？

    “哈哈～三郎!这飞天之术真是爽快!此龙马归朕了!你不介意吧！”

    脸上挂着笑容的李世民略显狼狈的从墨蹄身上下来，却发现所有人的盯着自己。

    长孙皇后与李渊眼神更是有些不善!

