    宋青小还没回答刘肖的话，也越众而出，往银狼的方向走了过去。

    众人正屏息凝神间，见到她的举动，都吃了一惊。

    曹、任两位队长停止斗嘴，相互对视一眼，都皱了皱眉。

    那铁笔被杵在地上，汗流颊背的年轻男人双掌交叠撑在铁笔的顶端稳住身体，正大口喘息。

    宋青小一走过来，便伸手去捞那铁笔，那男人本能后退了一步，他这一松手，那被他杵在地上的铁笔便晃悠悠的往他方向砸落下去！

    ‘嘶！’

    众人一看铁笔一倒，顿时倒吸一口凉气，那人自己都面色一变，忙不迭伸出双掌来挡。

    正如刘肖先前所说，这笔重逾两百斤，打到人的身上，哪怕就是铜皮铁骨，恐怕也要吃些苦头才是。

    那年轻人手还没将倒落的铁笔抓住，便见一只细长的手只随手一捞，便将落下来的铁笔抓住，握在了手中。

    宋青小将笔握住之后，试了试，便将其往上一抛，那在众人心中沉重异常的笔此时在她手中仿佛与普通竹杆似是并无区别，她抓拿之间显得轻松无比。

    这一幕不止是将围观的两队队员震住，连任队长与曹队长两人也瞪大了眼睛，随即任队长下意识的又皱了皱眉。

    其实从宋青小两次与刘肖比试展现出的实力来看，任队长心中自认已经不敢再小觑这个才进队不久的新人，但此时再看她这一表现，又觉得自己之前还是将她低估太多了些。

    后备队中扛得动笔的人不少，更别提预备队中的人，要说单手将这笔提起，刘肖也可以，但绝对做不到这样轻松如意。

    那笔被抛高之后，趁它落下之势，宋青小将其拦腰一握。

    只是这笔身略粗，以手掌抓拿书写时不太方便，她单手将这笔一抱，走到了银狼身伸，身体一弯，将银狼一条前肢连带着笔一并捉在手中，顿时将它上半身提起。

    ‘呜——’

    银狼两条后腿搭地，一条前肢被宋青小抓住，脑袋往后一仰，搭在她肩侧，姿势极为可笑，喉间发出一声低哮。

    它如今对宋青小虽说远比之前更为亲近，但这样被她一提，那隐在前肢中的爪子探了出来，爪尖泛红，温度飙升，仿佛烧红的烙铁，在碰到宋青小前臂的刹那，只听‘嗞’的一声细响，衣物被灼穿，皮肤仿佛被岩浆一点，迅速冒起鳞甲虚影。

    宋青小忍住疼痛，将手臂往狼身上一压，那衣物上燃起的火花顿时被她压熄。

    银狼在伤她之后，下意识的将探出的爪子缩回。

    她将银狼半斜的身体往怀中一带，拖着它后腿往前走了两步，抓着它的前爪连带着铁笔，往石壁上一点。

    ‘砰’的撞击声响中，她抓着笔，笔尖在石壁上游走，发出粗嘎刺耳的声响，石粉乱飞。

    任、曹两位队长目瞪口呆之中，她将手一松，银狼被挟制的前爪一松，一得自由，便往前扑去。

    后腿用力一蹬，像是想要快速逃离。

    它体形原本便大，这一扑之下力量惊人，撞得那石壁蹭着地往后一挪。

    随即银狼两条强而有力的前肢往石壁顶端一搭，后腿弯曲也跟着踩了上去，身体如一道银光，往远处用力弹了出去，一跃跳出十几米！

    它弹跳之时的力量蹬动这重逾千斤的巨石，那屹立的石头前后晃荡，看得任队长脸色一变，大吼了一声：

    “要倒！”

    站在石壁周围的张义等人在任队长喊话之时，便忙不迭的往周围蹿开，宋青小也握着笔疾退。

    四周围站着的队员也跟着往后退去，檀文握拳闭眼的尖叫声中，银狼落地回头，石壁‘哐铛’落地震了两下，余音不绝，溅起大量灰尘。

    这块巨石倒地之时阵仗虽然不小，但却远远无法与失落之城垮塌时的惊天阵势相比。

    宋青小面色平静，握住铁笔，用力往地上一放，笔尖歪斜着被插入地面数寸，哪怕她手松开之后，依旧如标杆一般插得极稳，并没有倒地。

    两个队长很快回过神来，见并没有人受伤之后，先是松了口气，随即任队长看着队中引起的骚动，不由脸色一沉，大喝了一声：

    “先将石头抬起来！”

    其他人这才反应过来，那石壁倒在离宋青小不足半米远的地方，令人替她捏了把冷汗，暗道她实在幸运。

    张义招呼了队中十几个人过来，将被银狼推倒在地的石壁又重新推起。

    众人一团乱麻之中，任队长双眉夹得极紧之时，一旁的曹队长突然‘哈哈’大笑出声：

    “我赢了，我赢了！”

    “你赢个屁。”任队长没好气的说了一句，曹增却指着石壁之上‘后备队’三个字，得意洋洋的：

    “上面有字了！”

    随着他手指的方向，众人都将目光挪了过去。

    那原本仅有无数浅浅划痕的石壁之上，此时确实清楚的写了‘后备队’三个大字。

    字体深入石头数分，任队长摸上去有明显的凹痕，这在后备队成立数十年来，自从有了铁笔写字这一项考核之后，是从没有发生过的事。

    任队长脸色惊疑不定，往宋青小的方向看去，却见她已经退回了人群，站到了先前的位置。

    她到底是什么人？

    拥有这样的实力，早就已经超过时家一般私卫的水准。

    凭她实力，要想进入时家中心，受到重用，并非难事，为什么会来到后备队，从头升起？

    她年纪轻轻，却能做到这一切，令任队长想起了帝国之中某一个隐秘的群体——

    隐世家族！

    据说隐世家族培养人才有自己特殊的方式，与时家培养核心私卫如出一辙，一旦进入核心，便会打开武道新的大门，练出气感，脱离一般武者的行列。

    从宋青小的表现看来，任队长怀疑她恐怕就是找到了这样的修练的方式，她强横的力量可能来源于她自身修练出的‘气’。

    任队长越想越觉得不对劲，眉头便越皱越紧，正在揣测宋青小为什么会来到后备队时，曹增却神不知鬼不觉站到了他身后，用力一拍他后背：

    “哈哈，我赢了！”

    他这一掌没个轻重，将毫无防备的任队长拍得一个踉跄，若非队长助理及时将他抓住，恐怕任队长要被他拍得栽倒在地。

    任队长脑海里的念头被曹增拍散不说，还险些在队员面前丢脸，耳中又听到曹增得意忘形的大笑，顿时恨得牙痒痒的，什么怀疑都烟消云散，决定先将曹增气焰打发了再说。

    “你赢了？我怎么不知道？狼的爪印在哪里呢？你们看到了吗？”

    他故意在石壁面前找来找去，曹增指着石壁之上几个大字：

    “你老眼昏花，该退休了，这么几个字都看不清。”

    “这是青小写的，跟狼有关吗？”任队长据理力争：“我们赌的是，青小的狼能不能在这石壁上留下印子。”

    “是啊，你也没说不能有人帮忙啊。”曹队长双手一摊，也不服输。

    两个队长又吵了起来，谁都不肯让一步，吵得人头疼。

    宋青小却并没有再将这些嘈杂声听进耳中，反倒伸手摸了摸自己先前握笔的手臂。

    小手臂内侧被银狼先前爪尖碰到地方衣服被烫开一个红枣大小的洞，皮肤也被灼伤，此时疼痛无比。

    她能清晰的感觉到随着银狼先前那无心一碰，一股热气顺着筋脉入侵她的体内。

    那股力量，与之前逃离恐怖营试炼中，被三头犬抓伤时的热毒颇为相似。

    银狼当时吞噬了三头犬的内脏，在沉睡疗伤的过程中进一步进化，确实展现出了某一些从三头犬身上所掠夺的能力。

    可是这种能力在初期并不显，至少并不能在轻微的碰触中对她造成这样的伤害，显然是这一段时间中，银狼的这一项能力得到了极大的提升的缘故，才会在触碰之间展现出如此威力。

    她不由自主想到了失落之城中，四号倒空了法器中的岩浆，形成火山，将银狼困锁在内的情景。

    当时正因为她想到了银狼吞食三头犬内脏之后进化的能力，猜出它对于火焰有一定的抵抗力，所以四号以火山将它困住，并想将它烧死以达到削减自己实力的打算时，她才并不担心。

    事后确实也如她所料，银狼在火焰之中不止没死，还在关键时刻出现，取了四号性命。

    可此时看来，它何止在火焰包围中没事，极有可能四号的火焰，对它来说大有进益，催生出了它原本进化能力中的焰毒，使它实力进一步的得到了提升！

    她想到这里，眼中不由闪过一丝喜色。

    银狼战斗力大幅提升，对她来说是一件好事。

    现实之中她麻烦缠身，今日曹、任二人反常的反应，再结合当日杜行云的提醒，让她总隐隐觉得有事要发生。

    她与银狼曾闯进过进家，虽说当日她是进化之后以半蛟形的模样闯进皇城中心，但那会儿她一时心软，留下了时越性命。

    这一段时间以来，既然皇室没有震动事件，也没有皇子死亡的消息，那时越必然是活下来了。

    他看到过自己长尾化形时的样子，一旦他将此事说出去，后备队中自己带着一头银狼，便更容易被人猜出身份。

    到了这会儿，宋青小不免有些后悔当日一时心慈手软，没有取时越性命。

    如果事情真如她猜测一般，情势严峻，后备队中便不能再呆下去，她得想个方法先暂时离开这里。

    她虽然进入了假丹境，但时家这样的世族传承多年，高手济济，像之前在时家御剑伤她的人不知有多少，不宜硬拼！

    银狼此时如果真的在火焰的力量催发之下，将火系能力进一步觉醒，一旦自己陷入危机时，她也有更多逃命机会。

    她心中还想着事，突然身侧传来刘肖的声音将她打断：

    “青小，你没事吧？”

    她将心中的念头按捺下，将头抬了起来，笑了笑：

    “没事。”

    无论如何，曹、任两个队长此时只是在试探的话，证明他们并没有确切的证据，极有可能只是怀疑而已。

    时越虽然被时家救活，但未必真的将自己完全托出，否则她不至于此时还安稳的呆在这里。

    可能是曹、任两人得到了一些内幕的消息，再因银狼之前展露出的杀气，令他们将这两件事联想到了一起。

    “我看你摸着手，”刘肖抬了抬手臂，指了一下自己的胳膊：

    “还以为你先前写字时受伤了。”

    “没有。”宋青小摇了摇头，顺手将被灼烧出洞的衣袖拉了起来，手臂一垂，将被烫伤的胳膊挡住，避开了刘肖的视线。

    刘肖倒是不疑有他，他比任队长更加清楚宋青小的实力，对她抓着银狼以笔写字也并不像其他人一般感到诧异，这会儿听她一说，便点了点头，又将视线落回到争得两个争得面红耳赤的队长身上，有些头疼的道：

    “今日考核，看来不大可能再看到什么出色的人。”

    宋青小的表现不止是令后备队中的人震惊，就连预备队中的人也感到瞠目结舌，有了她的强烈对比之下，后备队的人很难再有什么惊喜。

    任、曹两位队长被人拉开之后，考核重新继续。

    但就如刘肖所说，剩余的人大多表现一般，能扛着笔随意画上几下，已经是极为了不起的事，可惜有了宋青小之前留下的字，这点儿成绩自然就不被看在曹、任二人眼里。

    这样一来，后备队其他想要在这次考核中好好表现，以期能被曹队长看中的队员自然是垂头丧气。

    但好在任队长像是怀有心事，在这些队员表现不佳的情况下，反常的没有出言喝斥，曹队长双手环胸，也没有像之前一样出声讥讽，到了下午时分，考核便全部结束。

    除了宋青小之外，后备队中此次参与考核的数十人仅有十来人留下印痕。

    张义领了助手去统计成绩，其余人相互散去。

    刘肖倒没急着离开，反倒跟宋青小说道：

    “我看这一次考核之后，队长可能会拉你进来的，先跟你说一声，让你提前有个心理准备。”