    第315章 消炎药现身

    “魔鹫！你过来。”

    既然决定去魔兽山脉了，流云没打算浪费时间在赶路上。

    以魔鹫达到四星斗尊的实力，是能够带着人穿梭空间赶路。

    流云这边大致的和魔鹫讲了一下魔兽山脉的位置。

    魔鹫立刻明白了流云的意思，下一刻，魔鹫伸出右手，轻轻的在前方天空划了一下。

    随后，一道空间裂缝出现在几人头顶的虚空之中。

    “走吧！”

    看到虚空裂缝的出现, 流云没有多少犹豫，拉着小医仙的手就冲去其中。

    “唳！”

    就在二人将要跨入虚空裂缝之时，魔鹫发出了一声尖锐的叫声。随后，一道数十米之长的恐怖黑影迅速的出现在流云下方。

    “主人，空间裂缝里很危险，还是让属下载着您吧。”

    魔鹫化作庞大的本体，将流云和小医仙的身体托在其背上。

    并且，魔鹫还在流云和小医仙身周释放了一层防御罩，确保两人不会受到伤害。

    “呼……”

    踏入空间裂缝的感觉跟用虚空之门传送有很大区别。

    空间裂缝里面是一片漆黑, 只是偶尔出现一丝微弱的光芒。

    小医仙在进入空间裂缝之后，一直环抱着流云，眼睛都不敢睁开。

    随着魔鹫身体的高速移动，两人身边即使是有着一层厚厚的防御罩，也能听见那一阵阵呼啸而来的噪声。

    看到这空间裂缝之中的神奇景象，流云心中突然想快速的提升自身实力，他想不借助外力也能在这里面穿梭。

    ……

    魔兽山脉。

    一座不起眼的小山峰上，一头三阶魔兽灵风狼正孤傲的巡视着自己的领地。

    就在这时，其上方天空突然产生了一阵扭曲。

    “嗷……”

    察觉到上方天空的不对劲，这头灵风狼对着天空嚎叫一声来掩饰对未知的恐惧。

    突然，那片扭曲空间转瞬之间破开了一条巨大的裂缝。

    两男一女的身影缓缓从里面走出。

    这诡异的一幕，不只是下方的灵风狼看到了, 山峰周围，无数察觉到这股恐怖气息的魔兽都是纷纷掉头远离。

    “魔兽山脉，我又来了。”

    天空之中，流云背后金色的斗气双翼显得格外耀眼。

    “好熟悉的感觉。”小医仙轻轻嗅了一下周围的空气，满脸的陶醉之色。

    “流云哥哥, 我们待会去哪里啊！”轻轻的挽着流云的胳膊, 小医仙笑着问道：“要不先去青山镇看看。”

    之前流云只是随意和魔鹫说了一下魔兽山脉的大概位置，所以此刻，他出现的位置就连他自己也不知道。

    此刻小医仙说想要去青山镇看看，流云欣然答应了。

    在魔兽山脉中找地方建立基地的事情暂时被流云搁置。

    循着脑海之中的记忆，流云确定了一个大概的方向。

    “走，去青山镇。”

    流云和小医仙两人后背同时长出一对斗气双翼，在这普通人不敢轻易踏足的魔兽山脉之中肆意的飞行着。

    ……

    “能死在我的刀下，也算是你小子的福气。”

    魔兽山脉中，一处有着三阶魔兽，甚至四阶魔兽都有出现过的区域内。

    一名刀疤男子望着周围躺下的一具具尸体，脸上浮现着凶狠之色。

    在其刀刃所指的方向，站着一名握着奇怪黑尺长相坚毅的少年。

    “想要小爷的命，看你有没有这个本事。”面对刀疤脸男子的话，这少年毫不畏惧的说道。

    这少年的实力只不过才初入斗师的样子，可眼前这刀疤脸男子的境界已经到了一星大斗师的层次。

    并且，少年在与这地上躺着的几十具尸体交手时，已经快耗尽体内的斗气了。

    “老师，怎么办，没想到这个佣兵团的头目居然是一名大斗师，我体内的斗气快要耗尽了。”

    与刀疤脸男子对峙的少年正是从乌坦城走出来的萧炎, 此刻已是强弩之末的他开始向戒指里的药老求助。

    “别慌，有我在，这区区一名大斗师还要不了你的命。”

    萧炎的戒指之中，传来药老那有些苍老的声音。

    “这人也只是初入大斗师，以你的实力，或许能靠自己的本事战胜他，这是不可多得的磨练机会。”药老鼓励着萧炎。

    “啊！”

    听到药老的意思，是不打算出手了。

    而自己要独立面对一名比自己高了一个大境界的大斗师，萧炎脸上面露难色。

    虽然觉得战胜刀疤脸男子有点难，可是萧炎这边还是一咬牙决定试一试。

    他迅速的吞下一枚丹药，随后朝着刀疤脸男子勾了勾手指，淡定的道：“来吧，让我试试你的大斗师实力。”

    看到萧炎居然真的不打算跑，刀疤脸男子的脸上出现了一抹凶残的笑意，对于萧炎服用恢复斗气丹药的事，他根本就没有放在心上。

    迈着大步，刀疤脸男子缓缓渡向萧炎，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着萧炎怒劈而下。

    感受到面前那尖锐的破风劲气，萧炎脸庞一片凝重，斗师与大斗师，基本是两个难以比喻的阶级，他现在的实力，恐怕很难在刀疤脸男子手中走出十回合。

    借助着出色的躲避能力，萧炎身体微侧，脚步急退，将刀疤脸男子这试探性的攻击闪避而去，双脚一错，诡异的闪现在刀疤男身体左侧，体内斗气急速涌动，右手提着玄重尺，对着后者的脑袋狠狠的劈下。

    头顶上传来的凶悍劲气，并未让得刀疤男太过惊慌，手中大刀一提，然后对着萧炎脑袋上劈砍而去。

    “砰!”

    黑尺与大刀相碰撞，火星四溅，清脆的金铁之声在密林之中缓缓响彻着。

    第一次与大斗师境界的人交手，萧炎也算是领教了一下大斗师斗气的雄浑程度，玄重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。

    与萧炎的连退相比，刀疤脸男子这边却是要显得从容许多，脚步仅仅是小小的退后了半步，身体便是稳稳的立了下来。

    “小子！若你只有这等实力，今日你就留下吧。”

    (本章完)

