    战场上的富江们颤抖着低下头，看着穿刺进自己腹腔的诡异触手，能够感受到自己体内的细胞分裂正在被抑制。

    她们那不论在何种情况下都显得妩媚的诱人表情，在此刻终于转化成惊恐和绝望。

    不给这些富江发出惨叫的机会，刺穿她们腹部的黑光触须猛地一绞！

    数百个富江瞬时被吞噬吸收，不留下一点残渣！

    就算洒出了些许血液，也无法再像往常那样有着撒豆成兵的特性，不能再重生成更多的自己。

    转瞬间，战场内蛊惑人心的富江们蒸发不见，化作了储蓄在黑光病毒内的养分。

    反而那些同样被黑光触须命中的士兵们却保留了下来。

    只不过他们的双眼从被富江魅惑时的痴汉眼神，转化成了黑暗的漆黑意志！

    这帮士兵的脑海中此时只有一个声音存在，那就是“找到滑瓢”。

    夏天明把战场上的数百名士兵全都转化成了黑光傀儡，让他们成为了自己的追踪者！

    伴随病毒意志的无声指令下，这些双眸漆黑的傀儡士兵纷纷转过身，丢下手中的武器，如机械般迈开脚步，往不同的方向离去。

    他们清晰的呈现在夏天明那如同雷达般的病毒感知里，之后不论遇到何种情况，都会把所遭遇的信息实时传输给他，大大增加找到目标的概率！

    现在到了最后阶段，为了最快达成目的，夏天明已经不再遮掩自己的实力。

    这时，毒液收拢黑光之翼从空中落下，见到周围顷刻间便已空无一人，惊诧这个男人的恐怖实力同时，也庆幸自己之前竟然能够与他打了多个回合。

    该不会老大是故意多次放跑自己，好让自己和那些共生体融合，再一次性把自己吃掉吧……

    忽然这时，夏天明感知到有两个黑光奴仆正在遭受到重创。

    按理来说自己赐予了他们黑光能力，应付一般怪物应该游刃有余，除非遇到了难缠的敌人，那很有可能就是滑瓢出现了或者是与它有关的线索。

    夏天明感知到那两个黑光仆人的方向后，便收回毒液，展开黑光之翼准备向着那黑光仆人的位置接近。

    突然间，自己所派出去没一会的部分士兵傀儡也突然遭受到承重打击！

    而位置就在离他不远处的两条街道之后。

    才刚招收到的小弟就被人给砍了，这岂不是很不给自己面子？

    而且士兵傀儡数量的减少，也会影响寻找目标的效率。

    “吼……老大，这里交给我来办吧，你去处理你自己的事情。”

    毒液把脑袋探出了出来，表示要为主人分担压力。

    夏天明没有说话，便就是同意了。

    于是毒液便从他的身上分离出来，龇开獠牙朝那些傀儡士兵受损的街道方向狂奔而去。

    而夏天明则伸展黑光之翼，朝着另一个方向消失在夜空之中。

    此时在那些傀儡士兵受到攻击的街道，有两名身形高挑消瘦、且皮肤苍白的类人生物，正手持战国时期的浪人剑，狂笑着对那些接近的傀儡士兵展开攻击。

    它们有着无比高超的剑术，出剑速度快到肉眼无法看清，招式也令人眼花缭乱但不失杀伤力！

    那些不惧死亡咆哮着冲来的傀儡士兵，皆被它们面带诡异笑容以玩弄姿态斩碎成一堆堆肉块！

    而这两个持剑的一男一女类人妖怪，名为剑鬼，是由战国名剑异化成的鬼神。

    剑法无人能敌，剑刃无坚不摧！

    “哈哈哈！太弱了太弱了，连磨刀的资格都没有！”

    男剑鬼面带狞笑，左手持鞘，右手握剑，使出一记居合斩，剑光凛冽且一闪而逝！

    周围十米范围内冲来的傀儡士兵瞬时定格在原地，一秒后被腰斩成两截摔落在地。

    但黑光病毒赐予这些傀儡士兵强大生命力令他们还未死去，依然扒着上半身朝剑鬼狰狞爬去。

    剑术相较而言看似狂乱毫无章法的女剑鬼入场了。

    她发出更尖锐的笑声，双持剑刃在尚未死去的傀儡士兵里一顿狂舞过后，他们的身躯瞬间分裂成无数碎块，这下就再也无法有所动作了。

    解决掉这些傀儡士兵，两个剑鬼欲犹未尽，开始卿卿我我起来了，想要在这堆尸体肉块中进行某种不可描述之事。

    “吼……真恶心，就是你们这对狗男女杀死了我的小弟？”

    毒液的出现，打断了两个剑鬼的下一步变态行为。

    它们两个顺着声音传来方向抬起头一看，是一个浑身漆黑的怪物正趴在垂直的建筑上，猩红的长舌不断舔着獠牙。

    “等我解决掉这个丑八怪，再跟你展现我的另一方面，比我的剑术会更高超哦，等我十秒钟。”

    男剑鬼暧昧的和女剑鬼说完这句话，便眯着眼微笑着走向毒液。

    “吼！你竟敢说我丑？老子可是共生体星球最他妈帅的靓仔！”

    性格暴躁的毒液听到它们间的对话，顿时怒不可遏的朝男剑鬼猛扑下来！

    突然男剑鬼握持刀柄，猛一出鞘，以快刀斩乱麻之势一秒内斩出数百道无形剑影！

    而后转身、收剑、入鞘，动作行云流水，甚至全程微笑眯着眼睛都没有看目标。

    噗呲！

    而扑到半空中的毒液全身顿时出现无数道剑痕，紧接着下一秒就分裂成千百碎块，稀里哗啦碎落一地……

    女剑鬼见状，掩面而笑了起来：“嘻嘻，才三秒不到就结束了，你可真快呀。”

    男剑鬼微笑道：“放心，我那方面可是能……”

    话音未落，突然一把黑色巨刃从背后贯穿了它的胸膛，让男剑鬼接下来的话顿时卡在了喉咙里，眯着的眼睛里充满了难以置信。

    只见被切割成碎块的毒液化作一滩黑色液体，液体凝聚出一把巨刃，刺穿了剑鬼的胸腔！

    随后这滩黑液迅速凝聚成形，毒液高大的身躯用利刃把男剑鬼举了起来，硕大脑袋龇开獠牙凑近到它耳边狞笑道：“就这？一秒不到就没了？丢人。”

    无需宿主的共生体基本上可以说是免疫了一切物理类的劈砍攻击，所以不论把它斩成多碎，都能够化作一滩液体重新凝聚成形！

    毒液转动贯穿男剑鬼胸膛的利刃，令它发出了撕心裂肺的嚎叫声！

    女剑鬼看到自己的剑侣被折磨，顿时失去理智的发出咆哮，挥舞双剑冲来！

    毒液则面带笑容看着它不断用利剑切割自己的身体，但根本造不成任何实质性伤害的疯狂样子。

    于是挥动贯穿男剑鬼的一截利刃，再次一捅！

    噗呲！

    像串冰糖葫芦一样把这对男女剑鬼串在了一起，也算是满足了它们想要现场“结合”的遗愿。

    随后，它便一边啃吃着这串“糖葫芦”零食，一边蹦蹦跳跳的追向老大离开的方向。

