    处于院内的众人只听房顶瓦片轻响，无数蒙面黑衣人形如鬼魅，跃然立于院墙和房顶上。

    个个手执弯弓，箭在弦上，箭尖直指陆挽澜。

    看见脚边箭矢，从头到脚泛着幽绿的光芒，正是淬了剧毒无比的孔雀胆。

    想不到自己的命还真是值钱，竟值得这背后主使花上千金来取。

    箭是好箭，就是放箭的人技术太差。

    陆挽澜嘴角边漏出一个甜蜜的酒窝，慢条斯理地抽出软鞭，轻声唤了声：

    “迟铮。”

    心领神会的迟铮，并未回答，只是紧紧盯着房顶上伺机而动的黑影，将手中弯刀缓缓划出刀鞘。

    其余人，面色也在无声无息之间透出凝重。

    仿佛这一刻已经期盼太久，一整天的鸡飞狗跳，只是为了等这支箭的到来。

    暗夜悄然而至，整个王府大院似是被泼了一池淡墨，空气中的压抑随风四散，甚至将门外的送嫁队伍也蒙上一层肃杀之气。

    静谧夜空之下，只能听见秋后蚂蚱恹恹的磨翅之声。

    陆挽澜低着头，脚下倏地一震，那淬毒的断箭，便朝头顶方位飞了出去。

    伴随着一个黑衣人坠落的声音，如蛇的软鞭已劈开暗潮涌动的寂静。

    “给我杀！！”

    陆挽澜一声令下，迟铮手中雪银色弯刀，早已应声飞出。

    眨眼之间，还没来得及弯弓的黑衣人已倒下大半。

    接过弯刀，迟铮飞身攀上房檐，便只身融入黑影之中。

    随后，泛着绿芒的毒箭，如雨一般簌簌落下。

    不等箭头刺中目标，便被如影软鞭团团缠住，随着一个雪白的身影舞动翻飞之间，便调转方向，冲回来处。

    天下奇毒名不虚传，黑衣人连惨叫也没来得及，就已七窍流血滚落下来。

    随着瓦片噼里啪啦掉落，又是一波执剑的黑衣人，越墙而入。

    当这些黑色身影落地之时，却听门外刷拉一阵刀兵之声。

    那迟迟未进入府内，一直被诟病壮硕的送嫁娘，纷纷从嫁妆箱子里抽刀冲了进来。

    只见一队身着红色襦裙，梳着双螺髻的彪形大汉们，此时怒目而睁，与身侧的黑衣人展开殊死搏斗。脸上的胭脂从黝黑的皮肤中，透出凶煞，让人不敢直视。

    清寒冷寂的黑夜，刀光剑影中夹杂着惨叫，鲜血四处飞溅，院墙上瞬间染上斑驳的黑点。

    挡不住的腥气四散蔓延，远远传出，令人作呕。

    此时拔剑而战的陆云策，才终于明白过来：“我就说这送嫁娘别扭的很，原来是影卫扮的。”

    随手解决掉一个黑衣人，便立即护在陆挽澜身后：“小妹，你怎么知道会有刺客？你还安排了什么，是六哥不知道的？”

    陆挽澜翻身挥鞭，将几名黑衣人打翻在地。

    “我不知道真的会有刺客。就是嫁妆太多，实在没人抬了。”

    “你说这话，我可不信。”

    陆云策嘴上虽是嗔怪，可手上的剑从未停过，对小妹更是寸步不离的保护。

    门外的二哥陆云帆也没闲着，虽然为陆挽澜的胡闹捏了一把汗。

    可是现在，身为计划中的一部分，他可不能妇人之仁。

    随着他折扇一指，其余身着白色衣衫的送葬队伍，便将手中插满白幡的银枪一立，瞬间将整个王府大门和院墙围了个严严实实。

    谁也别想进来，也别想出去！

    接下来，那些被特训过的欢宜楼的姑娘们，闪亮登场。

    扑通一声，跪在王府门外，发出震天响的哭声！

    “哎呀！王爷怎么这么命苦啊~~”

    “王妃命苦啊~~”

    悲恸交加，哀哀戚戚，与院中刀兵之声混成一片，宛如一曲绝唱交响。

    陆云帆惊讶不已，小妹称呼这个活计叫“群众演员”，果然震撼非常，简直跟真的一样。

    随即想起，有些富商贵族子孙不昌，翘了辫子后无人哭丧，总是被骂不够孝顺。

    没准这些群众演员还能派上用场！

    想着想着，又是一阵开怀大笑：

    “小妹啊！你可真有一套！”

    院内的黑衣人渐渐被迫退至空地的中央，虽已被消灭过半，却仍在做困兽之斗，仿佛杀不死陆挽澜誓不罢休。

    唐风则站在正堂门前，只出手对付想要越过他的人，并未加入战局。

    端坐其后的萧晏之垂眸不语，他似乎还在等待，一个出手的机会。

    而见到陆挽澜一直对黑衣人手下留情，心里生出一丝疑惑。

    难道，她也在等那个机会？

    恰巧此时。

    “嗡”的一声。

    暗夜中陡然传出一丝剑气。

    两人皆眼眸一闪，绽放出凛然寒芒。

    来了！

    一个身形矫健的黑影，挥剑划过院墙上陆家的影卫，似一股旋风冲向陆挽澜。

    微眯双眼的白色身形，连忙飞身躲过。

    黑衣人劈头盖脸的剑锋犹如点指梨花，却还是无法刺中陆挽澜一分一毫。一场憨斗过后，竟逐渐处于下锋。

    正不知如何破局，却听“叮”的一声，身后飞来一片碎瓷打中软剑，强大的力量带着手中的剑锋冲向陆挽澜的咽喉。

    本以为有自己人相助，此次定能成功，可让黑衣人没想到的是，眼前小姑娘却顺势握住剑身，用力一拽，将他整个人囚于半空。

    陆挽澜白袖一舞，空手夺过软剑，抬腿由上向下重重一劈，将黑衣人双腿生生踢断。

    紧接着将软剑凌空一掷，凶狠地一插，那人手掌便被整个穿透，钉在棺盖之上。

    “王爷这是想要我的命？”

    陆挽澜面无表情摆动两下脖颈：“不过，恐怕要让王爷失望了。”

    说罢，一脚踢开棺材盖，把这名已被卸掉下巴和全身关节的黑衣刺客，装入棺材中。

    “我说过，一定要抓个活的，还要多谢王爷成全！”

    说完轻跳下来，对着影卫说了一句：“统统拿下！”

    顷刻间，影卫们便将其余黑衣人手脚擒住带出王府。

    看着一地茶碗碎片的萧晏之，嘴角扯出一丝苦笑。

    筹谋一场，本以为螳螂捕蝉黄雀在后，却不想黄雀后头，还有陆挽澜这只小狐狸！

    这次她陆挽澜可谓既得了功又得了名，本王却是给她做了嫁衣裳！

    “咳！”

    正堂之中，传出一声轻咳。

    随后一个暗紫色身形于门口负手而立，微垂的眼角好不无辜：

    “陆姑娘误会了，本王怎么会想要你的命呢？你该不会以为，这些刺客是本王的人吧？”

    萧晏之轻启唇瓣，寒凉的声线中，夹杂着一丝柔软。

    终于肯出来了？

    陆挽澜寻声望去，眼前的男子，虽然有些虚弱，可举手投足间无意透出凛人气势，犹如暗夜辰星一般耀眼。

    不禁感叹：这个男人，是姐的菜。随即两眼完成月牙：

    “怎么会呢？王爷的人怎么会蠢得像个饭桶？”

    “那就好。”萧晏之轻咳一声，看似随意地走了两步，“不知陆姑娘想如何处置他们？”

    陆挽澜自然知道他为何一问，故而沉吟一会儿：

    “王爷放心，陆家虽不才，但还是知道不得滥用私刑的道理，稍后便会将他们送去刑部大牢。”

    萧晏之听罢此话，心中却冷笑一声：刑部，还不是你陆家掌管？

    “如此，那本王就送陆姑娘回去吧。”

    陆挽澜莞尔一笑：“洞房花烛夜，王爷是想送臣妾去哪？”

