    离开餐厅之后韩墨便看见了跑在前面稍显慌乱的林溪，虽然有些惊讶，却并没有急于追上，反正他相信林溪肯定会冷静下来的。

    于是他就慢慢地吊在林溪身后走着，沐浴在伦敦街头的夜色下，凉风亦是些许轻柔。

    只不过走着走着韩墨就察觉到了一丝不对劲，似乎这凉风之中还夹杂着一些清淡的血腥味，好似在风源之地正有着流血事件的发生。

    这使得韩墨不由停下脚步抬头眺望，月色一如既往的温柔，但风却带有萧索，原本宁静的心也隐隐有些担忧。

    “该不会是岳母那边出事儿了吧……”

    韩墨想起之前在海外小岛感受到的不正常，就不免往【燃血派】这方面想。

    略微犹豫地看了眼跑在前方的林溪，韩墨还是决定先到那座小岛确认一下。若是没有出事还好，出事了就必然要着手解决，毕竟小岛上还有他的岳母。

    至于林溪这边应该不用担心，她肯定是回酒店的。

    所以韩墨不再追寻林溪的脚步，默默隐去身形而后升空朝着小岛那边飞去。

    随着距离的缩短，空气中的血腥味也逐渐浓郁了几分，使韩墨不由得加快了速度。

    在能够看见小岛轮廓之时，韩墨也终于发现了这座小岛此时的异变。

    小岛的天空以及周边的海域都升腾着诸多张开翅膀的吸血鬼，他们各自拿着武器露出獠牙相互对峙，其中就包括艾尔丽这位吸血鬼伯爵。

    娇小的岳母飘在空中怒目圆瞪地看着对面的银发青年，怒不可遏地喝骂道

    “奥古斯丁，你这混蛋刚露面就想要找死吗。”

    “呵呵，艾尔丽，你看我的样子像是来找死的吗？倒是你，识相的话最好放弃反抗乖乖地把血脉献上，否则我可不保证你可以轻松地死去哦~”

    对面的银发青年笑眯眯地回应着，那轻松的表情倒是显得胜券在握。

    毕竟他的体表干净整洁，而艾尔丽的衣服却是多处褶皱破口，嘴角还有鲜血流出。显然在韩墨赶到之前这两只伯爵吸血鬼就已经打过一架了，而且艾尔丽还是处在下风。

    虽然韩墨不知道这番局面的前因后果，但想来也是【燃血派】对着【冷血派】所在的小岛发动了总攻，便不再多想地在艾尔丽身边现身开口道

    “艾尔丽女士，要我帮忙吗？”

    他是艾尔丽的女婿，在这种情况肯定是帮助艾尔丽的。

    只不过他的出场过于突然，这才刚露面说话的功夫就把艾尔丽给吓了一跳，反射性地就一巴掌呼了过来沉重地拍在了韩墨胸口上。

    “箜~”

    一声闷响，即便是韩墨也感觉有些气闷，忍不住翻了个白眼叫苦道

    “岳母啊，你打我干嘛，我是来帮你的啊。”

    “(⊙o⊙)…韩墨雪？靠，你怎么在这里，吓我一跳。”

    艾尔丽这才看清出现在身旁的人是韩墨，松了一口气之余也是尴尬摆手道

    “那啥，我不是故意的啊，谁让你突然跑我身边来的。话说你没事儿吧，我那一巴掌应该没打出毛病来吧？”

    “没有，这点力道还伤不到我。”

    韩墨无语地咽下了这口气，随后又看向对面的奥古斯丁对艾尔丽询问道

    “那家伙就是燃血派的奥古斯丁么，怎么突然出现在这里跟你打起来了。”

    在上次聊天的时候艾尔丽就说过奥古斯丁已经有五年没露面了，这刚一出现就是带着大部队来找茬，必然是来者不善的。

    而艾尔丽也对韩墨的实力知晓一二，知道韩墨出现于此来帮忙的时候心里也松了口气，张口道

    “他就是奥古斯丁，怎么找到这里来的我也不知道，反正你把他们收拾了就行。”

    对自家人艾尔丽是真不客气，韩墨也乐得有这样爽快地说法，两手一拍就大笑道

    “行，那他们就交给我了。”

    这架势是真没把奥古斯丁这个伯爵放在眼里，口气很狂。对面的奥古斯丁对此是感到很不爽啊，语调轻蔑地开口道

    “艾尔丽，你不会觉得找一个不知道从哪里冒出来的伯爵就可以与我抗衡吧。”

    “若是在五年之前你能与这个伯爵联手那我还惧你三分，但现在，艾尔丽，就算你再找一个伯爵也不是我的对手。”

    这位的口气也是不小，但他觉得自己是有实力才敢说出这番话的。

    这不在放完狠话后就翅膀大张地凶威全开了，那散溢而出的气势确实挺吓人的，至少艾尔丽被吓到了。

    “侯爵？你这家伙居然晋升到侯爵了，这不可能。”

    艾尔丽惊呼，显然是身为吸血鬼的她感受到了奥古斯丁此时的血脉压制。血脉压制只有高阶吸血鬼面对低阶吸血鬼时才会出现，同阶的吸血鬼是没有的。

    本来艾尔丽和奥古斯丁都是伯爵，那【血脉压制】自然没用。但现在有用了，就证明等阶出现了差异，奥古斯丁晋升为吸血鬼侯爵。

    这确实让艾尔丽感到惊讶，而后她的惊讶也让奥古斯丁感受十分受用，高声狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，没有什么不可能。我，奥古斯丁·伯特，耗时一百三十二年终于成为了血族侯爵，也是当今世上唯一的血族侯爵。”

    “而你，艾尔丽，如今却依旧停留在伯爵的实力，真是让人感到可怜啊。”

    “你不是总说如今的血族世界已经不可能出现侯爵了么，哈哈哈哈，现在想来还真是笑话啊。”

    “你就是太过迂腐才会一直止步不前，要是早日跟我合作，又何至于落得如此地步。”

    “看呐，看看我，再看看我手下的这些人。”

    奥古斯丁此刻非常膨胀，无视了韩墨在那以胜利者的姿态在发表宣言，还双手大张地似在拥抱整个世界地说着一些无聊的话。

    而更过分的是这些话还没有结束，还有后续。

    “他们现在都是血族男爵，没有一个是最低等的血奴，知道这意味着什么吗？”

    “我想你肯定是以为我只带来了血族男爵以上的族人吧，哈哈哈哈，不不不，你错了。”

    “实话告诉你吧艾尔丽，我带来的，是我手下的所有族人。他们现在全都是血族男爵，这都是我的功劳。”

    “是我，奥古斯丁·伯特，让所有族人都晋升了一个等阶，当然也包括我在内。”

    “想知道我是怎么做到的吗？嗯？艾尔丽，你想知道吗？我可以考虑告诉你哦~”

    奥古斯丁膨胀地询问着，脸部前倾让人有一种上去抽一巴掌的冲动。

    但艾尔丽现在没有抽人的心思，脸色难看得紧。而韩墨也没有抽人的心思，甚至没有心思急于动手，颇为好奇地开口道

    “该不会是那什么【人工血族】计划成功了吧？”

    韩墨确实在好奇是什么样的办法可以让血族集体晋升，这倒不是眼馋，只是单纯的感到好奇。

    而他的询问就很容易满足奥古斯丁此时那膨胀的虚荣心，让奥古斯丁有了继续说下去的台阶。于是奥古斯丁继续膨胀着开口道

    “也对，虽然不知道你这家伙是从哪里冒出来的血族，但你也是一个伯爵，肯定会对这个感兴趣。”

    “那我也就顺便告诉你吧，我成功的不是【人工血族】计划，而是在这个计划之中发现的意外之喜。”

    “五年前在执行【人工血族】计划的时候我们发现了一个非常奇妙的实验体，虽然对他的【血族改造】失败了还让这个实验体被人救走，但这个实验体遗留下来的数据以及样本却让我们有了新的发现。”

    “啊，那真的是一个美妙的邂逅，在废墟之中看见这些数据样本一定是【始祖大人】给予我的指引。”

    说到这里奥古斯丁就开始陶醉了起来，让面色古怪的韩墨不由追问道

    “什么数据样本？”

    这个问题让奥古斯丁停止了陶醉，满面喜色地炫耀道

    “是血，是最为纯净的血，是人类无法拥有的纯净之血。”

    “只要能够批量制造这种血液，我们血族的血脉浓度就可以无止尽地提升上去。因为这种血液是最为纯净之物，吸收起来根本不用转化便可以提升实力。”

    “这简直是【始祖大人】送给我们血族最美妙的礼物，比起【繁星计划】那种耗时费力的提升手段简直是云泥之别。”

    “所以这五年时间我一直在埋头制造这种血液，现在终于成功了，哈哈哈哈~”

    膨胀的奥古斯丁在开心地炫耀，浑然没有注意到韩墨的脸色变得越来越古怪。至于艾尔丽，脸色也从难看变得古怪了起来。

    因为不出意外的话，奥古斯丁说的【纯净之血】很可能就是五年前从韩墨雪身上取得的，也就是说韩墨的血可以让血族的实力无止尽地提升下去。

    这个具体能不能行还有待尝试，反正艾尔丽现在是很想让韩墨给她咬一口试试看的。

    不过嘛现在并不适合做这个实验，所以艾尔丽按捺住冲动一脸古怪地对奥古斯丁问道

    “用五年时间来批量制造这种血液也太麻烦了，你为什么不直接把那个实验体给抓回来圈养，这样不是更简单么。”

    嗯，人体是有造血功能的，隔一段时间抽一点的话其实也比较省事儿，就跟养鸡得鸡蛋差不多。

    但膨胀的奥古斯丁却对此嘲笑道

    “愚蠢的艾尔丽哟，你以为那个实验体是那么好抓的么。在发现那份数据样本的时候我也想过这个办法，但实验体所在的家族实在把他保护得太好了，我让人在那家族外蹲了三年也没见过这个实验体出门。”

    “而且那个家族还和东方那些避世的神秘势力有联系，与其冒着生命危险抢人，还是自行研究来得更为安全。”

    昂，从这番话看来奥古斯丁其实也蛮稳妥的，没有脑子一热就带人开冲。

    但这内容就让韩墨更特娘的无语了，因为他被救回国之后不是被家族保护了三年，而是被家族关了三年禁闭啊。

    但转念一想，如果不是这三年禁闭，那韩墨说不得还真要被奥古斯丁这家伙抓起来圈养。

    然而这些都是莫须有之事，韩墨也懒得再想，回头琢磨了一下奥古斯丁的说辞而后不解道

    “既然你说你已经批量制造出了这种血液，而且还可以让血族的血脉浓度无止尽地提升下去。那你还来这里找麻烦做什么，继续制造血液提升实力不好么？”

    埋头发育才是硬道理，有稳妥之心的奥古斯丁理当如此才对，怎么才晋升一个侯爵就敢出来浪了，好歹晋升个公爵啊。

    不过这也是奥古斯丁的难处，被他用一种很不屑的口吻解释了出来。

    “继续提升实力当然很好，可惜即便是那种血液也无法让我晋升公爵。”

    “你们知道的，血族这个族群本就是始祖大人的血脉分化而成，越是提升实力就越是接近始祖大人。如果有人能吸纳整个血族的血脉，那最终成为第二位始祖也并非难事。”

    “然而这种事情不可能实现，毕竟古往今来有着众多血族死于非命血脉遗失，如今残存的血族即便血脉合一也最多能成个侯爵。”

    “若是我在五年之前就打败艾尔丽吸纳了她的血脉，或许也能成为侯爵，但在这之后的公爵却只能是奢望。”

    “然而现在不同了，我依靠那种血液成为了侯爵，甚至只差一步就可以踏入公爵实力。可就是这一步，任我如何吸纳血液也无法进步。”

    “我花了两个月时间研究，终于发现了。这种纯净血液终究不是始祖的血脉，只是一种进步的催化剂而已。”

    “若想成就公爵，只有始祖的血脉才可以做到，而且是强大的始祖血脉。”

    “所以，艾尔丽，将血脉献给我助我登上公爵之位吧，我一定会在你死后为你立上灵牌铭记一生的。”

    说到最后这奥古斯丁又开始嘲讽了，听得艾尔丽直翻白眼不想理会这货，但内心的槽点始终是忍不住而开口吐了出来。

    “奥古斯丁你特娘的是不是傻啊，你再用那种血液催化一个血族伯爵出来给你吸了不就得了，揪着我不放干嘛，有病啊。”

    唔……参考奥古斯丁之前所说的逻辑，似乎确实是这么个道理没错。

    毕竟【纯净之血】可以让血族伯爵晋升为侯爵，那让子爵晋升为伯爵也不是难事儿，甚至现在包围这座小岛的【燃血派】里就有十几个伯爵，抽他们的血脉跟抽艾尔丽的血脉其实差不多。

    不过最有趣的地方是，奥古斯丁被艾尔丽这番吐槽给吐懵了。

    他懵逼地瞧着艾尔丽，再看看韩墨这个【血族伯爵】，最后扫了一眼自个手下的那十几个伯爵，突然醒悟过来特喵的还可以这样。

    【艹，我特喵的怎么把这个给忘了。】

    他的内心幡然醒悟，但又下不来台，强撑着脸面冷哼道

    “哼，我奥古斯丁岂能做出这种伤害自己人的事情，倒是艾尔丽你这么多年来一直跟我对着干早就让我恨之入骨了，让你成为我登上公爵之位的垫脚石正好合适。”

    他这纯属给自己找台阶了，另外也确实有很艾尔丽的意思。

    毕竟老对头嘛，彼此看不顺眼也正常。

    艾尔丽也是看不顺眼奥古斯丁的，冷哼一声挑衅道

    “有种你就来啊，老娘怕你啊。乖女婿，给我上，弄死他丫的。哦对了，你行不行啊，不会干不过侯爵吧？”

    说到一半就有点泄气，毕竟艾尔丽还真不太清楚侯爵的实力，也不知道韩墨干不干得过一个侯爵。

    这多少有些小看韩墨，让韩墨胸脯一拍就保证道

    “相信我，完全没问题。”

    ……

    ……

