    关宁铁骑，并不是传统意义上的骑兵。

    传统的骑兵，着重于战马的品种素质和骑士的马背功夫，考验的是开弓引缰，纵刀舞矛；而关宁铁骑既不需要挥马刀，也不需要提战矛，实际上，沉重的具装和繁琐的零件不允许任何花里胡哨。他们的任务只是坐在防护严密的鞍座里头，控制各种各样的拉杆牵绳，调整翼锯、挂矛与炮铳的方向，便能轻而易举收割头颅。

    同时，

    关宁铁骑，也不是传统意义上的蒸汽兵种。

    所谓蒸汽兵种，是本世纪新兴的军事概念，小到最常用的蒸汽甲胄，大到可以搭载数百人的英格兰浮空飞艇、高航速的维京陆地行舟、纵横各大洋的蒸汽铁甲船……都被涵盖在内。

    而这些蒸汽兵种，其实都有一个共同点——无法脱离常规兵种而存在。

    拿蒸汽甲胄举例，一个满装的红水银背包，只能维持甲胄全功率活动十到二十分钟，高耗能的特点注定了它低续航的特性，必须配备步兵加以配合；又比如浮空飞艇，起落条件高，速度慢，目标明显，虽然有“空中堡垒”的美誉，大多数情况下也只用于运兵和火力策应，难以独当一面。

    综上，蒸汽兵种的确是锋利的刀锋，但刀锋离不开刀背刀柄刀镡……关宁铁骑，却是个例外中的例外。

    高速度，高续航，高负重，低消耗，完全可以拉出来单独成军……各项优势叠加一起，才造就了明国独有的关宁军。

    这样一支部队，与其说是骑兵，不如说是山丹马带动起来的机括，是血肉、金属、红水银相缝合的鲜活猛兽。

    这样一支部队，一旦不计损耗地冲锋，便是最纯粹的锋刃，是燃烧的噩梦！

    “噗嗤~”

    矛尖重重戳穿了一个法兰西士兵的胸膛，奔速没有阻碍半分，而这杆两丈长的钢矛上头已经挂了四五具尸首，仿佛新鲜的糖葫芦串。

    李云飞双眼泛红，正冲得兴起，

    脑袋突然向左猛地一偏，却是被一枚炮弹碎片蹭飞了头盔。

    “嘶~哈……”

    他顾不得抹脸上的血，朝右一望。

    一具蒸汽甲胄插了过来，胸铠上的鸢尾花纹金灿灿得刺目。

    没等李云飞拉动翼锯，一片闪电般的红影突然撕开了眼角，却是另一匹狂奔的关宁铁骑，迎着甲胄的光亮刺剑猛冲了上去！

    砰！

    两具金属猛兽重重相撞，霎时间“合二为一”，血流冲刷着零件从甲隙之间挤出。

    下个瞬间，一枚开花榴弹恰好坠落击中，火光吞噬了残骑裂甲。

    李云飞碾着后槽牙，齿间弥漫腥甜，也不知是震得还是咬的。

    一路厮杀冲阵，一百余名具装甲骑，此刻竟只剩下了五十名不到……而法兰西的将旗已经遥遥在望，即便隔着浓云也能看清！

    李云飞令旗一指，喉咙中迸出一个字：

    “灭！”

    焰光如狂！

    四十余骑一齐调动炮铳，将剩下的全部弹药都冲着前方倾泄一空，开辟出了一片短暂而惨烈的空白。

    空白尽头，一具大红甲胄端正而坐。

    这具铠甲目前的状态，其实并不是很好——部件残破，烧痕明显，许多地方甲片剥离，暴露出了低速运作的零件和漏气的胶管。但它就这么静静坐在车上，低垂着头盔，却让李云飞一下子就想起了跛足的老狼，病瘦的野虎。

    “那便是法夷在北海的统帅，秩同总兵！取了他的人头，一个百户的赏都拦不住！”

    李云飞放声大喝：

    “杀！”

    蹄声汹涌，暴烈如雷。

    李云飞一马当先冲在最前头，钢铸重矛斜斜上挑，大颗的血滴被劲风甩飞，露出缎纹如鳞的漂亮刃口。开火阻拦的士兵、汇聚支援的甲胄，在他眼中尽皆虚化，只余下最当中的那一袭触目惊心的大红色。

    大红甲胄微微抬起头盔，歪了歪头。

    “敌将授首！”

    李云飞冲到近前，只隔了数步之遥，他一扯鞍上缰绳，机括开合，原本收缩的矛头“咔”一声探刺如龙！

    同一时间，李云飞也对上了对方藏在面铠里的眼神。

    那是……戏谑？

    迎着足以刺穿三层红水银合金的矛锋，大红甲胄岿然不动，只是抬起一只巴掌，轻轻打了个响指。

    “啪。”

    细小的声音清晰响在耳畔，李云飞胸口一窒，仿佛心脏突然被攥紧了似的，猛地喷出了一大口鲜血，胯下的山丹马也是一个踉跄，口鼻眼耳血雾狂喷，一下子跌倒在地，将李云飞从鞍座上掀飞了出去。

    不止是他一个人，大红甲胄方圆一里之内，所有的关宁铁骑、蒸汽甲胄，不论敌我，如出一辙地受到了莫名其妙的重创，一时间铁甲翻覆，人仰马翻。

    李云飞趴在雪里，浑身剧痛，也不知摔断了多少根骨头。

    一团阴影笼罩在头顶，他勉强仰起脑袋，但视野被鲜血模糊，怎么都看不清。

    “越是狭隘而无知，越是狂妄而自信。盗火者，怎么胆敢向执火的神明张牙舞爪？”

    大红甲胄摇摇头，左手的【罐头刀】瞄准了李云飞的头颅。

    血色乍起。

    一截握着破甲手铳的臂铠高高抛上半空，断口处铜管如血管，齿轮如碎骨，淡红蒸汽喷涌不止！

    大红甲胄右手当即弹出一柄迅捷剑，迎上来人，剑刃与重戟磕碰在一起，一触即分，迸溅的火花摔落在白雪中。

    双方各退两步，

    一档甲胄【加斯科尼猎犬】和二档【烛龙】针锋相对，鸢尾花同金纹蛟龙交相生辉。

    【封灵榜】效果之一，【金榜题名】：当签榜者面临来自他人的生命威胁时，执榜者可以瞬时传送到签榜者身边，冷却时间一小时，有效距离十公里。

    “千户大人……”

    李云飞撑起身子，全身上下疼得跟裂开了一样。

    “速去归拢部队，和常山豹汇合。”

    黄南塘头都不回。

    “那你？”

    “我啊，”

    黄南塘抚摸着戟背，朝那具大红甲胄抬了抬下巴，

    “老将对上脸，总得死一个。”

