    “唉！”

    看着祝兰亭子爵的尸体，沈浪咧着嘴。

    这幅模样光看着都觉得很痛苦啊。

    整个人几乎是扭曲的，原本一米八的大高个，硬生生蜷缩成一团了。

    “剑王前辈，这个世界还真是造化弄人啊，有些时候真是人算不如天算啊。”沈浪道：“我本来想着哪一天空闲了，就去弄死这个人的，没有想到他莫名其妙地死了。”

    剑王李千秋一下子不知道该怎么回答。

    本来他还觉得这次玄武伯爵府大祸临头，躲不过去了。

    现在想想，或许他担心得太多了。

    接着，沈浪开始将地上的尸体搬动。

    制造兰山子爵府和秋风楼互相斗殴而死的假象。

    “你这样瞒不过人的。”剑王李千秋道。

    沈浪道：“这是无头大案，总要给人一个交代啊？所以有个假答案也比没有答案好啊，要不然岂不是让地方官员难做啊。”

    这就仿佛你考试的时候，发现一道题都不会，这时候你哪怕乱写也要将考卷填写得满满的。

    如果一个字都不写，那就是藐视教育，藐视去权威啊。

    然后沈浪坐上马车，剑王李千秋再一次变成了一个饱经风霜的车夫，继续北上。

    “前辈，之前每一代剑王都生了女儿，您……”沈浪犹豫片刻后还是说了出来。

    剑王李千秋道：“有过孩子，但……没有保住。”

    “对不起。”沈浪道，他也很难受。

    李千秋道：“痛苦了二十年，也能够承受了。”

    因为这个话题，两个人沉默了一个多时辰。

    路过了一片湖泊。

    见到这幅美景，心境才有些开朗。

    沈浪用轻快的语气问道：“剑王前辈，海盗女魔头仇妖儿长得美吗？”

    李千秋犹豫了片刻，道：“不知道该怎么说。”

    应该是不美的吧，否则她也不会喜欢女人了。

    沈浪道：“听说她喜欢女人，有这回事吗？”

    李千秋又犹豫了一会儿道：“我……还是不知道该怎么说。”

    剑王实在不太擅长对别人说三道四啊。

    但偏偏沈浪却是个八卦精。

    所以这一路上，沈浪话越来越多，剑王的话越来越少。

    最后无奈，剑王只能一边冥想一边赶车。

    唉！

    难怪我会找唐炎做弟子，因为他也不喜欢说话啊。

    ……………………

    武安伯爵府的嫡女薛嫣然，哦不对，是薛黎走进了玄武伯爵府。

    一般这种百年豪族家的女人是越来越美的，因为基因不断优化的原因。

    当然，像我们隔壁岛国公主长得这么磕碜的也有，不过算是少数。

    薛黎自然也很美。

    而且还是那种桀骜不逊之美，充满优越感，高高在上之美。

    直接一点，就是美得让人讨厌。

    薛黎望着玄武伯爵府的目光带着天然的优越感。

    真是一百年河东，一百年河西啊。

    当年薛氏家族遭到海盗的袭击，也几乎遭到了灭顶之灾，整个家族的人几乎都死绝了。

    若不是金纣伯爵相救，薛氏家族已经灭族了。

    当年薛氏家族的独苗薛凡拜金纣伯爵为师，四十岁成为一代宗师。

    从那之后，薛氏家族便分为了两股势力。

    武安伯爵府和南海剑派。

    薛家实在是被杀怕了啊，感觉掌握了高级武力才有安全感。

    而一百多年过去了，武安伯爵府和南海剑派都成为了庞然大物。

    整个薛氏家族人才济济。

    而反观玄武伯爵府，却早已经人才凋零，竟然轮到一个卑贱的赘婿兴风作浪。

    真是可怜可悲啊！

    金山岛之争，金氏家族是赢了。

    但是赢了反而比输了更惨。

    那个小赘婿能够改变金氏家族覆灭的命运吗？

    当然不能！

    所以薛黎又怎么能够抑制内心的优越呢？

    我薛氏家族如日中天，而你金氏家族却濒临灭亡。

    武安伯爵府和南海剑派之所以有今天，完全是当年金纣伯爵的恩赐。

    那么薛黎感激金纣伯爵吗？

    当然感激了！

    但是还有一句话，叫作恩大成仇。

    这种天高地厚之恩，你让人怎么报答呢？没法报答啊！

    我薛氏家族一直到现在才和你划清界限，已经算是非常有贵族涵养了。

    反而你金氏家族没有自知之明啊，两家的婚约拖了这么多年，我们家意思难道你还没有看出来吗？还需要我们来挑明吗？

    留着一点脸面不好吗？

    偏偏要撕破脸皮？

    ………………

    金卓伯爵一家四口，全部来迎接薛黎。

    “贤侄女前来，所谓何事？”金卓伯爵道。

    薛黎道：“我来退婚！”

    什么？

    这么直接？

    人家纳兰嫣然还懂得婉转一些。

    金卓伯爵顿时面色猛地一变。

    贵族之间至少在表面上都要表示得彬彬有礼。

    你薛氏要退婚的话？也要做很多准备工作的。

    比如我薛家女儿薛黎沉疴不起，唯恐耽误了令公子，所以不得不忍痛中断婚约。

    而薛黎也确实要装病至少一年。

    又或者我家女儿薛黎沉迷于佛学，已经打算做一个居士，终身不婚，所以忍痛结束婚约。

    然后，薛黎真的要去学习佛法一年半载。

    以后想要嫁人的时候，大不了再说一句，我又发现与佛家无缘，所以还俗了。

    人家张翀太守作为一个酷吏都知道不退婚，只丧偶。

    你薛氏家族竟然这么猛，直接了当退婚，这是往死里得罪人啊。

    薛黎道：“我的父母每日都为我的婚事焦灼不已，想要退婚却又苦苦找不到理由，于是一年拖一年，我看不过去了，所以直接来退婚了。”

    你还真有个性啊。

    有个性是好事，但是把个性建立在践踏别人尊严上？

    那就恶心了。

    “我为这件事情专门从国都而来，我父母还不知道。”薛黎道：“为了两家的颜面不至于太难看，我向请玄武伯主动去我家解除婚约，那样两家皆大欢喜。”

    玄武伯浑身颤抖，面色铁青。

    而夫人苏佩佩反而非常冷静，但是指甲几乎刺破了手心。

    金木聪满脸通红，双目充血，这是他前所未有的耻辱。

    薛黎瞥了一眼金木聪。

    就你这头废物肥猪，还想要迎娶我过门？做你的春秋大梦吧，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    我薛黎可是种妃的义女，而且还是天赋卓绝的豪门天才贵女。

    而且我早已经有了心上人，我的种郎比起你来不知道帅了多少倍，优秀了多少倍。他不但是侯爵之子，而且还是武状元，随便一根头发都比你金木聪高贵。

    种氏家族。

    越国排名第二的老牌贵族，军方第二巨头，真正的大军阀。

    越国对阵楚国的镇西边军，几乎全部来自于镇西大都督府。而镇西大都督府几乎等同于镇西侯爵府了。

    这么牛逼的家族，国君新政的火苗一点点都烧不到他们头上。

    而种妃便是来自镇西侯爵府，另外她还是三王子的母亲。

    正是有了种氏家族的支撑，三王子才有底气和太子分庭抗礼。

    而薛黎因为从小陪伴种师师长大，被种妃收为义女，从小见惯了种氏家族的威风，当然目中无人。

    感受到这强烈的耻辱，金木聪足足好一会儿，才勉强能够发出声音说出话来。

    “薛黎，我希望你记住一句话。”金木聪一字一句道。

    薛黎淡淡瞥了一眼地面，道：“什么？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”金木聪咬牙切齿道：“我……我姐夫不会放过你们的。”

    然后肥宅眼泪飙了出来，直接转身跑了。

    真是怂啊！

    薛黎望着肥宅奔跑的背影，内心更是不屑。

    “话我已经带到了，告辞！我还要赶着回国都！”

    然后，她直接走了。

    木兰也气得浑身发抖，像这样没有教养的贵族之女，她算是第二次见到。

    第一个便是种氏家族的嫡女种师师。

    当年几乎一见面，木兰就被她打伤了胸口。

    伤口尽管已经痊愈，但不久之前夫君还是查出她被打赏的地方筋脉有些受损凝结。

    这薛黎常年跟着种师师，将这等跋扈蛮横的习性全部学了去。

    而偏偏玄武伯还不能和这种蛮横傲慢的女子一般见识。

    可惜夫君不在啊，不然一定能够好好教训这个目中无人的薛黎。

    夫君最疼这个小舅子了。

    他欺负金木聪可以，家里的人欺负肥宅也可以。

    但，别人欺负就是不行。

    ……………………

    怒潮城的大码头上。

    这个世界只有取错的名字，没有取错的外号。

    这话是半点不假啊。

    仇妖儿有很多外号，女魔头，女杀神，海盗女王。

    但是流传度最广的还是血罗刹。

    徐芊芊来到怒潮城好几天，关于仇妖儿的传闻，耳朵真是要磨出茧子来了。

    但是却始终没有见到她。

    因为，仇妖儿又出去打战了。

    只要听到海面上哪里又出现劫掠之事，仇妖儿一定会率领舰队杀过去。

    然后必定百战百胜。

    所有的战船全部缴获，所有俘虏的海盗二挑一。

    一半收为手下，一半全部杀死。

    而且这种二挑一完全是随机性的。

    这他妈的才恐怖好吗？

    所以大家对仇妖儿的态度是极度两极分化的。

    商人对她感恩戴德，却又敬畏无比，若不是她凶残剿灭海盗，这片海上贸易哪有这么繁荣啊。

    而海盗们则对她恨之入骨。

    拜托大小姐啊，你也是海盗啊。

    你父亲是海盗王啊，只不过是自封怒潮城主，你还真把自己当成官军了啊？

    但恨之入骨也没有用啊。

    这位血罗刹武功实在太高了，手下的那群海盗也实在太凶猛了。

    关键每一次作战，这位仇妖儿必定身先士卒，直接冲到敌人的船上大开杀戒。

    她使双刀。

    听到双刀，是不是觉得那种非常轻巧灵动的双刀？

    不！

    是鬼头双刀，每一支都一米六，比有些男人还要高。

    每一支鬼头刀近百斤。

    寻常人用这么重的刀挥舞都费劲，而这两支鬼头刀在她手中，却如同柳叶刀一般飘逸灵动。

    这对鬼头刀一狂舞出去。

    顿时所向披靡，任何海盗哪怕武功再高也绝对被一招秒杀。

    她的刀下，从来都没有全尸。

    死在他刀下的海盗，没有五千也有三千。

    每一次她走到怒潮城街上的时候，周围十米之内，空无一人。

    杀气太重了！

    隔着十米，都被震得喘不过气来。

    徐芊芊第一次见到她的时候，仇妖儿率军凯旋，站在甲板上。

    她的脚下，堆放着几百颗人头。

    这一幕，真的给徐芊芊无以伦比的冲击力。

    她首先感受到的竟然不是畏惧，而是崇拜！

    无敌猛将！

    这四个字本能地浮现在她的脑海之内。

    金木兰很厉害，甚至她前未婚夫也很厉害。

    当然是张晋啊。

    不是前夫沈浪，那是一个渣渣，连她徐芊芊都打不过。

    张晋是武进士，一旦上战场也一个是一员猛将。

    但是和这个仇妖儿比起来，完全高下立判。

    这个仇妖儿，敌人光看一眼大概就有一种被吓尿的感觉。

    杀气太重啊。

    难怪剑王李千秋对仇妖儿的评价如此之高了。

    她一个女子，还不到三十岁，过不了几年就能够和宗师并列了啊。

    简直逆天了。

    那么这个无敌猛将女是不是那种铁血女汉子呢？

    是不是身高八尺，腰围也是八尺的那种呢？

    不，完全不是！

    徐芊芊从来没有见过一个女人的身材可以爆裂到这个地步。

    那种凹凸的曲线，完全无法用任何言语来形容。

    充满了绝对的健美感，力量感。

    不是那种肌肉女，完全充满了修长流畅的美感。

    金木兰的身材曲线是徐芊芊见过最好的，也是她最妒忌的。

    当然，现在依旧是。

    但这个仇妖儿的身材比金木兰还要更加充满力量感，那种凸翘的曲线更加惊人。

    只不过是……

    她太高了！

    比沈浪还高了小半个头。

    如果用地球上的计量单位，她差不多有一米九了。

    大概和叶莉，赵蕊蕊差不多高。

    难怪没有任何男人敢喜欢她。

    因为就算翘起来，也够不着啊。

    那么她的面孔长得怎么样呢？

    用徐芊芊的眼光看是极美，超级超级美。

    用沈浪的目光来看，简直是美到爆炸。

    放在现代地球，绝对是秒杀一众封面女郎的那种。

    她的肌肤光滑如同缎子一般，没有丝毫瑕疵。

    至少徐芊芊觉得，仇妖儿的皮肤比她更好，充满了弹力和健康。

    但是放在这个世界男人的审美观，却完全接受不了仇妖儿这样的女人。

    长得太高就已经很要命了，但躺下之后还好。女人平坦，越高越好。

    关键她一头短发就太致命了。

    整个世界的女子都是长发飘飘，当然男子也是。

    你一个女人，却留着三寸短发。

    还有就是肌肤色泽，因为常年在海上，所以仇妖儿的皮肤是小麦色的。

    在现代地球，这完全是最性/感的肤色。

    但是在这个世界，以白为美，一白遮百丑。

    放在现代地球。

    这仇妖儿绝对秒杀所有超模的火辣女郎。

    如果沈浪看到了也绝对垂涎三尺，惊呼一声，绝世尤物啊。

    徐芊芊用女人的目光来看，这仇妖儿的长相完全不亚于金木兰。

    而金木兰是她见过最美的女人了。

    但是在这个世界男人眼中，仇妖儿就是一个可怕的血罗刹。

    徐芊芊用胳肢窝都能想到，沈浪这个渣男一旦见到仇妖儿，肯定会本能地说一句。

    我石了！

    现在她终于见到仇妖儿了，和想象中跟不一样，甚至比想象中的冲击力更强烈。

    徐芊芊脑子里面不由得浮现一个难题。

    接下来，她应该怎么潜伏到仇妖儿的身边去呢？

    怎么才能成为她最不可或缺之人呢？

    ……………………

    张春华也终于见到了这个仇妖儿。

    她首先涌起的也是……妒忌！

    天下竟然还有这样的女子，这般美丽又这般霸气。

    不得不说女人的审美观和男人还是不一样的。

    在这个世界绝大部分男人的审美观都追不上仇妖儿的长相和身材。

    但张春华和徐芊芊，都已经能够接受这种美丽，甚至妒忌，甚至……还有一点点被崇拜和吸引。

    张春华甚至觉得，沈浪应该去做女人，而这个仇妖儿去做男人。

    不，这样也不对。

    仇妖儿本身就很女人，充满了无以伦比的女人味。

    只不过这种女人味，这个世界绝大部分男人都还无法欣赏。

    与此同时，张春华也对此行的目的充满了信心。

    这仇妖儿杀得人头滚滚，如此霸气绝伦，肯定是野心勃勃之辈。

    作为一个谋士最怕的就是别人没有野心了。

    那样又怎么能蛊惑呢？

    一旦你有野心，就有了这些谋士的发挥空间了。

    于是，张春华直接前往仇妖儿的城堡，递出拜帖求见。

    拜帖上写得清清楚楚，怒江太守张翀之女。

    ……………………

    仅仅两刻钟后！

    张春华就见到了这个血罗刹仇妖儿。

    然后，再一次被她气势所震慑了。

    仇妖儿刚刚沐浴，身上穿着白色的丝绸睡袍。

    这睡袍穿在其他女人身上绝对松松垮垮。

    但是穿在仇妖儿身上，有些地方几乎要崩裂开了一般，绝对惊心动魄。

    张春华之前对自己身材是很骄傲，也很有信心的。

    但是现在，本能低头望了望自己的胸口，觉得有点自卑。

    这个血罗刹气势太逼人了。

    不仅仅是杀气，还有作为女人的气场，太碾压了。

    但我现在又不是和你比身材，我只是要说服你而已。

    智慧才是我的强项。

    作为张翀之女，她继承了父亲的谋略和智慧。

    面对这仇妖儿惊人的气势，张春华更加胸有成竹了。

    “仇妖儿小姐，你想要击败你的弟弟仇枭吗？”

    “你想要成为新的怒潮城主吗？”

    “我可以帮你做到，有了我的辅佐，你半年之内就可以成为怒潮城少主！”

    “两年之内，你登上怒潮城主宝座。”

    “三年之内，我可以帮你一统东部海域。”

    “五年之内，我能让你以女子之身封侯！”

    作为谋士，最最重要就是开门见山，语不惊人死不休。

    先把对方镇住，说中她们内心最最想要的，接下来就好谈了。

    说完之后。

    张春华潇洒地坐了下来，等着血罗刹仇妖儿的反应。

    “不想，送客！”

    仇妖儿直截了当道。

    然后……

    张春华被两个女武士送了出来。

    不是送出房间，而是直接送出了城堡。

    张春华望着前面紧闭的大门有些呆了。

    足足好一会儿。

    她才自语道：“怎……怎么回事？”

    …………………………

    半个时辰后，徐芊芊出现在血罗刹仇妖儿的面前。

    要想俏，一身孝。

    她一身雪白的孝服，显得尤其纤弱美丽，楚楚可怜。

    芊芊目光含泪，朝着仇妖儿袅袅跪下。

    这小模样别提多妩媚动人了。

    她声音凄惨而又娇媚，哭泣道：“我乃徐光允之女，沈浪害得我家业全毁，我未婚夫张晋杀我全家。我一个弱女子已经走投无路，面临绝境，请仇将军救命啊！”

    “奴家一见将军，精神向往，身心俱陷。”

    “从今以后，奴家愿意为将军铺床叠被，自荐枕席！”

    “望将军怜惜啊！”

    …………

    注：第一更送上，通宵码字七点钟就写完了，难得！我去睡觉了啊，起来继续干，拜求兄弟们的火力支援啊。

    谢谢千飞夏，穷得发慌，风吹走丶蛋蛋的忧伤等人万币打赏。