    “我应该不算是剑圣一脉的传人，只能说是学了他的剑术。”

    叶凡立于离嘉德百龙的不远处，握着手中的剑，眼神略微有些闪烁。

    当初得到剑术，他对于这剑术的主人倒是有些猜测，也是第一次接触到人王这个概念，如今遭遇嘉德百龙，对方一眼认出，倒也证明了这剑术主人的身份确实不得了。

    “能学会剑圣的剑术，看来，你算是悟性超凡。”嘉德百龙开口，难得的，从他的话中能有一句褒奖的话。

    “剑圣与我的祖先交好，是我祖先最尊敬的前辈和护道者，说来，我们算是有些渊源。”

    “你的祖先，真的是人王吗？”叶凡却是发问，略微有些猜测。

    “当然，我祖先在这个世界时，是人族领袖，曾镇压了魔兽三百年。”说到自己的身世，嘉德百龙倒是难免傲气，“若不是祖先天性善良，不忍生灵涂炭，早在那时便可将那些域外魔兽彻底灭绝。”

    “这样。”听到这话，叶凡微微点头，倒也没有多说什么。

    他对人王倒是有些向往，独断万古的强者，哪怕是身躯不在，英名也能流传许多年。

    “你们人王一脉的强大，应该也是来源于祖先的荣光吧。”想到了什么，叶凡开口，眼神灼灼，“你的拳术，似乎是从魔兽身上改变而来，这种拳术对体质的要求很高，一般的凡人之躯很难施展。”

    “你的体质明显和常人不同，不是遗种血脉，可血气却比那些有着遗种血脉的族人还要澎湃，这应该就是你能施展出那种拳术的原因。”

    听到叶凡的话，嘉德百龙眼中微微有些惊意。

    显然，被叶凡说中了。

    “我是人王后裔，确实天生拥有着强悍的体魄。”嘉德百龙大方承认，看了一眼叶凡，继续道：“我的传承也并不普通，拥有的体术，呼吸法，都要比你们普通人的高出一个档次。”

    “我对标的是同级的遗种级魔兽，你要赢我，很难。”

    “这倒不一定。”叶凡脸上微微有抹笑意，看着嘉德百龙，抬手，三头御兽出现在自己的身边。

    他有着足够的信心和准备，这一世，别说是人王后裔，就是人王在世，同级，他也会争一争。

    “或许在力量上我并不能拼过你，但我有很多道路，都是顶尖。”

    “这样，倒是有点意思。”听到这话，嘉德百龙一笑，眼中，有了些许战意。

    “既是如此，那就战个痛快！”

    语罢。嘉德百龙再一次出拳，依旧是一样的百万吨重拳起手。

    叶凡没有客气，重剑横扫，赫然使用了牙突，同时，身边的三头御兽也各自分头，发动了攻击。

    战斗一触即发，而此时，两个顶级天才的实力也彻底展现，嘉德百龙恐怖的体魄，对比着遗种御兽的力量虽然占据上风，可叶凡同样不弱，虽然正面碰撞并不占优势，但他恐怖的战斗手法和意识，仍旧能给与嘉德百龙几乎相同的杀伤力。

    丛林里，没有了追兵，嘉德百龙和叶凡战的痛快，双方各显神通，各种手段施展，有体术，拳术，剑术，御兽，甚至是阵法，攻伐。

    王级重生的强者和有着人王血脉同级无敌的后裔，双方各自展现着恐怖的底蕴，在这个白银级的段位，却是展现了很多黄金级都不知道或者无法施展的手段。

    轰！轰！轰！

    丛林里的大树被不断地横扫，两人的战斗就像是龙卷风一样，在疯狂的摧毁着周围的一切，原本在地上埋着头坐着的洛莹也是顶不住，溜到了一边。

    “我滴妈，这是两个白银级的战斗？”

    战场的边缘，李胖子几人站在那里，看着场中的战斗，眼中，难免的惊骇。

    “太强了，完全不像是人能做到的。”陈鹏也是发声，不过他的目光更多的是在嘉德百龙身上。

    他是修体术的，太清楚嘉德百龙的恐怖了，他的寸步轰拳就是类似于百万吨重拳一样的瞬间爆发技，可哪怕是陈鹏修行了惊蛰法体质已经超过了普通人，施展寸步轰拳也会受到不小的压力，多施展几次，自身也会受伤。

    嘉德百龙的百万吨重拳更加恐怖，那样的一拳，几乎抽动了身体全部的力量，若是他来，一拳打出，反噬都能让他成重伤，可在嘉德百龙的手里，那种拳术，就像是没有负担一样，随意使用。

    “怪胎一样的体质。”陈鹏发出声音，此刻，略微有些担心，“团长不知道能不能赢。”

    “能赢。”马晓雪的声音响起，稳固而坚定。

    这声音一出，李胖子三人都是愣了一下，马晓雪平时是很沉默寡言的，这还是她第一次主动出声。

    “叶凡，他有着无比坚定的内心，他们这种级别的强者，如果实力差不多，那么谁的内心更强，谁就能赢。”马晓雪却是没有去看几人，目光始终盯在叶凡的身上，紧接着，似乎掷地有声道：

    “我永远相信他会赢。”

    ……

    “军师，那叶凡的实力，比我们想的还要恐怖。”

    远处的山丘，算三生一行人矗立，遥遥的看着正在战斗的叶凡和嘉德百龙。

    “那嘉德百龙的体魄好恐怖，整个人像人形凶兽一样……”看着场中嘉德百龙横冲直撞的模样，红袖发声，捂住了嘴。

    “那嘉德百龙恐怖的不是体魄，而且他身后代表的东西。”算三生摇头，看着远处，眼神有些深邃，“能养出这样怪物的家族，体量恐怕是难以想象的。”

    “难道还能比京城八大家强？”红袖道。

    “京城八大家，呵。”算三生轻哼，“能被摆出来和常人知道的东西，也只是世俗所谓的强。”

    话音出口，几人有些沉默，但是王屠，看着场中发声。

    “那叶凡似乎是要败了，挡不住嘉德百龙。”

    “是嘉德百龙要败了。”算三生回答，略有些思索，“嘉德百龙的硬实力很强，可他的战斗意识，战局把控的能力，比起叶凡差了太多。”

    “在没有实现正面碾压的情况下，这样的战斗就是老叟戏孩童，不信你们可以细看，最多不过十五合，嘉德百龙就会落入下风。”

    言语落下，没有多少时间，场中局势变化突然，随着嘉德百龙的一记重拳落空，叶凡欺身而上，与此同时，三头御兽欺身而上，恰到好处的攻击几乎成为了一个连环，让嘉德百龙不住的后退。

    “真是神了。”看着这一幕，王屠惊叹，“军师，你是怎么发现的。”

    “很明显的，你们经历的战斗太少，遇到的高手也太少，如果等你们以后遇到了，自然能明白。”

    算三生摆手，看着场中，摇动羽扇，眼神之中却是有一丝止不住的惊骇。

    “一人修百道，我的通神眼都几乎找不到他的破绽，这叶凡，是想走完美道，行真正逆天的路……”

