    “哼！”

    看着周围的惨状，哈利太师缓缓收回了手掌，脸色从容，“如此羸弱的国家竟然敢武力进犯哈利帝国，简直就是在找死！”

    巨大的怪鸟…

    全身钢铁打造的战车！

    敌人所使用的武器，哈利帝国的太师闻所未闻，见所未见。

    只是这些东西也只能对练气，蜕凡境修士造成一些致命伤害。

    哈利太师乃是第四境——返虚境的强者，普通的凡武哪里能够对他照成半点伤害。

    “灯塔联盟的勇士们！”

    军营的广播之中传来司令官气急败坏的声音，“杀死这个老头，我们一定要杀死这个老头！”

    此刻，灯塔联盟的司令官慌了！

    这场战斗可是正在通过卫星向全球进行直播，地球人似乎并没有看到灯塔战士的英勇，反而看到了灯塔联盟士兵被屠戮的画面。

    司令官知道自己如果再不采取一些强硬手段的话，自己的政途也算就此完蛋了！

    灯塔联盟的人民不会原谅他，党魁更不会选择庇佑他。

    “这…”

    “这是让我们去送死啊！”

    听到自己长官的命令，灯塔联盟的士兵头皮发麻，双脚在发颤。

    “出击，主动出击，但凡龟缩不前者，一律按军法处置！”

    广播之中，灯塔军队的司令官在咆哮，显然已是愤怒到了极点。

    众多士兵无奈，只得咬了咬牙，在心中默念了一声“上帝”，拿起机枪，冲出了军营。

    “亢…”

    “亢…”

    “亢亢亢…”

    剩下的士兵们鱼贯而出，子弹如过境的洪水，密密麻麻，射向了天空中的哈利太师。

    “有意思…”

    哈利帝国的太师看上去十分的儒雅，此时此刻，他看上去也是十分的淡定。

    “静！”

    哈利太师呢喃了一声。

    然后…

    空间激荡，无尽的天地灵气凝聚压了哈利太师的身旁。

    时间在这一刻仿佛停止了。

    一道蔚蓝色屏障出现在了哈利太师的正前方。

    “嘭～”

    “乒～”

    所有射向哈利太师的子弹，皆被阻拦在了屏障之上，细微的撞击声不断在灯塔联盟的士兵心中回响。

    这一刻，灯塔联盟的士兵绝望了！

    他们不知道怎么才能杀死眼前这个敌人！

    “上帝，快来杀死这个变态吧！”

    几位士兵跪倒在地，冲着天空恳求道。

    “上帝？”

    哈利太师眉头一皱，“他是什么境界的强者？”

    “………”

    自然是没有人回答他的问话。

    哈利太师脸色稍冷，“锵”地一声，他身后的一把青光宝剑飞出。

    森冷的剑意隔着屏幕让人心中不由一寒！

    哈利太师握剑。

    右手轻轻一动，一道极为精粹的剑意从剑刃处飞去。

    下一秒。

    大地之上，沟壑丛生，所有的灯塔联盟的士兵被拦腰斩断。

    血气一片，这片的基地被哈利帝国的太师一剑化为了炼狱。

    “呕～”

    地球上的人类看到这极为血腥的一幕，腹中翻江倒海，急忙站起身来向厕所旁跑去。

    “哈利帝国的兄弟们，给我重新杀回去！”

    哈利太师的强大一剑，像是一针强有力的镇定剂射注入了哈利帝国之前溃败的士兵心中，他们急转身形，重新杀向了灯塔联盟的军事基地。

    没有了抵抗力量，士兵们很快冲进了灯塔联盟军营之中。

    天空之中的哈利太师看到这一幕，满意地点了点头，收起宝剑，翩然落于地面。

    “抓住地球人最高长官，我有话要问他！”

    “是，太师大人！”

    ………

    地球，灯塔联盟，银宫。

    奥普特望着战斗画面，快要气炸了！

    “他不仅会飞，还能一剑击落飞机！”

    “完了，全完了！”

    奥普特身后的一众幕僚，仿佛像是吃了屎一样，神色无比的难看，

    仅仅几分钟，灯塔联盟的坦克，飞机，战斗人员都被那位老人屠杀了一遍。

    这个损失可是巨大的，而且经此行动，灯塔联盟的地位一落千丈，日后此定会成为地球各国的笑柄。

    自建国以来，灯塔从未经历过这样的重创。

    “绅士们…”

    奥普特眉头皱成了一个“川”字，“你们谁能告诉我？咱们接下来怎么做？”

    一位幕僚快速给出了一个建议，“启用核弹，我不相信，那个老人能顶住核弹的…”

    虽然遭受到了挫折，可是灯塔的激进派的手段依旧强硬。

    “不行！”

    有人出言阻止道：“如今看来，寰宇道界实在是我们考虑不周，核弹固然能够杀死那位老人，可是你们谁能保证寰宇道界没有比他更强大存在…”

    比那位老人更强大的存在？

    听到这话，奥普特的幕僚们心脏猛地跳了一下，毛骨悚然了起来。

    一个哈利帝国的老人就能灯塔联盟吃尽了苦头，如果日后出现更强大的人物，他们该如何是好？

    众人哑巴了起来，开始在心中思索这个问题。

    “总统…”

    “不好了！”

    “那位哈利帝国的老人正在向银宫的方向飞去！”

    一位大长腿秘书忽然跑了进来。

    “什么！”

    奥普特惊呼了一声，“他怎么会找到银宫…”

    话刚说了一半，奥普特像是想到了什么，脸色一阵青，一阵白。

    “迈尔斯出卖了我们…”

    “那位老人是不是带着迈尔斯向我们飞来？”

    迈尔斯，灯塔联盟的四星上将，先遣军的总司令。

    “是！”

    大长腿秘书点了点头，“迈尔斯已经背叛了灯塔联盟，现在就是他在为那位老人引路！”

