    心动不如行动，嘴皮子一动，八个字一喊，盐巴到手哈！

    榜样的力量是无穷的，眼见别人得了实惠，哪怕是一点点，也有足够的诱惑。

    还在犹豫的夷人眼睛亮了，纷纷奔过去。时间不大，南腔北调的喊声便响了起来。

    光喊两句口号还只是开始，有没有托儿，你懂的。而当兵所给的五斤盐、三十亩地，更是非常有诱惑力的条件。

    但在明朝，对于少数民族的歧视，使征召夷人士兵并不容易被接受。有了喊口号就给盐的守诺诚信，就给参军入伍铺平了道路。

    这是巡抚傅宗龙想出来的办法，更好地贯彻执行皇帝的计划。古代就有立木为信的典故，傅宗龙只是随手拿来一用而已。

    而之所以要在明军当中招募少数民族士兵，也不仅仅只是为了平定奢安之乱的权宜之计。

    在朱由校的设想中，增加明军中归化士兵的比例，首先是有利于在短期增强平定奢安叛乱的实力。

    随着对叛军越来越严密的封锁，物资匮乏，特别是食盐的短缺，以及明廷所采取的政治攻势，将使叛军内部产生分裂和动摇。

    而很多归化夷人对水西的地形地势比较熟悉，这正是明军的弱点。同时，他们在两军对战时的喊话劝降，也将起来瓦解敌人的效果。

    从长远来看，使更多的夷人归属到官府的管辖，也是对土司实力的削弱。他们如果生活得好，对仍处于土司治下的夷人也是一种宣传和鼓动。

    要知道，在土司统治下的普通夷人，就是生活艰难且毫无自由和权利的奴隶。

    大明好歹是封建社会呀，比奴隶社会高级一代呢！百姓的生活嘛，会越来越好的，也总比奴隶要强一些。

    说白了，使越来越多的夷人归化，真正纳入到大明的官府管辖，这不就是变相的“改土归流”吗？

    朱由校敢下决心，争取五年平辽，奢安之乱也不会低于这个时限。

    但在大明全部“改土归流”，他保守估计也要花个三五十年，还要伴随着战争和死伤。

    俗话说：百年的皇帝，千年的土司。可见其生命力之顽强。所以，能够加快“改土归流”进程的举措，他都不殚去试一试。

    一个夷人来到招兵处，怪腔怪调地表示自己要参军的想法。

    身材高大，赤着双足，肤色黝黑，站在那里，就象半截黑铁塔似的，样子十分彪悍。

    一个年岁大的夷人上来充当翻译，一问一答，然后再转述给旁边的书记官。

    沙玛布达，男，二十二岁，彝族，身高六尺一……书记官刷刷记录着，却被旁边突然爆发的喧哗声吸引了目光。

    招兵处旁边放着几个石锁，算是体检的设施。一个壮汉正抡着石锁耍把式，引得旁观者惊呼叫好。

    布达见书记官移目观看，似乎忘了自己的事情，不由得眉头一皱，哼了一声，大步而去，抓起一个更重的石锁，左手倒右手，也耍了起来。

    抡了一会儿，布达才放下石锁，走到书记官前挺胸站定，脸不红、气不喘，大眼珠子盯着书记官。

    书记官不以为意，呵呵一笑，提笔写完，拿起块号牌向布达招了招。

    一个彝族翻译把号牌给了布达，又向他解释清楚具体章程，让他拿号牌去另一边的军营报到。

    不远处，以粮食换盐的席棚前也是人来人往，十分热闹。不时还有装扮与汉人迥异的夷人妇女，挑起扁担说笑着结伴而行。

    贵州不是缺盐嘛，不是盐贵嘛，那就用平价盐来收买人心。而换来的粮食还可以充作军需，节省了费用，一举两得啊。

    而贵州的百姓遇到这样的好机会能不踊跃？粮食缺点，吃糠咽菜也能应付，廉价又宝贵的盐巴可不是老到碰到的。

    敢实行这样的举措，也表明明军已经完成封锁，并且十分严密，不担心有人能偷运进叛贼盘踞的地区。

    若论战力，水西叛军与建奴不可同日而语，连明军也是不及。不过是仗着复杂的地形地势，使明军难以攻取。

    现在的明军已经稳住阵脚，不断地训练整顿，不断地换装加强，并采取守势，只封锁住交通要道、河流渡口。

    水西叛军想要扭转形势，就只能主动出击。离开了地利，水西叛军的数次进攻都被明军所击退，越来越陷入窘困境地。

    这与建奴所处的形势也颇为相似，进攻吧，头不够铁；不动呢，是坐困待死。反正就是进退两难，摆脱不了被动。

    贵阳巡抚衙门，傅宗龙刚刚接见完一批从武学派来的军官，在书房内给皇帝写着密奏。

    这不仅是一场平叛的战争，朝廷还趁此机会整顿军伍、提升战力。边军强，内地兵弱，朱由校要改变这样的局面。

    通过不断进行的军官调动，朱由校能够更牢固地掌握军队。而在这些举措的背后，则是朱由校更加长远的复仇计划。

    在万历年间，最令人熟悉的应该就是三大征，并且都取得了胜利，很令人振奋不是。

    但在西南极边之地，还有一场历时几十年的战争，并不太为人所知。战争的结果以明朝的失败而告终，并失去了很大很大一片土地，那就是明缅战争。

    在明神宗万历时，缅甸的东吁王朝逐渐发展起来，扩张版图，兼并了今缅甸大部分地区。

    而原来归属明朝的孟养宣慰司、木邦宣慰司、缅甸宣慰司、八百宣慰司先后被其占领。

    但明朝政府却对此不闻不问，听任其发展，无疑是助长了东吁王朝的野心。

    万历十一年(1583)正月，缅军攻陷施甸（今云南施甸），进攻顺宁（今云南凤庆）、盏达（今云南盈江），深入现在国境上百公里，兵锋直指楚雄、大理。

    这个时候，明廷才坐不住了，派出名将刘綎和邓子龙率领明军进行抵抗，在姚关以南的攀枝花大破缅军，取得攀枝花大捷。

    明军乘胜追击，邓子龙率领军队军队收复了湾甸、耿马。而刘綎率领军队长驱直入，占领了陇川，俘虏缅甸丞相岳凤。

    岳凤投降后，缅军一触即溃，明军一路收复了蛮莫、孟养和孟琏，孟密土司也宣布内附，阿瓦守将莽灼也投降了明廷。

    万历十二年，缅军队再次入侵，攻占孟密，包围五章。明军把总高国春又率军击败了缅甸的入侵。

    自此，东吁王朝的势力被赶出木邦、孟养、蛮莫等土司地区，叛国投缅的大汉奸岳凤被押送京师处死，边境地区的土司纷纷重新归顺明王朝。

    但明缅战争并没有至此结束，万历十三年开始，由于朝政腐败，边地又开始被缅甸蚕食，并向今景洪、西盟、临沧、腾冲等地大举扩张。

    最后一次战争在万历三十年爆发，明朝最终由于援朝战役爆发而无力南顾，开始与缅甸讲和。

    最终，明缅战争以明朝割让孟养、木邦、兴威（今缅甸登尼）为条件，两国才算恢复了“正常”关系。

    或许明廷并没把那些宣慰使司的地盘当成固有领土，也不承认这是割让，认为这是耻辱。

    但朱由校却为此耿耿于怀，百多万平方公里的土地呀，不是小数目。况且，这也只是暂时的安宁，没有满足缅甸的野心。

    他记得到了清朝，还和缅甸打过几场大仗。而南明的最后一个皇帝，就是被缅甸献给吴三桂，宣告了南明的终结。

    这样一个反复无常的国家，朱由校不准备留给子孙去处理。等到平辽成功，他便要洗雪耻辱，兵发西南。

    而且，事实已经证明，镇守滇省的明军已经衰弱。世镇云南的沐家，也没有了初代国公沐英的勇武和谋略。

    借着平定奢安之乱，朱由校就准备打造出能战敢战的军队。这是检验和锻炼军队战力的最佳实验场，实战就是唯一标准。

    傅宗龙显然不可能知道皇帝的雄心壮志，以守为攻、封锁围困、屯田留兵等策略正在见到效果，水外的叛军也被逐步剪除，他正信心满满地向皇帝报喜呢！

    ………………

    京师。

    春天的气息更加浓厚，积雪差不多都化尽，殿檐的滴水也变得稀稀拉拉。

    虽然不知道水西的最新情况，但从几次战报上看，水西叛军数次反攻，都被明军击退，整个战争形势差不多已经稳定下来。

    只要稳定住战线，凭水西的人力和资源，怎么能耗得过大明？何况，大明现在的掌舵人朱由校，还是辣么的会揽财。

    大殿内，肃立着几十名京师勋贵，面色各异，正在听着皇帝在侃侃而谈。

    明朝建立之初，朱八八授命开国勋贵管理各种军政庶务，其后又对其展开了一系列致命打击。

    到了明代中期，朝廷逐步形成“禁勋臣预九卿事”和“以文统武”的政策，勋臣位高权低的政治地位基本固定下来。

    明廷抑制勋贵介入朝政的体制，延续了秦汉以降，尤其是隋唐科举制建立以后，注重能力资格的官僚政治的历史发展趋势。

    但明代勋臣依旧与皇帝关系特殊，他们世代保有尊容的寄生阶级地位，法定身份在一般文武大臣之上。

    整体而言，勋臣位高权低，权位不相称。但他们的职权又性质独特，非其他朝臣可染指。比如提督京、团营之权等等。

    这种扭曲的权位状况更加剧了勋贵的腐化，使他们成为长期盘踞在两京朝堂之上的“准政治阶层”。

    但这种情形在去年便发生了改变，朱由校通过整顿京营、开办武学，逐渐把勋贵排除在外，直到他完全掌握了京师的军队。

    不仅如此，通过调人换岗，皇宫内的侍卫也被更换大半，现在由锦衣卫千户卢剑星负责。

    而这些措施落实完成之后，朱由校面对勋贵的底气很足，话语也是甚不客气。

    “……不准官员从商的谕旨自下达，已经过了规定的期限，可有些人视谕旨于无物，藐视朕躬。今日召你们前来，便是来说此事。”

    朱由校的目光很冷，扫过殿下人等，将他们的表情尽收眼底，心中发出冷笑。

    “不用向朕诉苦，说什么要养一大家子，俸禄不够花，要经商贴补。算算你们自封爵到如今，田地赏赐了多少，俸禄又拿了多少，又为朝廷做了多大的贡献？”

    “再看看你们的儿孙，有几个为国效力，又有多少游手好闲、坐食终老？科举考不上，那武学、新学呢，又有几个求上进入学的？”

    皇帝的声音在殿内回荡，重重地敲在勋贵们的心上。这话说得挺重，就差指着鼻子骂都是混吃等死的废物了。

    朱由校对这些勋贵没有什么好感，明亡之时，有几个与国休戚？寥寥数人而已。

    反倒是投降得很积极，更有成国公朱纯臣这样开门迎闯王的。拿着国家俸禄和赏赐几百年，一点感恩报效的心都没有，连太监都不如。

    “成国公——”朱由校缓了口气，阴沉着脸开始点名了。

    “微臣在。”成国公朱纯臣上前一步，躬身施礼。

    朱由校眯了下眼睛，沉声道：“你家的商队为何没有解散？在京师和扬州的商铺呢，为何还在经营？”

    朱纯臣咽了口唾沫，想辩解却又想不到什么借口。

    这事要往大里说，可是抗旨不遵，就看皇帝是不是给勋贵们留点情面，轻轻放过了。

    而且，皇帝刚刚已经把家庭困难的借口给堵死了。你还说，找抽啊！

    “启奏万岁。”朱纯臣苦着脸，勉强想到了理由，狡辩道：“非是微臣不想遵旨照办，而是商务上牵扯极多，有欠有还，十分复杂麻烦。还望万岁再宽限些时日。”

    这是要继续拖呀，以为朕记性不好，或是以为这政策就是一阵风？

    朱由校抿了下嘴角，不动声色地说道：“既是复杂麻烦，如此长的时间都处理不好，朕就派人帮帮成国公。”

    朱纯臣愣了一下，不知道皇帝要怎么帮他。

    殿内其他人也不明所以，互相交换眼神，纷纷露出迷惑猜疑的神色。

    ……………………