    一本松闻言愣道：“莱森家族可是罗格镇有名的黑道家族！等一等！你要干什么？！”

    巴雷特抓起地面上的尸体笑道：“刚才我可是大出血了，当然是要回血了。”

    一本松咬牙颤声道：“你疯了吗？！你可知道莱森家族有多少枪手吗？！”

    巴雷特扛着三具尸体看着一本松笑道：“那又如何？”

    “绮琴，我们走，正好去试试你的新刀！”

    “嗯嗯！”

    绮琴闻言连忙抱着“寒辞”跟在了巴雷特身后。

    看着离去的二人，一本松咬了咬牙从柜子掏出一柄漆黑的太刀，接着一本松握着太刀翻过柜台追了出去。

    另一边，巴雷特扛着尸体见闻色霸气全开，很快就找到了莱森家族的驻地。

    莱森家族的驻地并没有在镇内，而是在靠着镇子不远处的小山之上。

    巴雷特站在门口看着院子中的喷泉还有四层高的别墅咋舌道：“这莱森家族不简单呢。”

    门口站岗的枪手也注意到了巴雷特二人，一名枪手震惊的看着巴雷特肩上的尸体愣道：“杰里米少爷？！”

    巴雷特转头看向一旁蓄势待发的绮琴点头道：“绮琴交给你了！”

    绮琴点了点头漫步向前走去。

    门口一众枪手见状也掏出了手枪对准绮琴怒声道：“你们到底什么人，还不快放下杰里米少爷！”

    “咔。”

    “壹之型—水面斩击！”

    绮琴一个躬身蓄力猛然向前踏出紧随着就是一个拔刀斩。

    “ceng！”

    蓝色的水面夹杂着晶莹的冰花斩过面前的一众枪手。

    就见一众枪手腹部结起一道晶莹的冰晶。

    “咔嚓！”

    随着绮琴将“寒辞”缓缓插入刀鞘，一众枪手腹部的冰晶陡然裂开，所有枪手被拦腰斩断。

    巴雷特看着所有枪手半截身子上冻结的冰晶叹道：“真是一把优雅的刀。”

    与此同时，院内的枪手已经注意到了外面发生的事情，大批的枪手涌了出来。

    巴雷特将肩膀上的尸体扔到地上看向绮琴笑道：“绮琴！他们交给你了！”

    说着巴雷特一个“剃”冲进了院中的四层别墅中。

    绮琴铮铮的看着冲进去的巴雷特气的跺了跺脚道：“船长！”

    “砰砰砰！”

    “袭击！袭击！”

    “开火！开火！”

    绮琴身形一晃躲过射来的子弹，接着就见绮琴单手撑地，另一只手大拇指怼在“寒辞”的护手处用力一顶。

    “咔嚓”

    随着“寒辞”出鞘绮琴双脚用力一蹬地面化作一道蓝光冲了出去。

    “叁之型—流流舞！”

    绮琴宛若一名雪之精灵，在人群中翩翩起舞，每一个动作都会带走一名枪手。

    与此同时，巴雷特一个猛烈的拳风解决掉来袭的枪手，在一个幽暗的书房中见到了正主。

    巴雷特看着面前带着眼镜的中年男子笑道：“看来你就是这里的头目了。”

    眼镜男子推了推眼镜看着巴雷特沉声道：“是谁派你们来的？雷恩家族还是佐菲家族？他们出价多少，我莱森?杰克孙出双倍！”

    巴雷特哈哈哈笑道：“爽快！”

    说着巴雷特举起了三个手指。

    杰克孙眉头微皱道：“三千万？”

    巴雷特摇摇头淡淡道：“三个亿！”

    杰克孙闻言恼怒道：“你这是在敲诈！他们两个家族加一起都不会有三个亿付给你！”

    巴雷特双手一摊无奈道：“但事实就是如此，有人用三个亿让莱森家族覆灭！”

    “砰砰砰！”

    杰克孙突然抬起手枪对着巴雷特就是一个三连射。

    巴雷特捏了捏手中的三颗弹丸笑道：“如果是海楼石子弹还可能对我造成些威胁，这种普通子弹，就算了。”

    杰克孙终于慌盯着巴雷特颤声道：“怪物！你是怪物！我出五个亿！五个亿！不要杀我！”

    巴雷特闻言叹了口气，东海不愧为最弱之海，这里一把手枪一把燧发枪都能让人做强做大，很多人的眼界还仅限于枪在手无敌的观念中。

    “啪！”

    巴雷特一甩手将弹丸还给了杰克孙，接着巴雷特打开见闻色霸气去寻找莱森家族的藏宝室。

    外面随着最后一声惨叫绮琴解决掉了最后一名枪手。

    看着周围的尸体绮琴深呼出一口气，下一秒绮琴猛然转身向后斩去。

    “等一等！”

    最后一秒绮琴收住了刀，绮琴看着面前拿着太刀气喘吁吁的人影愣道：“你是那家刀店的老板？！”

    一本松握着手中的太刀气喘吁吁道：“我和他们也有些矛盾，而且我会一些刀法，我应该可以帮上些忙。”

    “噗呲！”

    一本松看着突然笑出声的绮琴先是一愣，接着摸了摸光秃秃的头顶尖叫道：“纳尼？！我的头发呢？！”

    刚才绮琴虽然收住了刀，但是刀风还是太快了，直接将一本松头顶茂密的头发剃秃了。

    一本松惊恐的摸着自己的秃头接着看见了院中惨烈的场景，几十具尸体就这样横七竖八的躺在院中。

    但是最让一本松震惊的还是那些尸体上结出来的冰晶。

    一本松看着绮琴手中的“寒辞”感叹道：“真是一把好刀！”

    “嘭！”

    四层别墅再次被撞开一个大洞，巴雷特背着一个大包裹款款走了出来。

    一本松难以置信的咽了咽口水道：“你们难道真的把莱森家族覆灭了？！”

    巴雷特闻言摸索着下巴，想着自己扔出的弹丸如同炸弹般的威力点头笑道：“嗯！罗格镇再也不会有莱森家族了！”

    一本松震惊的看着二人道：“太厉害了！仅凭两人就覆灭了莱森家族！”

    接着巴雷特被一本松手中的黑色太刀吸引住了。

    一本松看到巴雷特的目光举起手中的太刀沉声道：“这是我店铺中最好的刀—良快刀五十工之一—雪走！如果可以，我希望你们可以让它名扬大海！”

    巴雷特看着一本松手中的“雪走”眉头微挑，日后这将会是索隆的佩刀，可惜在司法岛被一个锈锈果实能力者毁掉了，当时看到“雪走”被毁时可是非常惋惜。

    可惜自己和绮琴练的都是一刀流，再多一把也只是摆设，还是将它留给索隆吧。

    巴雷特摇头道：“多谢老板的好意了，日后会有更适合它的人来取走它！”

    一本松闻言愣了愣有些惋惜道：“这样啊……”

    顿了顿一本松兴奋道：“你们帮我解决了这么大一个麻烦，我请你们吃饭吧！罗格镇最好吃的餐馆我可是知道的！今天要不是你们解决了莱森家族我的店铺可就不保了！你们一定要接受我的道谢！拜托了！”

    说着一本松对着巴雷特还有绮琴就是一个鞠躬。

    巴雷特见状连忙道：“可以！但是请等我们回船上放一下东西的。”

    一本松看着巴雷特身上的大包袱瞬间明白了巴雷特的意思，连忙点头道：“好的！”

    ……

    回到船上，巴雷特看着甲板上的尸体还有消失的雷克就是一惊。

    绮琴见状连忙喊道：“雷克！雷克！”

    “嘭！”

    看着从船舱中晃着身子走出来的雷克众人都是松了一口气。

    巴雷特摸了摸雷克的头笑道：“干的不错！”

    雷克撇了眼巴雷特仿佛再说：你也不看看我是谁！

    接着巴雷特将尸体扔入海中控制着极恶之狼号缓缓驶离了码头。

    船上，绮琴疑惑道：“船长，咱们这是要去哪里？”

    巴雷特笑道：“秘密。”接着巴雷特操控着极恶之狼号马力全开绕到了罗格镇后面的森林处。

    极恶之狼号缓缓靠着森林停了下来，绮琴看着下面的水位愣道：“船长，咱们搁浅了！”

    巴雷特摆手道：“先不要管那些！快来数数多少钱吧！”

    绮琴闻言一愣，接着兴奋的跑了过去。

    太阳缓缓落山，众人终于数完了收货，总共三亿多的贝利，这一趟不仅没亏反而还赚了不少。

    接着巴雷特就将众人撵下了船。

    在绮琴震惊的目光，巴雷特一挥手将极恶之狼号收入了系统背包，之所以这么做巴雷特很怕几天后的那场恶战时自己唯一逃跑的途径被掐死了，那时候他哭都没有地方哭去，而且码头人山人海他也不能当众施展这种神奇的手段。

    绮琴在巴雷特面前蹦蹦跳跳惊讶道：“哇！船长！你难道真的是魔法师？！快教教我！快教教我！”

    巴雷特安抚住绮琴叹道：“我这一门魔法，只传男不传女！”

    绮琴闻言如同泄了气的皮球，巴雷特将雷克伪装成拉货的动物看向绮琴笑道：“快走吧！别忘了刀店老板邀请咱们的盛宴呢！”

    绮琴闻言再次恢复了精神兴奋道：“耶！吃好吃的喽！”

    与此同时，白色西服怪人冷漠的盯着面前的西装男道：“对方消灭了莱森家族之后就离开了罗格镇？！”

