    等到刘思思的这部的这一场镜头结束后，这一块的外景戏就此结束，一行人就转移到了附近的另一个地方，开始下一个镜头。

    这是一片竹林，接下来，是十四娘和十二娘的隔空对波，法术对决的戏码, 只见两人在威亚的移动下，上下翻腾，两人各自摆着不同的pose，在没有特效加持下，显的格外的中二。

    当然，现场的各位都是经过专业训练的，自然不会做出笑场之类的事情，这是对拍戏的不尊重, 没有人会做这种事。

    不过, 看着天空中的两人在无实物的进行动作，尤其是有一段，还得想象着自己是有尾巴的，眼神还要朝着自己的臀部看，沈秀只能说，这没特效看，确实出戏。

    在调试了几次动作后，这一段法术对决的戏份也顺利的结束了，然后又是轮到沈秀的镜头，今天的任务不算轻，基本上从早到晚，都是集中的拍摄沈秀和刘思思的两人戏份，就是苦了配角，需要随时的跟随团队，就像沈秀第一次拍戏那样，随叫随到。

    晚饭时间, 今天一天的戏份就此结束，众人散工, 坐着大巴车回到了唐仁的小白楼里，前往餐厅就餐。

    刘思思坐在沈秀的旁边，无精打采的用筷子挑着饭菜，小口小口的咀嚼，罕见的没有什么食欲。

    沈秀见她这样，关切的问道：“怎么了，思思，是不是不舒服啊？”

    刘思思闻言，转头看向他，摇了摇头，轻声的说道：“没有，就是有些累了，没什么食欲。”

    听到她的回答，沈秀想了想，确实是这样，因为十四娘这个角色，每次拍打戏基本都是吊威亚，动不动就要飞在天上。

    反观沈秀这边，毫无打戏, 全程地板流，因为他全是文戏，或者，是被追杀逃跑的戏码。

    “那你身上疼吗，要不要我回去给你按摩一下，揉揉肩膀。”沈秀继续的询问，言语中带着关怀。

    “好啊，我被威亚勒的浑身酸疼，你待会帮我捏捏背。”刘思思欣然同意，眼波流转，心中流过一丝暖意。

    吃完饭，今天另外一个单元剧，也在其他取景的地方拍摄了一些进度，这会，几个导演在那里讨论着，明天的拍摄进度安排。

    沈秀也没有掺和，这种事也轮不到他关心，他带着刘思思，先是找工作人员要了瓶红花油，然后，两人回到了自己的房间里。

    默默的拉上了窗帘，这种私密的事情，自然是不能让外人给瞧见的，沈秀顺便反锁了房门。

    灯光下，刘思思露出了白皙光洁的后背，躺在沈秀的床上，脸上似乎泛起了一些血红，有些羞涩的转过头，不敢去看沈秀。

    细心观察了一番，刘思思的背上被勒出了红印，还有几块地方泛着青紫，似乎是撞到了什么硬物。

    沈秀有些心疼，在手上倾倒了点红花油，先是在掌心揉搓，待到有些热度后，将手掌轻轻的放在红印的地方，上下有规律的抚摸着，力道适中。

    刘思思显然很享受这种按摩，这会已经闭上了眼睛，时不时的发出嗯哼的声音，样子像一只被抚摸的猫咪一样。

    等到沈秀停下动作时，姑娘还不满的哼哼唧唧，眼巴巴的望着沈秀，眼神里期待着他继续刚才的动作。

    瞧着刘思思的这幅神态，沈秀只能宠着她，又继续揉捏了一段时间，直到手都有点酸胀后，才停了下来。

    后续的几天，拍摄进度依旧有条不絮的进行，进度异常的顺利，这也单元剧的优势，演员不需要过多的演技后，剧情一路顺下来，演员的状态也会顺利的根据剧情需要而变化，不会因为太突兀而会出戏。

    说起来，刘思思现在也开通了自己的博客，这还是蔡怡侬建议她开的，姑娘的第一批小狮子已经出现了，虽然人数不多，但也有了一定程度的规模。

    基本上都是她的第一部电视剧吸引来的一点粉丝，再加上因为和沈秀合唱后，提升了曝光度后，被她吸引的粉丝。

    今天的戏份结束后，这会刘思思正在三楼的公共区域，操作着电脑，输入了自己的密码，登上了自己的专属博客账号，传输了一些这几天拍摄的剧照。

    比起现实中的拘谨，刘思思在网上的发言，可谓是格外的外向，一口一个老娘，不认识的还以为她是那种豪爽性格的人。

    沈秀就站在她后面，看着她不熟练的打着字，发表一些让人一时间看不懂，需要反复看好几遍才明白的语句，还挺无语的，姑娘的措辞能力，让他有些捉急。

    “思思，你回去以后，还是多看点书吧，你这通篇下来，全是语病啊。”沈秀忍不住还是说出了自己的心声，他有些不吐不快。

    刘思思闻言，回头瞪了他一眼，语气不善的说道：“知道你是高才生，不敢和你比，略略略。”

    话音刚落，就转过头继续看着电脑，故意和沈秀犟气。

    沈秀看着架势，知道她这是给自己摆脸色了，也不气，故意凑过来，双手环抱着她的细腰，脑袋靠过来贴着刘思思的脸颊。

    刘思思故作挣扎的想要摆脱，但是被沈秀紧紧的缠住不放，就出言埋汰道：“你不是嫌弃我读书少，嫌我笨吗，那你就去找个比我聪明的女朋友吧，哼！”

    说罢，还撅着嘴满脸的不开心，沈秀还能说啥，只能哄着她，语气讨好的在她耳边吐着气柔声道：“思思，我开玩笑的，不用当真吧？”

    “我当真了，才不和你开玩笑……哎呀，别老吹我的耳垂了，痒死我啦。”

    刘思思本来还想说些狠话，结果被沈秀这样耳边吹着热气，一下子破功了，气笑着转过头，不满的看了他一眼。

    一会之后，闹剧就此结束，他们又腻歪在一起，两人打打闹闹都很有度，并不会真的生气，他们也不是在一起一两天了，总归需要一些调剂生活的话语，来增加彼此之间的情感交流。

    等到刘思思这里传完了照片，写完了博客的留言后，她就关上了电脑，两人起身回到了自己的房间里。

