    周阳带着殷璐，易水诀施展，踏在血潭上如履平地，踩出阵阵波纹。

    少女也是步履平稳，显然已经十分熟练。

    周阳闭关修行的日子，都随她取着腰牌进出此地。

    血瀑如卷帘般分开，显现出一个暗道，其中昏暗无光，殷璐弹指点燃一个火折子，跟在周阳身后。

    二人缓步行了一段时间，便来到了洞口，亦有血瀑如门帘般分开两边。

    迈过血瀑门帘，走出暗道，周阳回头看了一眼。

    天字府隐藏在这血瀑之后，任谁也难以想象。

    “终于离开此地了。”

    三个多月的道童生活，要结束了。

    如今已是三月二十。

    天朗气清。

    身材提拔，眉目冷峻的红袍少年，携着一名背负弓箭的白裙少女走在血河古城之中。

    不少杂役见到他们，都连忙低头行礼。

    街道上一如往昔人流匆匆。

    不过坊市上，明显冷清了许多。

    周阳对此也有所了解。

    近日血河宗虽然补充了一些靠着血河丹踏入超凡的幽字府道童，但内门道徒死伤过多，使得宗门高层也愈发谨慎起来，下达的任务数量大减。

    内门道徒们下山掠夺少了，来来去去能倒腾的货物有减无增，坊市自然日渐冷清。

    听到这个消息，周阳却是心下宽慰，同为人族，他也不想听到妖魔入侵，生灵涂炭的消息。

    验灵大殿前，一位虎妖道童正在守候，正是蛮虎。

    一见到周阳，他便面露喜色，走上前来，狠狠地拍了拍他的肩膀：“阳兄，你可算筑基了！”

    “你是不是跟沈鹰他们说什么了，方才他们过来此处陪着一个家伙验灵晋升，脸色可是差得很啊。”

    “我可什么都没说。”周阳笑了笑。

    蛮虎笑道：“反正看到他不开心，我就开心。你快进去吧，师尊在里面等着了。”

    “周阳大人，我在外面等你。”殷璐道。

    周阳冲少女微微点头，随后迈步进去。

    一进殿门，周阳便感觉到排山倒海一般的压力袭来，令他脚步一滞。

    随后他不得不爆发出浑身真气，才能顺畅前行。

    周阳一步一步走过前殿，穿过一个长廊，来到了中殿。

    两侧烛火映照，但不知为何，焰光很小，似是畏惧着什么一般，不敢大放光明。

    这便显得中殿有些昏暗。

    验灵长老一如上次初见般，闭眼端坐在黑莲座上，身后巨大的血色磐石焕发幽幽冷光，在这道光芒的映射下，其红袍上的蟒纹宛若有了生命一般，细微游动起来。

    “拜见长老。”周阳躬身行礼。

    “弟子周阳，前来请求验灵，晋升道徒。”

    “嗯……”

    一声沉吟。

    周阳顿时感觉肩上一沉，压力倍增。

    在这片昏暗之中，蓦然亮起一道金色的微光。

    验灵长老缓缓睁开左眼，亮起一只妖异的金瞳，射出一道宛如能洞察世间万物的目光，笼罩在周阳身上。

    周阳默默忍耐着这审视的目光。

    良久，他才感觉到身上的压力如潮水般泻去。

    “确已筑基，验灵通过。”

    这八个字，令周阳心头的大石终于放了下来。

    没有过多盘问，就是好事。

    他与蛮虎故意多说了一个故事，就是想借蛮虎的口，传递自己丹药筑基的事实。

    又费了一番功夫，连挑三十多个洞府，就是为了把这场戏做足。

    目前看来，这场表演，还算合格。

    “将你令牌交上来。”

    周阳连忙将令牌递上去。

    验灵长老抬起手指在上面随意勾画了几下，就将令牌丢还给周阳。

    周阳一看上面的字样，已经彻底抹去了‘周阳天四十六’，变成了纯粹的‘周阳’二字，且令牌的底色彻底变得赤红如血，边缘多了一道金边。

    内门弟子的令牌，确实气派多了。

    “多谢长老。”

    周阳行礼拜谢，正要退出去，却听到验灵长老喊道：“等一等。”

    “长老，还有何吩咐？”周阳转过身来，有些疑惑。

    验灵长老破天荒冲他微笑起来。

    “你……比其他人多一道手续。”

    只见他一弹指，一道红光闪过，周阳的嘴巴不受控制地张开，立即感觉有什么钻进了口中，瞬间消隐。

    周阳顿时狠狠打了个冷颤，寒意自脚底直窜脑顶。

    一股如临深渊的战栗席卷心头。

    心若冰清，天塌不惊……

    他眨了眨眼，深吸一口气，问道：“长老……方才那是什么？”

    “那是秘血灵虫，每当我们不确定一个弟子是否忠于宗门之时，就会由我将此物种入该弟子体内。”

    验灵长老面无表情，仿佛刚才的微笑从未发生。

    周阳沉声道：“长老，您……不信任我？”

    “你的种种表现，还有故事，我和宗主，以及其他长老，都没有兴趣听……”验灵长老道，“以你的出身，我们要考虑的东西太多了。秘血灵虫，是最好的解决方式。”

    “只要你背叛宗门，便会立即被灵虫啃噬脑髓。”

    “当然了，等你修炼到金丹大圆满，想取出此物也是很简单的事情。到时候，无论你想做什么，我们都拦不住你……”

    金丹大圆满？

    恐怕没等他修炼到这个境界，早被仙家诛灭了。

    周阳心中冷笑，这群老狗，就是为了把他栓死在血河宗。

    “好了，回去准备炼灵血涧吧。你很聪明，应该知道怎么做才是对你最有利的。”验灵长老阖上了左眼。

    周阳咬着牙，将脸色埋在阴影中，深深地躬身行礼，转身走出大殿。

    他看向蛮虎，后者的脸上带着微微的不忍，看来早已知晓周阳要面对什么。

    “阳兄，我不能背叛师尊，不能背叛宗门，所以……”

    蛮虎欲言又止。

    周阳冲他笑了笑，是一个没有什么温度的笑容。

    理解归理解，但二人的表面裂隙已生。

    虽然周阳从未与其交心，只是利用，但如今连表面兄弟，都维系不下去了。

    “大人，怎么了？”殷璐看出来周阳脸色不对，连忙凑上前来，关心道。

    周阳摇了摇头。

    “走吧，我们上山。”

    取得了内门令牌后，就可以打开通往血峰的通道，到内门执事道徒处领取衣物和洞府。

    周阳率先迈步，殷璐连忙跟上。

    少年少女一前一后走在通往血峰的山道上，没有什么交流。

    此刻的周阳，脸色极差。

    额上渗出了细密的汗珠。

    “终究，没有蒙混过去，还是被下了蛊。”

    “这一关，到时候要怎么过？”

    周阳感觉自己的头顶，悬着一柄骇人长刀。

    随时可能将自己斩首。

    这种感觉，实在叫人，很不愉快……

