    “呸，妖族的走狗！”萧燚沦为阶下囚的样子实在狼狈，没有半点君主的样子。

    “话说，我也是受害者好吗，你这样攻击，小心我跟你急，再说你好端端的没事当什么君主？你当上这个位置就该知道会有这一天，好嘛！”

    前世的电视剧里面都这样演，不然你当帝王都没有一点乐趣的。

    萧燚、黄成仁被姜文武关在了不见天日的黑牢里，互相友好地切磋着。

    黄成仁：要不要使用穿墙术呀！但是有外人在，我真的好羞耻呀！为什么穿墙术就一定要变成如花呢？这还让不让我洪荒第一帅友好的玩耍呢？

    “你叫萧燚是吧！我曾经认识一个人也姓萧对火有天生的控制欲，你要不要试试玩玩火？反正你的名字里面这么多火，对吧。”

    小金人黄成仁还没有萧燚的膝盖高，说起话来像是火药一样冲。

    “你是诚心还是故意的？你不知道我是因为五行缺火才叫的萧燚吗？”萧燚像是老鼠被踩住了尾巴！

    “这两者有区别吗？你是五行缺火吗？你是五行缺五行呀，不然你当什么君王，被弟弟造反？”黄成仁好歹也是接受过九年义务教育，怼人功夫岂是一个脸皮薄到只敢用文言文反击的萧燚能比上？

    “你.你”

    “你咋的？身为一代君王，不好好思索自己的问题，沦为阶下囚了，还不好好思量如何反击，真是脸都被你丢光了。”

    现在的黄成仁，就想跳起来暴击萧燚膝盖。

    “你有完没完！我是有错，但是这也不是我能掌控的，先皇给我的时候大宁就已经是一个烂摊子，我确实没有逆天改命的本事！”被怼了过后的萧燚明显冷静了许多。

    萧燚：也许自己死了，还是一种解脱，现在每日都陷在悔恨当中，还要和这个不要脸皮的小矮人一起。

    “放饭了！”

    “今天，你给我老实一点，你再敢打翻一次饭盆，小心我鞭子伺候！”

    萧燚在皇宫的时候，根本就不会自己吃饭，更何况是这种难以下咽的糟糠。

    “我说，小萧呀，你还是老老实实的吃饭吧！人在屋檐下不得不低头呀！”

    黄成仁本来打算在萧燚面前，装个逼。这个萧燚实在是太好玩了。不过久久没有得到回应。

    “你这是玩啥？玩123，木头人？”黄成仁试探性地探性地在萧燚眼前比划了一下，并没有发现异样。

    就连刚才送饭的小妖也是停在行走阶段！

    黄成仁：？？难道是有谁来救我了？没必要呀！你们救人还需要定住空间吗？直接给我一个大转移就好了呀！

    10s

    一分钟。

    黄成仁想要的人并美没有出现！

    难道我猜错了？不应该呀！为什么没有人出来呢？正好趁着他们都不能动弹，干脆越狱吧！

    如花，你哥我来了！

    有了上次经验，黄成仁很理智的没有选择去看反光的地方。本来自己就饿，如果再吐的话，得把自己的胃给吐出来！

    黄成仁成功施展穿墙术后，并没有得到想要的“轰隆”声！

    真奇怪，不仅空间锁住了！连声音都被锁住了？黄成仁，有些懵逼。

    黄成仁隔着铁窗望着天外停在空中的飞鸟，十分诡异。

    难道是清渊子出事呢？所以他没更文，整个世界都崩溃了？所以现在就是断更的世界？

    啊，这断更的世界也太离谱了吧！

    太阳始终照射着黄成仁床头，想睡觉都不行呀！还让不让人玩，不给我吃饭就算了，还不让我睡觉？

    饿疯了的黄成仁开始把注意打到了萧燚的碗上！

    黄成仁一个不好的念头浮上心头：还不知道清渊子断更多久呢！自己再不想办法，还不得饿死？要是清渊子已经饿死了，那自己还不得死在这里？没天理了喂！

    只能先对不起萧燚了，等自己发达了以后肯定少不了小萧的，既然咱们小萧说缺火，那我就让清渊子把异火给你，全都给你，让你满足四火的要求！

    “咯”

    吃了个半饱的黄成仁，装作性地打了个饱嗝。清渊子，你千万不要饿死呀，你饿死了，这洪荒的万亿生灵不都化作飞灰了吗？

    清渊子，我劝你善良呀！不要断更呀！

    “哐当”

    黄成仁从空中抛下碗，居然碎了。

    这也就是说，清渊子，活了！他没有断更，我的天呀，普天同庆。乐队，走起。

    “妈的，我不是叫你不要把饭打翻吗？真的当你蛇爷脾气好？”小妖听见破碗摔碎的响动，立马调转方向，朝着萧燚走来。

    “停，你听我狡辩！”萧燚还想强烈地反抗一下，但是你听过箭在弦上有收回的道理吗？

    “啊！”

    凄惨的叫声，甚至快击破了黄成仁的心里！

    黄成仁：对不起了，燚哥，等我找到清渊子，我好好虐他一下，帮你报仇。

    墨麒麟圣尊：“小扑街上神不见的第三天，想他。”

    琴帝：“哎，小扑街道友都已经三天没回复我消息了，也不知道玉琴的情况如何？”

    流萤圣尊：“@墨麒麟圣尊，小黑子，几千年没见了，你居然想其他人，我们混沌中做过一场？”

    墨麒麟圣尊：“小火虫，是不是几千年没揍你，开始飘了？现在天道封锁各界，你难道是想来托梦吗？那你得先下去呀！”

    流萤圣尊：“@小扑街，你给我出来，你在那一界？只要你帮我虐小黑子，我就给你2枚灵晶！”

    墨麒麟圣尊：“小火虫？你脑子坏了吧！上神会缺你这么一点灵晶，单说我给上神的灵晶就已经远超10枚了，更别说羽族给圣尊的灵晶了！”

    流萤圣尊：“小黑子，你给我等着啊，别让我抓住你的那些小黑崽子！”

    麒麟圣尊：“流萤干得漂亮，你来麒麟界，我去给你开后门！”

    清渊子的话：对不起，各位大佬们，我前天饿得不行，做了一个梦，梦见自己中了500万，所以我打算弃书了，但是今天一早醒来，发现自己还是挺感动，自己的稿费又填补上了花呗！

