    几个魔门长老的话，立刻把众人提醒了，现在镇魔崖下出现变数，确实不宜再继续打斗，何况是化天境的力量，那时会造成什么后果，谁也说不准。

    但此时魔门那几个长老，难不成是在帮任平生解围？众人向那边看去，只见几个魔门长老身着黑衣，脸色冰冷，也不知心里在想些什么，但魔门的话，确实极有分量，楚家再是狂，如今也要给魔门三分薄面。

    而那几个魔门长老突然在此时出来帮任平生，绝不是为了感谢刚才任平生没有对魔灭道下杀手，而是此人确实太过罕见，就这么让楚家的无双玄通杀了，实在可惜，当然是要留给他魔门的天魔融血功了。

    此时伴随着镇魔崖底下的隆隆异动，楚家那两个化天境的强者，也不得不暂时停止，可当他们知晓了眼前之人，可能会是楚家的四衰之人，那便无论如何，都绝不能放过。

    任平生也从这两人此时的深寒杀意里看出些端倪，除了一股杀机，还隐约藏着某种说不得的忌惮，为何楚家之人会对自己如此？这种眼神，为何莫名有些熟悉？

    是了，他想起来了，是当年在鸿蒙神界，第一次见到楚家老祖楚天问时，楚天问当时看自己的眼神，就和现在这两个楚家化天境强者差不多，难道他们认出了自己前世的身份？不，绝不可能。

    “师尊。”

    绛仙走到任平生身旁，她也感觉得出来，楚家那些人变得有些怪怪的，此时的杀意里面，还隐藏着某种说不出的怪异，他们绝不是单纯为了替楚桓真报仇，也不是单纯为了替楚家铲除一个大敌。

    “嗯，没事。”

    任平生收敛起心神，不管楚家这些人是因何原因要杀他，总之他们都是来杀自己的，这两个化天境强者可不好对付，更不说暗处还有没有别的楚家高手了，除此之外，云澜天境也始终是一个隐藏的威胁，这个威胁随时都有可能爆发，现在云澜天境那两个化天境的太上长老虽然按兵不动，还没有现身对他出手，可不代表接下来不会跟着楚家出手。

    现在看来，他的处境确实不是很妙，唯一的办法只有镇魔崖底下了，任平生向镇魔崖底下看去，见那下面黑雾涌动，仿佛随时都有着什么要冲上来，而云澜天境始终对那下面有着某种忌惮，现在他不如添把火，最好是那下面镇压着某个绝世强者，到时候一旦放出来了，他便可趁乱脱身，虽然现在还不知，那下面镇压着的，究竟是魔还是道，就像那天谁也没有想到，第一个从镇魔崖冲上来的，竟然是云澜天境的上代境主陈玄卿。

    思忖及此，任平生也不再多做犹豫，立刻向周围朗声道：“诸位是否也想看看那下面到底是什么？”

    听闻此言，许多人都向他看了过来，未必他知道那下面是什么？总不可能是有异宝现世吧。

    “这还不简单。”

    任平生说着，凝聚起三成功力，一指向那下面的镇魔石打去，“轰”的一声，镇魔石剧烈震荡了起来，连同整个云澜天境，也跟着摇晃了一下，陈玄卿脸色一变：“杀心，你做什么！”

    任平生笑了笑道：“云澜天境下面隐藏着些什么，正好今日几个古地的人都在，不如将这秘密公之于众，让世人看看好了。”

    绛仙也不多做犹豫，立刻凝聚起法力，朝那下面的镇魔石打去，她显然也看得出来师祖这么做的目的，事已至此，别无他法。

    “我也来。”

    云裳也立刻凝聚起仙元之力，朝那镇魔石打下去，一时间，整个镇魔崖震荡不休，太玄帝在后面当然也看得出来他们三个的想法，虽说这有些胡来，但似乎也没有其他方法了。

    只是令他有些担心的是，云澜天境位于云澜境中央位置，地脉四通八达，也与空桑那边的地脉相连，他担心云澜天境这里若是出了问题，也会影响到空桑，这便是他此次来这里的原因。

    在任平生三人合力施法下，镇魔石已经快完全倾倒了，那下面震荡得愈加凶猛，一股浓浓煞气，也从地底深处冲了出来，山谷里狂风激荡，发出的声音就像阵阵魔啸一样，令人心惊胆颤，云澜天境的人今日早已是悬心吊胆，担心那下面的力量最终会冲毁云澜天境，不过现在担心也没用了。

    楚家那边，几个长老也担心这样下去，事态最终会失去控制，其中一人来到两位化天境强者的身边，小声道：“两位前辈，必须在那地下封印打开之前，将此人击杀。”

    二人心里当然也清楚，彼此对视一眼，其中一人忽然向任平生飞了去，使出一招“裂空手”，直朝任平生胸前袭到，任平生早已有所戒备，当虚空中那一道掌印来袭之前，已瞬间展开踏红尘，只在原地留下一道身影，本尊已至百丈之外。

    任平生立刻向云裳和绛仙传去一道神念：“云裳，绛仙，你们就在上面，我将此人引下去，借他的化天之力，打开最后一重封印。”说完，整个人已如流星一般，冲入镇魔崖底下那滚滚黑雾之中，眨眼不见了踪影。

    “哎！”

    云裳想将他叫住，可却已看不见那黑雾里的身影，绛仙道：“不必担心，师尊自有办法。”她相信师祖既然如此胸有成竹，那就必然有应付那人之策。

    楚家那两个化天境的强者看他往底下去了，其中一人也立刻追了下去，以一股化天元气将全身包裹，以免受那下面煞气侵蚀。

    另外一边，苏小白看他们都往那镇魔崖底下去了，立即兴奋了起来：“白姐姐，我们也下去吧！用你的尺玉霄飞练护住我们。”

    白慕晴看着那镇魔崖底下浓浓煞气黑雾，眉心渐锁渐深，说道：“云澜天境的镇魔崖下面，历来镇压了许多魔物，这些煞气常年累积不化，已变得十分凶猛，尺玉霄飞练只够护住我一人，小白，你就在上面，不要下来。”说完，那七尺白绫顿时将她身子一罩，瞬间化作一道白芒往底下飞了去。

    “哎！白姐姐，别啊！”

    苏小白刚想将她叫住，可一眨眼已不见人影，只好垂头丧气往绛仙和云裳那边飞了去，笑嘻嘻朝两人打了个招呼。

    云裳本是还在担心任平生，看苏小白过来，一下想到什么，问道：“苏小白，你和那道门传人很熟吗？”

    苏小白咧嘴一笑：“熟啊熟啊！我姐姐呢！”

    云裳柳眉一蹙，心想臭阿平也时不时叫她一两句姐姐，这两个姐姐，是一个意思吗？不过看起来，苏小白这里好像只是因为两家世交，单纯的姐姐而已。

    再说那镇魔崖底下，黑雾汹涌，煞气沉沉，任平生也没想到，这底下居然如此可怕，连那些岩峰都被这煞气染黑了，不过他有神元护体，一时倒也无碍，就在这时，上方忽然一道金光打来：“杀心，你还想往哪里逃？”

    是那楚家的化天境长老追下来了，此人名叫楚向南，乃是楚家当年在凡界立国之后的第四代长老，上边那几个神墟境的，不过是六代长老而已。

    任平生立刻将身一动，展开自在红尘步法，避开身后这道突袭而来的金光，以他现在的修为，在踏入化天境之前，还是尽量减少与化天境之人的正面冲突为好，哪怕勉强赢了，也是杀敌八百，自损三千。

    “轰！”

    楚向南那一击，将一座石峰打得粉碎，任平生此前并没有来过这下面，但也能感知，这一座座石峰排列有序，必然是也某种封印所在，正好利用那人将之破坏。

    双方在这下边周旋了一会儿，任平生已慢慢感到几分吃力，毕竟楚向南做为四代长老，其修为至少已经到了化天境的第三重天，也就是小元境的巅峰，绝非刚踏入化天境之人可比。

    这下边早已听不见上面的动静了，到处黑雾弥漫，犹似黑夜笼罩一样，而在黑暗之中，始终有着一道人影随着楚向南和任平生而动，只见那人身上环绕着一条七尺白绫，以一层淡淡光华将她笼罩在里面，周围的黑煞之气，遇见这层光华，立时散去了，正是刚才跟着下来的白慕晴。

    任平生也发现了此刻窥视在暗的道门传人，忽然心生一计，脚步一动，竟往她那边飞了去，楚向南一掌向他身后打来，这一掌显然也把白慕晴牵扯了进去，白慕晴看他故意朝自己这边飞来，不慌不忙，往另一边飞开，然而无论她往哪边移，任平生始终跟着她移动。

    白慕晴心想这人怎如此无赖？不由得想起之前魔门传人找上他的时候，他也将战火往自己身上引。

    “白姑娘，好巧啊，你也在这里。”

    这回任平生更加干脆，直接站到了她身边来，好似与她很熟稔的样子，毕竟是道门传人兼白家千金嘛，谅必那楚家人再是狂妄，也要忌惮三分。

    白慕晴看了他一眼，心想这人怎么比苏小白还自来熟，不过她也早已看出此人用意，无非是想利用她来挡住楚家那化天境长老。

    果然，楚向南过来看见他们两人站在一起后，暂时停止了攻击，不过脸色依旧十分冰冷，阴沉沉道：“白慕晴，此事与你无关，让开！”

    白慕晴现在倒是想让开，可这人非要跟着她，那有什么办法，不如索性卖个人情罢了，道：“此处灵力有异，不宜动武，楚前辈还是暂时先放下个人恩怨吧。”

    不过她完全低估了楚向南今日要杀任平生的决心，一个可能会让楚家四衰的人，岂能留于世间，然后任其成长起来？今日莫说是白慕晴挡在这里，便是白家的化天境之人出来了，都拦不住他。

    “既如此，那就别怪楚某没跟你说清楚了！”

    楚向南忽然杀气大作，话还未落，直接使出无双玄通里的“三阳焚天掌”，一掌对着两人打了下来。

    白慕晴完全没有想到，楚向南竟然会对她出手，也不奇怪，因为她并不知道，四衰之人对楚家而言意味着什么。

    那一掌打下来时，光芒万丈，两人的眼前都变得白茫茫一片，只得一瞬间往后跃开，避开这一击之后，任平生向白慕晴看了一眼，虽未开口，但那意思好像是在说：“看吧，楚家这人疯起来连你也要杀。”

    白慕晴也用力瞪了他一眼，那眼神好像也在说：“这还不是因为你！”

    ……

    PS：关于楚家为何会有“四衰”这么奇怪的设定，后文会仔细交代出来，任平生上一世的身世，大家也可以大胆猜测，还有离恨天、天女、云瑶、以及任平生梦里的白发女子，这些都绝非表面看上去那么简单，相信你们现在还猜不到。

    神霄前面部分篇章，因为主角要去各地升级，所以剧情显得有些慢，不过现在已经开始紧凑起来，后面直推主线。

    也许迄今为止，神霄并不是诸君看过最好看的书，但若是愿意读到最后，相信神霄的故事，一定会成为那个最让你感动难忘的故事。

    关于后面还有很多精彩以及令人意外的设定，古异恨不得立刻向你们道来，可是不能剧透呀……

    好了，题外话就说这么多了，无论在哪看书的朋友，有心的话，就请给神霄点个赞，投个票吧！

