    “鄂内安答！”

    （安答，异姓结拜兄弟，蒙古词汇，后满洲也用。）

    “南征数年，你与本将军誓结生死，情同手足，咱们一起打过多少恶仗，险仗。如今功成在望，你却先一步离兄而去，尸骨无存，真个痛杀兄啊，痛杀兄啊，呜呜呜……”

    “鄂内安答，兄现在悔恨难当；悔恨自己没稳住心神，让你上了吴世璠那小子的当！”

    “鄂内安答，是兄害了你，是兄害了你啊！”

    “呜呜，呜呜呜………”

    清军大营里，一处新设的篷式灵帐内，安远靖寇大将军察尼站在一只敛着鄂内遗物的棺材前，捶胸顿足，嚎啕大哭。周围的将官们肃然而立，面容悲戚。

    自鄂内阵亡后，察尼每日必须上演这一幕，不知真心还是假意，至少能调动清军对吴军的仇恨。

    鄂内身为都统，兼领前军大营，可不是个小人物。

    须知都统前身乃固山额真，入关后改称都统，乃各旗最高军事长官；清廷都统分驻京都统和驻军都统，满，蒙，汉八旗各一位驻京都统，一共才二十四位，从一品（初始为正一品），而鄂内就是八位驻京满八旗都统之一。

    可以说鄂内阵亡，对察尼大军，对勒尔锦荆州军团，对整个满洲八旗都是一个不小的打击。

    “大将军，大敌当前，伪吴未灭，还请节哀！”

    “是啊，唯有痛定思痛，剿灭辰州数万吴军，才能为鄂内都统报仇雪恨！”

    “大将军，此战也是都统大人沉不住气，执意请战，才中敌军圈套，非大将军之过也！”

    见察尼哭的实在悲痛，众将纷纷劝慰；“不懂，你们都不懂！”察尼摆了摆手，不顾众人劝慰，继续悲哭。

    众将确实不懂，自多铎王族失势后，其子孙都混得不如意；察尼南征以来，谨慎从事，好不容易熬出头，多少人盯着呢；这一战是攻取岳州后清军首次大败，勒尔锦大帅已经送来最严厉的斥责信，其他弹劾他的奏折也已经在送往顺天府的路上了。

    你让他如何能平复下来。

    世间哭冥者，一半为亡者，一半为自己。

    “报！”

    “大将军，柳树铺吴军全部拔营而起，一路东推，在我军大营前十里处老虎沟安营扎寨！”

    “什么！”察尼吃了一惊，慌忙止了哭，转过身。

    “这吴军简直欺人太甚！”

    “大将军，这批吴军能战者不过七千余，加上两千关宁铁骑，三千争锋营，步骑兵合计一万二千人，我军人马四万四千，无论人数，装配，火力，均远胜对方；不若全军倾出，歼灭这股吴军！”

    “对，咱们一直以为吴军侥幸赢了一仗，定会龟缩不前，这下倒好，主动送上门，正是为鄂内都统报仇雪恨的大好机会！”

    “大将军，下令吧！”

    察尼狐疑的捋着腮边那缕鼠尾须，沉思良久，道：“诸位莫要冲动，经过前次交战，那小皇帝并不简单，老虎沟地形复杂，或许又是什么圈套！”

    “大将军，这辰州就没有不复杂的地形，咱们火炮开路，绿营兵趋前，八旗压后，纵有圈套，又何惧之有！”

    “前战我军丢弃火炮五十门，彼增我减，对方炮力已不可小觑。”

    “可以让勒尔锦大帅再调百门火炮来！”

    察尼沉吟不语。

    “大将军，恕在下直言，当断则断，不可谨慎过头！”

    “大胆伊里布！不得对大将军无礼！”

    “无妨，无妨，本将军这点气度还是有的！”察尼摆了摆手，负手来回踱了几圈，突然驻足，喝道：“来人，速派暗探在老虎沟方圆数十里，不，数百里内仔细勘探，是否还有其它增援吴军埋伏！”

    “是！”

    “走，各位，随本将军去看看吴军阵营，先了解情况，再定歼敌之策！”

    “好！”

    ………….

    吴世璠深知清军遭此一败，察尼将更加谨慎，很难再有打伏击的机会，于是让吴军主动推进。

    你察尼谨慎是吧，朕就逼到你眼皮子底下，看你动还是不动。

    火炮款式有很多，行军用的火炮大多属于中小型，太大了不宜运输，除非是攻坚城，才会从后方调巨型重炮来。

    所以，十里的距离属于安全地带。

    给前线吴军核心将领秘授了战术方针，吴世璠便带着随行人员回辰州府，此行共计五天，可谓收获满满；但这五天没洗澡没换衣，浑身难受之极。

    回到辰州府邸，先洗了个热水浴，换上一套清爽衣裳，刚准备出卧房，方英兴冲冲的走进来，“总指挥，吕大人派人送来了第一批手榴弹！”

    哦，当真是好事成双，押送人现在何处！”

    “就在府邸门口！”

    吴世璠大喜，快步出了卧房，一路穿堂过院，来到府邸前，只见门口停着一辆马车，站着十余名押解人，其中一名是工部高匠吴师傅，之前见过一面，有印象。

    瞧马车上区区三只不大的箱子，手榴弹成品必定不多。

    “带了多少枚！”吴世璠问。

    “回大元帅，一共两百枚！”

    这么少，吴世璠眉头一皱，迈步走近，押解官忙打开一只箱子。

    不得不说，这吕黍子办事就是认真，认真的几近迂腐。

    吴世璠不止一次跟他强调，除了装木柄处要合丝合逢，里面的微型弓弩，引火线延时严格把关，至于弹柱不用做那么标准，圆的，方的，瘪的都行，反正都是是炸碎的，是不是。

    可瞧瞧这些手榴弹，个个大小长短一致，精致无比，又是何苦呢。

    难怪搞这么慢！

    押解官见皇上不太高兴的样子，忙道：“大元帅，吕大人特意命人为您量身打造了一副真龙甲胄，请大元帅过目。”说着，打开另一只箱子。

    里面装着一副明晃晃的铠甲，胸甲分左右两片，居中纵束甲绊，左右各一面镶龙圆护，两肩覆盖披膊，臂上套有臂护，皆纹有龙形纹……一顶兜鍪，两侧有向上翻卷的龙形护耳；皆精铁铸成，打磨光亮，大气华贵，大体形状仿明光甲，看来是花了不少心思。

    也是，身为吴军统帅，没有一身拿得出手的甲胄不行。

    这吕老头倒是想的周到。

    但这副甲胄打磨的太光亮，太阳一照便反光，很容易引起敌军注意；阅兵可以穿穿，真正上前线就不适合了。

    吴世璠仔细翻看了一番甲胄，一招手，“三只箱子都搬到后院来吧！”

    两箱手榴弹，一套甲胄被搬了进来。

    吴世璠拎起一只手榴弹掂了掂，看中院中一只硕大的接雨瓮，便令所有人离开院子，准备试试手榴弹的威力，总感觉不踏实，万一质量不过关提前爆炸，自己当场挂了，这驱除鞑虏，恢复中华的伟业靠谁来完成呢。

    “吴师傅，还是你来试吧！”

    “遵命！”

    吴世璠交出手榴弹，退出院子，溜进一间屋子，通过门缝观看。

    只见吴师傅取了防潮盖，拉了线环，抛入水瓮中，然后迅速躲进一处房间。

    隔了半晌，只听“轰！”的一炸声，一道水柱冲起一丈来高，水瓮被砸得粉碎，无数弹片四下激射，周边的廊柱，粉墙，两棵杏树等都成了受害者，各自嵌入数枚弹片，最近最深者嵌入半寸。

    67式手榴弹以中心爆炸点计算，杀伤半径7米，事实上爆炸点五十米范围内都有一定杀伤力。

    这仿制品虽不能和真正的67式手榴弹相比，但杀伤半径2-3米还是有的，二十米范围外就几乎没杀伤力了。

    “还不错！”吴世璠点点头，从房间走出来。

    “后院出事了！快，快保护皇上！”

    府邸外值岗的百余名禁卫军听到这一声爆炸，纷纷涌进来；同住一座府邸的胡国柱，吴国贵等也惊愕的跑过来，连一直关在屋里反省不到位的吴应期也皱着眉头在窗口张望。

    “没事，没事，试了一下火器新品而已。”

    “除了吴师傅，战前指挥部的成员，其余的都退出去，退出去！”吴世璠挥手笑道。

