    餐厅门口。

    陆鸣偏头瞄了眼安亦柔，道：“好了，面也见了，饭也吃了，问题也请教过了，该是各回各家，各找各妈了。”

    “什么嘛，哪有你这么对待粉丝的，还是这么漂亮的女粉丝。”安亦柔一听不满的娇嗔，这一顿午餐下来，她发现陆鸣和自己见过的其他一上来就各种献媚讨好的男人很不一样。

    他说他是出生在普通大众家庭，父母是打工一族，但安亦柔发现他的见识，尤其是金融资本市场有关的知识，他说的诸多的新颖内容几乎都是教科书上所没有，关键是找不到反驳他的理由。

    这一切，根本就不像是一个来自社会底层出生的人所能拥有的。

    给她的感觉是他身上有一种独特的神秘感，让她有了探索的欲望。

    在两人站在门口交谈的时候，陆鸣并不知道的是，好巧不巧蓝岚在马路的另一边意外的看到了他和安亦柔两人，看到这画面，尤其是看到陆鸣身边的那个十分漂亮的女生，时不时就像他卖萌，双方的关系似乎很不错的样子。

    尽管有些不愿接受，但蓝岚的内心也不得不承认那女子的颜值比自己要漂亮得多，再看陆鸣时莫名的，暗暗不忿道：“还以为他多深情，转头就和别人好上了，之前果然是演的，虚伪的渣男！”

    ……

    另一边，陆鸣注视着这位漂亮女粉丝无奈的说道：“既然是我的粉丝，还是女粉丝，那就得保持距离，好吧？”

    安亦柔满不在乎的说：“人家都不怕你怕什么？”

    陆鸣再次耐心的说：“女孩子不要这么随便，不好，跟一个才认识不到两个小时的人就嚷嚷着去他家，别整的像个女憨憨一样，有点富家女的矜持，好吧？”

    安亦柔掩口巧笑，说：“好啦，人家跟你开玩笑的呢。”

    陆鸣一听暗松一口气，女人都是麻烦生物，只会影响自己的盘感和挂单的速度。

    安亦柔浅浅笑道：“很高兴认识你，交换一下电话联系方式可以吧？还有联系地址哦，我还有好多问题想请教你呢。”

    陆鸣犹豫了片刻，最后添加了她的微信顺带把电话和地址都给发过去，说道：“住哪儿？我送送你吧。”

    安亦柔巧笑：“环北路第二大道。”

    那是宁州市中心为数不多的别墅区，真正的寸土寸金，那里的别墅豪宅最便宜的也是1.2亿以上，果然是有钱人家的富家女。

    大概是无聊了出来体验新鲜感。

    过了几分钟，坐在车上的安亦柔摇下车窗，望着车外的陆鸣虎着俏脸不满道：“陆鸣，你说的送送我就是打个滴滴？”

    这波操作让人家妹纸猝不及防，不解风情的混蛋！

    陆鸣淡定的笑道：“礼橙专车，还是豪华型的，没委屈你安大小姐，一哥没给你拼车已经很不错啦，拜了个拜！”

    在安亦柔俏脸一阵懵圈的表情中，豪车载着她渐渐远去。

    陆鸣自己也打了个车回家，线下见个美女粉丝这件事并没有打乱他的生活节奏，现在的陆鸣不想别的，一心只想搞钱，把资金量做起来才是目前最重要的事情。

    ……

    12月08日周一，陆鸣在早上八点就来到了财联证券宁州城西第五路营业部。

    说好的不叠加杠杆的，但最后还是……真香！

    “陆先生，你的资金虽然满足了标准，但是你的投资经验还不达标准，所以还不能开通两融业务。”券商营业部里，一位穿着工作制服的券商小姐姐向他解释，正是陆鸣的客户经理苏晓曼，一身工作制服更有御姐范儿。

    “我知道，实不相瞒之前我都是用朋友的账号在交易，实际上我在资本市场的投资经验已经有好几年了。”陆鸣胡扯起来也是脸不红心不跳的，旋即补道：“风险问题我都很清楚，请你帮我开通吧。”

    原则上是要按规定办事，但操作上也不是不可以谈的，再怎么规定那都是要赚钱的嘛。

    现在对于两融的管理还比较宽松，等两融收紧了就很难拿到高倍授信了。

    苏晓曼其实也有些惊讶，券商是可以看到投资者的账户信息和交割单的，这没什么大惊小怪的。

    她惊讶于这个年轻的投资者居然在一个多月的时间已经创造了十倍的收益，开户的时候才10万资金，现在已经百万了。

    从他做的几个品种来看，也确实不像是一般的新手投资者，反倒是更像一位经验老到的资深玩家。

    “要是你们不能给我开通，我只好去别的券商开户了。”陆鸣最后祭出了这一质朴无华但很管用的招式。

    果不其然，苏晓曼听到他这么一说，不一会儿就改口了，“好吧，也不是不可以。”

    这样的客户放跑了实在说不过去，说不定以后其资金规模能继续成长，按照他现在的盈利能力和速度，指不定几个月后就能达到千万资金以上的大户资金，这样的客户失去了是一笔不小的损失，就算陆鸣最后亏光了，券商也不会因此有什么实质性的亏损。

    “那给我十倍的授信额度吧。”陆鸣旋即说道。

    苏晓曼愣了下，旋即说：“陆先生，普通的两融是1比1，绕标操作最多也是1比2，不可能给你10倍的，你到任何一家别的券商机构都拿不到这么大的融资配比。”

    陆鸣说道：“生意嘛就是要生出主意，都是可谈的，给我十倍融资的杠杆率，我愿意给0.027%的日息，谈不成我也只能去别的券商了。”

    那就是年息10%了，券商一般都是默认8.35%的利息，大多数客户都是希望下调利息。

    苏晓曼一时间不知道该怎么接话，别人都希望利息越少越好，他倒好，还上调比默认利息还高。

    末了，苏晓曼看着对方说道：“陆先生，你确定？”

    陆鸣点点头：“要是跌到5%就直接给我强平。”

    十倍杠杆意味着下跌10%就爆仓了，一个跌停板的事情。

    苏晓曼说道：“不行，风险太大，根据你的账户投资的品种来看，你喜欢去抓妖股，而且还是满仓单一品种，碰上一字跌停板想强制平仓也未必出的去，严重超出了风险控制。”

    陆鸣问道：“那最多给我几倍？”

    苏晓曼嫣然一笑，说道：“折一半，五倍，不能在多了，但利息不能折，按你说的10%不能少。”

    陆鸣亦是笑道：“七倍吧，我喜欢七这个数字，年息我可以多让出1个点，也就是给11%，不行的话就算了。”

    在双方的撮合之下，最终授信额确认为7倍融资做多，年息11%，按日结算也就是每天0.03%的利息。

    双方这一来二号的交流，也熟络了。

    后续办理完毕后，苏晓曼微笑的说：“授信额明日即可正常使用，姐姐知道你心急可是为你花费不少心思，一般最快也要两日才行，祝你在资本市场旗开得胜。”

    陆鸣笑道：“借你吉言，另外你笑起来很撩人。”

    苏晓曼愣了下，旋即白了他一眼。

    陆鸣也没有多过多闲留，两融业务办理好里边离开了券商营业部。

    回到家里刚刚启动电脑登陆证券交易账户，现在的时间已经到了九点半开盘了。

    ……

    (Ps:求票~各种求~~~)

