
　　听了闪电的话，张强不由得苦笑了一声说道“没什么可高兴的，如果不是我的这身奇异本领，这次我们恐怕又要让迈哈笛躲过去了。这个迈哈笛还真是难对付！”“呵呵……任凭他迈哈笛再鬼再狡诈，到头来还不是要栽倒在强哥的手里，我看他这次就是浑身长嘴也解释不清楚了！”张强点了点头说道“闪电，在这次事情没有搞定之前，这三艘运输船就先停在海上，你派人昼夜把守！这些粮食关系到伊拉克百姓的生计，一定不能出任何的差错！”闪电郑重的说道“强哥，您放心吧！人在粮在，粮失人亡！”

　　迈哈笛的府邸。得到消息，门外游行示威的人群纷纷涌向码头，迈哈笛的心里松了一口气，嘿嘿的笑道“地刺啊地刺，这次我要让你偷鸡不成反失一把米，嘿嘿……”亚瓦尔却没有迈哈笛那么轻松，面色有些凝重的说道“主席，眼下的情况并不乐观。那三艘船上的粮食顶多也只够维持一星期。那一星期后该怎么办？万一地刺还是利用粮食来逼迫您下台，您该怎么办？”迈哈笛的眉头紧紧皱起，沉声说道“我哪知道该怎么办？要我说，最好的办法就是将地刺连根铲除，或就是把他彻底赶出中东，那样或许我才会清静点儿！”

　　亚瓦尔摇摇头说道“现在地刺已经在伊拉克站稳了脚跟，要想把他赶出去，单凭我们萨门党一党之力是万万办不到的。”迈哈笛冷声说道“地刺的存在不光是对我萨门党不利，对民主党，美国人都是一大隐患，如果我能度过这次危机，我一定要以牙还牙。联合整个伊拉克的力量，将地刺彻底赶出去！”就在亚瓦尔和迈哈笛讨论着日后的大计时，阿卜杜勒急匆匆，满面疑惑的从外面闯了进来，猛的看到迈哈笛，阿卜杜勒先是一愣，随后张口就问道“主席，您是不是有一个孪生兄弟？”

　　迈哈笛被他问的一怔，随后不悦的问道“阿卜杜勒，你这是怎么了？为什么忽然问起这么一个莫名其妙的问题？”阿卜杜勒苦笑一声说道“如果不是我疯了，那一定就是这个世界疯了！”“阿卜杜勒，到底出了什么事儿，快说！”迈哈笛的心中涌起一股不详的预感，不由得有些及急躁的连声催促着阿卜杜勒。阿卜杜勒张嘴闭嘴的反复了几次，也没想好该怎么说，最后急忙打开了电视。电视上所出现的画面，让迈哈笛和亚瓦尔无不呆若木鸡，心中的惊讶更是莫可名状。尤其是迈哈笛，脑袋一蒙，差点儿瘫软在地上。

　　“这……这是怎么会事儿？”迈哈笛万分惊恐的指着电视上的自己，震颤不已的问道。亚瓦尔吞了口口水，呐呐的说道“主席先生，您是不是真的……真的有一位双胞胎兄弟，只是您一直都不知道……”“混帐！我是我们家的独子，这是千真万确的事实，我哪儿来的双胞胎兄弟！？”迈哈笛怒不可遏的连声怒喝道。“可……可是，这又是怎么会事儿了？”亚瓦尔指着电视上‘张牙舞爪，不可一世’的迈哈笛，迷茫不解的问道。

　　“老子怎么知道这是怎么会事儿？……对！一定又是地刺搞的鬼，一定是的！”迈哈笛的眼睛一眯，冷声说道。“地刺是从哪里找来一个和您长的如此想像，简直就是一模一样的人？他们也未免……太神通广大了吧？”阿卜杜勒满脸的不敢置信。“行了，别管这个家伙了，现在想想我们该怎么办，你听听这个王八蛋都说了些什么，要是再容他继续叫嚣下去，我在伊拉克连葬身之地都没有了！”迈哈笛急的满头大汗，连蹦带跳的吼道。

　　“主席先生，我们现在第一要做的

　　就是抓紧时间离开这里，这里已经不安全了！”阿卜杜勒急声说道“我回来的时候，大批被这个假货激怒了的人民正疯狂的向这里冲来，看他们的架势，大有不踏平您的官邸，誓不罢休的模样，单凭这里的几个保镖，是挡不住他们的。趁着他们还没到，您赶紧先走吧？”阿卜杜勒有几分惶急的说道。“什么！？”听了阿卜杜勒的建议，迈哈笛有些愤怒的看向阿卜杜勒说道“你的意思是让我像一条丧家犬似的，到处逃蹿？那我以后还怎么在伊拉克继续呆下去？”

　　亚瓦尔苦笑一声说道“主席先生，这不是我们目前应该考虑的问题，我们现在要考虑的是如何不被这些愤怒的民众杀死！要知道法不责重，即便是主席先生真的出了什么意外，他们也是不会受到半点儿惩罚的。主席先生，不能再犹豫了，赶紧撤吧？”迈哈笛倔强的说道“不！不能逃！我不是代表我自己，我代表的是整个萨门党，一旦我逃了，那萨门党在整个伊拉克的地位和声誉也将受到极大的影响。不，不行！”

　　迈哈笛的话让亚瓦尔和阿卜杜勒相视一阵无奈，亚瓦尔说道“好吧，既然如此，那只有拼一拼了！主席先生，您马上调派军队和警察来保护我们，顶住民众的进攻。同时，阿卜杜勒，你一定要动你所有的情报网，务必将那个假冒主席的人给找出来，能够抓到这里更好，即便不能，也要想方设法的让他曝光在媒体的面前，戳穿他的身份！只有这样，我们才能从根本上化解危机，重新争取主动！”现在摆在迈哈笛面前的也只有这一条路了，迈哈笛也没有过多考虑，一摆手说道“好，就这么办！”

　　如今虽说是民主党执政，但是在国家和军队的重要职位中，还是有几个被民主党所占据。巴格达城防总司令卡迈基就是萨门党人。一听到萨门党主席有难，二话不说，率领一个师的兵力将迈哈笛的府邸围了个水泄不通。看到卡迈基，迈哈笛的心头终于安定了下来，冲卡迈基笑道“你总算是及时赶到了！”卡迈基点头说道“主席，只要有我在，任何人都休想伤您一根汗毛！”这话让迈哈笛的心中更是安定了不少。

　　卡迈基这头儿刚布置妥当，大批民众就从四面八方的会聚到了这里，人影还没看到，震天的喊声就已经传了过来。躲在府邸里的迈哈笛听到这齐唰唰的充斥着愤怒的吼声，急的头瞬间就白了好几根儿。伊拉克百姓多年挣扎在战乱之中，不自觉的人人都增添了几分彪悍之气，尤其是当民众感到愤怒的时候，那爆出来的能量绝对是惊天地，泣鬼神的！“沸腾网卡迈基，你……你能挡的住他们吗？”卡迈基的眉头一展，说道“主席先生尽管放心，我手下的士兵也不是吃素的！您呆在这里，哪儿也不要去，我出去看看！”说完，卡迈基迈着四方步子，天不怕地不怕的走了出去。

　　可是来到门外，卡迈基有些傻眼了。这成千上万的群众，密密麻麻的一眼望不到边，已经和他的士兵形成了对峙局面。卡迈基强忍着心中的不安，登高高呼一声“散开！都给我散开！”卡迈基的话音刚落，一块砖头就从人群的角落里直奔他而去，好在卡迈基的身手够灵活，脖子本能的一缩，只听‘嗖’的一声锐响，一股凉飕飕的风贴着他的头皮刮过。卡迈基的双腿一软，急忙从高处跳了下来。

　　“打倒迈哈笛！解散萨门党！”人群中猛然爆出一声穿金贯石的呼吼，整个人群立即沸腾起来，震天的嘶吼跟着响起，赫赫的声浪横扫开去，让那些个士兵无不感到耳膜嗡嗡，心中惴

　　惴。卡迈基眼看着形势要失控，猛的下令“开火！”随后漫天的橡皮子弹喷涌而出，疯狂的打向人群。瞬间一大批的示威民众中弹倒地，痛苦的响了个不停。然而卡迈基以为如此就能驱散伊拉克百姓，显然他是大错特错了，被打了个措手不及的民众，稳定住阵脚后开始反击。无数的砖头飞向军队，成片倒下的一方立即换成了军队。“大家冲啊！”在有心人的带领下，成千上万的民众宛如一把巨锤，狠狠的砸着卡迈基布下的防线。

　　外面杀生震天，烟雾弥漫，不少的砖头石块都被投掷到了府邸里面。迈哈笛神情无比紧张的注视着外面，呐呐的说道“怎么会打起来了？谁让卡迈基开火的，混蛋！”亚瓦尔的神色也渐渐的凝重下来，呆呆的站在原地沉默不语。一方人多势众，一方受过良好的训练，双方顿时陷入了胶着之中，一时谁也压不倒谁。

　　而就在迈哈笛的府前乱成一团的时候，阿卜杜勒按照亚瓦尔的建议，开始打起‘假迈哈笛’的主意。经过一番打听，阿卜杜勒现那三艘航离海港的运粮船并没有返回，二话没说，带着几十个伪装成渔民的手乘船向着运粮船的方位航去。眼看着三艘运粮船遥遥在望，阿卜杜勒眼睛一转，计上心头。一挥手，几十人同时跳进了水里，舍弃快艇，向三艘运粮船游去。

　　运粮船上，张强把最后的事情交代给闪电，刚要离开，猛然听到手下报告，说是在海面上现了落水渔民。张强放眼望了望平静无波的海面，呐呐的说道“奇怪，这风平浪静的也会生覆船事故？”闪电说道“这也没什么好希奇的。船只出了故障，或是触了礁石，都有可能生覆船事件。”张强恩了一声说道“走，救人要紧，我们一起去看看！”说着和闪电一起来到了甲板上。在船员的指示下，两人很快的就现那漂泊在广阔海面上的几十个小黑点儿。闪电冷峻的目光一一扫过，忽然轻咦了一声。张强眉头一皱问道“怎么，现了什么吗？”天籁小说网

　　闪电的嘴角儿一抽，说道“现了一个熟悉的人影，迈哈笛的得力干将阿卜杜勒，他怎么也落水了？呵呵……”

　　张强略一思付说道“我明白了，他八成是冲着假迈哈笛而来的。”闪电嘿嘿笑道“我看也是！既然如此，我们总不能让他失望，就好好的陪他玩一玩……”

　　“救命啊，救命啊！……”还没等游到三艘运粮船的跟前，在阿卜杜勒的安排下，几十名手下立即高声的呼喊起来。这边儿话音刚落，那边儿，三艘运粮船已经同时抛下了救生圈，打捞网。看到这样的情景，阿卜杜勒的眼睛一冷，加快了游动的度。一把抓住了刚好落在他面前的一个救生圈，被船上的人连拉带拽的拖上了甲板。阿卜杜勒刚一上甲板，就有一条胳膊将他扶了起来。

　　“谢谢……”阿卜杜勒拉住那条胳膊，缓缓的站起身来，刚说了声谢谢，回头一看那人，整个人不由得就呆住了。扶他起来的人不正是他这次要找的‘假迈哈笛’吗？阿卜杜勒的心中一阵激动，刚要动手，猛然看到周围还有几个颇为强壮的男人，而他的手下到此时却还没见有一个上来，只好暂时作罢。‘假迈哈笛’笑吟吟的看着呆的阿卜杜勒说道“先生，您是不是被吓到了？现在已经没事儿，你已经安全了！”

　　阿卜杜勒一边点头称谢，一边仔细的观察着眼前的‘假迈哈笛’，越看越是觉得两人像的出奇，如果他不是明知道真正的迈哈笛此时正在府邸里等着他的消息，他还真的说不准自己会不会把眼前的人当成是真迈哈

　　笛。阿卜杜勒笑道“今天多亏了你们，否则我们都要变成鲨鱼的晚餐了！先生能否告诉我您的尊姓大名，以后我也好报答先生的救命之恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十三章 事态发展免费阅读。https://xs.23sk.com 