
　　听着到处都有人在议论自己，凌纪感觉也挺有意思的。

　　拿出手机与侯乐联系了一下，约在公共教学楼这边见面，等了十来分钟。侯乐一路小跑着溜了过来。

　　“凌纪，你这两天怎么样啊？之前那个不像教官的教官，他真的是教官？不会是教你打扫卫生吧？”

　　侯乐这话倒不是取笑，而是明一教官衣着朴素，那天第一次见面的时候，确实是像个卫生大叔。

　　“没有，那是明一教官，也是正规的武道教官，只是名声没那么响亮而已。”

　　“可恨，精英名额本该是我们的才对，却让周勇锐他们拿去了。”侯乐还在为这个事情愤愤不平。

　　“没所谓，我感觉我现在所在的教场，还挺好的。至少，对我自己的实力有很大的提升。”

　　“你还不知道吗？重点班和普通班的区别？什么叫没所谓，我们亏大了啊。”

　　“怎么说？”

　　“你这两天，都有吃烈火蛮牛的肉吧？还有喝到赤金鼠基液吧？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“我告诉你，普通班的学生每天一份，但是重点班的学生每天有两份。你不会连这个都不知道吧？这其中的待遇，可是差得远呢。那赤金鼠基液，相当浓郁，比起你买的那些，一瓶能抵三瓶。而重点班的学生，每个人每天都能拿两瓶，这差别太大了。”

　　重点班居然待遇好这么多？

　　这倒是凌纪未曾想到的。

　　“不然你以为大家为什么打破脑袋都想挤到重点班去，为的就是这资源。”

　　“算了吧，反正现在说这个也没用，都过去了。我们现在主要也是学东西，只要学到了东西，待遇方面反而是次要的。”

　　侯乐听他这么说，也只能耸耸肩，叹了一口气。

　　“你呢，你在科技教区，感觉怎么样？”

　　“很好啊，我跟你讲，我终于是看到了真正的机甲了，而且是第五代。那家伙，啧啧，能飞能入水，海陆空三栖共用，比我的齐天一号，强太多了。”

　　凌纪笑了笑，心说你那齐天一号连标准的一代机甲都比不上，跟第五代，那当然是更加没法比了。

　　“学科技的，天分很重要，我的教官很看重我。我的那些师兄，一个个榆木脑袋，居然也跑去学科技。论创意，论实践，都不如我。

　　现在教官，已经把我列为重点培养对象了。”

　　“那挺好。”凌纪挺为他开心的。

　　“对了，还有个事要告诉你，原来我们科技区与医学区就挨在一起。而且，我跟江庭希的教场，几乎就只隔了一条街。巧吧？这真的是太巧了。”

　　“那的确是巧。”

　　“跟你说，我现在跟她关系还挺不错的。”

　　“有这回事？”凌纪苦笑一声，这才两天而已，你们顶多就打了几次招呼，说得就好像感情急剧升温一样。

　　“她有主动跟我聊天啊，而且，聊天中还提到了你。”

　　“提到了我？”

　　“她问你会不会剑道。”

　　“那你怎么说？”凌纪微微抿唇。看来，她到底还是有点怀疑啊。

　　“我办事你还不放心？我说你根本不会剑道，顶多就会些拳脚功夫。”

　　“的确靠谱。”凌纪点点头，拍了拍他的肩。

　　从江庭希正式成为圣天学院的学生那一刻开始，【金木先生】这个人，或许就已经在她心里的印象一点点变淡了。

　　没来圣天学院之前，体能超越10段的人，那是他们可望而不可及的人。

　　但是到了圣天学院之后，师兄师姐们，随便拎一个出来，都有可能是十段体能以上。

　　因此，当初看起来强横至极的【金木先生】，或许放在如今的环境里来看，也不算什么了。

　　江庭希这个女孩，凌纪承认自己以前对她有过好感。

　　只不过那种好感，更多的是属于青春期少男少女之间的一种对异性的向往与好奇。天籁小说网

　　江庭希看着柔弱，实际上做事很有自己的主见，并且，对任何人，好像都隔着一层防护圈一样。

　　凌纪正是因为跟她在赤焰星上组过几天的队，对她的个性，也稍微有了一些了解。

　　总的来说，江庭希的个性，其实并不是他所喜欢的类型。

　　不过，看侯乐的样子，他倒是蛮痴情的。

　　即便到了圣天学院，见了无数的学姐学妹之后，还是钟情于江庭希。

　　‘不过……科技区，在以前也称为理工区吧？理工区，好像向来是狼多肉少。’

　　“她有提起过她家里的事吗？”

　　“怎么可能？她怎么可能会跟我说她家里的事？”

　　江庭希当初取了鳄龙胆回去，也不知道她父亲的手术成功了没有。

　　以当时的时间来算，过了没几天，就到了圣天学院招人的日子了。

　　看江庭希后续的状态，凌纪猜想她的父亲，可能是已经好了，或者是变成了植物人的状态了。

　　但大概率，应该是植物人的状态。

　　毕竟鳄龙胆可不是开玩笑的，那是剧毒之物，就算毒死寄生物，其毒对人体也是损害极大的。

　　“走吧，上课去。”

　　侯乐也选修了【机械驾驶课】，这一门课程，还是很重要的。

　　一节课，60分钟，上完后，两人也各自回自己的教区。

　　凌纪在回去之前，顺道去了鳌首场。

　　因为他听说鳌首场里有贴了公告，他想来看看，朝阳教场到底贴了个什么样的公告。

　　当他过来的时候，这边午间游玩的人，也是蛮多的。

　　三五成群的扎堆在一起，所谈论的无一例外，也都是昨晚发生的事情。

　　“快来看，快来看，这就是朝阳教场贴的战帖，也不知道【龙佳杨】敢不敢来接。”

　　一群人涌在公告牌下。

　　这公告牌，就在鳌首场的入口10处。是一条长20米的公告长廊。

　　平时学校方面也会贴一些宣传之类的东西。

　　但这个公告牌更多的用处，是用来下战帖的。

　　比如某人想跟另一个教场的人打一架，也不用去约他，只要在公告栏上下一个战帖点名让他来就行。

　　他若来，那就打。

　　若不来，免不了就要背负一个不敢应战的标签。

　　凌纪站在人群后边，朝公告栏里边一张望，果见贴着一张一米见方的纸，上面用毛笔写着猩红色的战帖书——【龙佳杨，有种今晚9点，鳌首场中心擂台一战。——萧铭朗】

　　这萧铭朗是谁？

　　正有此疑惑之时，有个围观者也刚好说了起来：“这萧铭朗可是朝阳六杰之首，他居然亲自来宣战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，3章 待遇与战书免费阅读。https://www.23sk.net 