    杨月娇扶着老者来到后院。老者像是想起了什么，连忙转身问杨月娇道：“月娇，陛下是你的相公，那，那你是~~”

    杨月娇流露出一个幸福的微笑，点头道：“我是陛下的一位妃子。”

    老者一惊，连忙朝杨月娇拜道：“草民刚才实在是太失礼了，还请娘娘恕罪！”杨月娇连忙扶起老者，“三爷爷，您怎么也跟我这么多礼呢”杨月娇显得很不开心的样子。老者一脸欣慰地笑道：“你不可废嘛！月娇，想不到你现在做了皇妃，显儿和侄女媳妇地下有知，一定会感到欣慰的！”老者口中的显儿就是杨月娇的父亲，侄媳妇当然就是杨月娇的母亲。

    杨月娇听到老者如此说，不禁眼眶红了，握着老者的手问道：“三爷爷，我父母，他们的~~~！”杨月娇说不下去了，轻轻地啜泣起来。

    老者叹了口气，安慰了几句，道：“显儿和侄媳妇的坟就在城北的小松林旁，明日我带你去看看，给你父母上柱香！”杨月娇点了点头。

    当天晚上，陈楚和杨月娇就在杨月娇曾经居住的那座小院里休息，同时派人通知在城外宿营的张蕊她们以免她们担心。

    第二天一早，陈楚便陪同杨月娇跟随老者到了城北小松林旁杨月娇父母的坟前。杨月娇跪在墓碑前，哭得跟个泪人似的，陈楚也不禁感同身受，暗自唏嘘。

    祭拜完杨玉娇的父母，陈楚搀扶着还没有从悲伤中缓过劲来的杨月娇回到杨府。又陪杨月娇在杨府住了一天。正当陈楚决定启程时，杨月娇却恳请独个儿在此住上一小段时间，陈楚理解杨月娇的心情，稍作犹豫便应允了，同时还给杨月娇留下一队铁壁卫和几名宫女。陈楚仔细叮嘱了杨月娇一番，又向当地的县令交待了一番，然后便恋恋不舍地离开了。

    当陈楚回到城外的宿营地时，正好看见素素这个鬼灵精一脸脏兮兮哭丧着脸的有趣模样，不禁笑问道：“怎么回事啊”

    素素指着不远处趴在地上的一头小牛犊道：“爹，那个牛太不听话了！”

    陈楚捏了捏素素脏兮兮的脸蛋，突然闻到一股很新鲜的臭气，不禁皱了皱眉头，“这什么味啊”正说话时，得知陈楚回来的张蕊她们来到陈楚面前。

    正准备说话的张蕊注意到宝贝女儿的诡异模样，愣了一愣，一把将小素素拉到面前，有些生气地问道：“素素，你又搞什么鬼”随即闻到一股臭气，秀眉一蹙，“这什么味”

    小素素很怕怕地飞快地瞥了母亲一眼，小心翼翼地指了指距离那头牛不远的一堆东西。

    众人一见，不禁一愣，那东西不是牛粪吗随即联想到素素脸上的污渍和臭味，登时面色一变。陈楚跳了起来，连忙命几名宫女去打水烧水。“素素，你，你，你怎么弄成这样的！”张蕊真是又生气又好笑。

    素素瘪了瘪小嘴，很埋怨道：“都是那头牛不好啦！娘，那头牛一点都没有小灰听话！”张蕊无言以对，只想将这个小捣蛋狠狠地揍一顿。

    片刻后，宫女奔过来禀报道：“陛下，娘娘，热水都已经准备好了！”张蕊不由分说地提着素素的衣襟朝帐篷内走去。

    待两人消失在帐篷里，陈楚不禁苦笑着摇了摇头，扭头看了一眼不远处的那头牛，很诧异地问道：“哪里弄来的这头牛”

    甄宓蹦到陈楚身旁，娇笑道：“素素总吵着要一头牛，蕊姐姐没办法就派人去买来了一头小牛犊！今天这事也不知道是怎么回事！”

    陈楚颇有些头疼地揉了揉额头，很感慨道：“这素素真是越来越顽皮了！”就在这时，另外两个小宝贝陈一山、陈天和奔到陈楚的脚边，高举起胖嘟嘟的小手用稚嫩的声音喊道：“爹，抱抱~！”

    陈楚呵呵一笑，一手抱起一个小家伙，左边亲一口，右边亲一口，很是宠溺地模样。大乔、貂蝉在一旁看着，脸上带着甜美的微笑。

    陈楚抱着两个小东西走到一旁干净的草地上坐下，逗弄起两个小宝贝来，貂蝉她们则围坐在周围。

    “大哥，月娇妹妹怎么没一起回来”貂蝉问道。

    陈楚放下两个小宝贝，想起杨月娇的事情，不禁叹了口气，道：“月儿父母双亡，好不容易找到一个亲人，我让她在这住些日子！”

    貂蝉点了点头。垂下臻首，突然沉默了起来。

    陈楚立刻想到了貂蝉的身世，明白她一定是触景生情了，于是轻轻地将貂蝉揽进怀中，柔声道：“可不许伤心哦！蝉儿失去了很多，但是还有大哥呢！”

    貂蝉抬起头来，深情地看了陈楚一眼，不禁感到格外软弱，依偎在陈楚的怀中，不愿意离开。甄宓、大乔她们也都沉默着，各想着自己的心事。

    待素素这个小调皮洗得干干净净换上干净的衣服后，陈楚一行人便起行了。素素的那头牛没有随同大家，一是陈楚觉得牵着一头牛太过荒唐，二是素素已经对牛很感冒了，不过当素素要和这头相处了仅仅一天的牛分开时，竟然禁不住哭泣起来。

    陈楚一行人从兖州转道南下，顺着颖水先抵达扬州，盘亘两日后，继续南下，两天后抵达巢湖水军营寨。目前，大秦的水军主力都聚集在巢湖，总兵力约六万人，都督甘宁，副都督周泰。

    “兴霸、幼平，你们这还真是风景如画啊！”陈楚笑道。此时，大帐之中除了甘宁、周泰外，还有十几位水军将领，而作为陈楚亲卫大将的典韦则一如既往地立在陈楚身后。

    众人不禁呵呵一笑。

    陈楚面色一整，正色道：“天下虽然已经太平，不过这东面的战事只怕并不遥远！而战事一旦爆发，主战场十有会在海上！兴霸、幼平，你们有信吗”

    甘宁、周泰交换了一个眼神，一起抱拳道：“只要陛下一声令下，我水军将士赴汤蹈火在所不辞！”气势豪烈。

    “好！今天，我已经看过常规水军的演习了！但不知道你们炮舰的战法如何”

    甘宁抱拳道：“炮舰队已准备就绪，陛下随时可以检阅！”

    陈楚稍作思忖，“那就明天吧！我希望明天的演练能像今日这般出色！”

    “陛下，末将已经将帅帐及周围的营地清了出来，请陛下下榻！”甘宁抱拳道。

    陈楚笑了笑，“甘将军的美意，寡人心领了！不过，这毕竟是水军营寨，而且寡人随从太多，住进营寨只怕搅扰了水军将士的正常生活训练！”

    甘宁、周泰见陈楚坚持，便没再劝了，一起送陈楚出了营寨。

    当陈楚回到驻地的时候，调皮的素素正在与两个弟弟玩打仗的游戏，素素演秦军，而两个弟弟则演‘坏人’，三个小家伙闹得昏天黑地的，素素这丫头一点都不像个女孩子。

