    医生开了几盒西药，临走前还特意叮嘱了菲佣几句。

    菲佣转头就将医生的检查结果告知给裴尚言。

    彼时，裴尚言正在公司开会。

    一看来电显示，他立即叫停了会议，抽空接了那通电话。

    他起身走出会议室后，坐在椅子上的其他股东互相看了看，神情各有不同。

    几个人交头接耳，用他们的母语悄声交流。

    “裴从来不会在开会的时候接电话，我敢打赌，那一定是位美丽的小姐。”

    一个金发女士动作夸张地感慨。

    “哦！我的上帝！董事长坠入爱河了吗？谢天谢地，这可真是个好消息！”

    “琳达，冷静，我们只是在猜测。”

    “哦，亲爱的，概率很大，不是吗？”琳达一双眸子绽放着八卦光芒，巴不得马上去偷听裴尚言的电话内容。

    “裴这个东方老古董也会恋爱，真叫人难以置信，这罗曼蒂克的气氛，我也想邂逅一位美丽的女士，开启我的第二春了……”

    “各位，我倒是觉得你们想太多了，以我对裴的了解，他是个一丝不苟的东方男人，不可能让女人影响工作，所以我打赌，刚才那通电话，不是他恋人打来的。”

    琳达站起身，摇曳着傲人的身姿，几步走到主位前，向着圆桌边的男士们发言。

    “噢，各位，都别争了，不如我们来打赌吧。”

    ……

    裴尚言并不知道会议室里开设了一场赌局。

    他正震惊于菲佣传递给他的消息，浑身僵硬地站在办公室窗前，眼神讳莫如深。

    电话那头，菲佣正在等待雇主的指示。

    过了好一会儿，裴尚言才整理好那复杂的情绪，缓缓开口。

    “你好好照顾她，今晚我会过去一趟。”

    挂断电话后，他仍然紧握着手机，眸底顿生寒意。

    等他再度回到会议室，里面闹哄哄的，活像一个菜市场。

    那些股东都跟他交情匪浅，并不避讳。

    琳达甚至当着众人的面，直接询问裴尚言。

    “董事长，我们刚才设了个赌局，就等着你来揭晓谜底呢，刚才给您打电话那位，是您的爱人吗？”

    其他人不约而同地看着裴尚言，希望他给个明确的回答，毕竟这里的每一个人都下注了。

    裴尚言径直坐回到椅子上，面无表情地扫了一圈。

    “工作时间，做这种与工作无关的无聊事，你们都在想什么？”

    琳达不以为意地笑了。

    “裴，大家都很关心你的感情生活嘛。”

    裴尚言将私人手机放在桌上，手指在手机旁轻轻敲了几下，旋即意味深长地说了句。

    “电话是家里的菲佣打来的，但我恋爱了，这是事实。”

    他话音一落，会议室里响起一阵欢呼。

    M国人性格开放，加上他们和裴尚言关系亲近，更加不会收敛情感表达。

    有几个年轻的甚至兴奋得吹起口哨，为裴尚言庆祝。

    “噢！我的老天！裴，你真是让我大吃一惊！”

    “哥们，我真为你开心！”

    “裴，真好奇，是哪位美丽的女士征服了你。”

    “华国有句俗语，丑媳妇终究要见公婆，裴，一定要给我们介绍你那位神秘的女友啊！”

    ……

    众人七嘴八舌，非常喧嚷，裴尚言却出奇得不讨厌这种热烈的氛围。

    那些话，于他而言，十分受用。

    他那万年不化的冰山脸上，在这一刻也有了笑容。

    琳达身为他的大学同学，甚是欣慰。

    她也迫不及待地想见一见那位女士了。

    但，会议结束后，当她提出这个请求后，裴尚言毫不犹豫地拒绝了。

    “裴，我不明白，我们是朋友，你这样冷漠，我很伤心，上帝见证，我只是想见见她，绝对不会打扰你们的二人世界……”

    琳达对着他双手合十，态度非常诚恳。

    与此同时，她那金黄色的头发在太阳底下闪闪发光似的，格外扎眼。

    裴尚言却将她无视得彻底，甚至不想浪费时间跟她多说。

    “琳达，收起你的好奇心，别去打扰她，否则我会很生气。”

    在琳达眼里，裴尚言脾气古怪、不苟言笑，但也是个绅士有礼的东方男人。

    如今被他用这样冷漠无情的语调拒绝，琳达甚委屈。

    但她并未继续纠缠，而是落落大方地目送裴尚言离开。

    不成想，裴尚言突然背对着她问了句。

    “女人是不是都很喜欢孩子？”

    琳达瞬间张大了嘴巴，“oh！亲爱的！你，你的女朋友怀孕了？！”

    ……

    M国时间——晚上十点，裴尚言来到了圣保罗别墅区。

    菲佣打开门迎接，细心地为他准备好专用拖鞋，蹲下身伺候他换鞋入内。

    从进入别墅起，裴尚言的目光就放在那通往二楼的旋转式楼梯上。

    他询问了菲佣几句，得知房间里的女人胃口不佳，神色略显沉重，连带着上楼的脚步都有些踟蹰不前。

    宛若近乡情怯一般，越靠近那间房，裴尚言就越紧张不安。

    几天前，他在霍凌琛的安排下，成功将凌冉带来M国。

    他知道她醒来后一定会厌他恨他，所以才一直没来见她，而是让菲佣照顾她，将她每天的日常汇报给他。

    这是他们在M国的第一次见面，他希望能够和她和谐相处，更希望，她别那么厌恶他，给他一点好脸色。

    推开那扇房门前，裴尚言都不知道即将面临的是什么。

    他有过猜想。

    见到他，她或许会声嘶力竭地骂他，并且要他放自己离开。

    又或者，她会魂不守舍地坐在床边发呆，像个没有灵魂的玩偶。

    或许，还会站在窗前，对着窗户外面的自由世界黯然流泪。

    这么多种可能，却唯独不包括他推开门后，眼前所见。

    房间里，女人正安安静静地坐在沙发上看书。

    灯光落在她身上，平添了几许温柔娴静，这是他从未见过的一面。

    她头发轻挽在一侧，露出一截白皙的脖颈。

    耳边垂下几根随发，增加了一丝慵懒闲适。

    她光着脚，两腿蜷在沙发上，长裤将她纤细匀称的双腿包裹得严严实实，露出几个圆润娇嫩的脚趾头。

    她修长的手指按在书页上，旋即轻轻翻过一页。

    同时，目光也随之移动。

    她身处于沙发上那方小天地，对外界的干扰浑然不觉。

    即便听到开门声和脚步声，她也没有抬头看。

    直到，眼前笼罩了一大块阴影，她才从容地抬眼。

    裴尚言站在她眼前，瞟了眼她手里的书，以一种平静又熟络的语气开启话题。

    “你喜欢看什么类型的书，我明天让人送过来。”

    凌冉的脸色喜怒难辨，随手将书丢在身侧，只冲他说了一句。

    “我以为，你会一辈子缩着脑袋不敢见我。”

    裴尚言居高临下地看着坐在沙发上的她，“我本来的计划是，打掉这个孩子，我们之间会有新的开始，但现在，我改主意了……”

