    战司决见霍寒霆要过来，他就带着慕恩灿转圈圈。

    慕恩灿都被他转晕了，她瞪着他，“你能不能慢点儿，我跟不上你的舞步……”

    这男人在做什么啊。

    “今晚上怎么样？刺激吗？”战司决垂眸，眸色深深地凝视着她的眼睛，问道。

    慕恩灿却听得云里雾里的，她抬眸望着他，问道，“什么刺激？被你妹红酒吗？”

    她以为他说的这件事情。

    她便继续说道，“原来你们战家的教养就是这样的啊，见人就泼红酒……”

    “你知道她为什么欺负你？”战司决挑眉，低声问道。

    “……”

    慕恩灿看着他那意味深长的眼神，她觉得有问题。

    她便让自己冷静下来，沉思了起来。

    很快的，她便大概想到了什么。

    他的意思是，霍寒霆和战悠悠之间的关系！

    这个狗男人今晚上带她回老宅，其实是想要让她看看霍寒霆当着她的跟前和别的女孩联姻！

    她听说了今晚上是战悠悠的家长见面家宴！

    她没想到战悠悠的对象是霍寒霆！

    这么说，就和被战司决虚幻出来的‘老公’霍寒霆重叠了！

    慕恩灿思及此，她要告诉自己，这下要演戏了。

    如果不是，很容易穿帮的！

    她原以为，用霍寒霆做挡箭牌，这样战司决就不会怀疑慕墨鱼了！

    也不会想到她家里养着的其实是她儿子！

    “知道。”慕恩灿故意表现得一脸难过。

    战司决看着她一脸难过的模样，不知道为何，他莫名觉得有点开心，“你不敢去找他理论？刚好可以撕开他的真面目。”

    终于让她看清了霍寒霆的真面目！

    慕恩灿却吸了一下鼻子，垂下眼眸，细长的眼睫毛挡住了她眼里的情绪，“这有什么好揭穿的，人各有志，我和他，都没有结婚，他有权利追求自由爱情，他找到这么好的下家，我应该是替他开心才是。”

    战司决闻言，微愣了几秒。

    他竟是没想到慕恩灿会如此通透！

    看得如此开！

    “你花那么多钱养他，如此辛苦工作，不就是为了……”战司决说着，都发现自己说不下去了。

    他也忽然发现自己对她的事情很上心，甚至是很八卦。

    看着棒打鸳鸯，他别提有多……成就感了！

    “你带我来这里，就是让我看这么肮脏的真相？”慕恩灿故意生气，瞪着他兴师问罪。

    她知道，只有这样才能保护好家里的慕墨鱼呢。

    如果不是，他肯定会继续深究的。

    不过，从此以后，她更要小心翼翼了，一定要把慕墨鱼给藏好！

    千万不能再让战司决发现了！

    “怎么，我帮你看清渣男真面目，你还不想及时止损？非要执念？”战司决心里堵得像什么似的。

    慕恩灿皱着鼻子，“谁让你做好人的？”

    就是他多事，才让她的儿子差点暴露。

    她一时之间都没反应过来，战司决一直误以为她在包养霍寒霆呢！

    真的是好险！

    幸好她刚才机灵。

    “呵呵，真是好心没好报！”战司决脸色都黑了。

    他就是看她那么辛苦赚钱养男人看不过去！

    他怎么岂能让自己的前妻做这种狼狈的事情？

    “我可没想过要报答你。”慕恩灿跟着他的舞步，没好气地说道，“这一切都是你自作多情！”

    “这么说，你还要继续包养他？你可知道不出意外的话，他今晚之后就成了战悠悠的未婚夫，以后还是夫妻。”战司决垂眸看着赌气的她说道。

    此时的她，心里肯定很不好受吧。

    毕竟自己养着的小白脸，却成了别人的未婚夫。

    换谁都会难过吧。

    可是，他就要拆穿霍寒霆脚踏两只船的事实。

    “你怎么那么八卦？像个鸡婆一样。”慕恩灿说道。

    “因为你是我的前妻，我不想外界的人要是知道你是我的前妻时，会挖出你包养别人未婚夫的丑闻出来丢尽我的脸。”战司决说道。

    慕恩灿看着他深邃的眼睛，说道，“战爷，你也想太多了吧……我怎么可能会被人查？而且就算查我，我和你都离婚了，怎么还丢你脸了？”

    这狗男人有点意思。

    还挺多戏的。

    战司决面色阴沉，一会后沉声说道，“我怕你丢脸丢到前夫这里了。”

    慕恩灿，“……”

    “你大可放心，我是不会和别人说你是我前夫的。”

    她才不要跟别人说起这件事情呢。

    这个可是她的黑历史了。

    她做单身女王就挺好的。

    养着一个乖巧可爱帅气的儿子，自己有两份美差，赚钱赚到手软，何乐不为呢？

    为什么非要去和别人强调战司决是她前夫呢？

    她又不是什么明星，没必要去蹭战司决的热度吧？

    战司决这个男人，不在娱乐圈，却占足了娱乐圈的流量和头条。

    战司决闻言，心里莫名地郁闷起来。

    她这是什么意思？

    他是她前夫，她还嫌丢人了？

    他都没嫌她丢人！

    在战司决恍惚的时候，他的舞伴被人换走了。

    现在刚好是换舞伴的时刻。

    战司决回过神时，就听到，“决哥哥，你一定要帮我做主，寒霆哥哥他好像不太喜欢我了……”

    言外之意，她希望战司决可以搞定慕恩灿。

    这样她和霍寒霆之间就稳固了。

    慕恩灿也没想到自己会和霍寒霆跳舞。

    她先是一愣，但是很快的，她便恢复了自然。

    “灿灿，我有很多话和你说。”霍寒霆很是激动，看着美丽动人的慕恩灿，却不知道该如何说起。

    “恭喜你啊霍先生，和战小姐喜结连理。”慕恩灿却不理会他，而是很客气地对他说道。

    霍寒霆生怕这件事情会让慕恩灿误会，他便解释道，“灿灿，我不喜欢她，我只是把她当成妹妹……”

    “你不用和我解释的，其实你和谁在一起，我都无权干涉，而且这个对我而言，不重要啊。”慕恩灿却打断了霍寒霆的话，“你和她蛮般配的，而且你爸妈也很满意她。”

    战悠悠再刁蛮任性，怎么说都是战家的人。

    这种身份地位出生的女孩子，放在哪一个家族联姻都是很吃香的。

    谁敢不满意？

