    “我明白了二爷！”龙哥沉声说道。

    挂了电话，龙哥一屁股坐下，呼吸还有点凌乱，眼神也是带着惊慌。

    “大哥……”

    龙哥扫了一眼小弟们，仰头喝了一口啤酒：“明天咱们去拼单照相，换个新的模式赚钱。”

    “大哥英明。”

    店里的莫然洗了一个澡，就躺在地下室睡觉，这里已经被凉倩打造成了储物间，也好。

    叮咚。

    莫然拿出手机一看。

    “老公~我到家了，不用担心~”凉倩发来甜甜的语音。

    莫然无奈说道：“哪有老婆把老公拒之门外的。”

    “我有吗？好像是某人不要和我住吧。”

    “那某人是在报复我咯？”莫然苦笑一声，坐在椅子上笑道。

    “哼哼，我洗洗就休息了，你也赶紧的，开店了也不上点心，以后孩子奶粉钱都买不起了。”

    “好，我去休息，你也早点休息。”

    “嗯。”

    收起手机，莫然笑了笑，明天应该不会很忙，又没打什么广告的。

    第二天，莫然居然被凉倩给叫了起来。

    莫然都有点意外，看了看时间才早上六点，这也太急了吧！

    “别睡了，帮忙了。”凉倩今天穿着职业白色套装，给人一股女强人的感觉，长发都系成了马尾。

    莫然坐起身来：“这么早，忙什么？”

    “外面都有人送花篮来了，要好好整理一下，我搬不动。”凉倩白了莫然一眼，体力活我可不行。

    “花篮？谁送的？”莫然疑惑问道。

    凉倩顿了顿：“我也不知道，别啰嗦，快起来。”

    “亲一下。”

    凉倩：“……”

    怎么感觉莫然就像一个大型的巨婴？

    满足好莫然一些无礼的要求，终于是起床了。

    来到店门口一看，莫然皱了皱眉头，眼下就有二十多个花篮了，还有一个货车在卸。

    “倩倩，谁送的啊？”

    “你看啊。”

    莫然看了看，都是某某公司恭贺。

    “是叔叔的生意伙伴？”莫然好奇问道。

    凉倩耸了耸肩：“也许吧，我也不知道。”

    莫然感觉到一点不好的预感，原本想低调行事，但看看这花篮，别再来了。

    然而花篮只是一个开始。

    到了十点钟的时候，一些豪车渐渐抵达现场，大多数都是劳斯莱斯。

    而且都停到店门口，和凉倩嘘寒问暖，然后走进店里。

    旁边居然还有电视台的人！

    “队长，不对劲啊，你媳妇怎么突然搞这么大的场面了。”贾政惊赶紧走来小声说道。

    莫然也很迷糊：“我也不知道啊。”

    “队长，你看看那个男人，不是那个不喜欢钱的吗？连他都来了？？？”碧云涛惊呼一声，难以置信。

    “是啊队长，老板娘到底是什么来头？这么有钱的吗？”宋明都震惊了。

    林彭彭轻叹一声：“倩倩家里啊，现在比我家还有钱咯。”

    “还是莫然有眼光啊。”萧凡都得感叹一声，知道在读书的时候就把别人迷得丢了魂，自己想插上一脚都没能如愿。

    就在众人小声商量的时候，林彭彭惊呼一声：“我去！我老公来了！”

    萧凡眉头一皱，你老公？？？

    莫然都疑惑了，看向店外，周围的人群都开始骚动起来，原来是一个超级帅哥明星来了！

    “小老大，我们的低调计划，成功被老板娘给破了。”贾政惊无奈轻笑。

    莫然也是拿着头疼，看着越来越的名人过来，还有网红，还有一些公子哥和富家小姐。

    唉……

    这天中午，整个兴旺街都停满了豪车，周围的人都把店门给堵了，就是想一睹明星的风采，还有看看大人物，莫然只能当安保了，维持次序，而且已经没有空桌了，后厨里面也是忙得不可开交。

    张雪怡今天可是带了很多人来，张天发都把临海市商会会长都带来了，更别说其他的了。

    整个烤肉店，那是堪比一些宴会，只是变成了烤肉罢了。

    其实都是卖面子。

    但是品尝过烤肉之后，倒是有点意外，真的很不错的手艺，这年轻人搞的确实让人意外。

    凉倩听到诸位叔叔阿姨的称赞也是笑得合不拢嘴，甚至有些老板当餐问加盟费多少钱。

    然而凉倩不打算这样搞，有很多加盟的店，到最后把品牌搞砸的，要开自己开，开到上市为止。

    这个中午，整个临海市的焦点就围绕在这个洪荒烤肉身上，甚至网上也是炸开锅了，开始猜测这家店的后台，到底有多深，居然让这么多的大佬前去。

    洪荒烤肉瞬间就得到热搜第一。

    而莫然等人从中午开始，到晚上十点，就没停下来过，肉类那是疯狂的采购，后厨都告急了。

    贾政惊都感叹，宁愿出任务，都比这要轻松。

    凉倩就游走在众位老大面前，敬酒什么的样样精通，不愧是凉梁的女儿，当明星不是她擅长的，女老板才是。

    到了十二点，没办法了，强制关门，门口还有长长的队伍，太难了！

    凌晨一点多，大家才收拾完，张雪怡都没走，留下来帮忙，也获得了不少资源，大佬的联系方式都有很多。

    “妈耶，我都要散架了。”贾政惊一屁股坐下。

    凉倩坐在柜台里，拿着计算机哔哔哔算着。

    莫然拖着地板，也感觉到一点累了，本来想着是借着烤肉店掩护身份，现在人人都知道这里的烤肉店了，感觉都要成为网红店，临海市打卡的烤肉店。

    “我觉得，得分班了，这样下去磨死人。”萧凡建议道。

    林彭彭也点了点头，这样简直比训练还要累人，毕竟来这里不是真的开店。

    张雪怡也同意分班，这很累人的，而且看起来，明天的生意也会很好。

    “搞定。”凉倩大呼一声。

    “老板娘，今天收入多少？”贾政惊好奇问道。

    凉倩嘿嘿笑道：“除去开支，今天的收入是3129987元。”

    阎罗小队的人傻了，七位数？一天？

    自己累死累活十多年，都才几十万，这一天就这么多了？

    “哎呀，有很多人办卡，其实就是变相的送礼金而已。”凉倩解释了一下。

