    从万群办公室出来，坐在自己办公室之中，余惊鹊无奈的叹气。

    还以为可以利用万群想要知道韩宸在做什么的心理，安装监听设备，没有想到万群如此小心，让余惊鹊的计划，付之一炬。

    韩宸……

    沈笺……

    教育局……

    余默笙……

    季攸宁……

    这几个名字，和沈笺的工作，突然间出现在余惊鹊的脑海之中。

    沈笺是教育局的，余默笙安排季攸宁进冰城二中，和沈笺有关系吗？

    如果有关系，沈笺现在身份危险，余默笙和季攸宁能置身事外吗？

    一瞬间，余惊鹊的身上就出了一身的冷汗，这个想法让余惊鹊从脚心传出一股凉气，直钻天灵盖。

    “不会吧。”余惊鹊嘴里念叨着，如果是这样的话，那就太危险了。

    不可能。

    余惊鹊嘴里一直在说不可能，可是心里却放心不下，宁可信其有，不可信其无。

    不怕一万，就怕万一。

    人就是这样，这个念头不出现的时候，余惊鹊一点也不担心，可是这个念头一出来，你根本就压不住。

    这一身冷汗，将余惊鹊弄的坐不住了。

    陈溪桥。

    余惊鹊现在第一个想到的就是陈溪桥，他想要询问一下陈溪桥，他现在有点迷茫起来。

    这个念头，将余惊鹊的思路打乱，一切的思路都被打乱，他需要找一个人帮自己梳理一下。

    从特务科出来，余惊鹊去找陈溪桥，一路上还是很小心。

    但是今天和往日不同，有人跟踪。

    居然有人跟踪余惊鹊。

    “什么人？”余惊鹊更加紧张。

    难道沈笺已经将余默笙和季攸宁出卖？

    就算是沈笺出卖了余默笙和季攸宁，韩宸手里就三个人，他也应该派人去跟踪余默笙和季攸宁，而不是跟踪自己。

    那么这些人是谁？

    冰城警察厅特务科的人？

    不可能，万群没有理由跟踪自己，除非韩宸和他合作？

    没有道理，韩宸如果愿意合作，就不会偷偷摸摸进来冰城。

    这人是谁？

    余惊鹊心乱如麻，想要去找陈溪桥商量一下，如今又被人跟踪。

    一波未平一波又起，根本就不给余惊鹊喘息的时间，他连丝毫空闲的时间都没有。

    这一刻，余惊鹊认为自己所经受的考研，是巨大的。

    以前每一次都认为经受的考研很严峻，其实最后你才会发现，你下一次经受的考研，才是最严峻的。

    还能去见陈溪桥吗？

    绝对不行，带着尾巴去找陈溪桥，那是找死。

    余惊鹊向着安归旅馆而去，不知道后面人的身份，他只能先按兵不动，他连甩掉后面人的想法都没有，让他跟着，说不定还能摸清楚他的身份。

    来到安归旅馆，只有李庆喜一个人在这里，余惊鹊问道：“他们人呢？”

    “韩宸他们有三个人出去了，我们就安排了人跟上去，我负责盯着这里。”李庆喜解释说道。

    余惊鹊一边和李庆喜说话，一边注意尾巴的事情，那个尾巴没有跟上来，只是远远的吊着。

    “谁没有离开？”余惊鹊问道。

    “韩宸。”李庆喜说道。

    韩宸没有离开，出去了三个人，这三个人去干什么？

    恐怕只能等到跟踪的人回来，才能揭晓。

    想要安装监听设备，被万群拒绝，想要去见陈溪桥，被人跟踪。

    余惊鹊觉得今天各种事情，全部都不顺心，最麻烦的是不知道跟踪自己的人是谁。

    就在余惊鹊和李庆喜谈话的时候，特务科的人回来，他们告诉余惊鹊，三人在外面什么都没有做，转悠了一下就回来。

    三人去外面什么也不做，韩宸一个人留在旅馆之中？

    难道韩宸在旅馆之中，才是重点，什么人去见过韩宸？

    不过你已经无从查找了，因为韩宸的人已经回来，便证明就算是如此，也已经完成。

    余惊鹊想到这一点，却没有告诉李庆喜，装作不知道点了点头，让他们回到自己的岗位上。

    自己屁股后面的人还没有走，余惊鹊只能和李庆喜他们告别回家，今天想要见陈溪桥，一点可能都没有。

    最重要的是，接下来的几天，可能都见不了陈溪桥。

    余惊鹊可以甩开后面的人，也可以抓住后面的人质问他是什么人，但是余惊鹊没有选择这样做。

    现在很多事情，都情况不明，余惊鹊不想打草惊蛇，他不知道危险在什么地方等着自己，不如就让后面的人跟踪着。

    起码他跟踪自己，可以证明自己的清白，因为自己什么也不做，他变向帮自己证明清白。

    回到家中，余默笙居然不在家，不知道跑去什么地方。

    余惊鹊心里有些担心，现在的余默笙和季攸宁，在余惊鹊的眼中，那就是随时都会有危险。

    可能沈笺和余默笙还有季攸宁一点关系都没有，但是人就是忍不住会往最坏的地方想，余惊鹊现在就是这样。

    提醒余默笙？

    直接提醒他韩宸来冰城，沈笺暴露……

    那不是闹着玩吗？

    余默笙怎么相信余惊鹊，就算是余默笙相信了，他能带着余惊鹊和季攸宁跑路吗？

    没有搞清楚事情之前，你提醒余默笙暗示余默笙，只会将情况弄的更加复杂。

    回来之后，和季攸宁打了招呼，余惊鹊就跑去书房，季攸宁还在织围巾，余惊鹊真的羡慕她，什么也不知道，什么也不用担心。

    进来书房之后，余惊鹊没有开灯，将窗帘拉住，然后打开一条缝隙，看着外面的街道。

    书房不开灯，余惊鹊就身处在黑暗之中，他能看清外面的情况，外面却看不清书房的情况。

    跟踪余惊鹊的人，就站在外面，看着余惊鹊家里。这人距离比较远，余惊鹊看不清长相，但是从身形看来，余惊鹊觉得自己完全没有见过此人。

    韩宸派来的？

    难道韩宸发现自己带人监视他，他也安排人监视自己？

    虽然韩宸带来的三个人，已经被监视，但是新京特务科，在冰城是有人的，从韩宸他们能弄到汽车就可以看出来。

    而且今天三人离开安归旅馆，就留下韩宸一个人，韩宸说不定就秘密和什么人见面，安排了一个人来监视自己。

    这个人确实是从晚上开始跟踪自己的，难道真的是韩宸？

    余惊鹊开始找自己思路的漏洞，看看能不能推翻这个思路。

    思考了一下之后余惊鹊推翻了这个假设。

    首先余惊鹊不认为韩宸发现他们了，他们什么都没有做，每一次跟踪都是宁可跟丢，都不愿意被发现。

    而且就算是韩宸发现了冰城特务科有人监视他，他怎么就能知道是余惊鹊呢？

    冰城特务科的人员工作安排，他一个刚到冰城没多久的人，就知道的一清二楚？

    最重要的是，韩宸如果真的发现冰城特务科监视他，他应该担心一下他的任务怎么完成，而不是派人来跟踪自己，自己有什么价值？

    