    “哈哈，我要是说我真的没有什么准备，你们相信吗？”

    甘宏军张狂大笑道。

    他还真的是什么都没有准备。

    自从上次被塞臭袜子和被打了一顿后，甘老六就时时刻刻都在他的身边保护他了。

    今天晚上他需要做的，就是激怒叶来，然后到时候，甘老六自然会动手。

    叶来肯定不会是甘老六对手的，一定会被摧残至死。

    他相信甘老六的实力！

    随着时间推移，来的客人越来越多，大多数都是豪门世家年青一代的人。

    可是甘宏军的脸色却越来越难看。

    因为来的这些人，大多都是江南十大豪门世家里面，一些不入流的公子哥。

    也就是说，都是在各自家族里面，还没有挑起大梁，没有话语权的一些家伙。

    真正对家族很有影响力，甚至比甘宏军也丝毫不逊色的那些家伙，竟然一个都没有来！

    比如武阳、岳震飞，杜庭海等等。

    这让甘宏军的心情很不爽。

    原本他是想要在武阳那群家伙们面前，好好漏一回脸。

    让他们亲眼看到，自己是如何干掉叶来的。

    现在这个计划落空了。

    “甘叔，你说那叶来会不会不敢来了？”

    “是呀，他跟咱们豪门世家是死仇，他肯定知道，咱们不会放过他，这家伙肯定是吓破胆子了吧？”

    武阳那些真正牛叉的公子哥没来，甘宏军就成了最大牌的家伙。

    其他所有人都围拢在他身边，唯他马首是瞻。

    “哈哈！这里可是真热闹，不好意思来晚了一会，让你们久等了！”

    不等甘宏军回话，别墅大厅门口处，突然传来一声爽朗笑容。

    叶来双手插在口袋，脸上带着灿烂笑容，慢慢悠悠走进大门。

    在他身边还跟着一身紫色晚礼服的苏馨月，清冷如冰山美人。

    “哇，那就是苏馨月吗？真美啊！”

    两人一出场，所有人的目光顿时全都集中在了苏馨月的身上。

    除了甘宏军，其他那些家伙们之前没几个见过苏馨月。

    所以苏馨月的出现，让全场出现了片刻的窒息。

    全场注视下，苏馨月并没有任何的羞涩，表情冷冷扫过全场，像是高高在上的女神。

    让所有男人春心萌动，也让在场所有女人黯然无光。

    “哼，就是一个骚狐狸精而已，看你们这些没出息的样子！”

    一个打扮妖娆的女人冷哼道。

    她也是十大豪门世家的人，穿着一身很隆重的晚礼服，打扮的花枝招展。

    这妞的声音挺大，大厅里几乎所有人都听到了。

    “嗯？你说什么？过来玩玩！”

    叶来自然也不例外，他微微扬眉，冲着那妞勾勾手指。

    “哼，我过来了，怎样？难道你还敢打我不成？”

    骂苏馨月的那妞也不是善茬，她叫武莉莉，是武家的人。

    她的同胞亲哥哥，就是前几天被叶来在豪华游轮上丢到海里的武杰。

    她长得也挺漂亮。

    可跟苏馨月那么一比，她就直接从美女变村姑。

    “别光说不练，你倒是给我过来，我保证不打死你！”

    看她站在原地没动，叶来耸耸肩，再次对她勾了勾手指。

    “混蛋！你别以为老娘是好欺负的，我就过来了，你能怎么样？”

    武莉莉大怒，一只手提着晚礼服的裙摆，怒气冲冲朝着叶来走过去。

    她一直走到距离叶来面前半米距离，仰着头，一脸挑衅的看着他。

    “我过来了，你敢把我怎么样？”

    所有人屏住呼吸，甚至连旁边的苏馨月心里都有些着急。

    生怕这叶来真动手打武莉莉。

    不管怎么说，动手打女人，这可是不对的。

    叶来没动手。

    他只是站在原地，上上下下很认真的打量着武莉莉，足足看了有一分钟。

    这才郑重其事的道，

    “我没想怎么样，就是刚才距离远，觉得你长得挺丑的，所以让你过来！现在近距离一看，不是挺丑，是真丑啊！”

    全场愕然，谁都没想到叶来竟然这么直白的羞辱武莉莉。

    “你这个混蛋！”

    武莉莉要疯了。

    当着这么多人面被说丑，简直比打她脸还要痛苦。

    她怒喝一声，突然伸手举起巴掌，毫不犹豫朝着叶来的脸扇了过去。

    “你敢动他一下试试？”

    苏馨月冷哼一声。

    “你，好，看我以后怎么收拾你！”

    武莉莉没了脾气，恶狠狠的丢下一句狠话，转身就往回走。

    “别走，咱们都还没聊两句呢！”

    见武莉莉转身就走，叶来突然向前一步。

    可就是迈出的这一步，正好踩在了武莉莉晚礼服的拖地裙摆上。

    武莉莉本来走的很猛，可裙摆被叶来突然这么一踩，直接哎呀一声大叫，直接向前扑去。

    “啪嗒！”

    干脆利索的趴在了地上。

    而且还是脸先着的地……

    “哎呀，不好意思，我真不是故意的……”

    武莉莉要疯了。

    所有人的目光，顿时全都集中在了她的身上。

    “叶来，你这个混蛋，老娘跟你拼了！”

    武莉莉满脸是血，爬起来张牙舞爪就朝着叶来扑过来。

    连番遭辱的武莉莉从地上爬起来，带着满脸的血，张牙舞爪就冲着叶来扑了过去。

    “住手！”

    凭空一声大喝，武莉莉猛然停住，回头一脸愤怒的看着甘宏军。

    “甘叔叔，难道你也护着这个叶来吗？”

    “我不护着谁，可你看看你现在的样子，难道还嫌不够丢人？不要忘了，你是豪门世家的人，不是街头泼妇！”

    甘宏军脸色很难看。

    今晚上聚会是他组织的，这叶来刚一过来，就让武莉莉闹出这么大的笑话。

    武莉莉出丑，就相当于是在场所有豪门世家的子弟们出丑。

    作为领头者，他自然也很丢脸。

    “就是，赶紧回去换一身衣服，就算要动手，也轮不到你一个女人！”

    旁边周成脸色阴沉，狠狠瞪一眼叶来，然后对着武莉莉道。

    “莉莉，先赶紧回去处理一下伤口，放心吧，我们不会白白让你挨打的！”

    旁边的宗明海也是冷哼道。

    他们这么一说，武莉莉也意识到自己的失态。

    明明是豪门世家的天之骄女，现在却跟泼妇一样骂人打架。

    消息要是传出去，不被人笑掉了大牙才怪。

    “叶来，你等着，我不会放过你的！”

    武莉莉抹一把脸上的鲜血，在别人带领下很快离开了大厅。

    “豪门世家子弟，也不过如此，你们还真是没有多大的出息了！”

    苏馨月在后面冷哼一声。

    她之所以上来就这么挑事，实则她清楚今晚对方也没安什么好心。

    于是也懒得跟对方墨迹了。

    “特么的，你这是什么态度，是瞧不起我们？”

    “简直太狂妄了，就是一个小小的苏家，竟然也敢跟咱们豪门世家叫板！”

    周成和宗明海一伙人怒了。

    满屋子的豪门世家子弟也很生气。

    一直没说话的叶来，突然开口，

    “谁特么再敢多说一句废话，就别怪老子对他不客气！”

