    四行仓库的电话，是直通到特务处与淞沪警备司令部，共同设在对岸英租界的一处秘密据点内的。

    而负责与四行仓库通讯联络的共有两人。

    程东和梁山，他们分别来自特务处和警备司令部。

    前者的身份是力行社特务处，淞沪站行动2队队长。

    后者为时任淞沪警备司令部，作战通讯处参谋，军衔上尉。

    由于刚刚奉命给四行仓库打去了电话，所以，此时两人和几名通讯人员正守在电话旁，焦急的等待着4行仓库方面的回音。

    突然一阵急促的电话铃声响起：叮铃铃！

    程东与梁山几乎不约而同的把手伸向了面前的电话。

    两人相视一怔，最后还是程东把电话拿了起来。

    接通电话，听了一会后，程东面色凝重的将话筒放了下来。

    坐在他对面的梁山迫不及待的问道：“怎么样？对面怎么说？还有什么需要我们帮忙的吗？”

    同样毕业于中央陆军军官学校，且年纪不大的梁山，也是一名富有爱国精神的热血军人。

    对于屡立战功，创造战场奇迹的徐清风，他是非常敬仰和尊重的。

    所以，他很在乎四行仓库守军的安慰。

    很希望自己能够，为他们提供力所能及的帮助。

    特务出身的程东虽然非黄埔出身，但也是一个爱国军人。

    “徐长官要求我们给他们筹集一起潜水装备。”程东面有难色道。

    “潜水装备？”梁山不明所以的道：“这个时候他们要这些东西干什么？”

    “不知道，还叮嘱一定要保密，决不能让日军知道，看样子应该时用来对付鬼子的。”程东也是一脸费解的摇头。

    “不管怎么样，只要是徐长官他们需要的，我们就一定要想办法帮忙弄的！”

    梁山当即表态道：“我这就给司令部打电话汇报，请杨司令帮忙解决。”

    说完，梁山便拿起了电话。

    没多久，电话结束。

    程东见梁山脸色也变得凝重起来，急忙问道：“怎么样，杨司令答应了没有？”

    梁山神色凛然道：“杨司令说淞沪警备司令部和市政府已经开始撤离了，所以没办法帮徐长官他们筹集潜水装备了。”

    “那可怎么办？”程东闻言大急。

    就在这时，电话铃声又突然响了起来。

    手刚离开话筒的梁山，立刻重新拿起了电话。

    这次听完电话后，梁山不禁大喜过望，对程东道：“杨司令说他已经联络了杜月笙杜老板，杜老板非常钦佩徐营长他们的所作所为，所以已经答应代为筹办潜水设备。”

    “太好了，那需要我们做什么？”程东闻言大喜。

    “杨司令命令我们立刻去见杜老板，全力配合杜老板筹集潜水装备，然后给对面的徐长官他们送过去。”

    “还等什么？事不宜迟，咱们马上出发。”程东迫不及待道。

    “别着急，咱们得把这个消息告诉一下徐长官，让他们有心理准备，到时候也方便接收。”梁山道。

    “有道理，赶快给徐长官他们打个电话。”程东深以为然的点头赞同。

    ……

    仓库三层，临时指挥所。

    徐清风等人刚吃完晚饭，正要让孙奎他们去休息。

    先前那边通讯员再次兴冲冲的跑了过来，向徐清风敬礼道：“报告营长，对面回电了，他们这就去全力筹集，请我们耐心等候。”

    “好，我知道了，你守好电话，一有消息，立刻向我汇报。”徐清风点头吩咐。

    “是！”通讯员应了一声，当即命令离去。

    通讯员离开后，孙奎忍不住问道：“营长，你要那些潜水设备干什么用？”

    “这个我自有妙用，到时候你就知道了。”

    徐清风故意卖了个关子，摆手示意道：“时间不早了，你们都赶紧回去休息，但要加强戒备，以防鬼子偷袭。

    让弟兄们也都好好休息，明天鬼子很可能会再次进攻，得让大家养足精神，才好再战。”

    “是！”孙奎，张志坚等人应了一声，然后纷纷离去。

    目送众人离开，徐清风来到一处角落坐下，给自己点了根烟抽了起来。

    其实，对面的淞沪警备司令部和特务处的反应，是有些出乎他预料的。

    原本徐清风想的是，自己突然提出要这么多潜水设备，以当时淞沪战局之危机情况，对面肯定无法满足。

    这样自己就可以趁机提出一些其他要求，让他们想办法送一批其他物资过来。

    然后自己就可以拿这批物资作掩护，将系统仓库里的那200套单兵潜水装备取出来，为三营所用。

    到那时，没有人会去质疑自己这个营长会在物资清单上说谎。

    更不会有人去追问，对面给他们究竟送来了什么补给品。

    只是没想到对面，竟然真的答应了自己，这个看似不可能满足的要求。

    不过转念一想倒也无妨，如果他们真能搞到足够多的潜水装备，那就更好了。

    毕竟现在仓库里的守军可是有200多人呢。

    就算最后他们搞不到潜水装备，真到了万分危急的时刻，徐清风也就顾不上那么多了。

    哪怕随便找个理由，他也要将这批潜水装备拿出来，供三营突围使用。

    毕竟突出重围和被部下怀疑装备来源相比，后者不值一提。

    徐清风不信，孙奎他们这群跟着自己，一路同生死，共进退，历经血战恶战闯过来的部下，会因为一批来源成谜的潜水装备，就背叛自己。

    ……

    交通银行大厦下方，第5旅团指挥部。

    鹰孝森和片山里一郎，也刚刚吃完晚饭。

    放下手中碗筷。擦了擦嘴，鹰孝森主动询问道：“将军，眼下我们对四行仓库的彻底封锁已经完成，是否要继续组织进攻？

    还是采取围困战术，困死徐清风他们。”

    片山里一郎沉吟道：“以目前的战场情势来看，围而不攻，对皇军最为有利，我们能以最小的代价歼灭徐清风所部。

    可是就怕支那人利用英租界，为徐清风所部提供补给。

    如果这样的话，我们想要困死他们，可就没那么容易了。

    眼下整个淞沪都将被皇军占领，如果我们堂堂一个旅团，却迟迟拿不下区区一座仓库，恐怕无法向派遣军司令部交代。”

    鹰孝森想了想道：“将军这个问题也好解决，我们可以联络一下海军。

    请他们派出一批小型舰艇，进入苏州河，彻底封锁隔绝四行仓库和英租界的联络，如此，徐清风部的补给将彻底断绝！”

    “哟西，这个办法很好，立刻去办。”片山里一郎听的连连点头。

