“没必要挖掘姿势本身的所谓秘密。形态上的所有东西，在它摆出来的时候已经暴露无疑，就算它具备导引的价值，但任何导引姿势都要在完整的系统中才有意义。
    “如果这个姿势真有什么门道，那它可能是整部动作的一个瞬间，而且在我们看不到的地方，应该会藏有无数的细节，比如对应的呼吸术、更深层腑腑窍穴的气血搬运、甚至是精神法门与之配合。”
    薛雷努力转达并翻译修馆主的初步意见，嘴巴舌头都像是抽了筋，十分辛苦。但没法，修馆主不喜欢用电子设备……或者说没法用，据说任何电子设备在修馆主身上，用不了几分钟就要完蛋，他体内仿佛有一个强劲的电磁辐射源，随时会对精密电路结构造成破坏。
    至于那些解释，自然是对照片上的“搞笑姿势”而来的。
    中午的“大发现”，让罗南一帮人都为之躁动，以为破解了什么绝大的秘密。可接下来多次试验，除了瑞雯又成功过几次之外，罗南也好、薛雷也好，还有猫眼、秦一坤、高德……没有一人能够重演瑞雯当时的效果。
    至于瑞雯本人，对如何呈现出那般奇景，也是懵懵懂懂，说不出个所以然来。
    罗南整个下午都是恍惚的，且随着时间的推移，越来越烦躁。明明已经触及到核心秘密，偏偏还隔着一层无论如何也揭不开的薄纱，这种感觉太可恨了！
    最后还是薛雷建议，拿着这个问题去请教修馆主。毕竟看起来是体术的范畴，在这上面，修馆主可以说是极权威的。
    罗南很快答应了，心里还下定决心，如果修馆主还不能解读的话，他还要挨个去请教武皇陛下、欧阳会长——有瑞雯这个活生生的例子在前，这些最顶尖的人物，总该给个说法吧。
    下午课程结束，社团活动时间开始后，薛雷就匆匆回去了。罗南其实也想跟去，可是中途姑妈和他联系，今天下午请了半天假，要在晚上聚餐前，实地到福利院去看看，让罗南陪同。
    说到底，若没有实地勘察，姑妈还是不放心。罗南无奈，只好先把眼前的戏份做足，这一忙就直接忙到了晚餐时间。
    修馆主的意见，也有些难产。罗南是从聚会的餐桌上出来接电话的，这时候已经是晚上七八点钟。
    罗南现在的状态很一般，概因他心神多方用力，就算注射了刺激性药物，也有些入不敷出。他努力去理解修馆主的解释，努力到太阳穴都在“突突”跳动，却仍未从中找到可资利用的线索，难免心有不甘：
    “可瑞雯的情况……”
    话一出口，罗南自己就想到了最扎实的理由：瑞雯本就是个特例，因为她形神混化，内外如一，形神结构甚至不需要什么定数，只要找对了频率，自发调整，内部结构可能会自然生成。
    事实上，今天中午的几次试验，瑞雯也不是每次都能成功；而成功的几次，其形神状态也有着一定的差异。
    罗南心里很乱，很茫然。特别是说到细节，细节，魔鬼般的细节！
    他怎么知道细节是什么？这里面根本没有头绪可言。要搞清楚……不，要绕过这一切，难道先拜瑞雯为师，学会形神混化？
    可瑞雯这种，九成九都是天赋啊！
    左思右想之下，罗南头皮又是刺痛，难受极了。
    如此情况，多半是刺激性药物的药效已经不足，算一算，距离药物注射也有五十个小时左右，看来明天必须要补充才行。
    薛雷仍在努力转译修馆主的看法：“目前单纯从体术的层面，已经挖掘不出什么东西。如果非要继续的话，不妨从两个角度考虑一下……”
    罗南心神一激，脑子更疼了，抽着凉气问：“咝，哪两个？”
    “第一个，仍是以体术为基点，但反其道而行之，与外界联系起来，走内外结合的路子。这也是传武的理想理论之一，最基本的办法，就是结合导引、瑜伽的原则，从现有的呼吸术入手，不断微调，与外部环境寻找一个相对合理的契合点。这样的话，就需要一个生机盎然的环境，现在大冬天的……也就是北岸丛林还好些。不过，咳，馆主说这是乱枪打鸟，死马权当活马医。”
    罗南伸手揉动太阳穴，缓缓点头，这确实是一个路子，最难得的是修馆主连具体的法子都给想到了，也颇有可行性。至于最后的评价，罗南是自动忽略了。
    薛雷那边沉默了片刻，似乎又听了修馆主的一段话，然后复述：“第二条路，馆主说你的思路也许可以更抽象些。”
    罗南这回真没听懂。
    薛雷也一样，所以复述起来超别扭：“馆主的意思是，如果一切尝试都不可为，不妨引入哲学思辨的元素，将姿势引入你习惯的理论体系，让它更抽象更简洁，就算是符号化也可以，不是仅局限于体术的范畴……他说你能懂。”
    罗南确实有些懂了，修馆主的意思，是要他把这个姿势与格式论体系相连，进一步拓展思路——其实在发现在姿势的特殊之处的时候，罗南已经这么去做了，但至今也没有头绪。
    薛雷又道：“馆主就说这么多。哦，至于瑞雯的那个情况，最好你回头带她过来，让馆主看看。”
    修馆主说的基本上就是这些了，罗南没有得到他最想听到的信息，但也不能说是一无所获。可这样更加消耗他的心力，以至于挂断电话之后，太阳穴附近的血管跳动得更欢了。
    罗南靠着走廊墙壁，闭眼调匀呼吸，让他心中时刻往来的信息、念头和刺激稍加理顺。他终于明白，所谓的“心力交瘁”、“点灯熬油”之类的修辞，绝不是世人夸张之语。
    特别是当他所要顾及的领域越来越多，范围越来越大，消耗的心力和精力，简直就像是被砸破的水缸，其水位以可以目见的速度，急速下降。这还亏得“祭坛框架”一直在反哺生机元气，不无小补。
    想想他要关注的东西吧：已经前出夏城外海近三千公里的灵魂披风、覆盖整座都市的蛛网祭坛、每位至亲周边的安全监控、各路敌人的情报收集、云端世界的变化、外接神经元的异动、统筹术的锻炼……等等等等！
    从8号开始算，他已经近90个小时没有睡眠，他暂停了日常修行，全副心力都集中在“千分之二”事件上。
    可就算这样，他仍然是时间不够、脑力不够、筹谋不够、实力也不够……只有思虑、疲惫和焦躁盈溢心头，滚沸不休。
    城里城外这帮渣滓，前前后后没个消停，要不然再杀一拨好了，图个清净！
    “这位同学，你没事儿吗？”多半是他的状况看上去比较扎眼，这处餐厅的服务员走过来，询问罗南的情况。
    你让我清静会儿就是最大的关怀了！
    这种欠扁的吐槽，他终究是压回肚子里去，还要睁眼给这位好心的服务员回一个笑容：“我没事……哦，翟工。”
    走廊那边房门打开，翟工走出来。罗南吃了一惊，难道里面出问题了？
    翟工看他的表情，便笑了笑：“没事，气氛很好。”
    其实不用他说，罗南也能通过精神感应确认。前面的无谓反应，只能说明他精神恍惚，状态糟糕。
    罗南也不愿在翟工面前表现出负面情绪，便做了一个深呼吸，直起身来。让他庆幸的是，家庭聚会的气氛确实不错。
    聪明人都有了心里准备，迷糊的继续迷糊……如此这般，只能是平静渡过。却不成想，姑妈一次“多虑”引来的翟维武，意外成为了调动气氛的关键。
    在那个小家伙看来，高冷的平胸姐姐和罗南是一起的，罗南很厉害，那位应该也很厉害——院长可是有过暗示的。自家的便宜干爹、还有那位会变魔术的剪纸大叔，交谈的时候，也触及一些身世来历之类。
    对此，他难免心怀敬畏，还有：不是正好找武馆没成么，干脆就近拜师学格斗，也是好的。
    翟维武童言无忌，在餐桌上偷喝了一口酒精饮料，嘴上更难把门儿，却一下子破开了有关“地下格斗场”的话题封口。
    别人都担心，可瑞雯却毫不介意。
    说起来，今天晚上的瑞雯也是个“非正常”的状态。从下午与罗淑晴女士见面开始，她竟然开了金口，话不多，但也有问有答。而且决不是那种“是”、“不是”之类的敷衍应付，往往是寥寥数语，便能把事情说个通透，显出非常惊人的逻辑力、理解力，甚至是表达力。
    比如罗南离席之前，莫鹏实在是按不住好奇心，借着减肥锻炼的因由，问起她格斗训练的问题。
    瑞雯以“营养、专注、天赋”作答，六个字的答案，在说透要诀的同时，直接把莫鹏秒杀。
    如此种种，就算她惜字如金，大半天的发言，也比前面几天加起来都多。
    罗南忍不住就想：瑞雯的这种变化，是受环境的驱动呢，还是中午那次……别怪他多心，实在是事后瑞雯一直都若有所思，即使对外仍然冷漠疏离，但与惯常的空洞沉寂绝不是一码事。
    见鬼，又想到那姿势了！
    罗南此时脑子纷乱，各个方向的念头往来实在太过频繁，和翟工聊天，也是走神居多。
    翟工倒是误会了，笑道：“别担心，我看你家长辈，对瑞雯的感觉是不错的，很照顾她的感受。至于你那个姐姐，正义感很强；莫鹏嘛，心地也是很善良的。”
    罗南勉强笑了笑。
    翟工又道：“再说了，咱们也不是立刻收养，总有一个从陌生到熟悉的过程。像我们家维武，那是太不见外……得了，我还真怕他脑子发热，说些不靠谱的话，咱们回去？”
    “嗯，好的。”
    “不过你要先去洗把脸，用劲儿搓一搓。”
    “啊？”
    翟工指了指自家面颊：“今天是个高兴日子，总该有点儿血色吧。”
    原来人家都看在眼里了。
    罗南苦笑了一下，先请翟工回去，自己则跑到洗手间，用热水冲了把脸，也如翟工建议的那样，用力搓动，直至面皮发红发烫，这才折返。
    等他回到房间的时候，倒是一大半人都吃罢离席了，坐在房里的沙发上，就着水果和甜点聊天。说话的主要是姑妈和莫雅，正如翟工所说，她们很照顾瑞雯的情况，并没有硬拉着瑞雯说话，至于什么盘根底、问来历，更是统统没有。
    瑞雯此时倒是和莫鹏、翟维武坐在了一起。两个男生勾肩搭背，大呼小叫，手游冲关。不过翟维武还是很豪爽地将半个身子都搁在瑞雯腿上，让平胸姐姐也能欣赏到精彩的游戏画面。
    好吧，这位小正太简直是世上最亲近“千分之二小姐”的第一人。
    瑞雯又恢复了安静状态，大概也是被翟维武缠得习惯了，肢体语言也很自然，也许她把叽叽喳喳不停嘴的翟维武，当成了一头大号的乌鸦？
    面对这个情形，罗南有些发呆。
    还是姑妈把他叫了过去，先问他吃没吃满饭，得到肯定的回答之后，就直接问起瑞雯的未来规划问题。
    “瑞雯年纪还小，以前又那么艰难，肯定需要一个正常的生活环境。家庭是一方面，学校、社会也要接触。你觉得，她在哪个学校、从几年级开始比较好？”
    “呃……和我在一起？在知行学院，这样比较好照顾吧。”
    姑妈微微一笑，不置可否，又问：“要不要培养个爱好之类？”
    听她说起这个，罗南倒是灵机一动，想到修馆主的吩咐，便来个统筹兼顾：“瑞雯早就有基础，这两天我带她去见修馆主，他肯定愿意指点。”
    旁边的莫雅就冷笑：“你倒全代表了，也不看人家小姑娘乐不乐意？要我说，不如和我一起玩玩音乐什么的……喂，你不觉得瑞雯嗓子很有特点吗？”
    罗南呃了一声，竟然无法反驳。话说他依稀记得，在地下格斗场，第一次见瑞雯的时候，也是这么认为的。
    正要再讨论，脑宫突然有份刺激杀出，将一段全新的信息，输送到已经错乱相纷的思维空间里去。
    罗南本能地心头一沉：又来！
    
    （本章完）