    第27章坦白

    骆家祠堂那是什么地儿，除去当年骆老太太带着大房的人投奔骆宏志的时候进过一次，便再也没有进过。

    骆宏志此言何意，显而易见。

    这让骆老太太心惊的白了面色，忙也顾不得继续装病了，直接站起身去唤骆宏志。

    但得到的，只有一阵沉默和骆宏志继续远去的背影。

    骆雨被骆宏志背在背上，感受着骆父肩膀的宽阔，秉持着做戏做全套的想法，又轻咳了几声，弱声言道：“父亲，此事不怪祖母的，都怪女儿不好。

    若是女儿的身子能够再争气一些，也不至于因为此事让祖母和母亲三番五次起争执。”

    本来她是不想如此茶言茶语的，但谁让那个骆老太太实在是脸皮太厚，不做个人。

    骆老太太都不做人了，她还对她客气个什么？

    骆父闻言，脚下的步子暂且顿了下。

    他扭过头，一张面尽管攀爬上不少皱纹，却也仍旧看得出来，年少的时候也是个风流倜傥的人物。

    如今经过岁月的洗礼，面容上便带上了稳重与成熟。

    此时这张面，正因为骆雨所说之话，变得更加黑沉了些。

    “胡说些什么，你体弱多病一事，也不是你自己想的。

    何必怪罪你自个儿？

    这事为父已经听你母亲说了些，这几日你祖母做的的确有些过分了。

    你们二人，一个是我的妻，一个是我的女儿。

    我作为堂堂男子汉大丈夫，不会让你们平白无故受这个委屈的。

    今日这事，我骆宏志承诺你们母女二人，定然会给你们一个满意的交待。

    没有我在外打拼，你们母女二人却在内宅受委屈的理儿！”

    骆父的回答，其实还是颇让骆雨讶异的。

    毕竟在原身的记忆中，骆父对待骆老太太，向来十分尊敬，且基本上是有应必求。

    自打七年前骆老太太带着大房投奔骆宏志之后，便从未见骆宏志给骆老太太下过面子。

    更别说和她起什么冲突了。

    但这会儿他却说，他愿意为了她和骆母，去和骆老太太论理。

    让她们母女二人只管放心。

    讶异过后，便是满满的心暖。

    这样其实也从另一层面上说明，骆父是一个好父亲，好丈夫。

    这些，都是在现世身为孤儿的她，从未接触过的东西。

    她这边动容的同时，骆母也亦然。

    多年来，她每每和骆老太太起了矛盾后，基本上都会悄悄将事情压下，不让骆宏志知道。

    为的，便是不愿让骆宏志在她和他生母之间太过为难。

    这一次，她本也想着像之前的数次一样，继续将此事压下。

    却不想还是被她女儿爆出，让他知晓。

    好在，如今骆宏志的反应，并没有她想的那般糟糕。

    也不枉她为了他，牺牲那么多，咽下了数不清的委屈。

    南苑距离西苑不算太远，再加上骆宏志的脚程很快，生怕他慢上那么一会儿，就会让骆雨出些事情。

    走的时候，这双足恨不得能插上一双翅膀，仅仅花了不到一盏茶的功夫，便带着她回了厢房。

    回来的路上，他已经吩咐人去唤上次断言骆雨活不过半个月的那名大夫了。

    此时他将骆雨放在床榻上盖好被子后，又着急让芦苇去熬汤药。

    而他自己，则是和骆母一同担忧看着骆雨，用帕子替骆雨擦拭起口角储的血液时，眼眶泛红起来：“我可怜的孩子，为父不信那庸医说的，什么你只能活半个月的鬼话。

    为父正好认识一名可以妙手回春的神医，不管要花多大的代价，我都会让你好生活着。

    只是在那之前，小雨你能不能听一听你娘亲和大夫的话，勿要再肆意踏出厢房了？

    你方才若是没去你祖母那处，想来也不会受到刺激，让病情恶化。”

    都说大丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    骆宏志看着身前面色苍白如纸，身子瘦弱到仿佛一阵风吹过，都能被刮跑的少女，言语间还是未能忍住哽咽。

    悄悄偏过脑袋微抬起头，不让泪液落下。

    骆雨上辈子是做生意的，心思自是极为玲珑，观察力也不弱。

    因而很快看出，骆父这会儿已经红了眼眶。

    她不是什么爱落泪的人，但自打穿越到骆家，成为骆家三小姐骆雨后，却频繁酸起鼻子。

    一次，是因为见到骆母为了帮她建小厨房，强忍着刁难低声下气时。

    另外一次，便是现在。

    看着骆父红了眼眶，她也不自觉被感染了些，鼻尖很快发酸起来，嗡声安慰骆父道：“父亲，我无事的。

    是女儿错了，不该用花蜜丸装作血渍骗您。

    女儿的病情，实际上已经好缓上许多，兄长可以帮女儿作证的。”

    说这话时，骆雨也从袖口内掏出帕子，用了些气力擦拭起面上和脖颈上的白色米粉，还将她之前备用的那颗血色花蜜丸拿出，用以证明她身子真的无大碍。

    此时去按照骆雨的吩咐，悄悄请骆风过来的芦苇也带着人回来了。

    骆风到了闻声，让芦苇先下去。

    而后脚下步子加快，到了一脸怔愣之色的骆父骆母面前，行了个拱手礼，出声附和起骆雨。

    顺带将之前骆雨告诉他的，仙人索财续命的事情言出。

    骆风坐上骆雨床榻边，在骆雨的手帕里倒了些温茶水，帮她亲自擦拭起面上涂着的白米粉。

    “一开始的时候，儿子也觉得小雨是在安慰我，说的是假话。

    可不过短短一两日的功夫，小雨的精神，却真的在肉眼可见的变好。

    甚至于.......”

    骆风说到这里，有些心虚地看了骆母一眼。

    “甚至于，今晨的时候，还跟着我去了商坊一趟，帮着商坊解决了一个大麻烦。

    直到晌午的时候才回来。”

    骆母听完他所言，很快拉长起一张面，怒斥道：“胡闹！！

    小雨不懂事，风儿你做兄长的，难道也不懂吗？

    大夫说了，小雨她不仅不能频繁见风，甚至连出门都有可能对她性命造成一些威胁。”

    骆风低垂下头颅，没敢还嘴，只是加快了帮骆雨擦拭干净面上白色米粉的速度。

    ?  ?跟父母说好这事后，后面就能常出门啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

