    第二天，在余惊鹊还没有出门，就接到了特务科李庆喜打来的电话。

    说是有学生游行示威，拉了条幅，在警察厅门口静坐，要求特务科放了老教授。

    警察厅的厅长都被惊动了，还来了不少记者。

    收到李庆喜的电话，余惊鹊连吃早饭的心情都没有，和季攸宁打了一个招呼，就急匆匆的赶去特务科。

    果然在路上已经看到了一些游行示威的学生，有警署的警员跟着，担心造成动乱。

    来到特务科，门口也坐着不少学生，不仅仅是学生还有白发苍苍的老人，这些都是老教授的朋友，有些在文坛上面，有很大的影响力。

    他们就静坐在这里，谁来他们也不走，要求特务科放了老教授。

    看到余惊鹊过来，一个个学子，还有那些老先生，都是用仇视的目光看着余惊鹊。

    因为在大家的传言里面，就是余惊鹊将老教授给抓住了。

    余惊鹊顶着这些人的目光，进去特务科，对李庆喜问道：“科长来了吗？”

    “还没有。”李庆喜说道。

    “给科长打电话，让科长今天早上不用来了。”余惊鹊觉得还是通知蔡望津一声比较好。

    这种情况下，蔡望津不过来，可能结果会好一点。

    但是李庆喜打完电话回来，说道：“科长说他一会就过来。”

    蔡望津这个时候还要过来干什么？

    等到蔡望津的车子，想要进来特务科的时候，根本就进不来。

    余惊鹊急忙带人出去，想要维持秩序，让蔡望津的车子开进来。

    但是学生都挡着不让动，警员也不敢乱来，毕竟还没有接到上面的命令。

    蔡望津的车子，被一群老先生给围住。

    他们还算是彬彬有礼，因为他们是来让蔡望津放人的，不是来激化矛盾的。

    可是蔡望津能放人吗？

    蔡望津不能，老教授是引闫清辉出来的最后把柄，要是都放了的话，那么岂不是就一点办法都没有了。

    车子走不动，蔡望津从车上下来，和这群人交谈。

    余惊鹊跑了过来，护着蔡望津。

    低声在蔡望津耳边说道：“科长，太乱了，你不应该来的。”

    蔡望津没有回答余惊鹊的话，而是对在场的人说道：“老教授被闫清辉这个地下党欺骗，帮助闫清辉逃离，却自己身陷囹圄。”

    “我们特务科并不是针对老教授，只要闫清辉来自首，我们自然会放了老教授。”

    蔡望津今天这么乱还要过来，看来就是想要借着这群人的嘴，将这个消息送到闫清辉耳朵里面。

    话已经说的很明白了，闫清辉只要过来，老教授就一定能活。

    这句是真的吗？

    余惊鹊认为是。

    因为一个老教授而已，杀不杀的不重要。

    杀了反而是麻烦，还会让很多人做文章，不如就不杀了。

    所以只要闫清辉出现，老教授就能活命，但是闫清辉如果不出现，老教授是肯定不能活下来的。

    可是老教授愿意这样活下来吗？

    之前余惊鹊就已经说了，这个办法，换老教授活命，最后闫清辉死了，老教授还是会选择死亡。

    但是这些人可不听蔡望津的话，还是叫嚷着让放了老教授。

    只是蔡望津说完那句话之后，就没有理会这群人，被余惊鹊护着进入特务科。

    来到蔡望津办公室，看着外面静坐的人，余惊鹊愁眉苦脸的问道：“科长，这可怎么办？”

    “不用管，他们想要坐，就让他们坐吧。”蔡望津说道。

    只是静坐而已，蔡望津能怕了吗？

    特务科也不算是乱抓人，闫清辉制作炸药，炸死了日本人，然后老教授救人，特务科抓老教授说的过去。

    这群人想要逼宫，也不看看日本人答应不答应。

    蔡望津不理会下面静坐的人，对余惊鹊说道：“季泉清有消息吗？”

    “没有，昨天之后，季泉清再也没有回去学校，想来和闫清辉一起藏起来了。”余惊鹊说道。

    季泉清这一次的任务负责完了之后，就不能留在学校，也不能留在冰城。

    组织已经给季泉清安排了新的工作，准备等到风头过了，就送他离开冰城。

    季泉清找不到，闫清辉就找不到。

    余惊鹊低声问道：“科长，这闫清辉找不到，苏俄的行动也找不到，会不会？”

    现在他必须要担心这件事情，因为这件事情，会让大家都陷入万劫不复的地步。

    提起来这件事情，蔡望津心头不是很愉快，因为宪兵队这里没有发现，找不到苏俄的人，也不知道炸药去了什么地方。

    “等等看吧。”蔡望津能做的一切他都已经做了，这样的结果，蔡望津也只能等等再看。

    蔡望津真的甘愿等待吗？

    余惊鹊觉得蔡望津不是一个愿意坐以待毙的人，那么现在蔡望津是真的在等待，还是背后有什么动作？

    其实让余惊鹊来说，他觉得蔡望津现在转移自己的财产，然后偷偷跑掉，让日本人抓不到自己，再出国是比较好的。

    可是蔡望津现在还是没有动作，难道是他觉得苏俄的人不会行动？

    还是说蔡望津有自信阻止苏俄的行动。

    这些余惊鹊现在搞不明白，闫清辉都不知道炸药去了什么地方，只是知道苏俄的人想要搞一个大新闻，其实抓到闫清辉，对蔡望津也没有太大帮助。

    “对了科长，冯成鹏想要跑路，被乔三爷给抓到了，关押起来了。”余惊鹊将从木栋梁这里得到的消息，告诉蔡望津。

    冯成鹏在知道闫清辉跑掉的时候，就已经想要跑路了。

    不过乔三爷的速度更快，将冯成鹏给抓了起来，现在关押。

    如果苏俄的人真的行动，而且成功的话，乔三爷就会将冯成鹏推出来顶罪。

    余惊鹊说这句话，其实也是想要提醒一下蔡望津，你跑吗？

    可是蔡望津好像是没有听出来余惊鹊的意思一样，点了点头说道：“知道了。”

    看到蔡望津这个态度，余惊鹊只能离开办公室，该汇报的已经汇报完了。

    出来蔡望津的办公室，看到了剑持拓海。

    剑持拓海脸色这几天都不错。

    笑着说道：“外面这群文人还搞什么静坐，让我看就是抓的少，多抓他们几次，看他们还搞不搞静坐。”

    “你不要小瞧文人，早年间抓的可凶着呢，现在还不是静坐？”余惊鹊对剑持拓海说道。

    “还是不够，见一次杀一次，看他们还敢不敢。”剑持拓海的处理办法，确实可行，但是影响太大，日本人也想要立牌坊呢。

    余惊鹊懒得理会剑持拓海，进去自己办公室，谁知道剑持拓海也跟了进来。

    