 “嘭……”叶凡的一抓直接抓掉金雕怪翅膀上一大块肉，羽毛也是片片零落。

不过，这一击也使得金雕怪顺势逃开，勉强着扑打翅膀飞到空中。

可是，还没等他回过身来反击叶凡，便见一道黑影从天而落，将他直接轰击回断崖之上。

“就你这种水准，也好意思当盟主？”

叶凡冷声一哼，鹰爪猛然暴起，扣入金雕怪的眼睛之中，然后用力一窝，将其脑袋抓碎!

这一切都只是发生在电光火石之间，叶凡连续击毙两只十倍极限的大妖兽，让其他几个洞府大王惊骇无比。

无论是在心灵上还是肉体上，都沉重地将他们震惊!

一盏茶，不!

没有一盏茶，只是片刻，几个呼吸……看着地上躺着两具血淋淋的尸体，众妖都不知道说些什么好。

其实，叶凡对付这两只大妖并没有他们看着的那么轻松。

对付白猿妖兽，叶凡一开场就动了杀招。

虎咆拳术非同寻常，可以同诡鹰绝技相提并论，白猿妖兽防御力强，想要破防非常难。

所以，只能从内部瓦解他的防御层。

虎咆拳暗劲打进他的体内，让他内腑破碎，防御自然一击而溃。

至于金雕妖兽，则虚有其表，这厮看似强大，其实一点真本领都没发挥出来。

见叶凡击杀白猿如同砍瓜切菜，便怕得直接逃命。

在短距离内论速度，叶凡绝对比金雕更快。

再加上叶凡使用的诡鹰杀招，正好命中金雕妖兽的要害，可以说是运气使然，不然免不了要进行一场恶战。

无论如何，以雷霆之势，击杀两只大妖，叶凡也给其他众妖心里埋下了非常恐怖的一个种子。

“呼……”叶凡深深地吸了一口气，连忙从空间石里取出一枚药草，丢进嘴里嚼巴嚼巴，恢复受创的体魄。

他的身体还是有些脆弱，刚才全力出手，原本修复了一些的经脉又被震裂了一些。

好在他出手的次数少，时间段，没有造成太大的损坏，不然这小半月的恢复又白费了。

黑熊妖兽张大了嘴巴，到现在还没有晃过神来，其他人无异，也都还处于震惊之中。

“鲁兄……黑哥!

”叶凡的大爪子已经擦拭干净，在黑熊妖兽的眼前来回摆弄了好几下。

“哎哎哎，叶兄弟，我……那个，啥事?”黑熊妖兽吞咽着满嘴的口水，傻呵呵地看着叶凡良久，终于才反应过来。

“啊哈哈，叶兄弟，你这一手，太厉害了!

哈哈，白猿妖兽，金雕怪，他们就这么死了!

哈哈……”黑熊妖兽的大笑也将其他人引回了现实之中。

“叶兄弟，啧啧，我就说你准赢!

”豹大王一开始对就叶凡很有信心，不知道为什么，好像一见面，他就在夸赞叶凡。

对于这种人，叶凡是肯定敬而远之的。

现在对于叶凡来说，除了黑熊妖兽，其他都不能太过信任。

他只是路过此地，所为的事情也只是为了打听北疆妖山的消息。

在刚来黑风洞的时候，叶凡就曾经问过黑熊妖兽，可惜他也不太清楚。

后来黑熊妖兽提到了赏宝大会，那里估计有人知道，叶凡才会留下来。

却说豹大王甜言夸奖叶凡，好似叶凡就是他兄弟一般，别提有多骄傲了。

反倒是其他几位大妖，露出一副忌惮的模样。

“兄弟，接下去咱们怎么办?”黑熊妖兽被豹大王顺便也夸赞了几句，心中欢喜。

可是一看这地上的金雕妖兽尸体，眉头就皱了起来。

现在还能怎么办?!

黑熊妖兽其他都还好，就是这脑子没能转得多快。

当然，并不是说他笨，只是太懒了。

黑熊妖兽属于那种，有人出主意，他就绝对连脑筋都懒得动的人。

“嘻嘻……现在林小弟把金雕怪都干掉了，咱们不如接收了绝崖洞得了，哦!

另外还有白猿妖兽的老巢，咱们看看谁来接手如何?”青衫掩嘴一笑，先说起分脏的事情来了。

叶凡摇了摇头，“不可……我等还是说说结盟的事情吧……”嗯?!

完了，果真如此啊，这叶凡又是一只金雕怪!

众妖心中顿时寒了一片……“兄弟，怎么金雕怪死了，咱们还要结盟?”黑熊妖兽也是惴惴地问道。

叶凡这才注意到其他人的脸色，不由得轻笑一下。

“你们误会了，我所说的结盟，并非金雕怪的结盟。

小弟此次出手，完全是为报鲁兄之情，非你等所想。

再过一段时间，我便要回老家了，此行只是历练，要是耽搁太久，家中长辈会记挂的。”

叶凡露出一副忧伤的模样，这一下让其他几只大妖想像开了。

之前黑熊妖兽说他乃是本体蛟龙，自东海仙地而来。

这么一说，他来历不一般呐!

年纪轻轻，心狠手辣，再加上手段强悍……啧啧，他的家族肯定是非常恐怖的存在！众人的眼神立马就不一样了。

叶凡呵呵一笑，“我有一想法。

结盟之事乃是迫在眉睫，北边除去金雕怪与白猿妖兽，你们五位要想不被其他几块区域的势力吞并，就只有结盟。

可是，结盟之事，非为就此吞并。

而是立下盟约，有敌来犯，四方支援，合兵一处，抵御外侵!

其余时候，便各自统领地盘，如何?”黑熊妖兽先是点头，“不错，我兄弟所言甚是!

”其他人大喜，当然不会有何异议。

叶凡不留在他们这里，他们已经是谢天谢地了，再加上现在他有提出的结盟约定十分公平，他们又怎么会不答应呢?!

众妖同意叶凡的说法，纷纷拍手叫好。

叶凡当机立断，趁着这次击杀没有绝崖洞其他小妖知道，一举拿下此处。

众人提着两只大妖的尸体回到洞中，让绝崖洞中的其他雕、鹰小妖惊慌不已。

金雕怪的四大手下飞越而出，一见自己的大王已然身死，顿时大怒，纷纷攻向叶凡他们。

叶凡皱了皱眉，再度使出虎咆拳术，眨眼间便将金雕妖兽四大手下屠戮殆尽。

“强……”豹大王见叶凡的实力如此强大，心中顿时庆幸，好在自己没有站错队伍、要是受到那金雕怪的诱惑，说不定自己的下场就是这样呢!

在金雕怪四大手下尽皆身死之后，这一洞小妖便没了个统领，叶凡便将他们分为五拨，每个洞府各得十余只飞禽小妖。

随后，众人继续奔赴白猿妖兽的地盘，将他的猴子猴孙也收纳过来。

这般算去，每个人都得了三十多个新生力量，实力再度扩张。

在他们看来，叶凡不仅没有食言，还送上如此大礼，他们不由得心服。

结盟一事十分顺利，在叶凡旁敲侧击之下，众人推了黑熊妖兽为盟主，其他都为长老。

叶凡出谋划策，立起了长老院，将附近的势力分布从新划分。

黑熊妖兽做了盟主，其他人也没有怨言。

除了金雕怪、白猿妖兽，其他大妖与黑熊妖兽的关系其实都很好，只要他们的地盘和利益都在，谁做盟主的无所谓。

当然，黑熊妖兽是这一次结盟的最大收益者。

他一出洞府，就将金雕怪的地盘划拉了一半走，其余四家将白猿妖兽和金雕怪剩余的一半地盘平分。

对此，他们无话可说。

黑熊妖兽虽然出道早，可是地盘小得可怜，就算是分走了金雕怪一半的地盘，顶也就多和其余四个的治下差不多大小。

黑熊妖兽意气风发，因为结交了个好兄弟，坐上了南荒山脉外围北边的老大哥，算得上是名利双收了。

转眼间，赏宝大会即将开始，南荒山脉外围北部几处洞府的大王，都在四处搜寻宝贝。

虽然，他们手上还是有一些好东西的，可是要是因为数量的关系，导致赏宝大会落了下风，那是追悔莫及的。

叶凡自己也知道，这赏宝大会说得好听，其实还是一个实力比对的碰头会。

这些大妖会鉴个屁宝，简直就是一群文盲比藏书，光显摆着用呗!

叶凡算是打听清楚了，赏宝大会，不比至宝兵器，不比图纹法阵，也不必灵丹妙药，尽是要一些稀奇古怪的珍奇玩意。

最好的就是那种眼花缭乱的奢侈品，比如：玉啊，珍珠啊，雕木啊之类的。

叶凡很怀疑，那小麒麟要进南荒山脉，打算以钱铺路，这次就是他收罗此类宝贝的最佳时期。

寻宝一事，黑熊妖兽自己去忙活了，甚至有几次亲自出手，跑到人类的地盘上去寻找宝贝。

叶凡也跟他去了一趟，直接搬空了一座城主府的藏宝阁，让黑熊妖兽好几天都乐得合不拢嘴。

其余时间，叶凡只是打坐恢复。

黑熊妖兽大大方方，每日都遣小妖给他送一碗上朱果酒。

还真别说，仅仅一周时间，叶凡一边服用朱果酒，一边恢复伤势，内腑的创伤恢复了大半，十二条主脉也好了七七八八。

他的实力已然恢复到初入十倍极限，离自己的巅峰只有一步之遥。

叶凡在初入十倍极限的时候，爆发所有绝技，只比血魔宗神武境的大长老略逊一筹。

后来他稳定了十倍极限初期的境界，应该能跟对方打个平手。

这次，叶凡总觉得自己若是恢复所有伤势，应该还有所突破，说不定再战血魔宗的大长老，就能勉强将其击败了！奈何恢复最后的这一点伤势，需要不少时间。

 