    “这不是忽悠。”

    充满油墨香的图书馆中，榊诚吃了颗巧克力，脸上写满淡定：

    “正如我说的，大家各取所需罢了。”

    “她需要自由？”

    基德一头雾水，十分不理解。

    “自由只是媒介。”

    榊诚瞟了老弟一眼：

    “她需要的，是打破不满的勇气。”

    “休斯家族的高压教育，正在一点点蚕食她的天性，她很清楚这一点，所以才拒绝学习，反抗家族。”

    “而我...只是把刀递到了她的手中。”

    “emmm....”

    基德脸上写满狐疑：

    “你确定不是斯德哥尔摩综合症？”

    “.........”

    “又给糖又递刀的，这绝对是挑拨离间之后产生的斯德哥尔摩综合症吧！”

    “........”

    “基德老弟啊....”

    揽住基德的肩膀，榊诚语重心长的说：

    “我给她糖，确实有让她放松戒备的含义，可你不能诬陷我刻意营造斯德哥尔摩综合症...”

    “我是一个有职业操守的人。”

    “....你好像旧时代挑唆平民勇起反抗暴政的变革者。”

    “每一位成功的变革者都善于利用人心，勾动人心最深处的怒，让怒火熊熊燃烧，当怒火充满内心的那一刻，人们也就不再害怕了。”

    手掌渐握成拳，榊诚笑眯眯道：

    “不管钥匙还是内鬼...”

    “我全都要！”

    基德：“.......”

    这已经不是当不当人的范畴了。

    简直是小母牛坐过山车——牛逼的翻来覆去。

    几分钟后....

    少女捧着一本厚重的百科全书，跑回来了。

    砰！

    她将书往凳子上一放，掀开。

    这时...

    榊诚二人发现，这本百科全书，里面别有洞天。

    书里有个洞，洞里有把黄铜色的钥匙。

    “卡门爷爷他将钥匙藏在这本书里的事，除了家族最重要的几位成员外，谁都不知道。”

    少女扣出钥匙：

    “就连我，也是小时候躲在这里看漫画书，偶然发现的。”

    拿着钥匙，她紧抿着嘴唇，毅然决然的交到了榊诚手中，说道：

    “你不能食言！”

    “当然不会。”

    榊诚笑着说：

    “可你不害怕吗？”

    “害怕？”

    少女疑惑的问道：

    “有什么好怕的？”

    “如果被休斯家族知道你背叛了他们，等待你的，恐怕将是无穷无尽的缉捕、追杀。届时，你的银行卡会被冻结，米国海关会将你列入禁止出入名单，你只能独自亡命天涯。”

    这番话，可不是榊诚危言耸听。

    他是站在少女的角度上，解释利弊。

    省的少女将来后悔。

    果然。

    听完他说的话后，少女陷入了沉默。

    她知道自己的所作所为，已经违背了休斯家族奉行的规则。

    背叛者...

    不管在哪儿，都是最受记恨的。

    只要她跟随榊诚离开庄园，休斯家族就会将她列入黑名单，联系当局进行抓捕。

    除非...

    她留下来，假装自己不知情。

    眼见少女纠结无比，似有退缩之意...

    榊诚眼睛微眯，说道：

    “我倒是有一个办法，就看你愿不愿意接受了。”

    “什么办法？”

    就像抓住了救命稻草般，少女猛地抬头。

    “你在日记中说，有一位叫凯瑟琳·休斯的亲戚，负责教导你礼仪、商业等知识，对不对？”

    “对啊。”

    “她在这座庄园中吗？”

    “嗯。”

    那就好办了啊...

    嘴角上扬，榊诚用略带蛊惑的低沉语调，对少女说：

    “只要你能让她来到图书馆，我们把她和你一起挟持，然后用枪指着她的脑袋，威胁你交出钥匙...”

    “你为了凯瑟琳阿姨的生命着想，不得已交出了钥匙，还在我们的挟持下‘被迫’离开庄园，这样一来...”

    “他们的怒火，就不会发泄在你的身上了。”

    “因为你也是受害者。”

    卧槽！

    基德紧张的心脏都漏跳了一拍。

    太狠、太奸、太阴毒了吧！

    基德可一点都不傻。

    他知道，一旦少女按照榊诚的建议去做了...

    那么她就成了实打实的内鬼。

    虽然现在也是，可性质完全不同。

    “不...不行...”

    少女摇了摇头：

    “凯瑟琳阿姨虽然严厉了点，但她对我还是很好的！”

    “我不能把她也牵扯进来...”

    “选择权在你，我只是提个建议。”

    实话讲...

    榊诚并没有迫害少女的想法。

    他与对方素昧平生，过了今天，以后也不会有什么交集，迫害她干嘛呢？

    榊诚不愿见到的是...

    少女因为他的蛊惑，而踏入危险的社会丛林，像一只小白兔般，身不由己。

    有休斯家族在，至少她还有退路。

    何况...

    榊诚还得想办法把雀斑少年救出来。

    这小子现在怕是都要哭出来了吧...

    ...............................

    “加米勒先生，请喝茶。”

    奢华的待客室中，金发贵妇人让佣人端上红茶、点心，以贵客之礼，隆重接待了雀斑少年。

    “谢，谢谢...”

    雀斑少年紧张的心脏扑通扑通直跳，完全没预料到事情会发展到这个地步。

    不出意外的话...

    榊诚已经进入庄园了。

    按照计划，他本应立刻撤退，在山下等待对方，可没成想...

    人家真把他当盘菜了！

    嘴上说着谈生意谈生意...

    哪来的生意可谈？

    雀斑少年不停思考着对策，希望能唬弄过去。

    “您今天来，据说是有一桩大生意要谈...”

    金发贵妇人喝了口茶，淡淡的说道：

    “请问是什么生意呢？”

    “啊...这...”

    支支吾吾了一会儿，雀斑少年忽然身体一震，想起了自己的背包。

    有了！

    在金发贵妇人的凝视下，他从包里拿出了笔记本电脑，连接网线，打开屏幕，上面是一副股市走向图：

    “您请看....”

    雀斑少年将笔记本摆到桌上，指着屏幕上的曲线图说：

    “从最近一年的股市走向来说，辛多拉公司的长势喜人，股价直线飙升，是一支不可多得的潜力股...”

    “这一点，恰恰证实了下一步科技发展的趋势！”

    “何况辛多拉公司最近正在融资，要举办一场史无前例的游戏会，发表自己最新研发的人工智能...”

    “所以...所以...”

    擦了下冷汗，雀斑少年干笑道：

    “我想入股由休斯家族掌控的辛多拉公司。”

