    只见双方一上场，纳瑞斯便翻身上马——这马还是刚刚召唤出来的，是一匹通体洁白的骏马……

    虽然盖皮诚不会看马，但也能感觉到这马很“俊”。

    接着在一阵闪光之后，纳瑞斯已经“人马合一”——不是比喻，而是真的变成了半人马的样子！

    上身是纳瑞斯，一手骑士枪、一手圆盾，而下身则变成了白马……

    当然，盖皮诚也不至于有多惊讶——之前他就知道，有马的骑士大多都是这样。

    凯菲的“魔兽骑士”，才是骑士中的异端，之所以叫“魔兽骑士”，就是因为它特殊、会保留魔兽的战斗力，而不是合体。

    骑士类职业，在酒鹿地区也很流行，甚至酒鹿的“鹿”，就是得名于此！

    酒鹿草原的部族，都会蓄养各种战鹿，曾经击败了烈阳帝国的酒鹿部族联军，正是以战鹿骑士为主。

    因为各种战鹿的存在，酒鹿草原才会有一个“鹿”字，而酒鹿地区则是随了核心地带的“酒鹿草原”的名字。

    虽说东部大戈壁没有鹿群，但也依旧被称为“酒鹿大戈壁”。

    纳瑞斯这不是鹿，而是战马，不过……

    战斗一开始，就能看到瑟戈因在进度条上的速度，远远快于纳瑞斯！

    毕竟骑士的速度，本身就并不算快，即使有马，也是体现在行动距离远、冲锋类技能强上……

    进度条上的速度，更多体现的不是跑动起来的速度，而是精神反应速度、以及身体反应速度——这也是为什么法系职业也未必就比身体强大的职业出手慢。

    不过瑟戈因直接压住了时段，没有立刻行动，同时摆出了戒备的姿势——街头格斗家，最是不缺少观察敌人露出破绽的耐性。

    此时瑟戈因的装备，也很有【街头格斗家】的范儿……

    没有武器、也没有盔甲……连轻甲、布甲都没有，就是平时的穿着！

    这也激发了【街头格斗家】的两大重要被动——【赤手空拳】，无武器时攻击力大幅提升；【赤膊】，无防具时速度大幅提升……

    见瑟戈因压住时段，纳瑞斯也明白，自己不主动靠近的话，瑟戈因绝对不会主动！

    因为街头格斗家出手极快、可是行动力却差，而考核时两者之间的距离，恰恰是瑟戈因差一点点、刚好够不到纳瑞斯，纳瑞斯却一个冲锋就能轻易逼近他的程度。

    本来就是纳瑞斯占便宜，瑟戈因怎么可能浪费自己的时段靠近？

    如果不是考核中的话，纳瑞斯会掏弓箭出来，不过现在单纯考验近战能力，纳瑞斯也不犹豫，在自己的时段中，直接向瑟戈因冲了过来，并且接近五格之内时，纳瑞斯眼神一利，面前一张金卡消失……

    接着纳瑞斯更快了三分，显然使用了冲锋类的主动技能，转眼骑士枪便要撞上瑟戈因！

    不过只见瑟戈因灵活的躲避、卸力，间不容发的架开长枪的力道，躲开到了旁边一个格子。

    “是被动卡【招架姿态】，压时段时被攻击的话，可以卸去大部分攻击力量，并且向侧方回避一格。”艾尔芙担心盖皮诚看不懂，还解释了一句。

    街头格斗家，也是格斗家的一种，而格斗家其实相比于“战士系”，更具体的十七系划分是从属于“斗士系”，也就是更长于细节技巧的近战。

    其他职业者，通常只会为了相互配合而压时段，而斗士系不同，其一大特点，就是压时段时有特殊加成、特殊技巧……

    不过招架下纳瑞斯的冲锋技能后，瑟戈因在进度条上，也从正当石碑、回到了起点，消耗了之前的时段。

    并且就在瑟戈因躲开的时候，纳瑞斯面前又有另一张金色卡消失……

    接着只见纳瑞斯行云流水又挥舞盾牌，向瑟戈因的脑袋敲了过来！

    瑟戈因顿时被敲得脑袋一偏，身体也是一晃、旋即才重新站稳。

    不过进度条上的速度似乎更快了？

    “你还真是……学不乖啊！”瑟戈因凶相毕露的说道。

    这时进度条上，瑟戈因的速度，已经远超纳瑞斯，在纳瑞斯的时段结束后，迅速便冲到了时段石碑处——而此时的纳瑞斯，才刚刚走到三分之一左右的位置。

    “被动卡【行云流水】，上个时段没有使用任何主动卡的话，之后速度会大幅提升。”艾尔芙又解释了一句。

    只见瑟戈因这时虽然摇摇晃晃的，但是却随晃就晃，仿佛在打醉拳一样，身体一倒后，抬起左腿就是一脚上踢，揣向纳瑞斯腹部，被圆盾挡下之后，右脚为轴一拧，也不收腿，直接改了方向、顺势又横扫向纳瑞斯的右腿……右前蹄！

    马蹄膝盖被揣得一屈，而瑟戈因这时又一晃之间，抱住了马腿，背靠式的一倒……生生将人马合一的纳瑞斯摔倒下来！

    期间可以看到，瑟戈因用了三张卡，而且前两张用过之后，都立刻便又补充一张——格斗家、或者说是斗士系，本来就是以“被动卡”和“连击卡”数量多，过牌能力强为特点。

    “应该是纳瑞斯学长的盾击的眩晕效果，触发了瑟戈因大哥的【坚毅】被动……受到异常状态越多，攻击力越是会提升。”艾尔芙推测道。

    纳瑞斯被这一摔，顿时在已经走到三分之一的进度条上，又缩回去一截，而瑟戈因回到起点之后，的确也比之前慢了些，不过还是在纳瑞斯刚刚走到一多半时，便来到了自己的时段，之后对站起来的纳瑞斯又是一顿拳脚炮……

    又因为关节技，纳瑞斯在进度条上又回退了一些，导致第三次瑟戈因来到自己时段的时候，纳瑞斯还是差一些……不过也只差一点点！

    这时瑟戈因也没有再追击，而是直接压时段、原地摆出了招架的姿势。

    近战单挑中，斗士系本来就比战士系要更强，只是……这两系很难区分得太开，考核也是放在一起的。

    并且正如艾尔芙所说——横向比较的话，瑟戈因也比纳瑞斯强！

    纳瑞斯被一顿拳打脚踢之后，终于再次来到自己的时段，不过他也知道已经没什么机会——考核的六个时段，是两人一共六个时段，只要他再行动一个时段、并且打断瑟戈因正压的这个时段，就已经六个时段。

    纳瑞斯也只能好好表现、多得些分……

    与此同时，盖皮诚和艾尔芙也已经准备好，要上场支援！

