    晨光透过窗户，照在房间的花布沙发上。陈兴打了个呵欠，缓缓坐起来。望着窗外的装饰各异的小楼，发了会儿呆，掀开衣袖，看了看手腕上的红表。
    [Dr2613-5-7，am8：06]
    [临时身份id：26130506#6513]
    [临时社会信用度分值：100]
    [担保公司：老驮马商业运输有限公司，注册资金：1000金币]
    [担保有效期：29天]
    时间紧迫，他必须尽快处理完事情，然后到巨蜥城找商队过境。只有到了千帆港，他才能真正松口气。他拍了拍脸，背上包裹，提上行李，从楼梯下到一楼的门厅。
    前台处没有人，陈兴正想朝楼上喊一声“结账”，身后忽然飘过一阵香风。
    “嗨~”
    他转过头，阳光从门口处透进来，有些耀眼。女孩就站在晨光中，朝他微微一笑。明眸锆齿，眉目生辉。
    她双手提着书包，穿着蓝灰色的衣裙，领子上系着红带子，文静而乖巧。刹那间，陈兴的心怦然一动，想起了许多年前，琅琅读书声中，那位同桌的女孩。
    若是单论相貌，她比不上陈兴身边任何一个女人。阿丽雅的妖娆多姿，苏娜的清纯可爱，叶阳白柳的倾城绝色。在她们面前，她只能沦为陪衬的绿叶，默默无闻。
    可她却有一种独特的气质，深深地吸引着陈兴。那是一种熟悉的、酸楚的、朦朦胧胧的、说不清道不明的感觉。或许，这就是人们所说的初恋。
    如果说，他的前两世有过那么一次恋爱，那就是眼前的这位，与他高中同桌有几分相似的女孩儿。
    高中的时候，陈兴还没有开窍，只知道努力读书，将来考个还行的大学，再找份还行的工作。寒门难出贵子，他从来不奢望太多，脚踏实地做人，实实在在地做事。
    可当他回眸往事，总觉得失去了什么……
    然后他就遇见了她。那时候他还是个小佣兵，跟着雷光团东奔西跑。他们的邂逅，并不那么的美丽。在一个驿镇的小酒吧里，身心疲惫的炮灰遇上了心地善良的流莺。在吟游诗人的故事中，他们都是被忽略的。
    但她真的，给了他一段难忘的时光。或许是那灰暗的日子里，唯一的光。她会像个大姐姐那样心痛他，又会像个小妹妹那样缠着他。女人能给的，她都给了。唯一给不了的，只有未来。可他们谁都给不了对方未来，炮灰和流莺的结局，注定只有分离。
    正如她当年所说的，他们或许会相遇，但永远都是两条平行线。
    注视阳光中的女孩，陈兴正想开口，头顶却响起了河东狮吼。
    “还不快去上学，想迟到吗！”苏沐珠插着腰走下来，嘴里骂骂咧咧的，“真是个赔钱货，没一天让人省心的！”
    苏雪菲朝陈兴点了下头，急匆匆地跑了出去。
    目送苏雪菲离开，陈兴从钱袋里取出九个金币，拍在前台上，说道，“这是一个月的房钱。”
    “好好好……”苏沐珠立即堆满了笑容，热情地说着，将金币扫进衣袋里。
    陈兴转过身，走向大门，身后传来苏沐珠的叫声，“晚上回来吃饭吗，老娘亲自给你下厨。”
    “没空。”陈兴丢下一句，头也不回地出去了。
    二十分钟后，陈兴搭乘出租车，来到最近的一个银行。
    一名年轻的估价师接待了他。看过收藏品后，给出了7310金币的报价。陈兴表示了同意。来这之前，他就做过反复思考。为了节省时间，以及避免过多容易暴露身份的手续，他决定亏些钱，直接卖给银行。
    “先生，请出示您的身份。”年轻估价师礼貌地说道。
    陈兴面露疑惑，摇晃了一下红表。
    “很抱歉，先生，我们无法和非公民交易。”年轻估价师说道。
    “为什么？”陈兴皱起眉头问道。
    “我们无法得知，您的所拥有的售卖品来源是否合法。”年轻估价师颔首说道，“所以很抱歉，我们无法进行交易。”
    “那么，你有什么建议吗？”陈兴问道。世界银行的规则是无法改变的，只能另寻途径了。他心里不由得感叹，主流世界对流民的歧视真是无处不在。没有黑表，连正常的交易都做不到。
    “您可以去后巷碰碰运气，我听说那里有个不错的第三方拍卖行。”年轻估价师说道。
    “谢谢。”陈兴带上东西，离开了银行。
    在街上拦下悬浮出租车，坐上去，向司机指明地点。半小时后，陈兴来到一条阴暗的小巷。巷子里人来人往，摩肩擦踵，十分拥挤。
    经过一番打听，陈兴来到了一个挂着黑布帘的小门，掀开帘子走了进去。
    “干什么的？”
    一名壮汉迎了上来，双手抱胸，露出扎实的肌肉，粗声粗气地问道。
    “卖货。”陈兴拍了下背包。
    “从那里下去，负四层。”壮汉指着角落里的老旧货梯，说道。
    陈兴走过去按下按钮，电梯门发出嘎吱嘎吱的声响，缓缓开启。电梯里四处掉漆，锈迹斑斑。在这现代化的城市里，十分违和。
    “哐哐……铛……”
    一阵金属撞击声后，电梯下到了负四层。门一开，喧闹的声音立即涌了进来。
    外面人又多挤，围在拳击擂台改成的拍卖台，激动地叫喊着。一时之间，陈兴分辨不出这里到底是拍卖场，还是地下搏击场。
    拍卖的场面十分爽快，用的全是现金，看好了就用力砸上去。出了电梯，陈兴沿着墙壁绕行，来到拍卖场的收货处。一个年逾九十的老估价师接待了他，头发斑白，拄着拐杖，颤颤巍巍，让人不禁怀疑其判断力。
    “年轻人，把东西都放在桌上。”老估价师用拐杖敲了敲木制的桌面，说道。
    片刻之后，老估价师给出了7260金的报价，比世界银行那里略低一点儿。
    “行吧。”陈兴叹息道。低就低些，起码还能交易。
    “年轻人，您是要现金还是过账？”老估价师问道。
    “现金。”陈兴说道。
    “这样啊……”老估价师摸着胡子，沉吟道，“要现金的话……”他的眼镜片闪烁了一下，“要收百分之五的手续费。”
    “什么！”陈兴彻底怒了。这里砍一刀那里砍一刀，简直是当他猪来宰。
    “年轻人，不要激动，这是行规，没有办法的……”老估价师微笑着，劝说道。
    “什么狗屁行规！”陈兴破口大骂。
    “滴滴……”话音刚落，红表就发出提示音。低头看去，屏幕上滚动着两行红字。
    [检测到您使用低俗攻击性语言，临时社会信用度-2，请使用文明用语]
    [检测到您语言攻击的对象是一位九十六岁高龄的老人，处罚加重，临时社会信用度-3，请使用文明用语，尊老爱幼]
    “窝……”陈兴骂到一半，硬生生地把第二个字咽了回去。他终于明白了，地下拍卖场为什么请这么个老古董来办事，简直太毒了。
    “行，我认栽……”陈兴点着头说道，接着目光一凝，咬牙说道，“七千金币，少一个镚我都不卖！”
    “好说，好说……”老估价师眉开眼笑地说道。
    二十分钟后，陈兴背着一大袋金币出了地下拍卖场。加上之前的，一共有八千多金币的现金。接着，他到附近的餐馆点了桌美食，开了一瓶xo，好好犒劳了自己一番，也算是给自己顺顺气。不能使用黑表，实在太恶心了。他以前知道流民困难，却不知道这么困难，事事都矮人一截，处处都要受制约，简直是要命！
    晚上八点，他如约来到大榕树酒店。
    卡西、阿乔木、丹尼已经将货全部卖出，总共三千七百多金币，每人能分到九百多。陈兴原想着有一万多金币的，没想到才九千多，这也是处处被盘剥的结果。
    “老大，我，我给你一千金币怎么样？”卡西做出一副讨好的模样。
    “你什么意思？”陈兴问道。
    “那个，那个……”卡西有些结巴地说道，“蟋，蟋蟀，武装蟋蟀……”
    陈兴皱了皱眉头，原来对方是在打这个主意。那武装蟋蟀二手都要两千金币，卡西一千就想买，简直是异想天开。陈兴正要拒绝，可转念一想，车辆始终是身外物，而且不同于枪械和饰品，武装蟋蟀装有车载电脑，很容易被有心人认出来。
    据他所知，黒鹫团还有两百多人，而且是在乌鸦市一带活动，说不定哪天就碰上了。
    “老大，黑人小伙和跑车是一对的，你就让给我吧，我会好好对待她的，就像对待我的老妈妈一样……”卡西乞求着，一副可怜巴巴的样子。
    陈兴本想再加两百的，但两人毕竟并肩作战过，话到嘴边，有点儿说不出口，最后把车钥匙抛过去，只收了卡西一千金币。这样一来，他就有一万多金币了。
    “那么，我们这就散伙了？”陈兴用疑问的口气说道。经过这些天的相处，他们有了初步的友谊。尽管淡如清水，但友谊就是友谊，哪怕只有一点点。
    “我和丹尼想跟着老驮马，他为人不错，也挺稳重的。”阿乔木说道。
    “嗯。”丹尼点头表示附和。
    “我要在这里玩一阵子，就住这家酒店，有事可以来找我，没事也可以来找我。”卡西说道，然后兴冲冲地出了门，“我要去飙车了！”
    “祝你们一路顺风。”陈兴朝阿乔木伸出手，两人握了握，接着又和丹尼握了握手，然后告辞了。
    离开大榕树酒店的陈兴，直接跑到城中心的大药房，一口气买下六千多金币的药剂，装在密封箱里，回到了暖心楼。
    注射药剂的时候需要一个安全的环境。苏沐珠虽然有些势利，说话难听，但内心其实是个善良的女人。在她这里休养，安全系数还是很高的。
