    “你说什么？”

    元始天尊的表情瞬间凝固。

    他都把自己的坐骑，准圣大能四不相赐下贴身保护了！

    这小子居然……嫌弃！

    没错！元始天尊看得分明！

    姜尚的眼神里写满了对四不相的嫌弃！

    但，这可是贫道的坐骑啊！

    贫道把自己的坐骑都赐给你了！

    你还不满意？那你要什么？

    难不成要贫道把盘古幡给你？

    或者说要请贫道下位，将这掌教的位子让与你来坐？

    真是忒不是好歹！！！

    “师……师尊，弟子请您收回成命！”

    元始天尊的表情太恐怖了，姜尚都忍不住缩了缩脖子：“四不相乃是师尊您的坐骑，跟随您无数岁月，弟子无才无德, 万不敢受啊！！！”

    “贫道说你受得，你就受得！”

    元始天尊强压住心中的火气：“此事休要再议！！”

    有那么一瞬间。

    他真的想把这个逆徒给逐出师门。

    但无奈这是自己亲自收的。

    而且并不像以前那么废材了，摇身一变成了在金仙之前就掌握了法则的天才。

    还是天定封神之人之一。

    哦，对了！

    现在还成了变数！

    ……

    姜尚：……

    这就是霸道师尊的强制爱吗？

    虽然莫名有种幸福的感觉，但我真的不想要啊！！

    ……

    元始天尊自然不知道姜尚心里的想法。

    眼见姜尚沉默。

    便又命广成子取一面旗来，旗长一尺七寸，旗色玄黄，展开来便有万朵金莲现出。

    复说道：“四不相与你代步，戊己杏黄之旗付你防身，兼之此前你已收服封神榜与打神鞭，金灵童儿亦护持你左右。”

    “这一量劫除非圣人出手，无人可伤你……子牙，你下山去吧。”

    说完，不等姜尚答复。

    以大法力直接将此宝打入了其体内。

    ……

    戊己杏黄旗！

    先天五方旗之一！

    此宝威力无穷，一旦展开：金莲万朵、无物可破！

    以此护体：诸邪避退、万法不侵！！

    如此宝乃是无主之物，便是圣人见了也会动心。

    但元始天尊赐下此宝。

    姜尚却是有些欲哭无泪。

    封神榜、打神鞭、四不相、戊己杏黄旗……这封神四件套，齐活了啊！

    虽然诚如师尊所说，有这些宝贝在身，还有四不相和金灵圣母跟随护持左右，除非圣人出手, 已没人能伤得了自己，但……

    不是这么个事儿啊！

    七死之劫是封神之人必须经历的！

    还有某些劫数和孽缘……

    只要自己下山封神就避不过！

    “如那马氏……”

    “贫道是万万不能接受的！”

    最令姜尚在意的还是那马氏。

    虽说其只是一介凡人，可却是天定扫把星，封神榜人自带姓名——这一点在姜尚得封神榜认主后就得到证实了。

    当然了，这不是最关键的。

    关键的是……

    此人与封神之人有一段姻缘啊！

    这也是其成功被封扫把星所必须经历的！

    就算以自己如今的道行，完全可以做到用一具化身来完成这段孽缘，可这心理上还是接受无能啊！

    所以……这段姻缘自己是无福消受了，还是让申师弟去享受吧。

    至于自己？

    本来是想打定主意不参与封神的事项的。

    但两件封神至宝已经认主，那自己只好勉为其难当个挂名的封神之人……

    ——当然，这些就没必要当着元始天尊的面说出来了，不然姜尚严重怀疑自家师尊会有些接受无能。

    “弟子知道了，弟子告退。”

    姜尚躬身行礼，然后把四不相顶上角轻轻一拍，其一道红光起去，铃声响亮，往昆仑山下行去。

    元始天尊看了看姜尚和四不相的背影，嘴角不禁抽搐了几下。

    总觉得……有些不妙的感觉是怎么回事儿？

    但东西他都拿了，也答应贫道下山了，总不至于再反悔吧？

    想到这里。

    元始天尊的目光转向了广成子。

    广成子看到师尊的模样，不禁有些毛骨悚然。

    “师尊为何这般看我？”

    “莫非是我先前言行有何不当？”

    “不过我细细想来，方才言行并无甚不妥之处啊！”

    广成子心中忐忑不已。

    但见师尊一直盯着自己不放, 也只得硬着头皮问道：“师尊为何这般看弟子？可是弟子身上有何不妥之处？”

    “并无。”

    元始天尊淡淡说了一句。

    旋即又道一声：“下去吧！”

    说完这句话, 元始天尊已无影无踪。

    留下广成子呆立当场，半晌才回过神来。

    ……

    与此同时。

    被四不相驮着往山下去的姜尚内心思绪也是万千。

    直到出了玉虚宫，正要过麒麟崖……

    【叮！恭喜宿主触发任务，拒绝元始！】

    【阐教圣人元始天尊见证了宿主从废柴到天才的转变，也开始觉得宿主是个可塑之才，但宿主身为天定封神之人却迟迟不去封神让他感到很恼火……

    在广成子的建议下，他将坐骑送给宿主，并再次赠予宿主法宝，企图腐蚀宿主的心灵……请宿主坚定不去封神的信念，拒绝腐败，坚持不去封神！！】

    【任务奖励：空间法则融合加速！】

    乍然听到系统的声音在脑海中响起。

    姜尚都愣了一下。

    没想到居然还触发任务了。

    要知道，他本来就是抱着某种想法的啊！

    这任务奖励不是白给？

    而且空间法则融合加速这个奖励……

    听起来就很棒啊！

    眼下自己体内的那道来自不知名存在的神光已经化为了纯粹的空间法则，但和自己的融合速度那真的是十分感人。

    根据姜尚估计，如果按照这个速度，等完全融合起码也要几十上百年。

    虽然这个融合速度对于洪荒的仙人来说并不算什么，毕竟就算是没成仙的大道士闭个关都是几年十几年的。

    但如果能快一点，那难道有什么不好的？

    更何况自己只要完全融合成功，掌握空间法则，就可以借此破境，成就不朽金仙！

    而且同时掌握了两种法则的自己，在金仙甚至太乙金仙的境界里也绝对是一等一的强者！

    况且这个任务内容……

    一看就又是可以两头拿钱的啊！

    拒绝腐败？

    敌人拿糖衣炮弹来诱惑贫道是不假。

    但是贫道为什么要拒绝呢？

    把糖衣吃掉，炮弹扔回去不就行了？

    ……

