    汪世显担心的没错。

    李霆自家还是个风风火火要人劝的，他真没劝人的本事。

    而骆和尚是西京大同府来人，与出身漠南边疆的韩人庆不熟。何况他是杀人放火的假和尚，平生连佛号都没念过几句，日常替人排忧解难，靠的乃是手中铁棍。

    当郭宁回到滱河边，时已凌晨。

    微明的天光下，李霆站在路旁，神情有些尴尬。而骆和尚应该在后头营地睡着了，鼾声如雷。

    郭宁抢前几步，便见到韩人庆坐在李霆前头，垂着头，看着韩来儿的尸体，姿态衰败得如同濒死。

    前年在青白口，郭宁与韩人庆并肩作战的时候，他还没有这么显老。郭宁始终都记得当时韩人庆持刀叱咤鏖战，威风凛凛的姿态。

    这条汉子是漠南诸军中睡得着的经验丰富之人，极受同伴的信赖。他从军数十年，身经百战，受过无数次的刀伤、枪伤、箭伤，每一次都能很快从伤势中恢复过来，依旧展现出结实和壮健的姿态。

    但此时此刻，他形容枯槁，脸色蜡黄，眼皮明显地肿胀起来，以至于把他的双眼都挤小了。

    他用手掌覆在孩子的脸上，手有些抖，肩膀也有些抖。河边的芦苇丛随风伏动，发出簌簌的响声。这响声掩盖了汉子低沉的喘息，或是哀号。

    “老韩！”郭宁唤了他一声。

    韩人庆像是全没听到。

    李云上来半步，想拍一拍韩人庆的肩膀，郭宁猛一抬手，制止了他。

    “老韩？”他略抬高声音，再问一句。

    韩人庆这才抬头。

    他的胡须和露在幞头下面的头发都是苍白的，反应也明显地变得迟钝。

    这名出身抚州效节军的老卒，历经千辛万苦，才将自家的乡党亲眷若干人带离蒙古人的威胁。之后他又在河北奔走往来，想尽了种种办法，试图经营起一个值得落脚的地界，让身边的军民百姓都过得好些。

    从涿州到安州，说起故城店的韩人庆，没人不赞一声厚道。

    可就在一日之内，他为之努力的一切，他初现繁荣的村寨，他的袍泽兄弟，他的族人，他的儿子，都被摧毁了，消失了。

    他的精神，他的意志，也就在这时完全坍塌了。

    见到郭宁走近，韩人庆笑了两声：“李霆说，六郎成了大家的首领？”

    “不敢当首领二字，带着大家伙，想办法走下去罢了。”

    “哈哈，好得很。六郎你早该如此。”

    韩人庆怔了片刻，又笑两声，笑声中绝无笑意，像是咆哮。他问道：“我又听李霆说，国咬儿那厮走到这里，撞见了我的孩儿，然后杀了他？”

    “是。”郭宁蹲下身来，沉声道：“来儿潜伏在道旁忽然跃出，国咬儿拔刀就砍，我们的位置远了些，没能……”

    韩人庆截断了郭宁的话：“六郎！”

    “我在，我在。”

    “杨安儿手下这帮人，自己都是贼寇，却把我们当贼，把我们这些大金的将士当贼！昨天白天，汲君立带人攻入故城店大肆杀戮，连老弱妇孺都不放过；而傍晚时候，国咬儿在滱河畔，杀了我的儿子！”

    “……是。”郭宁想了想，没告诉他还有十一人是先被俘虏，然后被杀。

    韩人庆喘了两口，继续道：“六郎你已经杀败了汲君立，抓住了他。刚才我见你时，你正带着汲君立和其他的俘虏，去见国咬儿？”

    “没错。”

    “我身边部众凋零，好在六郎你来了。六郎与我的交情，也是众人皆知。所以我又想，以六郎之智勇，会不会用汲君立诱出国咬儿，然后当场格杀了他二人，替我的孩儿、替死在故城店里的北疆将士们报仇？”

    郭宁沉默了一会儿：“我想要这两人的性命，不是做不到。但如今蒙古虎视眈眈于北，河北诸州军一片混乱，咱们这些人得有长远的打算。老韩，两年之内，不，一年之内，我必定会给你个满意的交代，但咱们不能急于……”

    韩人庆哑声大笑起来，那笑声中的寒意，让郭宁顿时说不下去。

    漠南边疆的武人，性格都像是刀子一样直来直去，有仇必报。郭宁自己就是这样的行事风格。但韩人庆出了事，郭宁却意图劝他忍耐，这背后的道理，其实并不能算充分。

    “也就是说，这两人都还活着。因为，六郎你要长远打算？”

    韩人庆抬起头，向四周张望。郭宁激灵了一下，收在背后的手猛打手势，让看押俘虏的汪世显走到道路另一侧，不要被韩人庆瞄见。

    好在韩人庆眼神昏乱，并没有注意到。他转而仰面向天，咬着牙，深深地吸气。

    “郭六郎，你是个能拿主意的人。你要长远打算，那定是好的，我定然说不动你。既如此……”

    韩人庆撑地起身，指了指稍远处失魂落魄坐着的三条汉子。

    “当日在抚州时，我的宗族亲近有九十余口；后来大军败退，我到了故城店，身边还有男女五十余。现在，除了故城店中生死不知的那些，就只剩下这三人。他们都是好手，我把他们交给你了。或许跟着你六郎，真能有个长远。”

    郭宁觉得韩人庆的神色有些不对劲，连忙问道：“老韩，你打算如何？”

    韩人庆嗤笑一声：“那可不劳费心。”

    他举步就走，走了两步，几乎撞到郭宁身上。他眯着眼，看看郭宁：“怎么，六郎你要拦我么？”

    郭宁虽然身上带伤，要拦住韩人庆不难，但看着韩人庆眼中喷火的决断模样，怎么去下手阻拦？

    他喟然叹气，往旁边让开半步。

    韩人庆的身影没入河谷的暗影里，看不到了。

    “他怎么就走了？他要干什么？”李霆上前几步，急道：“六郎，我去追他！”

    郭宁摆了摆手：“去吧！”

    李霆拔足就追。

    郭宁转回身，往道路南面的营地去。走了一段，便看见汲君立等人，已经被汪世显押送回来，正被军卒们栓在营地中央的栅栏上。

    这些人吃了整夜苦头，个个昏沉，只有汲君立的精神还在。他注意到郭宁走来，呜呜地连声发喊，负责捆他的军卒不知他为何忽然激动，恼怒地踢了他一脚，随手抓了把土，往他嘴里塞严实些。

    这军卒也姓韩，名叫韩煊。但不是韩人庆的亲族，而是昌州乌月营的驱军后代。所谓驱军，大都是国初所免的辽人奴婢，凡战常驱之在前，以此得名。

    韩煊使得一手好刀盾，还会投枪。可前年大军溃败的时候，他被蒙古军的军威所慑，临阵丧胆，随大军狂奔逃命。当时他曾见郭宁舍命断后，却没有勇气止步并肩奋战。为了此事，韩煊一直耿耿于怀。

    后来他听说郭宁独闯高阳关杀死了萧好胡，便从蠡州博野一带兼程来投，因他办理诸般事务都很得力，郭宁常以之守营。

    郭宁招手让韩煊过来，平静地道：“俘虏太多了，看管费事。挑十一个人出来，斩首。”

    韩煊干脆利落答应：“遵命！”

