
　　新人主播想要积累人气，除了多直播，基本也没有其他渠道了。

　　所以吕信决定每晚多讲一个故事。

　　直播间内不断的有大量网友涌入，废话不多说，吕信直奔主题。

　　“今晚的第三个故事呢，是发生在我以前邻居身上的事。”

　　“大概是十五年前吧，那时候我在老家的镇上读书。”天籁小说网

　　“我邻居家呢，住着一对中年夫妻，男人叫老何，女人叫萍萍。”

　　“老何那人有个毛病，他重男轻女的思想特别严重。”

　　“他和萍萍结婚十年了，有三个孩子，全都是女娃娃。”

　　“用他的话说，家里没儿子，就是‘老绝户’，以后死了，连个帮抬棺材的人都没有。”

　　故事才刚开始，就引起了网友的激烈讨论。

　　江海牙签哥：“这都什么年代了还重男轻女。”

　　江海鲁晗：“前面的说得对，特么活着的时候不想着好好过日子，净想着死后让人给自己抬棺材呢？”

　　床下有人：“前面的和前面的前面+10086。”

　　“……”

　　吕信：“再加上老何父母一直逼他们生儿子，他都快愁死了。”

　　“萍萍生了三个女娃娃之后，身体一直不好，两人再怎么备孕都怀不上孩子。”

　　“老何妈急了，她给老何和萍萍立了个下马威，如果两年内不给她生个孙子，就让他们离婚。”

　　“老何是个彻彻底底的妈宝男，对母亲说的一切都言听计从。”

　　“老何妈为了抱孙子，不知道从哪里找了个神婆给这对夫妻俩支招。”

　　“神婆神神叨叨的给老何算了一卦，对他说：‘哎哟老何啊，你命中注定没有儿子，还是死了这条心吧。’”

　　“老何一听，急眼了：‘不行啊，我一定要生个儿子，神婆，求求你帮帮我。’”

　　“看到老何苦苦哀求，神婆最终给他支了一个法子：‘办法也不是没有，就是有点缺德，就看你愿不愿意做啰。’”

　　“老何听了，忙点头：‘愿意！当然愿意！’”

　　“他想要的就是一个儿子，哪怕干缺德事，也在所不惜！”

　　“神婆又收了老何一万块钱，给了他一本旧得发黄的小本子，告诉他：‘喏，这本求子秘籍价值连城，看在你妈的面子上，我就收你的一万块。’”

　　“‘你只需要老老实实按照这上面的方法去做，就能生个白白胖胖的儿子。’”

　　“‘切记！一定要在阴历十号那天晚上才能打开这本书！’”

　　“‘还有！千万不能翻到最后一页！等你儿子出生之后，才能看最后一页的内容！’”

　　“‘否则，你就会家破人亡，明白吗？！’”

　　“神婆一副凶神恶煞的样子，把老何吓得一愣一愣的。”

　　“老何呆呆的点了点头：‘明白！明白！’”

　　“回家的路上，老何看了看这本小书的封面，上面只写了歪歪扭扭的三个字：‘换命术’。”

　　“回到家里，老何把这本皱巴巴的小书随手放在了桌上。明天才是阴历十号，今天还不能看这本书。”

　　“但，这天晚上，却发生了一件事。”

　　“夜晚，屋外狂风暴雨。”

　　“呼啸的风刮飞了房间里的东西。”

　　“唰唰唰——”

　　“那本皱巴巴的小书也被风吹翻了。”

　　“老何半夜被吵醒，眼看小书被风吹得不停的翻页，他猛然想起了神婆的话！”

　　“千万不能翻到最后一页！否则你会家破人亡！”

　　“‘糟了！’”

　　“老何大叫不好，急忙起身一巴掌拍在了小书上。”

　　“然而，一切都晚了。”

　　“此刻，小书已经被翻到了最后一页。”

　　“风，不知道什么时候停了。”

　　“四周变得出奇的安静。”

　　“一滴豆大的汗珠从老何的额头上滴了下来。”

　　“老何的心脏‘砰砰砰’的跳动着。”

　　“他屏息凝神的盯着手下的小书。”

　　“最终，他鼓起勇气，缓缓挪开了按在书上的手。”

　　“渐渐的，渐渐的……”

　　“老何看清了最后一页上印刷的几个大字。”

　　“看到这几个字，老何的头皮都快要炸了！”

　　“上面写着，”

　　“本书建议零售价：两块九毛八。”

　　此时，弹幕和评论区又被刷爆了。

　　金主爸爸：“我靠！亏我刚才捏着心脏听鬼故事，结果就这？”

　　天花板上有人：“花一万块买了本两块九毛八的书，这妥妥的智商税啊！”

　　被吕主播吓哭了：“主播差点吓死我！”

　　江海鲁晗：“我只想给主播抠个666。”

　　吕信：“老何忍不住把神婆的祖宗十八代都问候了一遍。”

　　“不过，他虽然被神婆讹了一把，但书上记载的东西，看起来倒是有点门路。”

　　“换命术第一步，寻找目标！”

　　“寻一个和自己有血缘关系的男性亲戚，取他三根头发包在求子符里，再将自己的血滴在符纸上。”

　　“第二步，挖坟寻尸！”

　　“找到一个童男之墓，挖坟开棺，将符纸塞入尸体口中。七天之后，再次挖坟，将尸体嘴里的符纸取出。”

　　“第三步，也是最后一步，逆天换命！”

　　“把取出的符纸含在自己口中，再和妻子进行房事。十月之后，妻子便可诞下男胎。”

　　“这个所谓的换命术看起来过于变态，老何犹豫了。”

　　“但他又转念一想，他这辈子要是没个儿子，一辈子都抬不起头啊！”

　　“哎，算了，还是试一试吧！”

　　“老何开始寻找周围的目标。”

　　“他想，该去拔哪个亲戚的头发呢？”

　　“想着想着，老何把目光放在了自己的亲爹身上。”

　　“老何爹今年快七十了，身体还算硬朗，老何把求子一事和老何爹一说，老何爹立马笑呵呵的拔下了三根头发给老何。”

　　“还对他说：‘儿子，加把劲啊，一定要给我生个男孙啊！’”

　　“老何笑嘻嘻的说：‘放心吧爹，这次我一定能生个儿子！’”

　　“老何拿着头发丝，兴高采烈的去找神婆要了张求子符，他将头发丝小心翼翼的用求子符包住，再往上面滴了几滴血。”

　　“第一步完成了，但第二步，老何却发愁了。”

　　“因为在他周围，根本就没有刚去世的男童。”

　　“老何足足找了一个礼拜，都没找到合适的尸体。”

　　“这下，老何愁得头都要大了。”

　　“三天后，老何下地干活。”

　　“干着干着，一个七八岁大的小男孩跑了过来。”

　　“男孩调皮，一脚踩在了老何刚播种的地里，老何怒了：‘臭小子，你干嘛呢？’”

　　“男孩对着老何吐了吐舌头，又蹦蹦跳跳的跑到了河边。”

　　“老何看清了男孩的脸，这不是隔壁张老三家的儿子张阿三嘛！”

　　“张老三和老何从年轻的时候就是死对头，张老三争气，结婚十年生了三个男孩，还时常嘲笑老何是老绝户。”

　　“老何对张老三可谓是恨到了骨子里。”

　　“看到张老三的儿子独自在河边玩，老何心里生起了一股邪恶的念头。”

　　“他轻手轻脚的朝张阿三走去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，019：换命术免费阅读。https://xs.23sk.com 