    威廉轻轻松松就杀死伏地魔，却没有丝毫得意之色。

    他擦了擦魔杖上的灰尘，冷笑道：

    “学着装死……想要偷袭我？”

    威廉嘲讽道：“太跌份了，这可不像是黑魔王会干的事。”

    伏地魔当然没死。

    直到现在，威廉也才发现他的三件魂器。

    除了拉文克劳的冠冕，确实被他毁掉之外……日记本的那片灵魂，经过一系列骚操作，复活变成了小汤姆。

    小汤姆和老汤姆形成了诡异的魂器共生体。

    所谓共生体，两人互为魂器，一方存在，另一个人则无法彻底被杀死。

    且不说小汤姆还活着，就算他找到方法，解除了魂器共生状态，还有其它魂器依旧存在。

    按照邓布利多的猜测，魂器数目，远不止这三件！

    所有魂器被彻底摧毁前，无论杀多少次伏地魔，他都不会真正死亡。

    最多变成一道阴影。

    这就是魂器最大的功效。

    宛如复活甲般的存在！

    威廉见的次数多了，自然不会被面前这副假象迷惑，以为伏地魔真的死了。

    果然，那具婴儿般的尸体上，很快出现一道阴影，如同游魂。

    伏地魔恨恨瞪了威廉一眼，朝着远处窜去。

    在那里，突然出现一个巫师，在探头探脑张望。

    威廉正想追过去，一直安静盘踞着的三头巨蟒，猛然窜来，阻止了他的追击。

    三个蛇头，在威廉身前五米远的地方，高高跃出地面，扑杀而来。

    威廉单手握住魔杖，一抬一压，当头扑下的如尼纹蛇，便向后倒飞去，落地以后砸出一个大坑。

    蓝色魔咒笼罩之下，气焰凶狠的巨蟒，长达七八米的身躯，竟是一瞬裂开五六条血槽。

    威廉没有浪费时间追过去，而是将左手的戒指一抹，高高抛给了赫敏。

    那把邓布利多送的炼金剑，在威廉刺白龙时，留在它尾巴上。

    然后又掉入威尼斯的大运河下。

    后来，顺着留在银剑上的魔法，威廉深入河底，重新找了回来。

    赫敏接过戒指后，熟练地朝着拇指戴去，她的左手随即出现一把银剑。

    两人交换了一个眼神，无需过多交流，皆是心有灵犀。

    一人杀蛇，

    一人杀人！

    赫敏右手持着魔杖，左手拎着长剑，小心地朝着已经受了重伤的如尼纹蛇走去。

    这年头，不会一手高超剑术，那还是女巫吗？！

    ……

    ……

    席恩在森林里探头探脑，准备继续靠近一些。

    之前，他被史塔克逼着寻找如尼纹蛇，一路到了附近。

    史塔克和格兰杰继续朝着巢穴走去，席恩本可以一跑了之，但转念一想：

    如果史塔克和那个巫师火并……他可以捡漏！

    说不定，还能完成双杀！

    所以，席恩没有离开，而是偷偷靠近。

    就在这时，他感觉背部一凉，似乎有一道黑影……附着在他身上。

    “把你的身体……交给我吧。”嘶哑嗓音在耳边响起。

    席恩如遭雷击，脸色惨白，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    “我会很温柔，对待你的身体，让它得到我细心滋养。”

    很快，席恩的眼神……开始涣散。

    啪！

    威廉幻影显形，出现在不远处，皱眉望着呆立在原地的席恩。

    威廉不是黑巫师，只是个学生，不可能动辄就把别人杀死。

    所以他让席恩滚了，没想到又回来，还被伏地魔附身。

    真是作死无极限啊，拦也拦不住！

    “你果然是我的一生之敌，史塔克。”

    一道嘶哑的声音，从席恩体内传来。

    威廉晃了晃魔杖，轻声道：

    “你的一生之敌是哈利，可不是我，这一点，千万别搞错了。”

    “而且……”他阴阳怪气道：“我刚刚大发慈悲，放你一马，让你离开。

    黑魔王，你不赶紧跑，还留在这里干嘛……”

    “呵～大发慈悲……放我？”伏地魔的脸，出现在席恩后脑勺上。

    那张脸阴沉的可怕。

    这满满的阴阳怪气，也不知道跟谁学的！

    阴阳怪气的巫师……都该死！

    伏地魔怒了。

    他的形体还没捂热，就被瞬间杀死，变回了阴影状态，还要听史塔克在这……阴阳怪气？！

    他现在满腔怒火，只想着发泄！

    威廉继续道：“你仓促附着在席恩身上，对他身体的掌握，都不如奇洛。

    你觉得……会是我的对手吗？”

    威廉讥讽地摇摇头。

    能用力量解决问题，伏地魔绝对会用力量。

    如果小汤姆在这里，肯定会选择离开，然后暗地里搞风搞雨。

    这就是两人的差别。

    他嘴角勾起，突然笑道：“伏地魔，以前你活在邓布利多教授阴影下。

    今天，我会成为你新的……阴影！

    放心，

    我今晚，

    只杀你两次。”

    “你找死！”伏地魔控制了席恩，魔杖对准四周的树木。

    史塔克说的没错，他强行用魔法蛊惑席恩，和奇洛自动贡献灵魂不一样。

    他能掌握的力量，会衰减很多。

    但有一个魔法，根本不需要耗费他太多力量，就可以将这里吞噬！

    随着魔杖挥动，光芒弥漫而出，散而不乱，最终凝聚成六条拇指粗细的黑色火焰。

    ——历火咒！

    魔鬼火焰，在地面游曳不止，如恶蟒吐信，择人而噬。

    伏地魔没有急着给予威廉致命一击，而是连续蜻蜓点水，每一次魔杖挥动，都有火焰迸射出去，灼烧在四周的森林上。

    历火咒无需伏地魔太多力量，只需落在森林上，很快就会蔓延出去。

    它就好像恶魔一样，不彻底吞噬一切，不会熄灭。

    威廉并没有太惊慌，对他来说，对付历火咒有很多方法。

    比如……使用类似的火焰硬抗。

    他从安全表内，取出圣杯，魔杖轻轻一挑，就将跳跃的火焰，挑落在地。

    本来只有火把大小的蓝白火焰，以同样迅猛的速度，在森林里灼烧。

    伏地魔魔杖挥动，六条游蛇汇聚在一起，黑色蛇身逐渐壮大，朝着威廉撞来。

    威廉摊开双臂，魔杖快速甩动。

    伴随着一种此起彼伏的怪响，就像是某种怪兽的惊吼，蓝白色火焰，最终汇集成一个巨大的火龙。

    然后它稍作停顿，就向着黑蛇以一种一往无前的气势，突刺而去。

    无数的傲罗，出现在阿尔巴尼亚森林边缘。

    “森林要被毁了！”

    傲罗惊呼着，惊骇地望着两道火焰，在互相碰撞。

    两股敌对的火焰，摩擦冲杀，嗤嗤燃烧，烟雾透着股刺鼻味道。

    但蓝白色火焰，仿佛更胜一筹，魔鬼火焰很快就被吞噬。

    火龙在半空肆虐起来，喷出一道无与伦比的璀璨蓝白色光芒。

    火焰荡过。

    席恩缓缓低头，身体被拦腰而断，整个人快速燃烧起来。

    一只老鼠从一个洞穴钻出，他变成彼得，抓住那个头颅，幻影显形消失。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。

    感谢“伊人梦中笑”，“阿龙部长”两位大佬的打赏。）

