    第2142章 灰雾侵蚀（186）

    因果基地内，守冲对这层灰雾的存在以及白哲的目的仍然有存疑。

    “不知道有没有办法能将这层灰雾的物质给提取出来分析，或许对我们的研究有用。”守冲说道。

    他不知道白哲那边是怎么做到将这层非虚拟的灰雾植入到虚拟的游戏世界当中的，更不知道这层灰雾的真实面目究竟是什么。

    但凭借着对现代修真科学的严谨以及探求精神，他还是希望能提取到一些灰雾，用于成分研究。

    他很清楚, 这东西很危险。

    但总感觉这层灰雾或许对黑石以及后续符篆的作用是有用的。

    “这一战，是最后一战斗了是吗？”守冲问道，心中的情绪很复杂，

    他所说的最后一战，就是王令已经预言过的天命之战，并且这一战是无可避免的, 整个地球, 所有的修真者都不能置之度外。

    这是现代人类修士命运的一战, 也正因此所有人必须要团结一致，共同应对来自外界入侵。

    “是不是最后一战不清楚，但这一战是否能大获全胜，最后还是要看一些修真国的主导者是否能放下自己的固执与偏见。真正的为全人类修士着想，而不是以自己独尊，以自己为中心，将其余人都闹不成假想敌。”

    王明说道：“若是这种被害妄想症似得固执己至始至终都因为一些主导者的自私而没能得到改变，即使没有这场天命之战，现代人类修士最终也会毁在自己手里。”

    王明的这番话，可以说很沉重。

    让整个因果基地内都陷入了沉寂与思考。

    但确实也是值得思考的事。

    “希望可以变好吧。”守冲叹息着。

    他不算是乐观主义者，但感觉就算困难再多，只要大家目标一致，总是有可以解决的办法的。

    人类现代的修真文明还没有达到高层次文明的地步，放眼整个宇宙来说也是渺小到如沧海一粟。

    永恒黑石的存在就已经足够不可思议了。

    还有外神宫殿、宇宙曈胎、神脑以及各种万古者和未可知的事情，当了解到这些东西后守冲自己都不知道现代的科学修真文明比起过去，究竟是进步了还是倒退了。

    一切的一切都是难以言说, 并且难以理解。

    可就算再费解，总是要有人去找到这条正确的道路的。

    “令令会有办法的。”

    王明的态度很明确。

    他从一开始就相信王令。

    并且，也只能相信王令。

    相信王导不会让他失望。

    并且他和守冲一样，对灰雾的本质有些兴趣，这种能够瞒天过海直接从虚拟的游戏世界生成的诡秘物，像极了外神才有的手段。

    王明本身不是修真者，不懂修真，但他见得多了，所以也有自己的猜测。

    “按理说，白哲应该不可能察觉不到令真人也在游戏世界里才对。”

    守冲狐疑：“这游戏，不是实名认证的？”

    “是实名认证没错。但令令和蓉姑娘毕竟没到年龄，有时长限制，但为了确保破壁者行动准确无误。所以他们两個的实名登记，用的是我和因子的。”

    “……”

    闻言，守冲一整个恍然大悟，他这下子可算是明白白哲那边为什么明知道王令也在游戏世界里还敢这样大张旗鼓布置这层灰雾的原因了。

    感情他觉得这虚拟世界里就没有威胁，所以胆子才那么大！

    但终究是人算不如天算了啊。

    ……

    另一边，当王令意识到这层淡淡的灰雾侵蚀会让散仙儿法环游戏世界内的所有玩家全部实体化后。

    他心中便已经开始了自己的棋局，他只是一名平平无奇的高中生。

    涉世未深的他只不过是随手拯救了几次地球而已。

    但即便如此，他也知道不论什么时候都需要将主动权掌控在自己手里。

    大道无常，天道轮回，损者终究搬起石头砸自己的脚。

    老实说, 先后经过几次与白哲的较量后，王令发现白哲比之前确实进步了不少，变得有耐性了，不再是从前那个一获得力量就一个劲往前冲以为自己天下无敌然后又被自己花式吊打的莽夫。

    他现在学会了试探，而且进攻的思路很新奇，可以说算是个不错的对手。

    但宇宙之间，有时候就是存在着一种克制的关系。

    王令不是存心针对白哲，但冤家路窄这个道理，确实有时候就是非常玄学。

    能够让虚拟世界转化为真实世界的奇异灰雾。

    这让王令想到了自己王瞳的“八字瞳术”。

    就是之前用过的那一招“也有也无，虚实相生”之法，可以将现实扭转为虚幻，将虚幻扭转为现实。

    这样的能力过于可怕了，王令总共就没使用过几次，上一次使用还是在第一千五百二十章的时候。

    而这灰雾的本质之所以高于灵识之墙，不仅仅是因为能让被困的玩家沉浸在世界，以为这一切都只是一场游戏而已。

    同时将虚拟转化为现实，这才是灰雾侵蚀的可怕之处。

    王令判断，这大概率是坟墓神的手段，和外神太像了。

    而白哲方不过是提供了一个可以将灰雾实现的空间介质而已。

    既然已经确定这是外神之物，那么王令心里就有数了。

    眼下的灰雾浓度显然还没有那么高，这是白哲一方在拖延，等待更多的玩家上线加入散仙儿法环的游戏世界中。

    除了由天道云那边负责通过云端协调进入游戏世界的米修修士之外。

    这一次的不删档内测的玩家总人数，其登记人数加起来已经突破一千万。

    对比整个现代修真界，这样的玩家人数或许不值一提，可这一千万内测玩家都是白鞘经过严格筛选的，其中有相当一部分都是现代修真界中的中流砥柱。

    要是连这些人都被困，一旦发生不可逆的损害，那么势必会影响到现实世界。

    这样的影响王令是有所考量的，所以他不可能让白哲的计划得逞。

    但眼下，为了避免不必要的打草惊蛇，他只能装作毫无察觉，沉迷游戏世界的样子、

    不管怎么说。

    当下稳定发育肯定是第一要务。

    ……

    (本章完)

