    世人最害怕生死离别，神仙倒也不例外，便是因为活的久了，原本以为自己不在乎生死两物，到头来还是放不下心中的牵挂。

    “王上……”

    究竟是谁在我耳旁唤我，意识中隐约还留在妖界的大牢中，那洒了无边无际血海的牢笼中。

    “王上身子大损，索性是及时恢复了灵力，才勉强留下了一缕神识。只是不知道，王上什么时候能够醒过来。”

    听起来是司药的声音，屋中隐约萦绕着地狱菩提莲花的香味，杯盏落案，男人轻声道：“本君最是了解她，看她三十万年来第一次成为了这般模样，也着实让本君心寒。本君有一件事要问问你，九重天的那位，现在怎样？”

    司药答道：“神尊用自己的术法勉强冲破了王上身体中的封印，因是闯妖界救王上的时候，妖君用上古邪物震住了结界，恐怕，情况不大好。”

    “可有伤至性命？”

    司药道：“方才那情况，看起来倒是性命无庾，即便是真正有什么，九重天的那些老神仙也会倾尽一切来护着神尊。大致也估摸着无非是伤到了心肺，要躺上几个月罢了。”

    “几个月？”又是一声叹息，良久才道：“天上一天，人间一年，他在天上躺上几个月，便是人间的几百年，况且，王上不会一直这样睡着。这件事若是被王上知晓，到时候强行闯了九重天，也是要生了麻烦了。”

    “可王上与那九重天的神尊不是向来关系好的打紧么，如今……”

    “如今那神尊昏迷不醒，我冥界与天界早在开天辟地之时便相互之间定下了不可逾越的规定，两界若是想要来往无阻，需冥王与天帝的手令方公文方可放行。神尊既然昏迷着，王上的身份若是想去九重天，难上加难。”

    “可这事纸包不住火，三界皆知天族神尊为了救冥界的女司命而闯了妖界，妖君企图谋反，虽是如今人影难寻，可是九重天既然下了三界通缉令，便是昭告了三界。到时候王上醒过来，即便是我等隐瞒下去，旁人也难免会有说漏嘴的时候。”

    窗前的人影模模糊糊，摇曳的烛光洒在冰凉的帘幔上，风吹起一片花，落在我的窗前。我闭上眼睛，缓了两口气，继续听他道：“王上对九重天的神尊情深意切，想来这些，早便在三千年前，祖神大人便料到了。既然是一场不可避免的姻缘劫，一切就按王上的心愿去吧。”

    祖神……原来三千年前，他现过身，可是我为何一点记忆都没有呢。

    抿了抿干裂的唇，想起祖神本是这世间的正主，他若是不想留给我记忆，便是眨眼的功夫。只是那段被祖神抹去的记忆，除却这些，还有什么……

    司药静了一会儿，小声道：“我倒是还有一件事有些不明白。”

    颜玉道：“你且说出来我听听。”

    “当日我从九重天神尊手中取来绿翘剑归还给王上的时候，无意间发现，那绿翘剑中灵力无穷。因着小神师承医神，对灵力这东西十分敏感。小神猜想，那绿翘剑中可能是被九重天的神尊，封了修为进去，因此才能用绿翘剑在苍梧山中将明珏天尊送出结界。”

    颜玉负手低眸道：“九重天的法器中封上主人的修为，乃是寻常之事。你所担心的究竟是什么？”

    司药踌躇道：“正是因为是件寻常事，所以小神以前在九重天的时候也见过家师将修为封进一柄折扇中，只是取了自身的几缕仙气罢了，可小神前几日看见的绿翘剑，可远远不止几缕仙气。家师曾说，一般的法器是存不住太过旺盛的修为。小神查看了绿翘剑的时候，竟发现那绿翘剑材质殊与旁的法器，至于是什么做的，小神实在看不出来。不过看那剑的模样，恐怕是……”

    颜玉问道：“是什么？”

    “怕是耗了九重天神尊的半身修为，那剑中的灵气同神尊身上的仙气一般无二，所以小神才更加担心，神尊如今仅有半身修为还受了如此重伤……”

    原来，之前他同我说要将绿翘剑送给我，便是害怕他不在的时候，我真正出了什么事。只可惜这些时月，我没有明白他的用心良苦。闭上眼睛时，整个脑子中都回荡着当日在西海龙宫中，宫女说的那些话：般若花乃是上古大神用来暂存法术的神物，当年开天辟地后，般若花便只生在八荒尽头，能生在西海龙宫，想来也是天意。

    他在剑身辟了般若花，原来并非是因为他喜欢般若花，而是因为，只有般若花才能将他半身的修为封印进绿翘剑。

    原来这些时日，我终究是没能清楚明白他对我的情，我以为，从头到尾，只有我自己受了苦。却没有想到，他一直都在我的身后，譬如当日他曾同我说过，不管发生什么，只要我愿意回头，他便永远停在原地等着我。

    眼角潸然滑下一滴泪来，我将脸侧了过去，任由着泪水从我脸颊掉落在枕头上。暗暗的捏了个诀，灵力裹着清风将帘幔撤下，遮住了不远处二人朦胧的身影。这些时日来，我虽不会同凡人那般，好好的靠在你胸前哭一哭，也不能像普通女子那样躲在你身后撒娇，便是因为我大了你几万岁，我便要告诉自己，不能任性妄为。可是如今，你这样做，何曾想过，我会痛心会难受，会巴不得现在便冲出冥界，闯了天界去见你。

    这几万年来，我从来没有真正为自己活过一次，我的心中，只有冥界，只有天地之间的大义。后来才晓得，我原本是该为自己活一次的。

    颜玉和司药之后谈了些什么，我一句也没有听进耳中，只是闭着眼睛，即在装睡，又在孑然一人流着眼泪。

    直到那两抹人影从内殿中消失之后，我才肯抬手抹掉自己眼梢的泪水，慢悠悠的起身。抬手看着臂上半是愈合的伤口，每一条伤痕都是那样灼目。

    回忆中那抹玄色的人影墨色衣袖拂过我的脸颊，靠在我的耳旁，轻声道：“阿绫，不要离开我。”

    微弱的光从他的指间流入我的灵台，我从没有想过，他会用自己的灵力来强行冲破我体中的封印。也没有想到，他会冒着羽化的危险去妖界来救我。

    那时候，我真的好想能抬手去摸一摸他的脸，哪怕再看他一眼也好。可是最后，我没能做到。

    天昏地暗之时，我只感觉有人抱着我的身躯掠过重重云霄，后来，便没有了后来。

    烛光勾勒出我的影子，碧色长衣遮住了满身血迹，我艰难的撑着自己的身子，慢吞吞的走到烛光前，从案上取过那柄隐约透着绿光的宝剑。剑身的般若花依旧是那般娇艳，只是指间每每落在剑刃上，便会有一股彻骨的痛。

    冥殿前黑白无常躬着身子站在我面前，颤抖道：“颜玉大人方才和司药大人去了药府，王上可是有何吩咐。”

    彼时我提着剑，紧紧的握住剑柄，迎着夜明珠的光芒爱惜的将它收进剑鞘，苍凉道：“我要去九重天，你们若是见到颜玉，让他不要担心，我这一去，若是没有意外的话，便会离开几个月。”

    黑白无常相视一眼，久久才道：“可是，王上难道忘记了，冥王是不得私自出入天宫。”

    “自然知晓。”初醒来时嗓门中还是有些嘶哑，我抬起眸子淡淡的落在他二人的身上：“若是九重天的人不允本王进去，本王大不了便同他们打上一顿，索性，本王无非也只是想去看看天帝罢了。”

    这次终究是为了冥界，天宫中的那些老神仙若是有意见也是理所当然的，收回剑后旋身离开冥殿，只听黑白无常在身后齐声道：“王上切要小心。”

    离开冥界之后随手召了朵祥云往着九重天的方向而去，不过这莆一落地，便被南天门前的天兵天将拦在门外，厉声道：“大胆，何人敢擅闯南天门。”

    我提了提袖子，压沉了嘶哑的嗓音，妄图让声音听起来不那样脆弱，浅浅回了句：“冥界。”

    提及冥界，那两人便立马白了脸，随后又是银枪一指，抬高两分声音道：“可有天帝大人的手谕？”

    我道：“没有。”

    他二人旋即脸色又是一阵煞白，云烟将他二人的容颜挡的若隐若现，“没有天帝大人的手谕，冥界任何人不得进入南天门。”

    言罢，便银枪一挥，二人齐声道：“还不快快回了冥界，强行闯入南天门，我等便要不客气了。”

    即便这个结果一开始的时候我便已经清楚，毕竟几十万年以来，这倒是头一次来九重天。我握着衣袖浅浅闭了闭眼睛，“你们天界可是有个战神名为子梨，让他出来见我，便说冥界女司命珺绫求见。”

    原以为报了子梨的名号，他们会好歹给堂堂上神一个面子，却未想两人脑袋榆木的很，坚持道：“冥界与天界向来互不干涉，你还是快些离开，不然我等便要动手了。”

    许是因为心急，那时候我狠狠的握了握拳头，见他们不依不饶，便凝声道：“放肆，本座今日是进定了这南天门。”

    言罢便旋身祭出绿翘剑，只轻轻一挡便将二人的银枪格开落地。只是如今九重天因为妖界的事而守备森严，这一打斗，反而是引了更多的神仙从九天中飞落下来，手持长剑，其中一个极为眼熟的神君负手执剑道：“大胆冥界鬼仙，未得诏令，私自闯了九重天，奉天帝之命，格杀勿论！”

