
　　霍宁被告在霍宁家持续发酵，大家气得不行，而当事人霍宁根本没当回事儿，跟江璟去约会去了。

　　今天是七夕。

　　藏德森埋藏在三河市的七股势力被谢昭挖出来瓦解了，江璟放心带霍宁出门。

　　牛牛几次出走回家寻求援助，都被小四发现去告诉尚旖旎或者赵连玉。

　　她们迅速出动，把牛牛逮了回去。

　　因为霍宁离开前曾经交代她们，不要让牛牛往外面跑，天太热了容易中暑。

　　等到牛牛爷爷醒了，再送他回去，现在回去是自投罗网。

　　另一个被告黄灿灿风尘仆仆赶回来，还带来了她母亲尚云霓。

　　二姨尚云仪，二姨夫江重文。

　　连玉这个小管家婆发挥了最大的作用，把他们的起居饮食安排得明明白白。

　　三天后，杨志勇带着医生和手下赶来，住进了赵建国在食品公司分的房子，其他人交给赵连玉安顿。

　　牛牛的叔叔尚治平和女儿也跟着来了，因为杨志勇身体太虚弱需要人照顾，赵连玉就做主在他房间铺了一架床让尚治平和女儿住。

　　霍宁回来还没进门就发现家里好像哪里不对。

　　赵连玉打开大门，看到霍宁眼前一亮，“宁姐，你和姐夫回来了，这次都去玩了些什么呀？”

　　她和尚旖旎黄灿灿都好奇死了。

　　霍宁捏捏她的鼻子，“你和江璟去骑马，还去歌舞厅玩了一会儿。”晚上游糊，露营就不给小姑娘讲了。

　　“哇！”赵连玉实名羡慕，宁姐还会骑马呢。

　　她拉着霍宁的胳膊摇晃，“下次你带我去骑马好不好？”

　　“好，下次带你！我先回去了。”霍宁越过赵连玉往大门口走。

　　提着霍宁背包的江璟快走两步，赶上霍宁推开大门。

　　霍宁和他并肩进去，成了动物园的猴子，被六只眼睛齐刷刷的盯着。

　　霍宁看了江璟一眼，这啥情况？

　　他们在山上没带通信工具，江璟也是刚知道他妈，他小姨大舅过来了，“爸妈，你们怎么来了？”

　　江重文暗搓搓打量了一会儿霍宁，打量江璟手里的背包，瞧瞧瞧瞧他儿子在家油瓶倒了都不扶的主儿，居然拎着一个一看就是姑娘家的花包包。

　　尚云仪微微一笑，“我们收到了小韵的请帖，就结伴来了，你身边的是霍宁吧，我还是第一次见。”

　　霍宁不得不打招呼，“尚教授你好！”

　　“二姐，瞧你把孩子吓的。”尚云霓笑眯眯起身朝霍宁走过去。

　　“霍宁啊，听说你们出去约会了，玩得开心吗？”

　　“很开心，我们没带联系工具，也不知道家里来客了，怠慢之处还请云姨见谅。”

　　“咱们不是外人不必客气，快去梳洗梳洗，歇歇腿儿，咱们回头再聊。”

　　“好，尚教授江教授太阳很快就晒过来了，你们可以挪到西边去，那边凉快。”

　　尚云仪笑眯眯点头，这儿媳妇真心不错。

　　她以为儿子要找个男媳妇，结果找了这么漂亮体贴又大方的姑娘，尚云仪满怀欣慰。

　　家里养的猪终于拱白菜了，江重文很高兴。

　　霍宁从江璟手里拿走自己的包包，脚底抹油溜了。

　　江璟走到尚云仪身边的石凳子上坐下，“恢复得不错。”

　　“这都亏了你二姐三姐和你爸，这半年我除了去学校上课，啥也没干。”

　　“这一年都好好养着吧，你年纪不小了，不用那么拼。”

　　“我知道。”尚云仪笑道，小儿子有对象人都温和多了，还跟她体己话，放以前这简直是天方夜谭。

　　“你小姑给我们发了请帖，你小姑父又打电话让我们早点来要过彩礼，我们就提前来了，你大舅听说我们要来乡下，也闹着要来，谁也劝不住，只好让他稍微好些再来。

　　他就等了三天就急急火火的赶来了，现在在食品公司那边养着，还不能下床。

　　治平和囡囡陪着他。

　　这次你大舅妈和国平媳妇联合起来把霍宁和灿灿告了，你大舅活生生被他们气成那样的。

　　当时情况可严重了，我们都以为他醒不过来。

　　大概他放心不下牛牛吧，还是撑着醒了。

　　我听你二姐说你大舅在和你大舅妈闹离婚呢，国平也跟着起哄，他不想跟肖潇过了，你说他工作那么忙，还带着个孩子，离了婚孩子咋办？我想起来就愁得慌。”

　　她捅捅江重文的胳膊，“我以前说什么来着，六儿肯定能找个模样齐全的媳妇。”

　　“嘁，人姑娘还没答应嫁呢。”江重文犟嘴。

　　江璟给了他一个白眼，他爸眼里只有火教授介绍那个。

　　田小英打开大门，一阵风的经过院子跑进客厅问尚云霓，“她小姨，霍宁呢，不是说她回来了吗？”

　　尚云霓指指霍宁的房间，在里面呢。

　　田小英跑过去，砰砰拍门，“霍宁！”

　　霍宁正准备洗澡听到动静胡乱套上裙子就出来了，“咋了，刘婶。”

　　“可了不得了，来娣把带娣推到地上，带娣见红了得赶紧送医院，现在人在食品公司，二车间那边，今天公司的车都不在，你看咋办？”

　　霍宁走到床边，提起话筒打电话，“关鹏，你开我的车去食品公司接带娣去市里医院。”

　　田小英松了口气，调头往外跑。

　　赵连玉回来，差点跟她撞个满怀。

　　田小英吓了一跳，风风火火走了。

　　赵连玉喘了一口气，走到霍宁面前，“我刚回家听说食品公司出事儿了连忙跑过去，看到带娣躺在地上，裤子都被血染红了，好多人说带娣的孩子可能保不住，也有人说都五个月了没准能保住，我瞅着带娣脸色不太好……”

　　“来娣为什么会出现在食品公司？”都五个月了摔成这样很可能一尸两命，霍宁有些恼火。

　　“她月初就来了，一直在村子里呢。

　　上个月她不是来找你吗，你不见她她就去找带娣，来娣就回家了。

　　月初过来喜滋滋的去上班二车间车间主任说没她的位置，她去找带娣，带娣躲着不见她。

　　咱们村子里哪里能藏得住事儿，她很快就知道了是带娣顶替了她的位置，一直在堵带娣呢。

　　今天不知道怎么让她混进了公司，她找到带娣让带娣把工作还给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第408章 家里养的猪终于拱白菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 