    顾允最早对于西雅图的印象，大多出自那部经典的爱情故事《西雅图夜未眠》。

    在联合湖上飘荡的船屋，涂抹成花儿一代的明亮色彩，汤姆汉克斯站在露台上，那忧郁而思念的身影，和梅格瑞安在西雅图落雨的季节里交错的眼神。

    那种宿命的注定。

    到了酒店楼下，程盈盈转头望向顾允：“顾总, 你想在酒店餐厅吃还是出去？”

    “出去吧，等会大家醒了还要在餐厅吃的。”

    第一次来西雅图，顾允也想出去逛逛。

    程盈盈低下头，看了看手机中准备好的备忘录，三分钟后，uber到达了四季酒店门口。

    “Pike Place Market.”

    两人在派克市场下车, 派克市场是美国最早的农夫市场, 足足有110年的历史。

    一进到市场，眼中浮现海洋般的鲜花、形形色色的蔬菜、各种海鲜、以及各种古怪精灵的特色小商品，程盈盈一路给顾允介绍起来。

    “前面是卖各种海鲜的地方，这些是胖头鱼、鲑鱼、大比目鱼......”

    “你怎么都认识啊？”

    看着程盈盈娓娓道来的样子，顾允突然有点好奇。

    就算做了功课，也没有这么细致的吧？

    派克市场的午后人声鼎沸，程盈盈摸了摸手边的扇贝，阳光从老旧顶棚的间隙溜进来，照在少女红彤彤的侧脸上。

    她抿起嘴，笑了笑：“我是闽南小渔村里长大的女孩，从小看到妈妈养紫菜，捡贝壳，和它们打交道惯了，当然认识。”

    见惯了大海无穷无尽，永远变化万千，她在这样的地方长大，太知道自己的渺小。

    从渔村里考出来，在更大的时空尺度里, 人的选择和遭遇都会被稀释。

    她原本的人生规划里, 如果大学期间攒够了出国的生活费，或许拿到全奖offer的她，也能在假期跑到西雅图逛一逛这全美国最古老，也是最有名的集市。

    命运给少女画了一个圈，放弃出国梦的她，兜兜转转又来到了这里，这个她曾经心心念念的地方。

    “顾总，我们尝尝这个？”

    正好路过著名的“飞鱼秀”摊子，程盈盈整理好翻涌上来的记忆，指着面前的熏制野生三文鱼，对着顾允说道。

    “好。”

    两人打包了一袋土特产三文鱼，边走边吃，又来到1912年开业的第一家星巴克，顺便带走了两个有纪念意义的马克杯。

    市场尽头品尝了好吃到挤破头的俄罗斯大馅儿饼，最后走进街角的一家浓汤店。

    “据说这是世界最好吃的海鲜浓汤！”

    程盈盈端了两碗汤走向露天座椅，和顾允面对面坐下。

    西雅图是一个温和的城市。

    气候不太冷，也不太热，盛夏最高温也只不过30度出头, 这也是程盈盈只涂了浅浅一层防晒, 就愿意和顾允坐在道路中央的原因。

    顾允轻轻吸了一口蛤喇浓汤，浓浓的乳酪香和海鲜味交织在一起, 涌入舌尖的每一颗味蕾。

    他瞪大了眼睛。

    “好喝！你确实有点东西。”

    顾允的喉咙咕嘟一声，四肢百骸滚过一丝暖意。

    程盈盈没回话，只是咯咯地笑。

    他突然发现，坐在对面的程盈盈似乎很享受他的夸奖，一笑起来就会亮出整齐的雪白牙齿，眼睛也弯成可爱的月牙。

    “把你调到拼乐园工作，还习惯吗？”

    一路上，顾允心中不知道夸了程盈盈多少次，最终还是忍不住开了口。

    “挺好的，黄总的工作节奏很快，我在拼乐园学到很多东西。”

    小口喝完海鲜汤，程盈盈在阳光下向耳后掖了掖头发，露出下颚精致的弧线。

    中心街头，音乐家的小提琴演奏声传来。

    两人没有继续聊工作这个话题，吃完正餐，径直走到市场尽头，面前就是停泊在港口的巨大游轮和湛蓝无比的太平洋。

    海边的风要比主干道大些，程盈盈站在海滩上伸出双臂，轻轻闭上眼睛，浑身上万个细胞都在感受大海的味道。

    同样生长在海边的少女，突然有些想家了。

    “来之前，黄铮跟我说，调你去出差可以，但一定要给你放几天假，说你每天工作到凌晨。”

    顾允眯起眼，望向被海风吹散刘海的少女，“这么努力干嘛？”

    “因为......我不相信啊。”

    程盈盈脱掉脚上的鞋子，走进海滩深处，捡起了一颗贝壳。

    “你知道为什么我懂得这么多生活常识吗？这是我从小到大活下来的必修课。在地摊买衣服为什么要问老板尺码？因为尺码不齐全的衣服好砍价。”

    “我活了二十二年，只吃过一次红心火龙果，因为红心火龙果比白心的，一斤要贵两块钱。”

    “初中高中到大学毕业，有好多好多男孩子追过我，但我从来没有谈过恋爱，你猜猜这是为什么？”

    顾允怔住了。

    他想过程盈盈的原生家庭或许不是很富有，但没想到会窘迫到这种程度。

    早熟的程盈盈已经意识到家境对一个人的影响有多么剧烈，她知道，人生这场游戏，从各个维度来讲，她毫无胜算。

    但她还是好好生活着，有些失望并且继续努力着。

    兼职、存钱、失败、存钱、复习、考研、失败、面试、工作。

    “有很长一段时间，我每天正常上下班，在完成本职工作的同时，还要抽出午休时间去补行业内的相关知识，因为时间紧迫，很多时候甚至来不及吃午餐。”

    回忆起那段光景，程盈盈半只脚淹没在海滩里，感受着冷冰冰的大海，再次笑了起来。

    就这样，慢慢慢慢，天好像就亮起来了。

    通过自己的努力，工资越涨越高，工作越做越得心应手，渐渐地，她也拥有了很多。

    “我不相信命运是早已写好的乐章，不相信一生努力却颗粒无收，不相信山的那边还是山，不相信魔法世界里真的有那么多you know who。”

    程盈盈的眼中，像是出现了一道持久永恒的光芒，她望向顾允，无比坚定。

    一道海浪打了过来，少女的半截小腿被海水打湿，几粒沙子留在上面，沙子色衬得肌肤分外雪白。

    两世为人，顾允是第一次，被身边少女绽放出来的力量所深深震撼到。

    说真的，就算在后世人人都高喊躺平的年代，又有几个人是真正认命呢？

    我们每个人，打心眼里其实都是格兰芬多的小孩，我们觉得最稀有的品质就是勇敢，而勇敢的本质，在于“不相信”。

    人类的赞歌就是勇气的赞歌，若是能这样勇敢地过完一生，何其有幸。

    “好啦，不和老板卖惨了，我现在挺好的。”

    程盈盈颇为自豪地笑了起来，“我拥有了柔软的被窝，可爱的猫咪，还有一隅能够为自己遮风挡雨的屋檐。”

    或许这些东西在很多人眼里是微不足道的，毕竟在他们那个阶层的世界里，这些东西生来就有，不值一提，却是程盈盈努力了很多很多年，才终于拿到入场券，紧紧握在手里的。

    她始终相信努力的力量，并且这一次，拿到了，就不会放手。

    少女对着顾允挥了挥手，深一脚浅一脚走进海滩深处。

    冰凉的海水淹没大腿，她鼓起全部的勇气，面向大海，像年幼时对着黑白电视机，学习周星驰的动作那般，再次喊出了那句话。

    “努力，奋斗!”

    时光荏苒，长大后的程盈盈依然初心不改，笑对所有不平和艰难。

