    郭嘉看向草原深处！

    此时他的项王铁面时间，还有十七天！

    而左贤王部，已经被两次突袭彻底击溃，现在，好戏才刚刚开始！

    “兄弟们，赶紧吃饭休整！咱们继续！”

    一声大喝，在草原上传开。

    鲜血将沾染草原！

    一个多月后....徐州城, 刘关张三兄弟共坐在一起。

    他们对面，则是糜竺。

    此时糜竺正侃侃而谈：“关中大乱，匈奴人南下，进了长安，大肆屠戮，后来有一汉家将军, 黑衣黑甲，使一杆大戟，铁面覆脸, 不知是谁，率一支千人精锐，大败匈奴人，后追入草原深处，十五天连屠匈奴十七部落，匈奴左贤王刘豹死于其手，左贤王麾下第一猛将巴图森亦被其斩杀！”

    “其所过之处，鸡犬不留，包括匈奴人的牛羊，全部屠尽，现在左贤王部，已经陷入了大乱！”

    “好！干的好！”张飞一拍桌子，大声赞叹道：“俺老张就是不在，俺若是在，也得杀他个昏天暗地，匈奴狗！”

    关羽也是轻抚胡须，眼中闪过赞叹。

    只是刘备皱着眉头道：“此人行事，未免过于暴烈, 杀匈奴人，自是应该，可是鸡犬不留，未免太过！”

    刘备忍不住说道，在他看来，这种行径，太过暴虐！

    而在此时，许县之中，郭嘉坐在酒馆内，一边吃饭，一边看着许县内繁华的街景。

    旁边的书生，也在跟刘备说着类似的话：“我听闻匈奴人征战，都会留下不满车轮高的孩子，这人行事，却比匈奴人更加残暴，算什么英雄！”

    郭嘉叨了一口肉。

    继续吃下。

    不为所动。

    残暴吗？当你看到自己的妻女，被匈奴人凌虐，当你看到自己的孩子, 被匈奴人穿在枪上，还觉得残暴？

    人家留下车轮高的孩子，也只是对内部而言，对你汉人，没有任何情面。

    不过郭嘉不在乎。

    从他命人下手的那一刻，他就知道，必定会招来骂名。

    “万般罪孽，归于吾身！甚好，甚好。”

    他拿起面前的酒杯，一饮而尽。

    这个月，他解锁了新的加持。

    “小酌适量，每顿饭，可饮酒三杯！完成任务，加持寿元一天！”

    这是他自从穿越以来，得到的最垃圾的加持。

    不过他也明白了，加持不见得效果都那么逆天。

    此时的他，没有了一身勇力。

    曾经纵横无敌的场面只能留在回忆中！

    不过战斗记忆和经验，却依旧还在。

    此时郭嘉的寿元，也获得了极大的增长！

    在匈奴的杀戮中，他足足获取了四年的寿命！

    时间还剩下两天的时候，他开始外撤返程。

    最后一天，他和那些江东英魂，没有杀戮，一番同饮，送别了那些陪他战斗过的兄弟。

    而如今，他已经回到了许县。

    一切恍若昨日光景，又似黄粱一梦。

    郭嘉不在乎，不代表别人不在乎，忽然，一个女声传来。

    “胡说！”

    众人看去，却见一女子，温文尔雅，五官柔美。

    这女子大约二十多岁的年纪。

    身材修长，凹凸有致。

    便是郭嘉，也忍不住多看了两眼。

    蔡琰看着那书生，大声呵斥道：“你知道什么？！你知道那些匈奴人做了多少恶事？你知道长安城近乎全部被焚毁？你知道多少百姓流离失所？你知道死了多少汉人？”

    她情绪极为激动：“那黑甲将军，救百姓于水火，击敌于塞外，你凭什么说他算不得英雄？”

    蔡琰也按照郭嘉所说，来到了兖州。

    一路上，有些女子在半路就在别的城池留下，但是她却记住了兖州。

    这些天，郭嘉的身影时不时在她脑海中闪过，她觉得，或许郭嘉正是出身兖州也说不定。

    来到兖州，自然便到了首府许县，在城中买了间房子，便也算住下。

    她本就是名门之后，又多有才名，有不少人照顾。

    生活倒也过得去。

    只是今日在酒楼小酌，听到有人诋毁郭嘉，她是绝对忍不了的！

    被她这样大声呵斥，那书生满脸通红，大怒道：“你莫要胡说，你怎知长安城之情况？”

    “我便是长安城逃出，我便是那将军所救之人，我为何不知？”蔡琰仰头挺胸。

    那书生梗着脖子道：“你一女子，懂的什么？岂不闻上天有好生之德，岂能肆意杀戮？”

    “女子便什么都不懂？我自幼读书明理，如何不懂？正所谓以德报怨，何以报德？匈奴人对我大汉百姓之所谓，罄竹难书，自当以血还之！”

    “那岂不是与匈奴人一样？”

    “总比我汉家子女被匈奴人残杀来的好！”

    蔡琰万万想不到，自己有一天，会为一个杀人如麻的人如此辩护。

    可是经历过那地狱一般的惨状，她又如何能看他被人诋毁？

    那书生还要再说，旁边有人认出了蔡琰，赶忙拉了拉他的衣袖，低声说出了蔡琰的身份。

    那书生大吃一惊：“原来是蔡家女！是我唐突了！”

    蔡邕的名望极高，连带蔡琰也水涨船高，普通人不敢得罪。

    郭嘉一愣，他万万没想到，自己竟然在这里遇到了这个女子。

    “不错，竟然没死于乱军之中，也算做了件好事。”

    郭嘉心满意足的点点头。

    他没有特意去救她，但是她却因郭嘉的行为，留在了大汉。

    吃饱喝足，郭嘉起身，懒得去听他们之后的攀谈。

    “小二，结账！”

    郭嘉大声喊道。

    小二赶紧上楼，郭嘉问过价格，扔给小二二十个大钱，自顾自的下楼。

    只是他并不知道，两人早就在近距离接触过。

    而蔡琰，在听到他声音的那一刻，就愣住了。

    “好熟悉的声音...跟那个人，好像！”

    虽然只听过几句，可是却如刀削斧劈一般刻印在脑海中。

    她看着郭嘉的背影，发起呆来，全然没有注意到别人在跟她说话。

    “蔡才女？蔡才女？”

    声音将她拉回现实。

    “刚才那人是谁？”蔡琰忍不住问道。

    “他啊，是兖州牧军师郭嘉，字奉孝，颍川人，据说颇有才华，这屯田之策，就是此人提出的，还让人改良了耕犁，如今咱们兖州今年耕种的土地特别多，百姓都希望有个好收成呢！”说到这里，那人叹息了一声：“可惜，是个病秧子...命不久矣。”

