    阿希嫂子和阿莺嫂子本来就在商量着要替郑爽清理一下他家的卫生了，听郑爽说的正是这事情，立即满口应承着说：“办得到，办得到，还会办得好！你不生我们的气了？”

    郑爽抬起头来，斜倪着两位嫂子，冷笑着说：“那要看你们两个打扫的干净度再决定了？”

    阿莺嫂子着急地说：“你不会故意说我们做得不够干净，还是要生我们的气吧？”

    郑爽听了，心里一个“咯噔”暗想这阿莺嫂子的心眼有些小，不似阿希嫂子那般大气，以后可要防着她点，不可得罪了她才好了。

    但想归想，郑爽嘴里却嘣出一句话来：“你说呢？”

    阿希嫂子笑着拉起阿莺嫂子的胳膊，说：“我们准备打扫去吧！”

    阿莺嫂子低声说：“他要是不认帐，我们不是白忙活一场了？”

    “怎么会呢？你太小瞅他了哦！你先去他房里收拾一下，将被单被套枕套什么的抽出来，放到洗衣机里去洗，我回家扛来长竹扫去。”阿希嫂子分配着任务。

    阿莺嫂子“嗯”了一声，转身向郑爽的卧室走去。阿希嫂子朝郑爽眨眨眼，开心地大步走回家去取长竹扫。

    郑爽得意洋洋地坐在厅上，泡了壶茶，慢悠悠地喝着。

    这边屋里传来阿南起床来的笑声，郑爽想象着阿南那可爱的样子，嘴角不由浮起一缕微笑。

    正在这时，到郑爽卧室退被套枕套的阿莺嫂子大声尖叫起来。

    郑爽不知发生了什么事情，弹身就往自己的卧室冲去，却见阿莺嫂子恐惧地望着床头边地上的几张尸骨相片。

    “女人就是胆小！”郑爽心里边想着，边走过去弯腰拾起地上的尸骨相片，说：“这就是从九叔公家花盆架下起出的那具尸骨的相片，有什么好怕的呀？”

    “人都死了，连尸骨还要被人挖出来分成东一块西一块的，你说这人多可怜呀！”阿莺嫂子远远地望着郑爽手上的尸骨相片说着。

    郑爽也非常同情这尸骨的主人，说：“是啊，这年轻的男人，四年前被人打死的时候，只有二十岁呢！这么年轻就死了，真的很可怜呢！”

    阿莺嫂子心中动了一下，紧张地盯着郑爽问：“你说他是四年前死的？死的时候只有二十岁？”

    郑爽不解地望着神情不安的阿莺嫂子，说：“是呀！四年前，二十岁上下就被人杀死了。”

    阿莺嫂子自言自语地说：“阿平就是四年前失踪的，那年他也是二十岁。”

    郑爽听了，嘻嘻一笑，语气地说：“阿平虽然失踪了，但他是有意避开你们，属于主动失踪，这尸骨不可能是阿平的。”

    阿莺嫂子听了，眉头一舒，脸色缓和过来，说：“那就好！刚才，我见这头骨四四方方的，跟阿平的国字脸很象，又刚好是死年前死的，年龄也跟阿平一样是二十岁，心里就怕是阿平的。”

    听阿莺嫂子这么一说，郑爽倒认起真来，紧盯着她的眼睛问：“你说阿平也是国字脸，跟这头骨的长相一样？”