    “四人一个小组自行组队，每个人练半个小时换人。”

    李穆川看着指点的也差不多了，直接一刀挑飞了老胡两人的刀。

    以他目前的力气来说，做到这事还是不废什么力气的。

    李穆川话语落下，场地下的众人们立刻自行组队练习。

    这么一来，李穆川就需要下场一一观看过去，不足的地方他就要及时指出。

    人群中传来不时传来闷响声，都是一些躲避不及时的，直接被打中。

    还好是木刀，在加上穿上了一些护具，木刀打在上面就发出了这样的声响。

    有这样声音响起来的时候，李穆川都会直接看过去，看看对方是哪里犯错了。

    不过在场的，几乎都是一片闷响。

    这和李穆川接受训练的时候，被殴打的情况几乎是差不多的。

    李穆川没在意，打的次数多了也就学会了，这是王如龙那个时候说的话。

    等到一整天的时间过去，李穆川在观察操练的众人们时，发现所有人多少有了一点意思了。

    看这个情况，等他们在练个几天大概就有那么一点入门的模样了。

    等到吃晚饭的时候，李穆川找到了刘建辉。

    “我觉得机甲上要是在添上一些刀刃，可能会有一点用处。”

    李穆川和刘建辉商量起来。

    之前使用机甲的时候，李穆川感觉拳法用起来也相当不错，要是有推进器辅佐的话，身上的一些部位带着刀刃。

    到时候机甲身体的撞击，也能够照成伤害。

    一旦异兽破防，后续的火力都能够直接杀了异兽。

    “对于这个，已经让人改造了一台，到时候会让你试验一下，若是使用的话，到时候在开始逐一改造。”

    他们也是研究过李穆川的战斗风格的。

    按照之前的情况来说，改造之后应该会让机甲更加凶猛才对。

    只可惜目前技术有点上限，离子状态下只能束缚住使用，要是能够制造出离子子弹就好了。

    听着已经开始改造了，李穆川放下心来。

    夜幕降临，十多支小队被派遣了出去，侦察机那边侦测到了有好几股异兽有了行动，需要这些小队前去拦截。

    今天从后方又陆续运来了上千台三代机甲，最新型号。

    李穆川昨天使用的时候，确实是感觉到很大程度的不一样。

    感觉超控起来，更加的随心所欲了。

    三代机甲到场，已经安排了一些战士更换装备，这会儿正在试机场熟悉最新型的机甲。

    等李穆川来到操场的时候，发现上百台机甲，正在用机甲练着戚家刀法。

    “教官，听说你使用机甲的时候辅助动力几乎都没有停下来过，为什么在练的时候系统都没有激活的迹象？”

    李穆川耳麦中传来一个驾驶员的声音。

    李穆川看着前方密密麻麻，高大无比的机甲，一时间居然是找不到说话的人。

    比较意外的是，说话的人居然是一个女人。

    之前在操场上李穆川都没有注意到哪个小队有女人。

    “你是哪台机甲？”

    李穆川一眼看过去，就没有看到一台机甲有激活系统。

    “教官，以你为原点建立坐标轴，我在X82、Y23的位置，涂着三道红漆字样的装甲。”

    李穆川闻言看去，这才发现了对方，在对方的机甲的胸口前，三道红色油漆像是被抓过的痕迹，虽说是崭新的机甲，但因此也多了几分威猛。

    左右看去，李穆川这才发现大部分的机甲上，都有一定的涂漆。

    这是战士们的DIY，以后他们的命也都交给了这机甲，多少有一点苦中作乐的意思在里面。

    “你在用机甲的时候，举刀倾斜的角度低了，你需要调整向上二十度，执刀时手在往下一点，这个位置更容易应变。”

    李穆川拿着望远镜，看着对方练习时指出对方的不足。

    戚家刀法里，有很多地方都是有科学原理的。

    防御时的刀势，是最省力的，斩击时是最好发力的。

    闪避时身体的位置角度，也一样关系到发力点。

    大概是因为这些，所以在动作标准时，系统会直接判定需要动力辅助。

    “来，按照我刚刚说的，再来一遍。”

    李穆川拿着望远镜开口说道。

    涂装装甲立刻有了动作，按照李穆川刚刚的指点，握刀反手，身体微倾。

    “脑海之中模拟你面前有正面攻来的敌人，你应该如何应对。”

    李穆川见状，拿着对讲机说道。

    话语落下，前方的机甲立刻有了动作，机甲膝盖弯曲，刀身反握架在跟前，下一刻刀身反转猛然劈下。

    反击式。

    右臂机甲上的辅佐动力立刻激活，刀刃带着呼啸声猛然劈下。

    前面的动作众人们还都看的清楚，就是最后一下猛然间快到了不可思议的地步。

    仿佛是那一瞬间，刀身都是出现了残影一般。

    “非常好，接着继续体验这种感觉，刚刚的那一招应该是可以同时激活五处辅佐动力，后续一斩有两处辅佐动力才对。”

    李穆川看着对方的训练，点评了一句。

    同时激活五处？

    在场的众人们听着这话，顿时都是面面相视。

    他们练半天都没有一处激活的，就这么一招能够激活五处动力，后续还会有两处激活？有没有这么夸张啊？

    红色涂装的机甲却没有理会其余人，此刻兴奋无比的开始继续练习起来。

    刚刚那动力系统激活，那一刀下去简直是有着说不出的快感。

    那一刀的感觉，她只觉得面前一座山她都能够劈碎一般，太爽了！

    以前驾驶机甲，只觉得浑身上下都是被压着，然而在动力激活之后，那一瞬间有种升华的感觉，浑身枷锁都被打开了一般。

    “你怎么看？”

    远处，基地里的一群人拿着望远镜看着试机场这边。

    “很震撼....”

    一个比较年轻的长官开口说道，视频里面看到的，和这会儿直接亲眼看到的多少是有点不一样的。

    “是啊，我们制造出机甲后就已经开始练习了，不过现在看来这才是机甲的正确打开方式。”

    “要说起来，这机甲好像也不是我们研发出来的，是一个人匿名发出来的，所以我们没有摸索正确使用，也正常。”

    一群人此刻一边说着，一边又看了看李穆川。

    这人是一个宝啊！给的少尉好像低了，回头看看在给对方提一提。

