    还是小三娃很严肃纠正，“大伯，是刮目相看，读书不好，连句话也说不好，大伯，你要努力鸭。”

    被个小娃儿一本正经的嘱咐要努力，陈大东笑容僵硬，他想屎一屎。

    但是，小三娃受到了老娘表扬，“不错不错，我们家三娃可努力了，在学习方面，如果不光去认那些吃的，不光去想那些吃的怎么弄，阿奶会觉得三娃更棒啊。”

    三娃腼腆的笑了，他就憨憨的坐在那儿，提到吃的小眼睛都冒精光。“阿奶，只有想到吃的，我才能记的住，也只有想到吃的，我才能把那些字词用的进去。沾着吃食，三娃都不用想，就可以把它们形容的极好。”

    曾玉洁听着颇头疼，你说三娃是个聪明的吧，但是，这娃儿只对吃的，还有吃的相关的有兴趣。至于说旁的，以后这种去念书，在这个要考各种拗口诗词的时代，他要是不扳正这毛病，怕是学不进去好多东西啊。

    反倒是二娃，她到是看好一点，这孩子脑子灵，学习更是不用说，全面发展的存在。

    因着下响全家人都要学习，所以大房的迎红，还有三房的迎金迎银几个，也跟着一块儿拘着学习。但迎地几个毛病多，坐不住，开始还新鲜了一下，便没过一会儿，便是扯妹妹们头发，或者是拖一下哪个弟弟的板凳。

    造成了轰动后，被惩罚了也只是老实一会儿功夫，再上课，还是那样不老实。

    为此，曾玉洁表示相当头疼，毕竟这几个人不学习，还得影响别人啊。

    还是徐春花有想法，这天把曾玉洁得闲时给孩子们做的点心挑了一点放在桌上。

    “谁要是能一直坚持着认真学习，并且在课后抽查中符合学习情况，表现优秀者，这盘点心就是他的了。当然，如果都表现的好，就都有点心。”

    迎财，迎金，迎地，迎富这几个最皮实的娃儿，在看见这一盘点心后，全都吞起了口水。罕见的，平时一上课就打盹，或者是顽皮不已的几个人，今天到是乖了不少。

    上一会儿课，虽然还是会屁股挪来挪去，但是，眼睛一扫到点心的时候，就再一次乖了下来。

    如此效果，让曾玉洁感叹，果然，陈家的孩子们都是吃货，也只有对着吃的，才能安静一点。

    好在，这几个孩子的学习，都不用她去教导，家里前一拔人就可以教导他们，而她，只需要教导之前的一家子就好。

    就是在这样的良好氛围中，春节快到了。

    “娘，我想着上一次拜托文良的事情，咱们也得去亲自过问一下，这眼瞅着要过节了，不如我们送一些节礼给文良这帮人，也算是感谢他们长久以来对我们的关照了。”

    对于江湖儿女，最紧要的就是得重情义。

    徐春花很是赞同，当天，婆媳俩做了不少吃的，全是曾玉洁平时做的一些孩子们爱吃的点心，什么红糖糕，蒸蛋糕，怪味豆儿，卤头肉，卤猪肚等等差不多一百多斤的吃食。

    上了牛车后，曾玉洁感叹，“爹我，娘，今天我们进城，可一定得挑一辆好马，还有马车，也一并挑了。这没个马车，出门什么的也太不方便了。”

    有了马车，到时候就算去边境，一家人也坐马车出发。

    反正，朋车一族是曾玉洁向往的生活，也是必须添置的。

    想到曾玉洁提过好几次要买车，自已因为事情忙活起来，就总是忘记，徐春花还是怪不好意思。

    她轻轻替曾玉洁把散乱的发理了理。“依你，今天一定要记住，你爹是个会挑牲口的，今天把他带上，就为了挑一头好马。”

    “不光是马，还有那马车，我会看木材，要是遇到不懂的，就挑着松木了。咱得挑扎实点的青钢木这种，那种一般不散架，打理的好，管坐二三十年呢。”

    在这方面曾玉洁就算是小白了，是以只是听着。

    拜托余春分照看好孩子们，余春分牵着四丫的手，恨不得她们赶紧走。要知道，只有她们走了，她才可以独占着四丫，还有大丫这俩个大小可爱。只要有曾玉洁在，俩孩子才不黏糊她呢。

    小四丫很是不舍的望着娘和阿奶上了车，可怜巴巴的拽住大丫，“姐姐，娘不要我们了？”

    说着，小姑娘眼睛一红，眼泪又大颗大颗掉落。

    余春分慌了。“四丫，娘只是去赶集啊，到时候给四丫买好东西，不是不要你哟。”

    四丫想了想，“有坏人，娘要小心。”

    最后，小姑娘想到了这件事，便又赶紧跑去撵人。

    “娘，娘……小心坏人，不要丢了，丫丫小可爱想娘，赶紧回家来……呜……”

    说到后面，小可爱丫忍不住哭了。有种被娘又抛弃了的感觉，呜呜呜。

    大丫也好难过，但是，她是姐姐得哄着妹妹。娘很忙了，要挣钱给她们买好吃的，还要教她们识字，更要操心各种琐事。做为大可爱，她得再可爱一点，才能让娘更喜欢一些。

    “丫丫乖，娘不会不要我们，她听到四丫的话了。”

    小四丫还是低沉的很，“姐姐，我为什么不长大？我要多吃点饭，长高高，娘就会走哪都带丫丫。”

    大丫眼睛一亮，好象是这样呢，所以，大可爱也要吃的多一些了，争取早一点长大后，就能跟着娘去任何地方。

    想到这儿，大丫欢喜极了。

    看俩小姑娘都没要自已哄，就自个儿管理好情绪了，余春分也暗自松了口气。

    她现在真是越看这俩侄女儿，就越发的喜欢。尤其是四丫，娇软软的，嘴巴也甜，这会儿一会儿给她端板凳，一会儿又要给她捶背，要么就是端水来。

    一声又一声婶婶长，婶婶短的，叫的她恨不得把人拐回家。

    大丫也是，一边儿看妹妹，一边帮着做点小活计。甭管是挑豆儿，还是择菜，样样儿做的好。

    有这俩姑娘陪着，余春分的心也向往着怀孕，也不晓得是不是太想姑娘了，在午响给孩子们做饭时，她闻着猪下水的味道，居然不舒服的吐了。

    “哎……呕……”

    突兀的呕吐感，是怎么也控制不住。

    余春分吐了点清口水后，又强自忍住气息洗了起来。

    她以前太想孩子，所以假孕反应也有好几回，为此闹了不少的笑话。

    现在只忙活着要挣钱，哪里有心思想别的啊。

    反倒是大丫，看见她这样，突然惊呼一声。

    “四婶婶有弟弟妹妹了。”

    余春分手里的肚子噗的砸落在水盆里，抬手，轻轻摸向自已的肚子：会有了吗，会有孩子了吗？

