    

    郑工心里一紧，知道顾野来者不善，挤出了礼貌的笑，主动打招呼，“顾科长。”

    “出来一下。”

    顾野冷声说完，就转身走了，郑工犹豫了下，也跟在后面出去了，等他们走后，整个车间的人都聚在了一起，议论纷纷，都猜测顾野是来替媳妇出头的。

    “郑工那小身板，怕是打不过顾科长吧？”

    “顾科长这是不是叫冲冠一怒为红颜？”

    “别掉诗了，赶紧出去看看，可别打出人命了，顾科长可是当过兵的。”

    几个工程师担心同事，出去准备拉架，远远就看到顾野和郑工面对面站着，并没动手，他们便在远处看着，等局势严峻了，他们再过去。

    过了几分钟，顾野走了，郑工慢慢回来了，表情很奇怪，看到同事也没反应，他在想顾野刚才的话。

    他也以为自己会挨打，都做好准备了，但顾野虽然面色不善，可并没动手，只是警告他管好家里的女人，别像疯狗一样四处乱咬人。

    郑工心里也是很愧疚的，昨天回家后，他就责骂了妻子，现在还在冷战中，他也很不理解妻子为什么会变成现在这样，其实他对生儿子并没那么大的执念，可妻子却像着魔一样，宁可丢掉工作都要生儿子。

    如果只是丢掉妻子的工作，他也无所谓，可计生主任说，现在政策越来越严，双职工如果超生，很可能夫妻的饭碗都保不住，他在机床厂当工程师轻松又待遇好，并不想为了生一个儿子，失去这份体面轻松的工作，更不想当无业游民。

    但妻子不理解，她就是偏执地要生儿子，还因此让女儿……

    这也是他和妻子生了隔阂的主要原因，他觉得妻子已经疯了，更没想到妻子会因为他随口说的一句话，就跑到人家顾科长家里大闹，还说那些疯言疯语，他今天上班都提心吊胆，生怕顾野会找上门算帐，这个顾野可不是好惹的。

    幸好顾野没动手，郑工松了口气，还有些感激，不住保证会看好妻子，昨晚他拿离婚威胁，如果再闹，立刻离婚，没得商量，张素琴最怕的就是离婚，应该会听话。

    不过郑工奇怪的是，他和顾野谈完，转身走的时候，顾野冷不丁问了句话，“我侄子顾建设和你关系不错吧？”

    “还可以。”

    郑工下意识地回了句，然后就看到顾野冷笑了声，大步离开了，那个冷笑，让他心里直发寒，总觉得会有事发生。

    “没事吧，郑工？”同事关心地问。

    郑工摇了摇头，“没事，顾科长问了我一些事。”

    同事们松了口气，又有些失望，居然没打起来。

    郑工看到了远处的妻子，朝他这边张望着，看到他立刻转身进车间了，他苦笑了下，也进了车间，路过妻子时，他目不斜视，看都没看一眼，夫妻俩比陌生人还冷漠。

    顾野离开电气装配车间后，直接找到了办公楼，把顾建设叫了出来，揪着他去了小树林，叔侄俩深切地探讨了半个小时人生，顾野大步流星出来了，又过了几分钟，顾建设一瘸一拐地出来。

    每走一步，他都要龇一下牙，痛苦的表情像是被人强拆了一样，艰难地走出了小树林，顾建设回到了办公室，百思不得其解。

    顾野怎么知道是他散步的谣言，他明明做得很隐秘了，这家伙长了千里眼不成？

    M的！

    为什么他偏偏是侄子，辈分让他连还手都不敢，虽然他还手了，可能也打不过，可不能还手也太憋屈了。

    气极的顾建设，一拳砸在办公桌上，疼得直咧嘴，身上无处不疼，浓浓的悲伤涌了上来，又酸又苦，他的日子怎么就过成这样了？

    明明他是风光得意年轻有为的副书记，人人都羡慕嫉妒他，可他怎么就过得这么惨？

    顾野那王八犊子就是他的克星，有顾野没他，有他没顾野！

    楚翘并不知道顾野替自己出头了，她吃过早饭也出门了，去了林白微的服装店。

    服装店在沪城市的繁华路段，面积很大，至少有百来个平方，三间店铺打通，光每个月的租金就是一大笔钱，而且店里的装修很高级，就算再过二十年都不过时，装修费也不菲，服装店的生意却冷冷清清，楚翘觉得，林白微开店估计只是为了陶冶情操，否则早饿死了。

    店里挂了不少精美的旗袍，还有一些时尚女装，都是从港城那边进的货，紧跟港城那边的潮流，价格当然也不菲，这家店里的衣服，就没有低于一百的，一件最普通的衬衫，都要一百来块，普通工薪阶层一个月的工资。

    “阿美，林老板在吗？”

    楚翘来了几次，和店里的人都熟了，阿美是林白微聘请的售货员，高中学历，盘正条顺，比楚翘还高一些，身材比例非常好，是衣架子，她身上穿的都是店里的衣服，上身效果很好。

    “要过会儿才到，楚小姐坐会儿。”阿美笑盈盈的，还给楚翘搬了把椅子。

    阿美是北方哈市姑娘，皮肤白净，又高，声音也好听，长得也漂亮，有不少追求者，但她一个都瞧不上，她想嫁泸城本地男人，但不想嫁老光棍，想找个年轻帅气还有学历有房子的本地后生。

    “你身上这毛衣好看，多少钱？”

    楚翘相中了阿美身上的毛衣，淡灰色，毛衣又长又宽，高领很宽，可以翻下来，毛衣长得能包住臀部，阿美配的是黑色健美裤，她个子高，又瘦，腿直且长，穿这身又洋气又漂亮，楚翘一眼就喜欢上了。

    “168，昨天刚到的新款，你想买就100块。”阿美笑着说。

    她知道老板和楚翘的关系，所以说了个实价。

    “行，给我拿一件，我刚买了两条健美裤，正好配着穿，就要这灰色的。”楚翘也很爽快。

    一百块对拿工资的人来说也是贵的，但她觉得不贵，她配一付生发药就是五千块呢。

    “还有鹅黄色的，你要不要试一下？”

    阿美去仓库拿出了两件毛衣，一样的款式，一件是她身上的淡灰色，一件是鹅黄色。        

