    而那与蛇头连接的地方，突然飙出一大股鲜血来，那鲜血一把飙到了龙千澈的黑丝带上。

    龙千澈觉得恶心，他赶紧将那带子扯下来，结果一睁眼，便看到了满地的鲜血。

    看到地上的鲜血，他突然觉得头很晕，然后，他眼前一黑，便晕倒在了地上。

    “龙千澈！”看到龙千澈晕倒，云若月赶紧跑过去扶他。

    没想到他看到血又晕倒了！

    幸好那蛇已经死了，要不然他们都完了！

    这时，云若月发现龙千澈的手臂上全是深深的牙印，那牙印深可见骨，血迹斑斑。

    要是她再晚一些，他的手一定会被咬断。

    看龙千澈的样子好像伤得很重，不行，她得赶紧救治他，不然他会死的。

    想到这里，云若月咬了咬牙，便想去拖龙千澈。

    结果龙千澈太沉，她根本拖不动他，她只好放弃拖他，准备在原地救他。

    然后，她神识一动，就把医疗空间里的药箱给变了出来。

    有了药箱后，她要救龙千澈就容易多了！

    于是，她赶紧帮龙千澈清理掉伤口，又帮他缝合手臂上的伤。

    看到他的左臂，云若月心里很不是滋味。

    这家伙似乎也太倒霉了点，每次受伤都是左臂，他这条左臂真是不幸。

    不过幸好这些都不是很重的伤，而且这条蛇也没有毒，所以这是不幸中的万幸。

    很快，云若月帮龙千澈包扎好伤口，并且把他脸上的血迹给清理干净。

    这时，龙千澈已经幽幽地醒来。

    云若月见状，忙道：“你醒了？你感觉怎么样？”

    看到云若月关切的眼神，龙千澈有些虚弱地道：“我还好，暂时死不了！”

    说着，他看向云若月，沉声道，“你不是很恨我吗？你刚才怎么不趁机杀了我？”

    云若月看向龙千澈，迟疑了一下。

    见云若月迟疑，龙千澈紧张地望着她，想知道她的答案。

    云若月想了想后，冷声道：“是，刚才的确是一个杀你的好机会。但是我做人有原则，我虽然恨你，却不会趁人之危。况且，杀了你我也走不出去，我没那么蠢。”

    听到这话，龙千澈沉了沉眸，“还算你聪明。对了，刚才你是用什么武器击那巨蟒的？它的威力竟然如此强大，连那巨蟒都害怕。”

    “你说那个啊？那就是一个小玩意，不值一提的。”云若月说完，马上转移话题，“只是我没想到，你竟然会晕血。”

    “这是我小时候就有的，我已经习惯了！”龙千澈淡淡道。

    “你小时候就晕血？这是怎么造成的？你以前是不是受过什么刺激？看到过什么血腥的场面？”云若月疑惑地道。

    血腥的场面？

    龙千澈立即闭上眼睛，想起了城楼下的那一幕，想到那满地的鲜血，他就心慌难受，胸闷紧张。

    “啊……”他难受地摇了摇头，痛苦地呻吟出声。

    云若月见状，忙道：“抱歉，我是不是让你想起了什么不好的回忆？如果你很难受的话，先不要再想了！”

    “嗯。”龙千澈难受地点了点头。

    见他很难受，云若月便道：“你现在能走吗？如果能走的话，我扶你去山洞里休息。”

    龙千澈渐渐回过神来，他深深地凝望了云若月一眼，点头，“好，走这里应该没问题。”

    “那我扶你。”云若月伸手过去扶龙千澈，龙千澈的手按着她的肩膀，借了一下力，便吃力地站了起来。

    他不仅受了外伤，还有内伤，所以走得很吃力。

    好在哪怕再吃力，他也坚持走到了山洞。

    等到了山洞里后，云若月赶紧扶着龙千澈躺到了那干草上。

    昨天是他照顾她，今天就换她来照顾他。

    等龙千澈躺下后，云若月又从医疗空间里拿出可以治内伤的药来，给龙千澈服下。

    龙千澈刚才被蛇挥到地上，受的内伤不轻，所以必须要好好休息。

    他刚才大战蟒蛇筋疲力尽，所以才躺下没多久，就睡了过去。

    看到龙千澈睡过去，云若月赶紧给火堆添柴，确保山洞里是温暖的。

    看龙千澈现在这个样子，应该无法再出去弄吃的。

    之前都是他照顾她，这一次，得换云若月出去弄吃的！

    可是她并不会武功，又不会打猎，要怎么弄吃的？

    突然，她想起自己身上有苏七少送的那支袖箭，有袖箭在，打猎一定没问题。

    想到这里，云若月走出山洞，就去打猎。

    因为来这山里打猎的猎户很少，所以山上遍地是野鸡野兔，连云若月这种不会打猎的人，都用袖箭打到了猎物。

    最后，她提着两只野兔、两只野鸡回到了山洞。

    有了这些猎物，也够她们吃两天了。

    然后，云若月将这些野味清理干净，放在火上烤好之后，就给龙千澈吃。

    经过她两天的细心照顾，龙千澈情况好了不少。

    虽然他的伤势还是很重，但至少可以自己走路了！

    -

    这两天，龙千澈观察过，这山里根本没有吹大风。

    那对面山里的毒瘴依旧弥漫得很厚，一点要消散的迹象都没有。

    再这样下去，他们不知道何时才能进入密道。

    离一百年的时间越来越近，如果他们不赶紧回到雪月国的话，恐怕会错过开启地宫的时间。

    但是现在没有大风，所以他急也没用。

    龙千澈正思忖着，云若月抱着一堆木柴走了进来。

    “我来帮你吧！”龙千澈见状，赶紧走过去，要帮云若月的忙。

    云若月拒绝道：“不用了，你还有伤在身，不宜乱动。”

    说着，她把木柴放到地上，然后用袖子擦了擦额头的汗水。

    看到云若月这么辛苦，龙千澈张了张口，道：“圣女，这两天，谢谢你。”

    云若月一边往火堆里加柴，一边道：“不用谢，之前你救我，这次我救你，我们算是两不相欠，这样挺好的。”

    “好。”龙千澈轻声回答，突然道，“圣女，你医术高明，不知道你可会治我这晕血症？”

    云若月沉了沉眸，并没有说话，而是在往火堆里继续添柴。

    见她不说话，龙千澈的神色有些尴尬，“抱歉，我不该对你提这样的要求，是我唐突了！”

    他把她掳走，当然没有脸再请她替他治病。

