    陆云卿没有去看沈澈的表情，面纱下的眉眼清冷，出声问道：“你们在做什么？”

    “回禀阁主，珠姑娘一早就有吩咐，命我等来此候您归来。”

    回答的乞丐拱手抱拳，神色不卑不亢，浑然没有方才殴人的无赖模样，“正巧我们抓到一个鬼鬼祟祟的探子，便顺手处理一番。”

    抱头正在被殴打的探子陡然听到这番对话，立刻抬头看向陆云卿，面露惊恐。

    “原来如此。”

    陆云卿微微颔首，丢下一句“你们继续”，便拉着沈澈继续往里走。

    “是！”

    伪装成乞丐的两名止云阁精锐齐声行礼，目送陆云卿远去后，又恢复成无赖的模样暴打探子，一声声惨叫传出去，被路过金谷坊外面的普通行人听见，循声望见三个乞丐在打架，顿时掩面加快脚步离开。

    沈澈随陆云卿踏入坊中，并未看到想象中的“别有洞天”，反是看到一片再正常不过的热闹坊市。

    这分热闹比起库拉城主街自然是差了许多，不过来往的行人绝不算少，街道两边的摊贩贩卖的，也都是比主街坊市便宜数成的日用品，偶尔有人因一点争执而打起来，住在金谷坊之人早已见怪不怪，自行避开。

    这里就是止云阁？

    沈澈心头疑惑，任谁第一眼看到这般景象，都会觉得这里是在正常不过的一个坊，一个治安程度堪忧的穷坊。

    这样的疑惑，没有持续太久。

    陆云卿走到一个卖糖葫芦的摊子，笑眯眯地摘下一根糖葫芦，年轻摊贩脸上挂着谄媚的笑容，“阁主，您可终于回来了。”

    沈澈听得微愣，下意识望向陆云卿的侧脸，模糊中却能见她眼尾勾起一个弧度，轻笑道：“两年不见，回来就见到糖葫芦，你就没想过卖点别的？”

    糖葫芦贩还未说话，隔壁的肉摊留着满嘴络腮胡子的屠户就笑了起来，“阁主，您还不知道他？杀的人越多，他就越喜欢吃酸酸甜甜的，连刀绝大人一半的本事都没学到呢，天天整得花里胡哨的，笑死人了！”

    糖葫芦贩脸色立刻黑了，“胡三刀，你不说话没人当你是哑巴！”

    “哈哈哈……”

    此话一出，胡三刀反而笑得更欢快了。

    谈话声在嘈杂的坊市没能传出多远，不听内容，光是看三人的神态，任谁都觉得这只不过是稀松平常的话家常。

    沈澈回头望了眼一切如常的坊市，突然明白了陆云卿掌控金谷坊的方式。

    她没有选择强行占领，而是用最温和的手段，将止云阁总阁完美融入这片混乱无序中。

    在这里，摊贩、行人、茶摊老板甚至街边乞讨的乞丐都有可能是止云阁总阁精锐扮演的，当他们藏起武器，坐在街边老老实实做起买卖，谁又能说他们不是金谷坊的老百姓？

    便是武王亲至，恐怕也无法分清站在自己面前的究竟是库拉城居民，还是止云阁精锐吧？

    想通了这一点，沈澈即便知晓自己的妻子极为优秀，心中也不由为之惊叹。

    “念儿那般聪慧，定是随了你。”

    男人的夸赞直白大方，陆云卿听得俏脸浮上笑颜，掩嘴轻笑，拉着沈澈离开。

    两人一走，上一刻还在斗嘴的两个摊贩顿时停下，神情恹恹。

    “听说阁主找了好几年的姑爷回来了，那就是？”

    糖葫芦贩朝沈澈离开的方向努了努嘴，一脸不忿，“我看也不怎么样嘛，阁主怎么会看上他？”

    “少说两句，你这张破嘴闯的祸还不够多？你师父都没说什么，哪里轮得到你不满？”

    胡三刀手里把玩着剔骨刀，说话像是个明事理的，连闪却挂着和糖葫芦贩一个表情，“阁主的男人，怎么也不能比刀绝大人弱吧？”

    糖葫芦贩翻了个白眼，“我师父武功天下第一！”

    胡三刀：“……”

    刀绝大人收这小子为徒，不会是因为他是个马屁精吧？！

    ……

    在闹市中随意表达不满的两人，浑然不知他们两人的对话被某人一字不漏地听了去。

    沈澈神色如常地跟在陆云卿身边。

    他与陆云卿之间的感情，自然不需要任何去认可。只是被妻子的手下这般看低，心里的感受断然是好不了的。

    于是他思索再三，还是忍不住问道：“刀绝是谁？”

    陆云卿拉着男人逛自家坊市，心思难得放松，听到这番话，也不想他为何有此一问，径直答道：“就是于海呀，你见过。”

    沈澈记性不好，特别是除开陆云卿和儿子之外的事情不会特意去记，用不了多久就会忘得干净。

    不过好在上次和于海见面的时间不长，他虽然看不到脸，气息却还记得。

    暗暗加深了一遍记忆，沈澈跟着陆云卿来到一片外表破落不堪的民宅群落，站在狭窄的巷道里，甚至能闻到密集民宅内传出的阵阵脏臭味，那是乞丐地痞等人长久混居才会产生的独有的气味。

    在这里，陆云卿的身份就是最好的通行证，两人走到门前无需敲门，大门便自行敞开，臭味更浓了。

    沈澈蹙眉随陆云卿入内，而后……一眼便看到插在院子正中央那巨大香炉中的燃香。

    臭味，便是由此而来。

    甚至还有人专门执扇，将燃香气味扇去院外，光是这气味，就能逼走九成来此一游的探子，更遑论，这还只是总阁的第一层伪装。

    二人身形越过香炉后，臭味不再，空气中反倒是弥漫着一阵阵花香。

    沈澈嗅了一口顿觉身体有发软的趋势，好在这样的感觉只是持续片刻便消失不见。

    “这是我无意中研制出来的花毒。”

    陆云卿轻声开口，“中毒者会暂时封闭筋脉，丧失力气，并无性命之忧。不过对你而言，应该没什么效果。”

    沈澈点了点头，没有说话。

    在暗锦之时，他就曾屡屡听到“止云阁主”的大名，后来阴差阳错回到陆云卿身边，可一直都呆在南疆，他对止云阁的概念只停留在薛守那几个人的身手上。

    因而心中存惑，即便于海那几人身手不错，即便止云阁在武城站稳了脚跟，也不至于令一国地下势力如此重视才是。

    今日解惑之余，真是大开眼界。

    “小姐！！”

    一道满含喜悦的喊声陡然响起，沈澈循声抬眼便看到一名女子正快步从拱形院门跑来，身后还跟着一名气质不凡的年轻男子，隔着几扇院门，他都能感受到两人扑面传递而来的喜悦。

    “珠儿。”

    陆云卿出声回应，看着走到近前停下两眼泛红的珠儿，不由慨叹，“好久不见。”

    “小姐您自己算算，都多久没来总阁了？！”

    珠儿压下眼底的泪意，哼声道：“若非前些日子听说你你去了一趟武城，珠儿还以为您准备撂挑子不干了呢。”

    “好啦，我这不是回来了。”

    “嗯嗯。”

    珠儿当然不知真的怪陆云卿，她也没有那个胆子，只是离陆云卿身边久了，难免思念。

    平复一番心情，珠儿这才注意到陆云卿身边的沈澈，连是笑着行礼：“欢迎姑爷回家。”

    她自出陆州城就一直跟在陆云卿身边，又怎会认不出沈澈。

    沈澈抿唇不语，微微颔首。

    珠儿疑惑地打量一眼沈澈，她只知姑爷与小姐失散了，并不知永生花的秘密，时隔数年再次见到沈澈，她只当是这位小王爷性格变了不少。

    与珠儿寒暄两句，陆云卿抬眸望向珠儿身后的清俊青年，展颜一笑，“莫临。”

    “阁主。”

    莫临恭恭敬敬地低头行了一礼，似是整日与情报为伍，与人交谈总带着淡淡的冷意与疏离感。

    不过在见到陆云卿，他脸上的神情还是肉眼可见的灿烂，依稀恢复了少年时的活泼，“您来的正好，我收到李鸢姐姐送来的信件，上面提到了一件极其重要之事，正想着要去府里找您亲自做定夺，您这就来了。”

    “既然说好回来，总阁这里我自然要走一趟。”

    陆云卿地自然地勾过身边的沈澈，“进屋再说吧。”

    莫临这才像是刚刚看到沈澈，忙不迭地行礼，恭声道：“见过小王爷。”

    是小王爷，不是姑爷。

    沈澈明显感觉到这个叫莫临的话里带了刺，长眉微挑，一改沉默寡言的作风，说道：“这些年，云卿多亏有你们照应。”

    莫临嘴角微不可查地抽搐了一下，语气变得干巴巴的，“都是作为属下分内之事，更何况当年阁主于我有救命之恩，我自然要为她分忧解难。”

    言下之意，他和陆云卿之间的关系没那么远，还不至于要你一个什么都不懂的沈王爷做主道谢。

    沈澈眼眸眯了起来。

    “好了，都杵在这里算什么事？”

    陆云卿像是完全没看到两人之间的交锋，依然笑眯眯地拉着沈澈往里走，“我还想知道鸢儿他们俩跟我说了什么呢。”

    此话一出，两个男人立刻收敛情绪，乖乖跟着陆云卿往里走，就差握手言和了。

    珠儿跟在最后擦了擦一头细汗，神情透出一分难言的古怪。

    莫临以前跟她说的，原来不是玩笑话啊，可一上来就当着小姐来这般阵势，胆子也太大了。

