    一联两间瓦房，夯土垒起来的墙壁上刷了层白漆，不过由于年月太久，别说白漆，连墙面都有些剥落，露出里面干硬的黄土，其中夹杂着如同脉络般的枯草。

    这便是耿帅的家。

    狭窄的木门左侧, 瓦檐下方，自制的藤椅上坐着位沟壑满脸的女老人，神态慈祥地望着门外小坪上热闹的景象，牙齿掉光的嘴巴无声开合着，仿佛在笑。

    李丘泽和席恩娜刚才试图和这位老人沟通过，只是对方说的话他们一个字都听不懂, 而且老人听力障碍很严重, 耿帅与她说话都要咬着耳根子讲。

    不过这是好事。

    虽然没有什么科学依据, 但往往耳背的老人都比较长寿。

    对于李丘泽二人的到来，耿家父母惊喜之余，也显得有些手足无措，本想倒杯茶款待一下，却发现人家的嘴巴要比家里的杯子干净得多，有意请他们进屋坐吧，又忐忑于家里浑浊的气味污了人家的口鼻。

    尤其是那个白得像玉琢的、漂亮得好像画里走出的姑娘，身上可真香呢。

    最后还是儿子替他们解了围，一声不吭去冯木匠家借来两张新制的竹椅，放在门外的小坪上，总算把客人邀请着坐下了。

    自家的椅子和马扎，还没人家身上的衣服干净。

    村里的小毛头都来了，两个年纪不大的金贵人挺热心，从包里拿出很多好吃的分给他们，气氛热闹, 好似过年了。

    “就剩这了。”席恩娜将自己的背包扯开给李丘泽看了眼, 里面还剩四瓶矿泉水，两袋面包。

    她的晚饭一袋面包足够, 只是怕李丘泽不够吃。不过她还是没忍住将其他东西全分了, 只恨提前不知道这个情况，否则她背上二十斤又有何妨。

    此时望着周围的孩子们得到零食后，小脸上洋溢着的幸福笑容，和或狼吞虎咽或宝贝般的小口品尝的样子，心头说出去的满足与愉快。

    当然，还少不了一些辛酸。

    分明只是饼干、面包、蛋卷之类的干粮而已，孩子们却吃得那么陶醉，那么幸福。她从未见过有人吃饼干是用舔的方式——小舌头沿着饼干边缘轻轻舔着，舔软一丁点抿到嘴里，然后便能享受好长时间。

    得到饼干的几个小女孩都这样干。

    在席恩娜看来他们买的饼干味道更好些，所以便全分给了女孩子，男孩能吃，可能不太那么在乎味道，分的便是体积稍大能塞肚子的东西。

    有几个男孩吃得很快，狼吐虎咽完后，眼神不由自主落在女孩们手中的饼干和蛋卷上，女孩们警觉性很高，下意识远离他们，手里的零食或攥或抱得紧紧的。

    “可不能抢噢。”席恩娜对那些男孩敲打道。

    这大概也是为什么女孩们都不愿离开，反而稍稍凑近她的原因。当然也仅仅是凑近, 刻意保持着一段距离。没有人敢主动上前，虽然她看起来一点都不可怕。担心脏兮兮的自己弄脏了漂亮姐姐的衣服。

    “还有人没分到呢。”李丘泽突然说，向侧前方努努嘴。

    耿家落在一处小土坡上，隔壁还有一间土砖瓦房，此时黑黢黢的门洞里面，露出半张小脸，另半张藏在年久失修的一扇破门板后面。

    席恩娜定眼望去后，哎呀一声：“她怎么不过来呀？”

    “害羞呗。”

    是个小女孩，小脸脏兮兮的，不过有着一双澄澈明亮的大眼睛，在黑黢黢的门洞的映衬下，好似两盏小灯泡。她望着李丘泽二人周围孩子们手上的美食，有晶莹的液体很不争气地从嘴角流出来。

    “哎，真是个小害羞。”席恩娜叹了口气道，“那……”

    “分了吧，又不是荒山野岭，还能饿死不成。”李丘泽含笑道，“我待会儿问村民买只老母鸡，给你做……叫花鸡，怎么样？”

    “你会做？”席恩娜狐疑地望着他。

    “这个、不试试怎么知道。”李丘泽尬笑一声，“实在不行，火堆一架，直接烧烤还不会？”

    “我对此表示怀疑。”

    “靠，别看不起人，贝爷的视频我可没少看。”

    “贝爷是谁？”

    “呃……说你也不认识，厨子，教做饭的。”

    席恩娜一点都不相信他，不过他既然都不怕饿肚子，自己更不怕，笑着向那个方向招招手道：“哎，小妹妹，过来。”

    一连喊了三遍，当事人终于意识到喊的是自己，越发显得害怕，这回连半张脸都缩进门洞里，只露出一只眼睛。

    “怎么这么害羞啊。”席恩娜哭笑不得。

    “性格太内向，年龄又小。”李丘泽伸手从旁边抓过一个虎头虎脑的小子，笑着问，“怎么，你对我的烟有想法？”

    这小子一块面包吃完后，不像其他男孩惦记起女孩手上的零食，盯着他手上的烟盒看了好一会儿。

    所幸能听懂普通话，也不怕人，操着方言说：“你能不能给我一根？”

    “好的不学，还想学抽烟？”李丘泽似笑非笑道。

    “不是，我拿回去给我爷抽。”

    席恩娜被二人的聊天吸引，喟叹一声：“这里的孩子确实不一样。”

    “那是，保不齐父母都不在家呢，从小跟着爷爷长大。”李丘泽说完望向虎头虎头的小子，问道，“是不是啊？”

    “嗯。”

    “你爸妈呢？”

    “打工去了。”

    “想要烟？”

    “嗯。”

    “那你帮我个忙，我给你一盒怎么样。”

    听说能得到一盒烟，虎头虎脑的小子两眼都开始放光了，爷爷抽水烟，越抽越咳嗽，但别人发给他的这种小烟就没事，他想着这个大哥哥手里拿的烟，肯定是好烟，绝对比瘸子村长抽的好，爷爷只怕这辈子都没尝过，本想讨一根回去让他过过瘾，万万没想到居然有机会得到一盒。

    小脸上顿时有股坚决：“你说！”

    可他却不知道，若真得到未拆封的一整盒烟拿回去，爷爷是绝对不会抽的。无他，因为这种烟仅仅一盒，便能拿到县里换回几十斤米面，山下的镇上不行，他们这一带没人抽得起这种烟。

    “喏。”李丘泽指向耿家隔壁那扇黑黢黢的门洞，“后面躲了个小女孩，你认识吧？”

    “认识，好哭鬼。”

    李丘泽和席恩娜相视一望，难怪这么胆小。

    “那你现在想办法去把她带过来，并且不能让她哭，我就给你一包烟。”

    “你说话算话？”虎头虎脑的小子似乎有点把握。

    李丘泽也不应声，从行囊里重新摸出一包烟，没拆封的，放在手上拍了拍。

    虎头虎脑的小子再无二话，火速冲向那方黑黢黢的门洞：“好哭鬼，你怎么不出来啊，有城里来的人发好吃的……”

    外号叫好哭鬼的小女孩，看到他冲过来，撒丫子便往里屋跑。虎头虎脑的小子窜了进去，后面发生了什么，旁人就不得而知。

    这个“工作”做了还蛮长时间的，不过左右算是成功了，门洞那边传来动静，只见虎头虎脑的小子直接将好哭鬼给抱了出来，他约莫是这帮孩子里面的头头，着实有几分霸气，一路走过，用凌厉地眼神扫视过二面，其他孩子纷纷向后退去。

    这样小好哭鬼才终于有些慌张的、却没有哭的，来到李丘泽二人身前。

    虎头虎脑的小子将她轻轻放在地上，笑嘿嘿望着李丘泽手里的烟。

    “不错，给。”

    烟到手后，虎头虎脑的小子狂喜不已，正准备转身就跑，去干什么不言而喻，不过李丘泽一声“等等”，让他瞬间定住。

    “咋了？”

    “你先别走，你看她。”

    好哭鬼见虎头虎脑的小子要走，慌到不行，泪水已经在眼窝子里打转。这个外号还真没取错。

    “……噢。”

    虎头虎脑的小子意识到办事要办到位，轻拍着好哭鬼的瘦弱的小肩膀道：“好哭鬼你别哭啊，我不走我不走，行吧。”

    席恩娜这时正在李丘泽的行囊中翻找，因为……她明白这个看起来不超过五岁的小女孩，为什么如此害羞了。

    或许还有些其他因素，但一个女孩，她居然没有一条裤子。

    在找衣服的时候，她的眼眶是红的。

