    

    没有人把一个门派的底蕴向外人展露的，更何况是一些根基功法，一旦外传，后果不堪设想，江湖上，常有人窃取对方的功夫，被发现后，千里追杀，不死不休。

    “既然如此，那好吧，”

    楚天只得说道，开始认真的研究起来。

    清虚道则是不再打扰楚天，自己盘膝坐下，闭上了眼睛，默默打坐。

    三天后，楚天已经开始研究最后一副壁画，也正是七星门底蕴的突破点，只有把最后一画壁画悟透，才能补全七星功法。

    在这之前，楚天把七星门的底蕴可以说研究了一个遍，七星镖，七星步，天罡北斗阵，七星剑，这些都是在七星功法上所延伸出来的，想要更进一步，必须悟透最后那一副璧画。

    最后一副壁画，字里行间极为晦涩难懂，名为七星连珠。

    星空下，七颗大星连成了一体，每个星辰代表着不同的含义。

    “天地苍茫，七星汇聚，宇宙深远，破军为首，贪狼镇尾，再续前路——”

    一时间，楚天的精神有些恍惚，如同自己置身于星空之下，在进行星空大战，破军即为瑶光，贪狼即为天枢，首尾相连，才能运转，形成周天大循环，清虚道就是为难在了此处，无法弥补。

    “噗——”

    突然楚天体内真力逆转，热血上涌，张口喷出一口鲜血，脸色一下子苍白如纸。

    “小友，怎么回事？”

    清虚道大惊，道袍轻展，一下子出现在楚天面前，出手连点他周身几大穴道，控制楚天的伤势这才关心的问道。

    “道长，我没有事，”

    楚天擦了一下嘴角的鲜血，然后站了起来，眼神之中充满了疑惑，刚才他感觉处在星空之下，似乎在对抗星辰一般，明明自己是沿着那功法路线运转的，为何却走不通呢，这让他疑惑不解。

    “唉，也许功法残缺太厉害了，为难小友了，”

    清虚道深表歉意。

    “道长，敢问七星门的祖师是何人？”

    楚天沉思了一下问道。

    “这个不瞒小友，祖师姓邱，名叫邱处机，当年这七星门还有他的画像，只不过，后来几次辗转，遗失了，”

    “邱处机？”楚天不由一呆。

    对于丘处机这个名字，楚天可是从书中看过，以为是小说，没有想到真有其人，看来有些小说还真的是根据真人改变的啊。

    “邱处机所处的时代，正是金末元初，全真七子之一，史书记载邱处机羽化于宝玄堂，殡于白云观，就是现在的华国帝都一带，只不过此人生于风雨飘摇的战乱时代，一心忧国忧民，四处奔波，具全真派之后，另建七星门，看来应该是这样了——”

    楚天心中自语，望向那最后一副壁画，突然想到了什么，重新盘膝下来，认真观摩，结合自己的玄天功法，开始再次默默的演化，同时，目光神色有一种悲天悯人的气息。

    这种气息影响着清虚道。

    “小友，你——”

    清虚道不忍看到楚天再次的受伤，不过，看到楚天如此专注，却又不愿意打扰他，同时，楚天所外泄的气息让他也有些疑惑。

    一天，两天。

    楚天在那里打坐三天三夜，如同磐石，纹丝不动，最后，连清虚道都害怕了，道家传闻有坐化一说，他真的担心楚天会出问题，可是，他分明感应到楚天那旺盛的生命活力，只不过，始终坐在那里，让他心里也没有底。

    到了第四天凌晨，楚天才终于睁开了眼睛，眼神明亮无比，有一种通透的感觉。

    “小友，你终于醒了，再不醒我怕是要强行把你唤醒了，”

    清虚道长出了一口气，露出欣慰的神色，眼底深处更有希翼的神色，他迫切的想知道，楚天到底成功了没有。

    楚天看到自己面有摆了好几份精美的素食，不由的感觉有些饥肠辘辘了，虽然他的实力很强，不过，远没有达到不吃饭的境界，这三四天不吃饭，已经快到了极限了。

    只是看到清虚道这个老道士那殷切的眼神，还是决定把结果告诉他。

    “其实，这七星门的功法并非不全，而是处在这幽静之中，心中没有外物，体会不到当年你的祖师邱处机那种忧国忧民的精神境界——”

    楚天把自己的感悟说了出来，同时，助其演化，足足化了一个时辰的时间，清虚道才终于明白过来。

    “小友，你是七星门的恩人，请恕老道一拜，”

    清虚道心中激动这余，两眼放光，对着楚天行大礼跪拜，却是被楚天急忙扶了起来，此人年岁太大了，楚天真的担心会折寿。

    “七星门功法补全，我七星门定会发扬光大，再造七星之子，目前，七星门只有天枢，天璇来命名，其他的弟子根本没有这个资格，”

    清虚道眼中闪过兴奋的神色，可以想像，七星门上一旦七星齐出，将出增强极大的实力，要知道，每个星子可都是黄级境界的高手啊，这将是多么恐怖的战力。

    “咳，小友，这毕竟是七星门的功法，可以说你已经融会贯通，比起老道来都有过之而无不及，我七星门祖训，功法不可外传——”

    此刻，清虚道为难的说道。

    楚天不由脸色一变，似笑非笑的望向这个老道士：“道友莫非是想反脸，落井下石么？”

    “不，不，不敢，老道不是这个意思，我只是想请小友做七星门的名义长老，这样，也算是我七星门人了，”

    “这个牛鼻子老道倒是打的好主意，七星门功法不但补全，以后的实力会更强，再加上自己这个外门名义长老，怕是七星门在整个华国的实力都突飞猛进啊，不过也好，自己也正需要这样的帮手——”

    楚天心里在盘算着。

    “如果小友真的不愿意，老道也没有办法，只好请小友不要外传了，”看到楚天在沉思，清虚道遗憾道。

    “好，我答应你，不过，你也要答应我，要严格管理门派，不得再有作奸犯科的事情发生，”

    楚天郑重的告诫道。

    “好，老道答应你，谢谢，楚长老！我马上安排下去，七星门有了外门长才，我们要好好的庆祝一下，”

    看到楚天答应下来，清道门不由的大喜过望。

