    纠结的咬着唇瓣，莫挽只好妥协；“知道了，知道了，你赶快让司机停车！”

    她就知道，这个死豹子的车是绝对不能上的，果然，把自己给套进来了！

    裴亦桓这才抬头看着司机，吩咐道；“停车。”

    当莫挽终于如愿以偿的从车子上下来后，狠狠地，她一脚直接踢在了车子的轮胎上。

    结果，车子的轮胎巍然不动，倒是她的脚痛的像是快要断掉了，倒吸着冷气，莫挽抱着脚不住地在原地转圈。

    等她走到裴氏集团的楼下时，那个死豹子正好坐着电梯已经上了楼。

    裴亦风的拍摄还没有开始，一看到她就迎面扑了过来，而且俊逸的脸庞上充满了伤感；“从今天开始，咱们两就要就此别过了！”

    “又不是生死离别，什么就此别过啊！”莫挽没好气的翻着白眼。

    “从此以后，你就是一百层楼上的织女，而我就是地上的牛郎，隔着一条银河，然后两两相望....”

    裴亦风像是陷入了自己的想象之中，一脸的忧伤，一脸的感叹。

    莫挽有些受不了了；“喂！你是不是电视剧演太多，受刺激了，这都整什么和什么啊！”

    两人正在言语间，裴亦景从一旁走了过来，脸庞上的神色依然是淡淡的；“早。”

    “裴摄影师早。”莫挽连忙打招呼。

    “昨天晚上睡的还好？”裴亦景淡淡的微笑着；“今天有没有忘记戴手套？”

    “没有！”莫挽迅速从包中将帽子和手套都拿了出来，脸庞上扬起了一抹好灿烂的微笑；“我都有带着，时间不早了，我就先上楼了，希望裴摄影师拍摄顺利，再见！”

    话音落，她已经跑着上了楼梯，没有了身影。

    在心中，她对裴亦景还是感觉到愧疚，总觉得自己有些对不起他，除此之外，心中还有一些——舍不得。

    看着莫挽的身影消失在楼梯上，裴亦风长长的叹了口气；“没有她，这工作就更加无聊了，三哥，你未来的老婆真是爱凑热闹，什么人都不选，非要选莫挽。”

    “那是你二嫂，怎么可以直呼其名？”裴亦景收回了目光。

    “哎呦！这不是间接证明我和二嫂关系好嘛。”

    裴亦景淡淡一笑；“好了，开始开工了....”

    顶楼。

    今天要拍的戏是女主为爱跳楼，男主则是为了救她，也跟着跳下去抓住了她的手腕。

    言语已经各就各位，导演副导演和灯光剧组也都已经准备好了。

    莫挽这才留意到柳如苏并没有在片场，她不禁好奇的问着身边的女工作人员；“柳小姐呢？”

    “柳小姐可是总制作，她虽然跟着一起拍戏，打大部分都是在幕后指导，很少在现场。”

    “原来是这样。”她这才恍然大悟的明白过来。

    随着开拍开始，全剧组的人都跟着忙碌起来，在片场上东奔西跑。

    莫挽这才深深地体会到拍摄电影和拍摄海报之间的差距。

    拍摄海报最重要的便是摄影师和工作人员，其他人员并没有这么忙碌，而拍摄电影则几乎是全部动员，没有一个人是闲着的。

    顶楼的寒风比楼下强烈好几倍，身上的衣服都被刮的“哗啦哗啦”作响，落在脸颊上，硬生生的像是被鞭子在抽打一般，疼痛而麻木。

    拍戏一直到午饭时间才终于结束，工作人员将东西收拾好以后，纷纷向着楼下走去。

    已经打好了饭，莫挽脑海中突然浮现出那个死豹子在车上的话语，中午用餐时间，你到我的办公室来一趟。

    去他办公室干嘛，绝对不会是好事！再说了，他让去，她就非一定要去啊！

    摇摇头，她将那句话甩到脑海，继续开始吃午饭。

    这时，手机突然响了起来......

    她从包中摸出手机，连看都没有看一眼便放在了耳旁；“喂？”

    “我在车上说的话你是在当耳旁风吗？”一道低沉冷冽的嗓音从手机那端传了过来。

    顿时，莫挽狠狠地咬住了口中的米饭，不是那死豹子还能是谁？

    “啊？什么？你到底在说些什么啊？我这里的信号有些不大好，说话有些听不清楚，一会儿我再给你打过去哈，再见！”

    她咬着口中的米粒，将手中的手机拿的忽远忽近，佯装信号不好。

    然，还不等她将手机挂断，那道低沉而冰冷的嗓音就直接传了过来；“你下来，我上去，选择！”

    一听这话，莫挽手中还在晃来晃去的手机迅速顿在了口中，半晌后，从牙缝中挤出了一句；“我下去！”

    “十分钟。”冷冽而简短无比的三个字，裴亦桓直接挂断了手机。

    状见现脸差。莫挽又是一阵脑冲血.....

    起身，她推开眼前的饭碗，然后向着总裁室走去。

    红木桌后，裴亦桓身上的白衬衣衣袖挽起，手下像是正在批阅着文件。

    “啪——”她有些愤恨的将办公室的大门摔到墙壁上，然后狠狠地盯着眼前的死豹子；“什么事？”

    “去买午餐....”裴亦桓没有抬头，直接吩咐道。

    “什么啊！！！”莫挽生气地瞪着裴亦桓大声嚷起来；“你故意的！！你身边不是有助理吗？为什么非要让我去买？”

    “这是你的职责....”修长的手指一扬，裴亦桓没有再批阅文件，而是直接拿起遥控器，再看着显示屏上的股价。

    “呸！”

    “从今以后，我会让你好好的发挥你的职责....”他俊美的脸庞上依然一脸冷漠。

    莫挽气的又是一阵脑血上升；“你！”

    “你还有二十分钟的时间去将午餐买回来...”裴亦桓冷冷地直接说。

    “行，你就好好的期待吧！”她目光闪烁，话语中富含着深意。

    他完全不理会她的略含深意，而是直接警告道；“如果买的太差强人意，你一下午的时间将会浪费在这里.....”

    莫挽深深地呼吸了一口气，强忍住那要窜高的火苗，一走出总裁办公室，两手便狠狠地拍打着墙壁泄愤。

    “不要脸的死豹子，简直不知羞耻为何物！我以后要是再这么听你的话，我就不是人！”

    、

    、

