    “这小孩还挺聪明的，竟然能看得出来。”

    坐在沙发上的塑料姐妹都是暗搓搓的幸灾乐祸。

    此刻，季小姐的脸色愈发难看，愤怒的瞪着姜星宁说道：“小丫头嘴巴这么臭，一看就知道是没有教养。你刚刚说想买这条礼服裙？呵，这是我正在看的裙子，还轮不到你买。”

    听到这句话，姜星宁有些气呼呼的瘪着小嘴。

    “你是要全部买下来吗？”

    “谁说我要买，这是我还在挑选的礼服裙，先来后到，我是VIP顾客。在我挑好之前，你别想在这里买到任何一条裙子。”

    季家大小姐是故意欺负姜星宁。

    这个讨人厌的小孩子让她在其他豪门千金面前丢脸，就必须要教训她。

    “你们还愣着做什么，把我还没有看完的礼服裙拿回来，敢插队卖给她试试看。”

    名牌店的导购小姐们也不敢得罪她。

    季家大小姐就是用身份压人，刁蛮到不讲道理。

    这时，姜星宁只能眼睁睁看着她想买来送给妈咪的裙子被抢走。

    明明她都不喜欢，就偏偏要霸着。

    如果被妈咪和哥哥知道她在外面受欺负的话，肯定会心疼。

    所以，自己的问题自己解决，面对这种坏阿姨就是不能太有礼貌。

    下一瞬，姜星宁用孩童般天真的口吻突然说道：“可是你皮肤不够白，穿白色显黑不好看，粉色更不行，有装嫩的嫌疑。黑色也不合适，气场都撑不起来，我觉得大阿姨你今天在这里应该是挑不到满意的礼服裙，不是裙子的问题。”

    这句话的意思是说，她配不上衣服。

    季家大小姐被挑衅到怒目横眉的冲过来，扬起手掌就要打她。

    “你这个贱丫头给我闭嘴！”

    此刻，姜星宁抬起脑袋直视着她，眼神都没有半分闪躲，反而是精明的笑眯眯。

    “你要打我吗？店里有监控，我会报警的。”

    一句话，就让季家大小姐忌惮到不敢真的动手。

    她没有想到自己竟然会被这种小孩子气到不知道该怎样反击。

    尤其是，店里的导购小姐确实都是证人。

    就在这个时候，沈如晚蓦然站起身走过来。

    她拦住气到咬牙切齿的季家大小姐，美眸微敛，居高临下的看着姜星宁漂亮的小脸。

    “你想买这条裙子，是要送给你妈妈吗？”

    此刻，沈如晚的态度是模糊的。

    姜星宁看着她，眨了眨眼睛，回答说道：“是的。”

    难道这位阿姨会讲道理吗？

    这时，沈如晚从导购小姐手里接过白色的礼服裙，直接扔到地上，抬起高跟鞋踩上去。

    洁白的裙子就这样被踩脏了。

    下一瞬，沈如晚是盛气凌人的笑着问道：“现在你还要买吗？”

    她也说不出来原因，就是看着姜星宁的长相觉得很讨厌。

    身后，其他几位豪门千金都没有想到沈如晚对付小孩子也是用这种羞辱的手段。

    导购小姐们僵站在旁边，皆是面面相觑。

    姜星宁睁着圆溜溜的眼睛，显然是没有预料到这个阿姨更加恶劣。

    她的视线盯着沈如晚，奶乎乎的声音说道：“阿姨，虽然你长的很好看，但是你在我眼里一点都不好看。”

    “是吗？我也觉得你不好看。”

    沈如晚冷笑回应。

    闻言，姜星宁煞有介事的说道：“我妈咪非常好看，比你好看一万倍。”

    就在这时，她的手表电话响起来，是哥哥来接她了。

    今天没有买到裙子送给妈咪，还遇到这种坏阿姨。

    姜星宁下楼离开的时候都皱成小包子脸。

    此时，拎着巧克力蛋糕站在店门口的姜星珩，看到妹妹一脸不高兴的走出来，当即问道：“妹妹，发生什么事情了？你在这里没有挑中要送给妈咪的裙子吗？”

    “本来有，现在没有了……”

    姜星宁走过去牵着哥哥的手，情绪低落的说道：“哥哥，我遇到坏人了，今天买不到，下次再买吧。”

    听到这句话，姜星珩当即收敛了笑容，他知道妹妹是被欺负了。

    “哥哥陪你再进去。”

    “算了，妈咪要来接我们了，别让她等。”

    “妹妹别不高兴，我给你买了巧克力蛋糕。”

    在姜星珩哄妹妹的时候，小脑袋转过去，就正好看到站在楼梯口的沈如晚。

    这一眼，沈如晚看清楚这两个孩子的长相，眼神猝不及防的僵住。

    突然冒出来的大胆念头，她觉得这两个孩子很像姜卿卿。

    但是，这不可能。

    在五年前她的计划里，给姜卿卿打了一支堕胎的药剂。

    当时沈家别院里都是血，姜卿卿不可能保得住肚子里的孩子。

    而且，她被霍景宸带走了，根本就不可能再回来C国。

    在这个时候。

    姜星珩漆黑的眼瞳凝望着沈如晚，从她的眼神里，捕捉到了敌意。

    这就是欺负妹妹的坏人。

    他记住了，并且，他一定会帮妹妹报仇。

    同一刻，沈如晚竟然在姜星珩的表情里看到了记恨。

    呵，这个小孩子这是在警告她？

    不管和姜卿卿有没有关系，她都讨厌，见一次就要教训一次。

    “还是如晚厉害，对付小孩子有办法。”

    可是季家大小姐还不解气，还想要刁难导购小姐发泄情绪。

    倏地，沈如晚拧着眉提醒道：“这是御家的商场，你们不要在这里闹事。”

    等她结完账，还坐在这里没有走，是在等消息。

    直到，她终于接到商场工作人员的电话。

    “沈小姐，御爷下楼了。”

    几乎是同时，沈如晚拎着购物袋疾步往外走，她今天就是为见御司廷来的。

    另一边。

    姜星珩带着姜星宁在商场大堂喝奶茶。

    妹妹心情不好，他正在哄。

    这时，接到妈咪的电话。

    “宝贝们，玩的开心吗？妈咪现在来商场接你们，马上就到。”

    “好，我们在1楼，妈咪等会见。”

    挂断电话的时候。

    姜卿卿才注意到出租车停在商场的地下层入口了。

    她下车往前走，经过停车场才能到达1楼。

    距离停车场的电梯间还有一段距离。

    姜卿卿不经意的抬眸，看到从里面走出来的两道身影是瞬间僵硬当场。

    她不可置信的瞪大眼睛，万万没有想到，在她回国的第一天，竟然会在这里遇到沈如晚和……御司廷。

