    第332章就应该由着她饿死

    大家都吃得饱饱的，离开了饭店。

    苏小四摸着圆鼓鼓的肚子，“爸爸，明年我们再来这里吃年夜饭吧？”

    他爸爸笑着拍了拍他的头，开心地说：“好啊，明年我再给你一人买一根大鸡腿吃。”

    当时谁也不会想到，这家开了五十年的京海大饭店在几个月后便遭到了烧毁,最终成了一片废墟。

    一家人过完除夕，苏致远只待了三天就再次离开家，返回油田了。

    他这次走的时候，许大美又去送了他，和两年前一样，她低着头红着脸，一路上什么话都没有说,只是把他送到火车站。

    苏致远不是之前那个傻乎乎的大小伙了。

    许大美的心思,他再笨也看出来了，只是不知道怎么和她说清楚。

    不停挥着手，许大美追着已经启动的火车，说：“致远哥，再见，我等你回来。”

    苏致远说：“下回我不晓得什么时候才回来了，大美你别再等我了。”

    火车走了，许大美看着已经驶远的火车不停地流眼泪。

    她听懂了，致远哥拒绝她了，他让她别再等他。

    几个月后，街上越来越乱。

    学校不用上课了，学生们成群结队地聚在一起。

    苏小四和苏小武觉得有趣，成天和学校的同学们在街上跑呀喊呀。

    有一天，苏家的门突然被敲响了，悲戚可怜的声音在门外一声声地喊：“姑姑，姑姑……”

    听出是侄女白杏的声音，白露起身打开门，一眼看见她,惊得瞪大了眼睛，又吃惊又错愕地问：“杏儿，你这是怎么回事儿啊？你……你的头发……”

    五岁的锦宝这时从阳台上走出来，一眼看见表姐，也被吓了一跳。

    白杏一头长发全没了，不像是剃刀剃的，更像是用剪刀胡乱剪的，有的长有的短，凹凹凸凸的不平整，像癞痢头。

    “他们把我头发剪了，白梅，我妹妹白梅她疯了，她把她同学带到家里，把家里翻得乱七八糟的，我的书都被他们翻了出来，橱柜全倒在了地上……”

    “你说谁？”白露惊讶道，“白梅？”

    “是啊，她让她同学摁着我,她自己拿剪刀剪我头发,呜呜呜呜……”像是恐惧到了极点，白杏捂着脸不停哭。

    “舅妈呢？”锦宝忙问，“她怎么样了？没阻止吗？”

    白杏努力忍住眼泪，点了点头，然后又摇了摇头，“我妈妈一开始想阻止，可是他们人数太多了，后来他们把我妈吊了起来，用水泼，还说我妈以前是唱戏的是下九流。”

    不仅是白露，连锦宝都震惊了，“什么？”

    她不喜欢白梅，觉得她这人嘴上说的和实际做的不一样，看起来很有心机，所以当初她想方设法把她从家里赶走。

    怎么也没想到的是，白梅会这么对她亲妈。

    白杏抬起手背，又抹了一把眼泪，声音哽咽着说：“白梅那个疯子一定是精神出问题了，把妈吊起来后，带着她那些同学撬开了家里的保险柜，把钱全拿走了。”

    好一会儿才把信息消化完，白露着急问：“你妈现在还被吊着？”

    “没有，被他们抓走了，我趁着他们注意力在我妈身上，忙逃了出来，要不然我现在肯定也被他们抓走了，不知道会被他们带到哪里去，太可怕了。”

    说完这些，白杏双手抱胸，瑟瑟发抖。

    “姑姑，我妈妈会不会被杀掉啊？他们会杀了我妈吧？”

    在白露的印象中，白梅一直都是文文静静的，实在想象不出她会带人抄自己家。

    “他们都还是一些学生，不会的，你放心吧，肯定不会杀人的……”

    安抚完白杏，白露给她倒了一些热水喝，“最近太乱了，你暂时住在我家里吧，我让我家小四和小武以后也别到处乱逛乱跑了，都在家里待着。”

    “姑姑，我怕我妹妹那个疯子会来找你麻烦，她以前说过你们假惺惺，说你们表面上对她好，实际上都嫌弃她，不收留她。”

    说这话时，白杏眼睛里都是惊恐的神色。

    白露听得也是心头一跳，慌张道：“不……不可能吧？”

    “我妈妈对她多好啊？给她买了新校服，还给她买了铅笔橡皮，我们让她单独住一个房间，吃的用的都没少了她的，她好意思说我们假惺惺？怎么？我们家就应该把她供起来养吗？”

    锦宝听得生气，小拳头捏得紧紧的，恨不得抓住白梅暴揍一顿。

    什么叫做忘恩负义，她现在算是明白了。

    当初她妈妈把她赶出门，就应该由着她饿死，不该收留她……

    白露轻轻拍了拍闺女的头，无奈地叹了一口气，说：“你表姐她当时哭着求我留下她，我没同意，她肯定是记恨我了。”

    “她不是我表姐，我才没有那种表姐！”

    锦宝心里气愤地想，如果白梅她真敢带人来自己家里闹事儿，她对她不客气！

    傍晚，苏南兵和苏文年回家了。

    他们一眼看见白杏，都吓了一跳，差点没有认出来。

    “你这头发是怎么回事儿啊？”苏南兵笑问，“你是想出家啊？”

    他妈妈用力拽了一下他的手臂，语气严肃道：“别胡说！”

    把白家发生的事情大概说了，白露又接着说：“反正学校最近也不上学，你们干脆别去学校了，都留在家里，不然只剩下我和锦宝在家……”

    不等妈妈说完，苏南兵已经咬牙切齿了。

    “什么？白梅那个死丫头！”他拳头捏着咯咯作响，“她要是敢来咱们家，我一定让她和她那群同学死得很难看！”

    苏文年起初听得十分诧异，但随后想起白梅在公园质问她哪里比不过锦宝时的眼神，又觉得一切都合情合理了，确实是她会做出来的事情。

    “舅妈呢？”他问，“人被他们抓到哪里去了？”

    “不知道，不然……”白露想了想，“你们去街上找找看吧？”

    苏南兵自告奋勇，“我去找，三弟你留在家里保护咱妈和锦宝，别出去。”

    他说完刚要开门，苏小四和苏小武两个男孩子冲回了家。

    “妈，我看见舅妈了……”苏小四说。

    “什么？”大家激动又急切地看着他，“在哪里看见的？”

    “在街上啊，大家都朝她吐口水，好脏啊，她头发上脸上全都是口水。”

    (本章完)

