    第84章 借过 我女朋友

    第二天，乔宇杰继续看书和写代码。还有时不时和黄芷陶聊天。

    方一凡家。

    “小姨小姨夫，我想回去福建几天，回去看看妈妈，”林磊儿说道。

    “好，应该的，这里你不用担心，到时候凡凡也跟你一起去！”童文洁说道。

    乔宇杰家里，乔宇杰又接着写代码，乔英子宋倩也都在家。

    到了中午，宋倩把午饭做好了，而乔宇杰也是捯饬捯饬雀跃要出门，宋倩端着饭菜：“要吃饭可你要去哪儿呀？”

    “你和英子吃吧，我出去了，”乔宇杰掂着车钥匙，松了松领口。

    “哥你要开车去啊，我也要去！”乔英子说道。

    可是乔宇杰没有理会英子，直接出门了。

    宋倩看闺女一点眼力劲也没有于是开口：“诶！你这孩子你哥去约会你去干什么？”

    “啊，我哥和陶子约会去了？真是见色忘妹！”乔英子说道

    另一边，兴致勃勃打扮的黄芷陶把头发盘起在脑后，精致的眉眼，淡妆轻扫，套了件卫衣样式的外套，下半身百褶裙配上光腿神器。一副青春靓丽宛如高中生得装扮。

    在楼下等候的乔宇杰靠在车身，修长的双腿交叠懒懒散散的倚靠着。目光在接触到欣喜飞奔而来的黄芷陶时，乔宇杰的眼角眉梢都挂着笑意。

    伸出双手，和飞奔而来的黄芷陶撞了个满怀。俩人的脸上都是灿烂青春的笑容。在这大好阳光下熏得人暖洋洋的。

    “走吧，”乔宇杰打开车门让黄芷陶坐进去。看着今天学生模样的黄芷陶，乔宇杰忍不住打趣道：“你就不怕跟我出门约会别人说你早恋？”乔宇杰挑挑眉。

    “那我就说你是我哥哥！”黄芷陶狡黠的笑着。

    乔宇杰失笑，很快车就到了目的地。

    电影院人流涌动，今天来看电影的人很多，乔宇杰和黄芷陶都是算了，今天是周末。于是乔宇杰让黄芷陶先排队，自己先去准备别的东西。

    黄芷陶乖乖跟在队伍后面，一副乖巧温顺又清纯靓丽的模样吸引了不少人的目光。

    “你，你好，请问可以，可以要你的一个联系方式吗？”排在黄芷陶旁边一个约摸十七八岁的男生开口道。问话的同时还不好意思的摸了摸头，看着黄芷陶有些不好意思。

    黄芷陶勾起一抹礼貌疏离的微笑，开口道：“抱歉，我有男朋友了。”

    黄芷陶淡淡的说完这句话，也没有再注意那个男孩子。那个男孩讪讪没再开口。

    另一边在买奶茶和爆米花的乔宇杰问被女孩子搭讪了。

    “谢谢，借过，我有女朋友。”乔宇杰脸色不太好看。身边本来欣喜雀跃的女孩子听到这句话问没有再蹦跶，只好乖乖的让开。

    乔宇杰抱着爆米花和奶茶走到黄芷陶面前，黄芷陶看见他眼前一亮，接过奶茶，扬起甜甜的笑意。

    “快到我们了你想看什么？”乔宇杰看着只剩下得几个人问黄芷陶。

    “我不知道诶，要不听听推荐吧。”黄芷陶做出了中肯的回答。

    乔宇杰宠溺的笑着：“好，都听你的。”

    这互动得一幕落入一直关注他们两个得人眼里，并且窃窃私语。

    乔宇杰和黄芷陶没有理会。耳边窃窃私语还没有停歇，就到了他俩买票。

    “你好，请问你想看什么电影？”柜台前挂着礼貌危险的姐姐问道。

    “嗯。。哪一部适合情侣一起看的？”黄芷陶想了想问道。

    柜台姐姐一愣，然后看了看后面的乔宇杰，随后恍然大悟的模样但是很快就恢复了常态。

    “好的，我们为您挑选的电影是这一部，您看看可以吗？”柜台姐姐把电影介绍推出去推到黄芷陶面前。黄芷陶只是匆匆扫了一眼就应下了。

    俩人拿着开好的票准备进场。

    进场是由于昏暗黄芷陶被乔宇杰牵住，一步一步试探的走着。观影室里稀稀拉拉坐着几个人。都离乔宇杰个黄芷陶挺远。

    坐在座位上，乔宇杰把爆米花和奶茶放在中间。

    “这个电影人为什么这么少啊？”黄芷陶再乔宇杰耳边轻轻说道。

    “我也不知道，这不是你选得吗？”乔宇杰有些发笑。

    黄芷陶气鼓鼓的对上乔宇杰自戏谑的目光。

    知道电影开始，观影场还是只有大小猫三两只，乔宇杰和黄芷陶也就五六个人。

    黄芷陶打算吃点爆米花，手刚拿到爆米花，突然就被握住了，是乔宇杰的手。黄芷陶先是被吓一跳，然后看着乔宇杰，乔宇杰也看着她，电影实在是没意思，两人越靠越近。接下来画面自己想象。

    电影结束了，俩人说是看电影其实要的是电影院的氛围。小情侣好干些情侣之间的事。

    “好了，电影结束了，该饿了吧？我带你去吃点东西！”乔宇杰笑着看着黄芷陶，带着黄芷陶走出了电影院。

    出了电影院，外面还是阳光明媚，照耀在人身上好不惬意。乔宇杰带着黄芷陶去了一家自助西餐厅。

    乔宇杰把黄芷陶的那一份牛排，动作熟练又优雅的把牛排切成一小块一小块的，然后递给黄芷陶。

    黄芷陶吃着乔宇杰切的牛排，心里一阵暖意。

    吃完饭后，乔宇杰带着黄芷陶去了超市，买了英子爱吃的几样零食。

    期间黄芷陶有些小吃醋。乔宇杰也看出来了：“吃醋啦？”

    “没有，说好陪我的！”黄芷陶说道。

    “哈哈哈，英子想坐车，我没带着她，她在家生气呢，你可是第一个和我坐车的人！所以买点英子爱吃的零食，安慰安慰她！”乔宇杰说道。

    买完了东西，乔宇杰就开车载着黄芷陶回了书香雅苑。乔宇杰把陶子送到了她家楼下才回的家。

    “宇杰回来啦！陶子也来啦！陶子呢？没上来坐坐，你这孩子。”乔卫东看着乔宇杰一个人回来，张望了一下背后，发现空空如也，忍不住开口道。

    “出去玩已经耽误她太多时间了，她还要学习呢！”乔宇杰解释道。

    “陶子也来啦？”乔英子从房间出来。

    可是看了看，没有发现陶子，失望的吐槽：“哥，你怎么把人带出去都不带来家里坐坐！陪我玩也行啊！”

    “我倒是觉得宇杰做得不错，知道耽误人家时间就把人家尽快送回去。”宋倩说道。

    “我哥开车出去居然第一个坐副驾驶的是陶子！”乔英子说道。

    “别不开心了，哥哥给你买了你爱吃的三只耗子。”乔宇杰说道并把一个三只耗子给了英子。

    “一个零食就想我原谅你？”乔英子嘴上不原谅，身体却很诚实。接过三只耗子就进了房间。

    夜晚里，渐渐暗下去的天色笼罩着相爱的人群。

    (本章完)

