    第八十八章群策定计（下）

    上一章返回本书返回目录

    毫不迟疑地到东方去吧！凡是要去的人都不要再等待，赶紧回去料理好事务，筹备足经费，置办好行装，于冬末春初之际，奋勇地踏上向东的征途。————罗马教皇乌尔班二世（第一次十字军东征演讲）。

    ***************************************************************************************

    “现在伊朗国内局势动荡，军队军心浮动，正好是我们借此机会一鼓作气击败他们的难得机会。给我一支精锐的装甲部队，我就能一举拿下库姆！”　伊斯梅尔斩钉截铁的说道。

    “什么——你想突袭库姆？那是什叶派的圣城，如果把伊朗全国的国民情绪调动起来，同仇敌忾，我们怎么办？”　伊斯梅尔的想法立刻遭到了反对，东方集群的乌里&#8226;汗满脸的不以为然，“你怎么不想想，伊朗原本就是宗教国家，现在内部出了宗教暴乱，我们才有机会。可是如果你毁了他们的圣城，伊朗全国国民立刻会团结起来一致对外，这反而是帮了波斯人的zf！”

    “难道我们就这样放弃这个机会，眼看着霍梅尼稳定各个派别，然后让波斯人度过这次打击？”　伊斯梅尔不甘心的反问道：“等到波斯人平定了这次暴乱，我们再想拿下库姆可就困难了！”

    “伊斯梅尔将军可能忘记了我们现在的任务是什么了吧？我们要讨论的是如何守住南阿塞拜疆而不是怎样拿下库姆！”　乌里&#8226;汗觉得伊斯梅尔有些偏离了话题，毫不客气的说道。

    “恐怕是乌里&#8226;汗上校忘记了会议的目的了吧？我们现在讨论的是下一步的战略行动，我始终认为击溃波斯人才是我们的主要目的，只有彻底击败伊朗，我们才能有效的控制整个南阿塞拜疆。”

    两个人互不相让，你来我往的争论了起来，把集体讨论演变成了两个人之间的辩论。

    “真主啊——我说二位，能不能让我也说上几句？”　伊斯梅尔与乌里&#8226;汗俩人正辩论的不亦乐乎呢！听到有人插话，俩人都怒气冲冲地顺着声音看去，原来是东方集群总指挥萨乌德&#8226;梅吉贝尔在那边发话了。

    “我认为你们二位说的都有道理，不过现在的情况并不乐观。我军前面进行了一系列的激烈战斗，部队打的极为疲惫，后勤补给由于受到袭扰也一直不够充足。而库姆现在也有三万敌军，装备还算精良。况且库姆以东就是德黑兰，那里有二十余万大军枕戈以待。如果我们真的进攻库姆的话，德黑兰的敌军一旦救援，我们就要阻援，打援，那么这仗的规模就很难控制了。”

    “我军现在还没有在占领区内形成真正有效的控制，在这种情况下，发起如此大规模的战役我们没有必胜的把握。而且美苏在北方对峙，聚集的大量部队是对我们的很大威胁，如果我们在南方发起作战，将会面临两线作战的局面。但要是真放弃了伊朗宗教暴乱这个机会的话，也是非常可惜的！”　萨乌德&#8226;梅吉贝尔说道。

    “梅吉贝尔将军，那您说怎么做才对？”　伊斯梅尔一听这家伙居然将两个人的计划都否定了，有些生气的看着萨乌德&#8226;梅吉贝尔问道。而乌里&#8226;汗算是萨乌德&#8226;梅吉贝尔的手下，所以没有吱声。

    “要我说嘛，首先要加强东方集团的力量！沙维尔将军说的换防动作太大，在战场上可能会造成不稳定因素，所以我觉得中部集团最好选派一支精锐部队北上增援我部。至于库姆嘛……我军还是不要立刻进攻比较好。”

    “哦？那梅吉贝尔将军的意思还不是削弱中部集团的力量，然后守在北方，眼看着机会错过？”　伊斯梅尔对萨乌德&#8226;梅吉贝尔的想法非常不满，这明摆着就有点不让中部集团立功，而是重视东方部队的意思。

    “呵呵——伊斯梅尔将军误会了！我军不进攻库姆，不等于我们不抓住机会，毕竟现在库姆和德黑兰可不是铁板一块啊！”　萨乌德&#8226;梅吉贝尔没有生气，微笑着说道。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    他知道，伊斯梅尔是当年的第九人民师出身的，当初随库塞将军一起打过苏桑战役。老九师的人现在在整个伊拉克军内是最为强大的一股力量，上至巴赫尔将军，欧义莱尔，下到沙维尔&#8226;迪亚拉，萨哈里，乌里&#8226;汗等人都是这里出身。自己与这些人打交道一定要小心，不要轻易得罪了他们。

    刘明听了萨乌德&#8226;梅吉贝尔的话倒是眼前一亮，多日来他脑子中混沌的思路突然清晰了起来，一些想法在他的头脑中成型了。

    对，萨乌德&#8226;梅吉贝尔说的没错——北方才是重心！

    美苏在边境上的对抗不会长久，两个超级大国对峙几十年没有发生大规模冲突。这是因为彼此互相忌惮，而且建立了有效的沟通方式，现在只是因为苏联方面反应迟钝，或者说心中有气造成的。一旦双方妥协，自己的地位就尴尬了，很有可能美苏一起来勒索伊拉克。

    所以必须要抓住机会，在北方把问题摆平。要摆平一方面要有强大的实力，将第九军团调到北方恐怕不行，战场上太多未知因素，大规模换防不太现实。选一支部队到北方来加强东方集群的力量，是最好的方式。至于库姆和伊朗暴乱嘛——刘明微微一笑，有了主意。

    这时伊拉克的军官们已经吵成一团，有的说北上加强防御，暂停中部军事行动；有的说应该南下进攻库姆的；有说南下是南下，但是不打库姆，而是绕过德黑兰，进攻里海沿岸的达兰省的；甚至还有说让南方集群发起进攻，攻克阿瓦士等南方地区的。

    “好了，大家的意见我都知道了。”刘明大声说道，他一开口，下面顷刻安静了下来，这些军官对刘明的服从性是非常高的。

    “依我看来，不管是进攻库姆，还是南下达兰，对我们来说都是艰巨的任务。而且还有两个问题，我们需要解决。一是在我们占领的地区，仍然没有有效的控制，那里藏着大量的敌人散兵，威胁着我们的交通线；二是在阿尔达比勒仍然有两万敌军，这对我们来说始终是心腹大患！”

    “我的想法是下一步首先攻打阿尔达比勒，首要任务就是占领阿尔达比勒，歼灭那里的敌军！由于现在苏联十多万大军摆在我们的边境上，为了以防万一，我们也需要在那里保持足够的军事力量。这样东方集群的力量是不够的，我命令中部集群第九机械化步兵师即日北上，进入霍伊到大不里士地带展开纵深防御。”

    “是！长官！”　伊斯梅尔立刻站起身来，立正回答道。他已经被任命为第九机步师师长，成为了这支强大部队的主官。而该师原师长瓦利德&#8226;拉扬将军则升任南部集群副总指挥兼第十六军军长，这个任命标志着他进入了伊拉克军队核心的高官领域。

    “至于中部集群，原敌后突击部队改编为第十九机械化步兵师，由原第九军团参谋长马达苏哈准将指挥，会同十三装甲师一起发起对整个中部的全面清剿行动，务必肃清抵抗力量。而防御工作由艾哈迈德&#8226;阿巴斯将军的第67师负责！”

    刘明看了一眼欧义莱尔，点点头说道：“阿尔德斯坦准将就暂时不要负责中部防御工作了，调往南方担任南方军团参谋长，加强一下那里的领导力量。”

    “是，长官！”　阿尔德斯坦响亮的回答。

    “库姆方向我们暂时不要行动了，我另有安排。对了，毒蝎部队立刻停止在南阿地区的行动，将任务移交给当地部队！”刘明说道。

    “为了尽快的进行阿尔达比勒战役，原定的各部休整时间必须要减少。从现在开始三天内，各部必须结束休整，完成整顿，准备换防和转入进攻！今天是五月五日，我希望在五月七日就可以看到阿尔达比勒的炮火！”

    所有坐着的将领们立刻站了起来。　“先生们，看看还有什么地方需要补充？好——真主保佑伊拉克，散会！”刘明一挥手，军官们离开了会议室，立刻赶赴各自的岗位，三天内完成上面这些工作还要不出乱子，那么是得紧张一下了。

    “长官，您所说的，库姆方向的安排是……”　伊斯梅尔来到刘明面前，悄悄的问道。他对没有采纳他突袭库姆的计划还是感到有点可惜。

    “呵呵——战争是政治的延续！这句话你听说过吗？”刘明看了一眼自己面前的这位悍将，问道；见对方满脸的茫然，他微微一笑，说：“这句话反过来也是很有道理的，那就是——政治是战争的开端！”