    程天源谦虚低声：“还行吧。

    小伙子有上进心，品质也信得过。”

    “能在这附近买四合院——肯定费不少钱吧？”

    山越好奇问：“需要一个亿以上？”

    程天源点点头：“要。”

    “天呀！”

    陈水玉惊讶问：“他自个买的？

    还是凌凌送给他的？”

    程天源微笑：“他之前在文国发展得很好，自己有充足的能力能在这边买四合院。

    凌凌和我一向不喜欢给晚辈们张罗东西，你们是知道的。”

    “哟！”

    陈水玉羡慕连连：“那也忒不错！小伙子不仅长得好，气质好，身段好，就连赚钱能力也那么好！阿源呀，你们究竟上哪儿找来那么好的女婿的？”

    程天源哭笑不得：“小欣还小，我们怎么可能给她张罗男朋友。

    他们是自己偷偷相爱的，刚开始被我们知道的时候，本来还想反对的。

    直到他们跟我和凌凌保证不会影响学业，短期内都以学业和事业为重。

    我和凌凌才勉强答应。”

    “哎哟喂！”

    陈水玉一下子激动得不行：“小欣能找了这么好的夫婿，你们还有什么不满意的？

    你们反对啥？”

    程天源淡定摇头：“倒不是不满意，只是觉得小欣还太小，应该以学业为重。”

    “怕什么。”

    陈水玉掐指算了算，道：“小欣他们龙凤胎跟老二扬扬隔不是很开，现在也得十九二十了吧？”

    “十九了。”

    程天源答。

    陈水玉哈哈笑道：“都这个岁数了，找老公谈恋爱很正常嘛！我在这个岁数的时候，都跟了山越好些年了！”

    山越咕噜喝下一杯茶，嘿嘿笑了。

    “女孩子嘛，早些找对象好。

    趁着年轻貌美的时候找，才能找到更好的。

    全世界所有男人都喜欢年轻漂亮的姑娘，这是普遍规律。”

    程天源眼角抽了抽，扯了一个尴尬笑容。

    “……也不能太年轻，这个年纪该以学业为重。

    当年她和老三是秋季出生，没法提前上小学，今年刚刚高考结束，下周打算报考帝都大学。”

    “哎呀！”

    陈水玉挥挥手，笑道：“要我说，既然有这么好的未来女婿，不如早些嫁了更好。

    女孩子嘛，犯不着读那么多书，找一个有钱老公嫁了才实在。

    以后帮老公管钱管生意生孩子，高中文化足够多了，哪里还需要念什么大学——尽浪费时间！”

    “是呀！”

    山越附和：“大学得四五年吧？

    读完出来都二十好几了，结婚都赶不及了。”

    陈水玉下巴微扬，低声：“你这女婿看着比小欣还要大好几岁吧？

    小伙子能等那么久？

    四五年哎！可不是四五个月。

    阿源，你们可要考虑清楚呀。

    有些事情可得把握住，老话说得好，过了这个村可就没这个店了。”

    程天源哭笑不得，不自在轻咳。

    “不必担心，他们恋爱顺利最终想结婚在一起，便随他们。

    恋爱不成相处不来，那便分手。

    缘分这东西，是强求不来的。

    如果三五年时间能拆开的缘分，那证明并不是他们之间的真缘分。”

    陈新之确实是万里挑一的好人才，对自家女儿也是好得没话说。

    两人现在都公开了，睡都睡一块儿了，算是只差“婚姻”这个形式而已。

    他不想女儿为了这个“形式”牺牲学业；陈新之当初亲口承诺过薛凌，自然不好意思违背承诺。

    “你都几十岁了！”

    陈水玉好笑调侃：“咋还相信那些缘分鬼话！你是要笑死我呀！女婿有钱有能力，就该麻利把握住，这才是最要紧的。”

    程天源自信微笑：“人好，自然是要把握的。

    小伙子算是我和凌凌看着长大的孩子，我们一家子都很喜欢他。

    可我们小欣她有自己的人生追求，不能在最应该学习的时间放弃学业去结婚。

    我们鼓励孩子先完成学业，以后拥有自己的事业，不必太依附小伙子。

    尽管他有能力让小欣依附，可我们仍喜欢她能坚强些，努力些，辛苦些，尽可能拥有自己的事业。”

    他确实五十多岁了，也过了知天命的年纪。

    可能是现在家庭环境优渥，也可能是因为他和凌凌一直深爱彼此，故此他希望儿女们都能找到心爱的另一半结婚，别只惦记着金钱或其他。

    家里的条件不差，分给他们的钱也都不少，不至于让他们为经济方面焦虑担忧太多。

    但有钱是一码事，能不能守住父母给的财产，能不能拥有自己的赚钱能力是另一码事。

    “小欣是女孩子。”

    陈水玉苦笑：“何必让她过得那么辛苦！女人呀，一结婚下来要生孩子要带孩子，家庭杂事已经够多够烦了，你们咋还舍得她去发展什么事业！小伙子也不差她赚的那几个钱吧？

    何苦呢！”

    程天源轻笑：“一辈子很长，他们的人生都才刚刚开始。

    我们做父母的，尽量鼓励他们，给他们大致规划人生方向，至于怎么走，还得靠他们自己。

    女人追求事业确实非常辛苦，凌凌便是最好的例子。

    可她有自己的追求和梦想，我们只能尽量支持。”

    “小欣自己不着急嫁人？”

    陈水玉不敢置信问：“不可能吧？”

    程天源苦笑：“她还不到二十岁，而且她身边的同学一个个都是高材生，一个个都卯足劲儿要读书要上进拼学业。

    可能是环境有关吧，目前她还没考虑这个问题。”

    “铁定是你们不肯！”

    山越笑道：“不用猜！肯定是！”

    程天源哭笑不得，很想念薛凌在身旁应付他们的那些日子。

    跟山越夫妻聊话总是没法在同一频道上，除了跟谁都能聊得来，聊得好的薛凌。

    这才差不多半个小时，他已经开始心累了。

    程天源转身端来两盘点心，转开话题。

    “来，吃点儿垫垫肚子。

    这是厨房的大师傅做的，非常新鲜。”

    山越答谢，拿了一个小酥饼啃了啃，很快赞许竖起大拇指，大口大口吃起来。

    陈水玉一向爱八卦，年纪大了更甚，缠着程天源聊女婿的话题，从他的种植园和工厂聊到帝都这边的水果生意，甚至还问起陈新之的家庭。

    程天源实在疲于应付，只好轻描淡写几句敷衍她。

    

