    永生盟的人，在临安城现身。

    沈长青独木难支，镇魔司又没有多余的人手。

    完成任务归来的洪国忠，被派往临安城支援。

    隐藏实力的他，暂时还不想成为玄阶除魔使。

    击杀幽级诡怪与任务奖励的功勋，都被他用来买刀了。

    想要晋升玄级除魔使，还得继续完成任务。

    妖人到处都是, 人族的天才，是妖魔猎杀的对象。

    修炼一年多，成为先天武者的事，要是被妖魔知道，多半会遭到暗杀。

    花了十来天时间，洪国忠抵达临安城。

    “洪兄。”沈长青抱拳行礼, 面对同为黄阶除魔使的洪国忠, 暂任临安知县的他，也没有资格怠慢。

    “沈兄。”洪国忠拱了拱手。

    “洪兄, 听说你杀了不少幽级鬼怪......”沈长青口是心非的恭维。

    “以沈兄的实力，怨级鬼怪都能干掉，对吧？”洪国忠笑道。

    “他看出我的真正实力了？”如此一个念头，出现在沈长青的脑海里，故作平静的他，正色道：“洪兄说笑了，我现在只能勉强应付幽级诡怪。”

    “沈兄，上面让我来临安城协助你。”洪国忠转移话题。

    “洪兄可知妖魔精血的事？”沈长青问道。

    “没听说过。”洪国忠装傻充愣的摇了摇头。

    “洪兄，妖魔精血即将出世......”沈长青说了一下情况。

    “沈兄有什么吩咐，不妨直说。”洪国忠笑道。

    “天察卫查出张家是妖邪据点，洪兄，我想灭了张家。”沈长青说道。

    “沈兄做主就行，我负责出力。”洪国忠说道。

    沈长青点了点头，让人召集城内各大门派得负责人。

    “沈兄，什么时候出发？”洪国忠问道。

    “等人到齐了, 我们明天早上出发，击杀诡怪的事，由我亲自动手, 洪兄，你负责漏网之鱼，如何？”沈长青说出自己的想法。

    互惠互利的事，洪国忠没有理由拒绝，毫不犹豫的点头应下。

    沈长青需要杀戮值升级功法，他只想平平安安的活下去，活着成为最强者。

    击杀妖魔诡怪，又没什么好处，能不动手，他就没必要动手。

    早上七点，沈长青带着各大门派的人，以及临安城的官兵，直奔张家而去。

    手持横刀的洪国忠，不快不慢的跟在众人身后。

    抵达目的地，各大门派的武者守着张府大门。

    拿着横刀的洪国忠，来到张府后面。

    沈长青拿着长约一丈的陌刀，杀进张府之中。

    居高临下的洪国忠, 看着对方大开杀戒，神情十分平静。

    “陌刀太长，空间足够的情况下，陌刀集聚优势。”

    “先天境界以上的武者，能够斩出刀气，更适合使用横刀。”

    守着张府后方的洪国忠，全程都没有动手。

    张府之中的妖人和尸傀，都被沈长青搞定了。

    回到城内，洪国忠走进房间，一门心思的修炼纯阳功。

    下午四点左右，敲门声响起。

    洪国忠打开房门，笑道：“沈兄。”

    “洪兄。”沈长青拿出几张银票。

    “沈兄客气了。”洪国忠没有拒绝。

    黄阶除魔使每月只有五两银子，对于武者而言，五两银子坚持不了几天。

    价值五千两银子的银票，不亚于一笔巨款。

    无论在什么世界，没有钱都是万万不能的。

    “洪兄，一起出去喝两杯？”沈长青提议道。

    “正有此意。”洪国忠笑道。

    二人有说有笑的来到一个青楼，点了一座酒菜，随后边吃边聊。

    青楼的姑娘多才多艺，容貌身材都是上上之选。

    吃饱喝足，洪国忠回到住处，心无旁骛的修炼纯阳功。

    妖魔精血即将出世，待在临安城，没有一丁点安全感。

    身为镇魔司的除魔使，上面交代的任务，能否完成暂且不论，至少需要执行。

    修炼三个多小时，洪国忠躺在床上睡了一觉。

    刻意隐藏实力的他，没有练习刀法，也没有练习拳法。

    纵然主角沈长青是一个好人，洪国忠也不想暴露自己的实力。

    木秀于林风必摧之。

    在妖魔诡怪的眼里，人族是它们的食物，也是它们的修炼资源，还是它们的敌人。

    人族里面的天才武者，都会遭到妖魔诡怪的暗杀。

    “大战将至，有必要熟悉一下临安城的地形。”

    漫步街头的洪国忠，沿着一条条街道，转了三个多小时。

    找了个酒楼，大快朵颐的吃了一顿。

    回到县衙的住处，潜心修练纯阳功。

    他修练的纯阳功，早已不是正版的纯阳功。

    凝练了很多次，蜕变了九次的纯阳真气，其质量不知提升了多少。

    幽级的诡怪，他的纯阳真气能够秒杀。

    在外面还未遇到怨级、煞级的诡怪，也没碰到妖魔，洪国忠目前还不知道自己的纯阳真气，能否秒杀怨级、煞级的诡怪。

    “下次回镇魔司，选择一门横练外功。”

    出去吃了晚饭，洪国忠回到住处，舒舒服服的泡了个热水澡。

    “相公，奴家服侍你沐浴。”一个红衣美女，出现在他眼前。

    随手一拍，纯阳真气激射而出，红衣美女烟消云散。

    “可惜我没有面板，否则就有杀戮值了。”

    秒杀一个幽级诡怪，洪国忠有些患得患失。

    “幽级诡怪都跑进县衙了，可想而知外面的情况有多乱。”

    换上一身衣服，洪国忠盘起坐在床上，使用纯阳真气淬炼全身上下。

    另一个房间里的沈长青，此时正想着心事。

    “洪国忠很自律，面对青楼美女都没动心。”

    “我给他银票的时候，他的神情也很平静。”

    “比我提前几天进镇魔司，却成为了黄阶除魔使。”

    “他的天赋不错，为人也很沉稳，若能收服他，杀诡怪的时候，就有人帮忙了。”

    “洪国忠能用一年时间，成为黄阶除魔使，必定是个心高气傲的人。”

    沈长青在想什么，洪国忠没心思关注，也不会在乎。

    洪国忠要是有沈长青那样的面板，肯定会不遗余力的击杀妖魔诡怪。

    杀戮值能升级功法，只要杀戮值够多，分分钟就能无敌。

    同样都是穿越者，对方的面板能用杀戮值升级功法，而他的金手指却是自愈力。

    强悍逆天的自愈力，赋予了洪国忠无惧受伤。

    借鉴前世的只言片语，他有恃无恐的篡改、修炼功法。

    “疼痛不过是淬炼意志的养分。”

    咬着毛巾的洪国忠，调动纯阳真气，疯狂冲击脏腑、血肉、筋骨、皮肤、经脉、穴位，身上的伤势越严重，痛感越来越强烈。

    纯阳真气消耗殆尽，洪国忠修练起纯阳功。

    随着功法的运转，纯阳真气的数量不断增加。

    “纯阳真气的总数，又增加了少许。”

    振奋一下精神，御使下丹田之中的纯阳真气，全力冲刷全身上下。

    脏腑、血肉、筋骨、皮肤，在纯阳真气的冲击下，出现一条条裂缝。

    如同蚁噬的疼痛，让洪国忠痛不欲生。

    与此同时，强悍逆天的自愈力，快速修复伤势。

    一次次受伤，一次次痊愈，洪国忠的身体强度缓缓提升。

    苦练几个小时，一觉睡到自然醒。

    每天重复着相同的事，洪国忠的实力日益增强。

