
　　下课的班级总是显得闹哄哄的。

　　宫九喑总感觉耳边嗡嗡嗡的响，让她睡得不太安稳。

　　教室前方的讲台站了名穿着校服的男孩，声声落落的说话声渐渐低下去，同学们不约而同的看着台上略显魁梧的人。

　　“柳强?他怎么来我们班了？”

　　宋子郗身旁的寸头男孩靠着后桌的桌沿，神色疑惑。

　　整低头刷着手机的宋子郗闻言抬起头，眉头轻皱。

　　心底有几分不太好的感觉。

　　柳强眯着一双眼，往台下扫视一圈。

　　强壮的身体即使隔着校服也能感受到来自里面的凶悍。

　　默了一会儿，他看着下面的人开口：“你们班的宫九喑不在吗？”

　　众人缄默，暗自朝靠窗的位置投去视线。

　　林瑶写字的手停下来，抬头向讲台，这一看，魂儿都给她下去半截。

　　“柳，柳强?！”

　　这狠茬儿怎么来了？

　　她扭头看着将自己包裹的分毫不露的少年，抿了抿唇。

　　下面没人说话。23sK.com

　　一时间空气显得尤为安静。

　　柳强皱起眉，眉宇间浮起几分不爽：“我说，你们班宫九喑呢？是没人听我说话吗？”

　　“这儿呢……”

　　瓮里瓮气的声音一听就是刚醒，还有几丝懒意。

　　柳强循着声源看过去，宫九喑慢吞吞的扯下校服，露出五官来。

　　那张脸柳强愣了一下。

　　旋即面露不屑：“就是你把我们社长打了?”

　　这么一个小白脸儿?

　　眼尾颤着抬了抬，宫九喑起身慵懒的靠着窗下的半截墙面，才不急不缓的看向来人，眸中染了一分不明：“社长？”

　　空气刚安静一小会儿，她还没睡安稳，就隐隐约约听到有人喊她。

　　宫九喑有些懒散的眯了眯眸子。

　　瞧这样子，也不是来聊家常的呐～

　　“这是柳强，学校格斗社的。”

　　林瑶偏头低声提醒。

　　话语里还带了颤音。

　　“柳强?是谁？不认识。”

　　宫九喑撇了她一眼，心想这小妮子也真是经不住吓。

　　来个长得凶点的人就胆怯了。

　　不过……

　　学校格斗社？

　　宫九喑这才明白，柳强嘴里的社长是谁。

　　只是，柳强，不认识。

　　林瑶有些无语于宫九喑的孤陋寡闻，却也不得不给她普及一些关于这个人的信息。

　　“柳强也是格斗职业选手，实力虽比不上叶贺，但也打败过不少人，学校不少格斗奖项都有他的功劳，从进校就加入了格斗社，嗯……算不上很崇拜，但很维护叶贺。”

　　林瑶一口气说了一大堆，见宫九喑依旧是那副漠不关心的模样，也不知道她听进去了多少。

　　柳强的眉头一直没舒展开，宫九喑不在状态的模样让他有种莫名的恼气。

　　声音微沉道：“听说你身手不错，想找你切磋一下，我倒想看看，你是怎么打了社长的。”

　　明目张胆的挑衅。

　　宋子郗坐直了身体，勾了勾唇角：“柳强，九喑打了叶贺就是打了是叶贺那家伙没出息，这事实摆在那儿，你还不嫌丢脸的回来找场子?”

　　他刚说完，旁边的寸头男孩没忍住，低声笑。

　　这个宋子郗，无论什么时候都要把叶贺扔脚底踩一下心头才舒坦。

　　柳强扭头狠狠地剜了宋子郗一眼：“这事与你无关！”

　　眼眸一动，宋子郗还没来得及开口，宫九喑的身体洋洋的挪了挪。

　　“想打架?”云淡风轻的扫过柳强，宫九喑抬手，轻轻点了点额角，充满野性的眼微微闭了闭：“你还不够格。”

　　这些人，吵得脑瓜子疼。

　　漠然的话语掺杂着淡淡的狂妄，却让人笑不起来她的话。

　　那气息已经和她融为一体，代表着她这个人最直接的情绪想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第27章 你还不够格免费阅读。https://xs.23sk.com 