    叶千羽拉着陈潇向山下看去:“想想那个图形的姿势，那是在告诉我们，毒雾离地面还有一段距离，只要趴在地上慢慢爬行，就能躲过一劫。”

    陈潇听的一愣:“这靠谱么？”

    “靠不靠谱也得试试！”叶千羽不由分说的把陈潇按在了地上。

    任盈盈和林平之也学着叶千羽的样子趴在了地上，尽管任盈盈一脸的不情愿！

    只见随风而来的毒雾正巧在他们的头顶上飘了过去，几个人有惊无险的躲过了一劫。

    陈潇爬在地上向叶千羽挑了挑手指:“老弟, 真有你的！”

    叶千羽却苦笑道:“省点力气吧！肖道雄爬过来了。”

    陈潇凛然转头之间，正巧看见

    肖道雄和玄青带着一批精锐弟子，以

    狗爬的姿势向自己等人的方向匍匐了过来。

    乍见对手双方都是一愣，紧接着不约而同的露出了凛凛杀机。

    “杀他娘的！”叶千羽双腿蹬击地面，身体借力前行，身如灵蛇窜入人群。

    既然知道了肖道雄的底细，那还怕个毛啊？

    想必玄青也是身怀着特殊功法, 不然白莲教可不会允许合作的一方实力太强。

    墨刀舞动，如风如雷，接连割开了几个人喉管之后，侧翻两圈压过身边尸体。

    手中墨刀牵动血光化成血色刀影，直奔左护法肖道雄后颈疯狂斩落。

    陈潇也不比他慢，向地面猛拍一掌，用肚皮撑着身躯，旋成陀螺飞速接近了对手。

    以锤代刀展开“地趟刀法”，将撼天锤轮成风车状的虚影。

    从侧面将几个白莲教众砸得脑-浆崩裂，染满脑一浆鲜血的锤头带着刺鼻腥风，砸向了肖道雄太阳穴。

    正是天罡三十六锤中的招数。

    叶千羽也顾不得诧异，这货还是个武学奇才，这么短的时间，竟然能够施展出来了。

    两个人一左一右的夹攻，威猛绝伦，杀气凛然。

    而肖道雄却气定神闲的半蹲着身形，一双铁掌左右开弓，硬碰硬的向两人打去。

    “两个小辈，真是不知死活！”

    玄青邪笑一声，随即就要出手镇压叶千羽两人。

    “喂！”

    林平之一跃而起, 和任盈盈一前一后的挡在了玄青身前。

    “老东西！你的对手是我们。”

    说罢！

    林平之周身涌出一股股至阴至邪的气息向手中长剑汇聚而去。

    “刷！”

    只是随意挥出一剑，顿时就有几名青城派的弟子被斩成两半。

    “老家伙，接招！辟邪剑法！”

    “你修炼了辟邪剑谱？”玄青眉头一皱，脸色异常的凝重。

    任盈盈，同样不甘示弱，抽出许久没有动用过的神兵软剑。

    只见她身型纹丝不动，只是略动手腕，然后只见一阵剑光闪动“刷刷刷”声传来。

    等周围的几个青城派的弟子反应过来的时候，眼前只剩下任盈盈手持软剑站在原地。

    而他们的视线也永远的停留在了这一瞬间，紧接着喉咙处鲜血喷涌，踉跄倒地。

    直到死的那一刻，他们都没看到对方是什么时候出手的。

    这就是软剑，自可曲直如意，剑法变化多端，杀人不留一丝痕迹！

    看这这一幕，正在抵抗林平之的玄青脸色更加凝重。

    很快，三人便厮杀到了一起。

    另一边。

    叶千羽的墨刀像是斩上了铜墙铁壁，两刀连击之下，竟然未能损伤肖道雄的护体罡气一分一毫，反被罡气的余波横扫了出去。

    叶千羽左手护住头脸要害, 右手猛撑地面想要阻止身体滑行，可极速划动的脚掌却把地表击得土石纷飞。

    “风卷楼残！”

    连退两丈左右，叶千羽情急之下用出风神腿的一招。

    抬腿后扫以脚跟轰击地面，以右臂为中心转了两圈，一记腿势横踢，才算破去对方的一掌余威。

    陈潇的大锤也像是撞上了铜钟铁鼓，轰然巨震之下，被连人带锤震飞

    了出去。

    肥胖的身躯在地上推出了一道两尺多宽的土沟，人才跟着灰头土脸的停了下来。

    两人夹攻失利，左护法肖道雄却没有乘胜追击，反而以奇怪的姿势半伏在地上。

    随手点了几个人道:“你们几个快去抓住他们，一起去把那两个人给本座拿下。”

    “娘的，站着耍威风耍习惯了，一趴下就像死狗一样动不了？还装什么武林高手！”

    被点到的几名白莲教高手虽然在心里大骂不止，嘴上却不敢违抗肖道雄的命令。

    带着几个擅长“地趟”功夫的教众向叶千羽两人杀了过去。

    打头的一个大汉身形刚动就感受到一阵狂暴的真气，抬头望去，只见一个硕大的掌印向他眉心处疾飞而来。

    电光火石之间容不得他多想，急忙运转全身真气，将防御全部集中在了头顶。

    脑袋不由自主的向后仰了过去，饶是这大汉内外兼修，铜皮铁骨刀枪不入，脑袋上也被叶千羽的一掌打出了一道五指红印。

    头顶巨疼再加上颜面扫地，直气得大汉哇哇大叫。

    果然是什么样的将军带出来什么样的兵，都好脸面！

    只见那名大汉蹲在了地下运转真气，双手指尖向里，手臂弯曲与肩同齐，好像一只巨大的蛤蟆作势欲扑。

    口中发出老牛嘶鸣般的咕咕之声，时歇时作。

    “他是地煞境高手！这是蛤蟆功？”陈潇吓得亡魂皆冒。

    大汉这一下蓄势已满，随便打向他和叶千羽之间任何一人，都会让他们粉身碎骨。

    但是，另外一人却能从容逃走。

    “竟然是失传已久的蛤蟆功？怎么会落到白莲教的手中？”叶千羽诧异，但是并没有惧怕！

    大汉一双三角眼在两人之间扫来扫去，像是在寻找目标，又像是有意戏弄。

    陈潇咬了咬牙，贴地窜出几丈在大汉正前方打了个回旋，绕到叶千羽身前。

    随即张开双臂护住叶千羽，两眼充血的死盯大汉道:“兄弟，我跟那蛤蟆拼了，你快带老妹他们走。”

    叶千羽心里一暖，露出了一抹微笑，随即拍了拍陈潇的肩膀，淡笑道:“别让他吓着了，咱们就蹲在这，我倒要看看他怎么打我。”

