    老五见到郑山他们旳一句话就是，“大哥，姐夫，今天这些你们来买单啊，大嫂和我姐都同意了的。”

    “老五，不用管他们，今天是我们说的算。”郑兰撇了郑山一眼，霸气的说道。

    今天她们花了差不多又一百多万了，其中五十万是买给颜青青的，五万左右是自己的，其余的都是给其他人的。

    郑卫军和温杰闻言都说道：“听到了没有？你和我们说纯粹是浪费口舌，家里领导答应了就行。”

    这次花了这么多钱，郑卫军和温杰两人不仅没有心疼的感觉，反而很高兴。

    以前凡是涉及到花大钱的地方，都是郑山掏钱。

    现在他们也多多少少的补上一些了，这会让他们心中好受很多。

    一家人一起吃了顿饭，郑山和颜青青回到房间。

    “你怎么一下子买这么多东西？”郑山好奇的问道。

    颜青青可很少会买这么多东西，顶多也就是在护肤品上稍微花点钱，其他的就很少又在乎的了。

    吃的不算，颜青青多多少少也算是一个吃货。

    至于衣服什么的，自从颜青青嫁给郑山之后，就从来没有主动买过衣服。

    雷切尔送来什么，她就穿什么。

    颜青青无奈道：“我也不想买这么多东西，但我看到给我买东西的时候，大嫂她们都很高兴，我就没拒绝。”

    好吧，颜青青之所以买这么东西，不是为了自己高兴，而是为了大嫂她们高兴。

    她们的心里颜青青其实也是能够明白一些的。

    这么些年来，自己的丈夫帮助了她们家太多太多，所以一直想着回报一些东西。

    而郑山又不缺少什么，至于让郑山发愁的事情，她们也知道自己根本就没办法帮，甚至都接触不到这样的层面。

    所以这次给颜青青买这么多东西，能够让她们的心中高兴一些。

    郑山也多少看出来了一些，苦笑着说道：：“哎, 没必要这样, 都是一家人。”

    “行了, 你也别多想，大嫂她们也是好心，而且这样既然能够让她们心中高兴, 就随着她们吧。”颜青青说道。

    郑山点头，也没有再说什么。

    …………….

    次日, 郑山并没有和家人一起出去玩, 而是接待了史密斯一行人。

    史密斯今天只是和许琳预约一下, 看看能不能见到郑山。

    原本史密斯其实是没有抱什么太大的希望。

    而且即便是能够约到，估计也不是现在。

    但没想到郑山很是痛快的接见了他, 让史密斯当时听到这个消息的时候，都愣在了那边。

    “郑先生，在这个时间打扰您和您家人的雅兴, 实在抱歉。”史密斯满是歉意的说道。

    他没有第一时间说起自己的目的, 而是先道歉, 将姿态摆得很低。

    郑山示意他坐下说话, “没什么抱歉的，还没感谢你的招待呢。”

    “这些都是我们应该做的, 能够服务郑先生，是我们的荣幸。”史密斯道。

    和史密斯寒暄了一阵，郑山也就问道：“不知道史密斯先生找我是有什么事情吗？”

    史密斯知道是到了关键时刻, 深吸了一口气，“不知道郑先生对于赌场的生意怎么看？”

    郑山淡淡的说道：“没什么看法, 不过我个人并不是很喜欢赌博。”

    额…………

    史密斯没想到郑山这么直接，而且郑山的话也让他意外。

    史密斯当然也是研究过郑山的。

    别说史密斯了, 很多人都研究过郑山，尤其是郑山的发家史。

    大部分人总结出郑山的行为逻辑, 其中一个是很多人都赞成的观点。

    那就是郑山这个人喜欢赌博！

    不是赌场的赌博，而是在更大的平台，喜欢以小博大。

    像是金融市场。

    细数郑山的那些金融操作，在这些人看来，除了郑山有着自己独特的慧眼之外，就是敢赌敢拼！

    要是不敢赌，不敢拼, 郑山凭什么获得那么多的利益！

    但现在郑山却是和他说自己并不喜欢赌博。

    这让史密斯一时间没反应过来，不过即便是心中腹诽，不愿意相信，他也不敢在郑山面前表现出来。

    反而要顺着郑山的话说。

    “赌博确实是不太好, 很多人都会因此倾家荡产，但赌博更是人性本身自带的，任何人一生之中，都是有很多次的赌博。”史密斯输掉。

    郑山笑了笑，也不在意他说的话，“你说的也有道理，好了，现在可以说说你的目的了。”

    史密斯现在已经不抱有希望了，但他还是将自己的目的说了出来。

    说白了，其实就是希望郑山能够投资她们凯撒世界公司。

    现在凯撒世界公司在资金方面出现了很大的问题。

    虽然说还没有到那种弹尽粮绝的地步，但日子也是不好过的。

    别说扩张了，就是能够保住现在的产业就已经很不错了。

    而想要快速解决资金方面的问题，那只有一个办法，就是融资。

    但是凯撒世界公司也不想随便一个人都能够入股他们公司。

    他们最为希望的就是溪水投资能够投资他们。

    这些年来，溪水投资的大方，以及对投资公司的放权，已经让很多人都无比的心动了。

    虽然说溪水投资公司不是无限制的放权, 更不会永久的放权。

    但是在公司还在快速发展阶段的时候，溪水投资是绝对不会插手内部的事情。

    即便是已经成功了，甚至上市了, 溪水投资公司也只是拿走自己该得的部分, 而且依旧很少插手公司的发展策略。

    再加上溪水投资的各种资源支持，这就是无数人创业者或者陷入困境的公司所期待的最佳投资人！

    就在史密斯等着郑山赶人的时候，却听郑山说道：“说的详细一些。”

    “您感兴趣？”史密斯立即惊喜的问道，这一刻他也没有掩饰自己的心情。

    郑山笑着道：“为什么不感兴趣？赚钱的事情，在不违法的前提下，我自然都是感兴趣的。”

    郑山这话也只是说给史密斯听的，他也有自己的目的和想法。

    不过这些就没必要和史密斯说了，而且史密斯即便是知道，也绝对不敢问，不管郑山会不会投资他们公司，这就是体量的差距所带来的影响！

