    “你说的这个啊。”唐婉柔立刻明白了袁大宝的意思。

    “就是你个人牵头像是包山一样，去渔业局拿下那一片海域的打捞权，你可以找村民集资，按照个人出资分配股份，也可以像是公司一样聘请他们给他们发工资。”唐婉柔笑道。

    “这能行么？”袁大宝倒是听明白了，但这么做的话对自己来说又是一件麻烦事，袁大宝压根就不想去打渔什么的，对这个没兴趣。

    “这怎么不能行，现在很多城乡商业化都是这么搞得，既能将商机最大化，也避免了一个人抓着手里导致吃独食，大家伙一起投资一起赚钱，带动整个地区的经济，以前六十七年代县城里好多工厂都是这么起来的。”

    唐婉柔立刻认真的给袁大宝分析者，同时看着袁大宝：“而且来说，男人总归是要有点事业的，你就想着一辈子种植药材给人看病了啊，日后肯定是要走出去的啊。”

    “这……”袁大宝沉吟着，说到底也是有点难以抉择。

    “这事我考虑一下，可以的话我联系你吧。”袁大宝给了一个保守的意见，唐婉柔也只是顺带点拨一下袁大宝，也没指望着袁大宝立马就大展宏图，所以只是笑了笑。

    很快一下午时间过去，唐婉柔和苏若吃完晚饭两人就是离开了小李村。

    这乡土风情，他们也只是来观赏一下，顺带吃一下袁大宝自己种的蔬菜，所以来得快走的也快。

    ……

    “大宝哥，唐婉柔说的事情你怎么看？”米莉抱着袁大宝问道。

    “你觉得呢？”袁大宝回头看着米莉，这一看才发现米莉比自己还有劲。

    其实这也不奇怪，米莉虽然是农村长大的，但现在手机电视的普及，老百姓那也是视野开阔，米莉自然明白唐婉柔说的事情如果成了，那带来的改变不仅仅是自己这一家，那说不定整个小李村都会发生天翻地覆的变化。

    “我觉得可行，现在村子里不就是因为海妮家赚了钱，其他人才眼红嘛，他们是奈何不了我们，但指不定就给海妮家使什么绊子，所以还不如就搞这么个商业联盟，大家投入多少赚了钱就分多少，大家都有的赚，这也有利村子的团结。”米莉抱着袁大宝，一边思索一边小声说道。

    “嘿，你这倒是懂得多啊。”袁大宝咧嘴一笑，伸出手捧着米莉的脸。

    “哼，又逗我。”米莉甩开袁大宝的手，缩进被窝里趴在了袁大宝的身前就不说话了。

    袁大宝盯着天花板也是思考起了这件事来，这件事如果办了，那整个小李村估计就会彻底改变生活节奏，但是转念一想这何尝又不是一件好事，最起码经济起来了，小李村人人致富那就不是梦了，至于自己想的麻烦，这全权交给李富贵去办，自己完全可以撒手不管，赚了自己坐等分钱，亏了也就亏了。

    “明一早我去找村长商量一下。”袁大宝轻声呢喃了一句，拉起被子整个人躲了进去。

    一夜时间很快过去。

    清晨。

    袁大宝套着一件外套一大早就来了李富贵家。

    “袁大宝。”李小花穿着睡衣正在屋里瞎转悠，看见袁大宝喊了一声，随后就是盯着手里的手机。

    袁大宝好奇靠过去一看，这正是在和一个人聊天。

    “这谁啊，”袁大宝好奇问道。

    “不告诉你。”李小花仰头一笑，说完又是捧着手机认真的聊着。

    “男朋友？”袁大宝不死心靠过去还想偷看。

    “还不是。”李小花随口应付了一句，转身看着信息那是直乐。

    “还不是，那就是快了呗，什么时候找的？”袁大宝忍不住的好奇，就这么围着李小花转圈。

    “三个多月了，隔壁村子老邓的儿子，相过亲了，你小子后悔了吧。”李富贵从二楼走了下来。

    “哎，村长，你这玩笑开不得，开不得，我都结婚了。”袁大宝急忙后退了几步。

    “嘿。”李富贵也是顺嘴一笑，不过细想李小花和袁大宝倒是真的没有擦出过什么火花，当然换句话说，这放在之前李富贵还真的不会让李小花和袁大宝来往。

    主要是这大半年袁大宝的变化实在太大了，现在来看袁大宝就是个人才，是个真正的大宝，以前的话李富贵那是真的还看不上。

    “这么早过来是有啥事啊。”李富贵端着桌子上的隔夜茶漱了漱口，这也是听到楼下李小花的说话声李富贵才急忙起床的。

    “对了，差点忘了。”袁大宝一拍脑袋，拉着李富贵就是来到了一边：“村长，昨天那事我朋友给我出了个计划，你看……”

    袁大宝将唐婉柔说的计划用自己的理解详细的说了一遍。

    “啧。”李富贵听完半响没有开口，表情像是在思索但又带着几分难以捉摸的意味。

    “大宝啊，这事可不是说做了就能成，首先你知道包这一片海要多少钱不，县城你是有关系，我相信你能拿得下来，包海的钱大家伙集资问题也是不大，但后续的，打渔船挨家挨户肯定都得有，这又是一笔天文数字，而且这销售渠道，鱼卖不卖的出去，这些都是问题啊。”李富贵沉吟着说道。

    “所以嘛，我这不是找你商量来了嘛，大家集思广益，一会你把村支书也叫过来，咱三合计一下，销售渠道我想着办法托我朋友问问，我们就看这事能不能做，要是能做，那这对村子的发展那可是天大的好处，指不定能富好几代，彻底改变我们小李村的生活环境，要是不成，这件事也当是我们闲聊。”袁大宝摊手道。

    “这……”李富贵一沉吟，半响一拍皮肤：“行，我现在去找村支书，你就在这等着。”

    “这么大的事情，认真考虑一下那真的是后背都发麻啊，等着啊。”李富贵面色沉重的大步冲了出去。

