    包间内，灯光旖旎。

    照耀在上官飞航与田厉东两人脸上，两人的脸色一阵青一阵红。

    “不是怀疑，刺杀就是失败了。”田厉东看向上官飞航说道。

    “那家伙不过是一个小小的中医，怎么可能敌得过你的七暗卫，难道是李家在帮那个小子。”上官飞航还是疑惑。

    “就算李家出手帮他，也不可能阻挡我暗卫的刺杀。只有一个可能，我们小看这个小中医了。”田厉东说道。

    “那现在怎么办？”上官飞航看向田厉东问道。

    他来找自己应该不是简单地想告诉自己这件事，如果只是因为这件事，他大可以在电话里和他说，完全没有必要大动干戈地亲自来找他。

    “我的暗卫每一个都宝贵至极，不能白白牺牲！”田厉东阴柔的脸上闪过一抹狠厉之色，“我要他死！”

    “明天晚上，你约他去千龙山见面，那小子是你的情敌，你和他说这是男人之间的比斗，赢的人得到李玄嫣，输的人放弃李玄嫣。”

    “可是，我……我打不过他！”上官飞航一脸犹豫，田厉东的暗卫都不是对手，他就更不可能打赢对方了。

    田厉东闻言，在心里暗骂上官飞航蠢货，但嘴里却说道：“我没有真的让你和他打，到时候我会带着我剩余的六个暗卫，在暗中埋伏他。”

    “六个暗卫联手伏击，不信他还不死！”

    田厉东的脸上露出疯狂狠厉之色。

    上官飞航闻言，眼睛一亮：“这是个妙计啊！行，我答应了。”

    但紧接着，上官飞航又微微皱眉道：“但是，如果他不来怎么办？”

    “那你就想办法让他来，实在不行，你把李玄嫣给绑了不就行了！”田厉东没好气地说道，又在心里暗骂了几声上官飞航蠢货。

    “也可以，到时候，完事了，我就直接把李玄嫣那尤物带到酒店去，嘿嘿！”上官飞航已经陷入了美好的幻想之中。

    “事情办好通知我，我要提前带人埋伏。”田厉东说完这话，直接转身离去，懒得再看上官飞航一眼。

    田厉东和他的一群人离开之后，上官飞航脸上的神色瞬间一变，看着门口的方向，啐了一声：“码的，死太监，跟我拽什么拽！”

    “我上官家迟早有一天把你们暗影会吞了，到时候老子让你看着我玩你家女人。”

    上官飞航骂完之后，又拿出手机，打了一个电话出去。

    电话刚一接通，上官飞航便对着手机大声说道：“都死哪去了，全部给我回来，继续玩！”

    没过多久，包间里面的靡靡之音再次响起，疯狂至极。

    ……

    第二天。

    一个轰动魔都的消息传出。

    李家老爷子，李震天于昨晚去世。

    李震天病重之事，早就在整个魔都传开了，魔都大大小小的世家都知道此事，并且期间还有不少人或真心或假意，前来探望过李震天。

    很多人都知道，李震天命不久矣了，但没想到竟然发生得如此突然。

    很多人已经在准备去李家追悼李震天，不管是否是真心，面子总是要给的。

    说什么李家在魔都也是能够排进前十的家族。

    同时，也有不少人在考虑着，李家的李震天这代家主去世之后，势必会产生一些动荡，自己能否趁此机会，从中获益呢？能否取而代之呢？让家族排名更进一步呢？

    消息传开的瞬间，无数人各怀鬼胎，可能接下来，什么妖魔鬼怪都会崩塌出来。

    魔都李家。

    白布高悬，一片悲戚之意。

    李震天的遗体已经放入一副水晶棺之中。

    白发苍苍，毫无血色，嘴唇发白，双眉闭合，四肢僵硬，一动不动。

    种种迹象都表明，李震天真的已经死去，躺在水晶棺里面的真的是一具尸体。

    李玄嫣已经哭成了泪人儿，眼睛红肿。

    徐青云看得心疼至极，却又不知该怎么去安慰她，只能一直默默陪在她身边。

    李震天的三个儿子，李家的三兄弟，李信然，李健木，李展平，跪在灵堂内，眼睛通红，显然都是哭过。

    晚上，宗族大会。

    大会的内容很简单，宣布下一任李家家主。

    李家大部分的人都到场了，就连一般已经很少管事的李家七大长老今天也到了。

    李震天一死，现在李家威望最高的，便是这几个长老了。

    大长老李鸿德，年近九十的高龄，虽是白发苍苍，但养生有道，看上去精气神很足。

    此刻他站在主位上，原本那是属于李震天这个家主的位置，现在由李鸿德暂时占领。

    李鸿德扫视一圈众人，朗声说道：“相信大家都已经知道今天这个宗族大会的内容，那就是选出下一任家主。”

    “昨晚家主病逝，但在最后时刻，他拿出了这个木匣子，其中存放了家主立下的遗嘱。”

    李鸿得说话间，拿出了一个古朴木匣子，上面有美丽的花纹，传言是李家祖先请了当时最顶级的机关木匠设计的，内有乾坤，若是强行破坏木匣子，里面存放的东西就会被毁坏。

    木匣子的正面有李家祖先亲手刻下的一个大大的“李”字，这个木匣子已经有上百年的历史了，每一任家主都会将自己写下的遗嘱存放其中。

    这个木匣子，某种意义上其实代表着李家的传承。

    木匣子上面一共有七把锁，锁的七把钥匙分别在李家的七个长老手上，只有七个长老一起拿出钥匙，方能完好无损地打开这木匣子。

    “现在，我将当着大家的面，将这个木匣子打开，当着大家的面，查看家主立下的遗嘱。”大长老李鸿德大声说道。

    随后，七个长老一起将各自手上保管着的钥匙拿了出去，分别打开了对应的那把锁。

    咔嚓咔嚓。

    很快，木匣子上面的七把特制的锁便打开了。

    这一刻，几乎所有人的心都紧张了起来。

    目光，一刻不离地盯着木匣子。

    大长老缓缓将木匣子打开，从里面拿出了一个密封完整的信封，将之展示给众人看，又分别交给七个长老检查。

    一番操作，确定没有任何问题。

    大长老这才在众人的注视之下，慢慢打开信封。

    信封里面是一张信纸，上面有一行字，笔迹大长老李鸿德认得，是李震天亲笔写下的。

    大长老看到这一行字的瞬间，身躯一震，脸色一变。

    “这……这……”

    李鸿德竟然说不出话来，嘴唇颤抖！

    另外六个长老，感觉一脸奇怪，随后他们纷纷看向李鸿德手上拿着的遗嘱。

    看完之后，皆是脸色一变。

    “大长老，遗嘱是什么？是谁担任下一任李家的家主，您快说吧！”

    终是有人忍不住了，大声询问起来。

    有了第一人的发问，不少性子急的人也跟着问了起来。

    “大长老，你别卖关子了，到底谁是下一任家主？”

    “大长老，你在犹豫什么，直接念不就好了吗？”

    ……

    李家三兄弟，李信然，李健木，李展平，三人皆是注视着大长老李鸿德，但是他们都没有说话。

    徐青云悄无声息地从外面进来，靠在墙上，星眸看着这一切。

    七名李家的长老，你看看我，我看看你。

    过了好一会儿，终是大长老李鸿德站了出来，他一边将遗嘱向众人展示，一边大声说道：“二十七代李家家主李健木！”

    此言一出，一片哗然。

    李信然直接站了起来，一脸难以置信。

    李展平神色复杂。

    李健木本人似乎则是一脸茫然之色。

    这个结果谁都没有想到。

    李震天的三个儿子当中，老大李信然商业天赋极高，为李家带来了巨大的财富，老三李展平在军队方面地位不低，能力很强，有望在五十岁前获得将军的军衔。

    老二李健木，是最废物的一个人，其实也不能说废物，只能说平庸，什么都不出色，做什么都一般。

    之所以会被认为是废物，是因为和他另外的两个兄弟做比较得到的结果。

    李信然和李展鹏两人都如此优秀，就显得平庸的李健木像废物了。

    李震天不选李信然，不选李展鹏，却偏偏选了最平庸的李建木当下一任李家的家主。

    这是为什么？似乎没人能够想明白。

    徐青云一直在注视着李健木，他一脸的茫然之色，但有那么一瞬，他的脸上有一抹微不可查的笑容掠过。

    “大哥，三弟！我没想到父亲会选我当家主，这可怎么办，我可当不了这家主啊！”

    “我担心我能力不足，但是，好像又不能违背父亲的遗愿。”

    “不如这样吧，大哥，三弟，你们辅助我，让我当一段时间家主，如果我做不到不好，到时候我们再另外选择由谁来当家主。”李健木滔滔不绝的说道。

    但是，李信然和李展平两人都未说话。

    李信然皱眉看着李建木。

    李展平则是一脸难以置信的看着李健木。

    “大哥，三弟。你们怎么都不说话啊！”

    李健木胖胖的身体，身上的肥肉一颤一颤的走到大长老李鸿德身边，从他手上拿过遗嘱，认真看了一遍，紧接着他将遗嘱重新收回到木匣子当中。

    正当李建木准备高谈阔论一番，说自己会如何努力让家族走向更繁荣之时。

    大门突然被人从外面用力的推开，砰的一声。

    紧接着，一个声音突兀的响起。

    这声音是那么的熟悉，那么让人意外。

    “我写的遗嘱，可不是让你来当家主的！”

    所有人的目光皆是朝外面看去，然后一个个直接傻眼了，如同见了鬼一般，难以置信，有些人更是惊骇至极。

    李玄嫣推着一个轮椅，轮椅上面坐着一个老人，白发苍苍，脸上满是皱纹，但一双眼睛此刻却锐利无比。

    这个老人半个小时前还躺在水晶棺里面，半个小时后，竟然活生生的出现在了这里。

    众人见了，不是如同见了鬼一般，还能是怎样的表情。

    没错，李震天并没有死去。

    他只不过是假死而已。

    至于如何实现的假死，有徐青云这个神医在，又有何难！

    李震天假死，知道的人并不多，只有两人知道，徐青云和李展平。

    就连李玄嫣，徐青云都没有告诉她，她是真的以为自己爷爷死了。

    如此做的目的，自然是为了让狐狸露出尾巴。

    “父亲，你没死，太好了！”李信然一脸惊喜，眼圈都红了。

    “你没死，没死，怎么可能，这怎么可能！”李建木一脸难以置信的看着李震天，整个人直接瘫坐在椅子上。

    “健木，我怎么都没想到，谋害我的人会是你！”李震天脸上有几分悲痛之色，想要自己性命的竟然是自己儿子，还有比之更让人心痛的事情吗？

    弑父之罪，天地不容！

    此言一出。

    几乎所有人都看向了李建木，一脸难以置信。

    李建木却是突然起身，满脸狰狞与愤怒的注视着徐青云，仿佛发疯的野兽一般。

    “是你，是你！肯定是因为你，我该先杀了你的，我该杀了你的！”

    “本来一切都是那么完美，那么天衣无缝的！”

    “全都是因为你，因为你破坏了我的计划，你该死，该死啊！”

    徐青云闻言，淡淡的回应道：“没错，就是我破坏了你的计划。”

    “你那毒下得可并不怎么高明，竟然往我开的药里下毒。是不是到时还想污蔑我，给李老爷子下毒呢！”

    “有一件事，你可能不知道，我开的那个药方其实是一个可解百毒的解毒方，你的毒根本无效。”

    李建木不说话，只是眼神冰冷的看着徐青云。

    “你太急了，你应该再隐忍一段时间的，或许就成功了呢？”徐青云道。

    “我太急了，哈哈哈！我难道还有时间吗？”李建木狂笑起来，“一旦你查清楚真相后，我就没有机会了啊！”

    “也是哦！”徐青云竟然同意的轻轻点头，紧接着将目光看向李信然，“李信然，你怎么看呢？”

    “青云，你说什么呢？什么我怎么看。”李信然一脸的疑惑。

    “当然是怎么看，差点为别人做了嫁衣，差点成为他人的替罪羔羊。”徐青云注视着李信然，语气平淡的说道。

