    长老教会医院作为全美收费最贵的医院，医院贵是有贵的道理的，不管是他的安保措施还是他的保密措施堪称完美。

    长老教会医院还被许多有钱人誉为“医疗界的瑞士银行”！

    站在下水道一脸疲惫的陶西从背后里面掏出来了一袋子的【三脚扎马钉】朝着下水道里一扔就顺着爬梯推开了井盖站在了地面上。

    茂密的灌木丛把刚刚从下水道爬上来的陶西遮盖的严严实实的。

    陶西顺着灌木丛熟练的就走到了住院部一楼一间病房里面，病房里面的装修不可谓不豪华。

    硕大的病房里面光是陪护的床位就有三个，房间里面不但内置了一台巨大的换氧机还放置了一台巨大的双开门冰箱。

    进了病房里面的陶西把陪护床里面塞的被子和枕头迅速铺开利索的就跳了进去。

    此刻顺着陶西的这个陪护床看去，还可以看到马尔科的鼻子上套着一个供氧机，悬在半空中的左腿打着满满的石膏。

    虽然看不到马尔科的面部, 但是能感觉到马尔科的情况并不是很好。

    陶西躺在陪护床上的时间还没有多久，病房门口就响起来了几个人争吵的声音，很快病房门就被一把推开了！

    拄着拐杖的尼尔塔刚刚进门就倒在了病房门口，站在门口的警察看到倒在地上的尼尔塔和周围的医生顿时就愣住了。

    “我没有推他！”

    躺在地上的尼尔塔指着站在杰弗里·凯尔背后的一个警察就怒斥道：“就是他推我！我要投诉你，你暴力执法，而且你没有搜查令就闯入到我弟弟的病房里，我肯定要让你丢掉你身上的这层皮！”

    那个被尼尔塔不停指责的警察不停的和同伴解释着, 周围的护士和医院的保安一脸面色不善的盯着这个慌里慌张的警察。

    周围还有几个看起来人模人样的男人不停的对着那俩个警察不断推搡着。

    “我是洛城警署副局长杰弗里·凯尔, 同时我还兼任着劫案-谋杀司&打黑及缉毒司司长一职, 我现在需要对这间病房进行司法调查，这是搜查令，希望各位可以让出通道。”

    杰弗里·凯尔面色难看的看着面前这出闹剧。

    当院方的人在看到杰弗里·凯尔出现之后，院方的保安先是检查了一下“搜查令”才转头对着手里的对讲机报备了一下，过了好半天才对杰弗里·凯尔一行人放行。

    但是病房门口依旧有几个男人看到杰弗里·凯尔的出现依旧面色不善的挡在门口。

    杰弗里·凯尔在看到门口这几个男人的面孔犹豫了一下刚想说点什么，病房里面的陶西才对着门口缓缓说道：“让他们进来吧！”

    杰弗里·凯尔在走进来的时候认真的看了一眼门口几个人模狗样的男人才冷哼一声走了进去。

    看到依旧躺在地上“哎呦哎呦”哼唧的尼尔塔，杰弗里·凯尔用脚轻轻的踢了他一脚低声说道：“别装了！我听说你在小广场上的时候挺牛逼的啊，带着小四十号人挑了山口组的大本营？”

    尼尔塔听到这句话利索的就坐了起来全然没有断了一条腿的觉悟。

    杰弗里·凯尔进到病房里面双手往后一背就示意身后的几个警察说道：“好了，小广场事件的受害者就在病床上躺着呢，你们去拍照取证吧。”

    其中一个警察开口说了一句：“受害者吗？不应该是....”

    这个警察话还没说完，另外一个人就戳了戳他的腰间，这个警察回头一看同伴的脸色，那个话说了一半的警察回头看了一眼门口的几个人这才捂住了嘴巴。

    “案犯最终嫌疑人已经抓住了！”

    “是山口组在洛杉矶的负责人玉木良马，只不过这个人昨天晚上因为家庭线路老化的原因，被烧死在了家中。”

    杰弗里·凯尔在说完这句话的时候死死盯着头都没抬的陶西。

    陶西从陪护床上起来的时候一直都保持着呆坐在床边的动作，头也一直埋在俩个胳膊中间。

    杰弗里·凯尔扭头看了一眼正在取证的几个下属不经意间溜达到了陶西所在的陪护床边把手伸了进去刻意摸了一下陪护床里面被子的温度。

    当被子里面的温度有一些烫手的时候，杰弗里·凯尔还抬头一脸讶异的看了一眼陶西。

    “杰弗里局长, 照片已经拍摄好了。”

    “嗯, 你们出去吧！”杰弗里·凯尔头也没有回只是对着身后的下属挥了挥手，几个警察就都走了出去。

    房间里就剩下陶西、尼尔塔、昏迷的马尔科四个人，杰弗里·凯尔对着一直呆在病房里傻笑的尼尔塔说了一句：“出去吧！把那几个在逃犯看住，别让他们对我的下属做点不好看的事情。”

    尼尔塔犹豫了一下，一直等陶西抬头之后，尼尔塔才走出了病房。

    “你知道门口那几个人是在逃凶杀犯吗？”

    “你知道马尔科是怎么被打成这个样子的吗？”

    杰弗里·凯尔被陶西这么一问反而被噎住了，过了好半天杰弗里·凯尔才缓缓说道：“事情已经过去了！你最好赶紧把门口那几个人送到康普顿，康普顿不比洛杉矶，这里的警察可没有人被血帮收买。”

    陶西的头只是埋在胳膊中间没有搭理杰弗里·凯尔。

    “玉木良马是你杀的吗？”

    “你有证据吗？你就怀疑我。”说完这句话的陶西“噌”的就站了起来跟杰弗里·凯尔对峙道：“我就非常不理解，一个在洛杉矶做了那么多脏事的人到了你嘴里就变成了合法纳税人！我说让你去抓他，你反而今天一早就来调查我？”

    “我是在保护你！”

    “我只有带着这群警察来了，玉木良马的死你才会被洗清嫌疑！”

    “你是在洛杉矶长大的，从你掏出福利院再到从下水道去当夜行者，你觉得这是穷人的游戏嘛！”杰弗里·凯尔故意压低着声音用他的左手指着陶西的脑门一句一句的警告着陶西。

    陶西听到这句话这才低下头再次坐回了陪护床上，杰弗里·凯尔在转身离开的时候突然说了一句：“我不知道你在八十六号监狱最后那半年都学了一些什么，但是你要想改变你自己的人生，你就要努力往上爬, 不要辜负所有人对你的期待！”

    “我辜负你了吗？你不是已经从警司升到副局长了吗？”

    陶西这句话让杰弗里·凯尔的话又一次被噎住了, 不过杰弗里·凯尔这次没有再回头而是自顾自的走到了屋外面。

    尼尔塔见状赶紧拄着拐杖溜了进来：“死了？”

    “死了！我让你们给送到亚当斯那里的录音笔送去了吗？”

    尼尔塔听到这句话马上就点了点头回答道：“伊萨·瑞弗去办的这件事, 苏菲·玛索小姐在对面安排了一间酒店。”

    “以后【尼尔热狗店】的事情不要掺杂太多的人了, 以后【尼尔热狗店】的人尽量以血帮退役成员为主，这次【小广场事件】的赔偿马上统计一下。”

    尼尔塔一开始听到陶西这句话的时候还挺开心，当陶西说道要从【尼尔热狗店】里面花钱的时候，尼尔塔的面色苦成了苦瓜了。

    “马尔科一天的住院费就需要7000美元，这些钱就已经把【尼尔热狗店】的流动资金抽的差不多了，至于赔偿我们是没有钱啊！”

    陶西听到尼尔塔这句话并不着急，反而对着尼尔塔摆了摆手：“快了！最迟今晚就该有人找我们了，这么长时间的投入，也到时候收获了！”

    陶西这才抬起头朝着医院的窗外看去，窗外正在尝试做康复训练的病人们在一个又一个美丽的护士陪伴下做着各种各样动作，不远处的湖水还有一簇又一簇的老头在湖边垂钓。

    一阵微风吹过~

    草坪上的小草在微风的照拂下低下了脑袋很快他们就再次顽强的站了起来，周围络绎不绝的人群和优美的景色让陶西的嘴角露出来了一丝丝笑容。

    “你说我们以后有没有可能过上这种生活？”

    尼尔塔拄着拐杖站在陶西身旁一脸认真的点了点头回答道：“这群人有的，咱们也会有的！”

    陶西双手插在兜里看了一眼病床上的马尔科又看了一眼不远处刚刚升起的太阳一脸复杂的说了一句：“我想要的有时候是不是太多了？”

    尼尔塔听到陶西的这句话一脸意外的扭头看了一眼陶西笑道：“陶西，我在八十六号监狱的时候养了一只小狗，一开始我在见到这只小狗的时候，它骨瘦林柴的，我为了让他活下去分了一口我的馒头给他。”

    “接下来的一个月它吃的都是馒头！”

    “但是突然有一天我有了一根香肠，我就分了他一块香肠，但是从那以后他永远都记得香肠的味道，就连吃馒头的时候都没有胃口了。”

    “又过了一段时间，我又有了一根香肠，他那天连馒头都不吃了，就只知道问我要香肠吃，我很喜欢他。”

    “那一次，我不但给了他一整根香肠，还给了他一口馒头，可是那一次他却没有吃那块馒头而是盯着我手里的另外一根香肠！”

    陶西听到尼尔塔这个无聊的故事皱着眉毛看向尼尔塔，尼尔塔看到陶西这个表情只是反问了一句：“一只狗都有欲望何况一个人呢？”

