
　　肖欢以及几个4s店的女销售人员：“····”

　　“叶尘，你，你给我回来。”

　　蔡悦恨不得钻地洞，这个大傻子，幼稚狂，自恋狂，要点脸吧？

　　叶尘回头一脸灿烂笑容：“悦姐，我的身上真有香味。”

　　肖欢等人正要哈哈大笑，毕竟没见过这么煞笔的男人，但下一秒钟，她们的鼻子嗅到一种令人心旷神怡的檀香的味道，这独特的香味真的是从叶尘身上传来的。

　　啥回事？

　　叶尘的身上真都有香味？

　　肖欢等人懵了，那不是同于女人的香水，也不是男人的古龙香水，太奇怪了，闻了叶尘身上香气之后，她们还想再闻，上瘾似。

　　“叶尘，你闭嘴。”

　　蔡悦可不知道叶尘的身上的香味让肖欢等几个姑娘闻得心旷神怡，满脸震惊，只觉得丢人现眼，直接跑过去拉着叶尘走人。

　　“悦姐，别啊，我们都没买车呢。”叶尘一脸无语了，“悦姐，我身上真有真有特别的香味啊。”

　　“香你妹啊·····咦····”蔡悦要狠狠臭骂叶尘一顿的时候，她的鼻子也嗅到了叶尘身上独特的芬香。

　　这怎么回事啊？

　　“悦姐，不要着急，我们等的人很快就来了。”叶尘一看蔡悦姐的神色，就知道蔡悦也被自己的香味吸引了。

　　蔡悦是真的蒙圈了，这太神奇了啊，之前和叶尘近乎挨着，也没有嗅到叶尘身上的有香气啊，这家伙太邪门了。

　　叶尘拉着蔡悦坐下来之后，蔡悦秀挺的鼻子又抽了几口，好像吸食鸦片一样，天，一个大男人身上怎么会有这么好闻的香味啊，她贪婪的吸着。23sK.com

　　“怎么样，我没说错吧。”叶尘朝着那边肖欢等人瞥一眼，自信问道。

　　肖欢：“·····”

　　这家伙真是邪乎，不过肖欢很快冷笑道：“一个大男人身上有香味，不是娘炮是什么，呵呵，告诉你，没有钱，你毛都不是。”

　　“我是没钱啊。”叶尘老老实实说。“我师父说，我这个人不能守钱，一旦守钱就要出事，所以这些年来，我走到哪里，都是别人帮我付钱，帮我买单。”

　　叶尘的话再一次让肖欢等人爆笑。

　　尼玛，太扯淡了，太能装了，满嘴跑火车。

　　你就是一个道士，你以为你爹是龙国首富啊。别人都给你面子！

　　哪怕你爹是龙国首富，衣食住行也需要钱的吧。

　　“蔡悦啊，亏你长得这么漂亮，我以为你会找个钻石王老五呢，原来你喜欢养小白脸啊。不过你这个重口味，养道士，我肖欢对你刮目相看。”

　　肖欢更是笑得眼泪都出来了。

　　叶尘看傻子一样看着肖欢：“我不和傻子说话，一会就有人帮我买单了。”

　　“要是有人帮你买单我给你跪下叫爷爷。”肖欢呵呵说道。

　　“叶尘，别说了，我们走吧。”蔡悦也是回过神来，这家伙身上香味太好闻了，她都快忘记身处何方了。

　　“悦姐，你看，买单的人来了。”

　　叶尘指着门外。

　　门外，一辆劳斯莱斯停下。

　　“那是劳斯莱斯啊，是哪个有钱人来买我们的车了。”

　　“不太可能吧，都开上这车了，还来买保时捷？”

　　众人议论着。

　　很快，车门打开，下来一个气场强大，穿着一身黑色制服的女子，身材高挑，就是脸上那一张脸好像全世界欠她几百个亿似的，全程黑着一张脸，一看就知道是性情冷傲的美女。

　　“这，这是宁家的大小姐宁玉珊？”

　　“这可是我们江州第一大美人啊，传说中追她的男人都有一个加强连了，不过她眼光高得很，一个都看不上。”

　　众多销售人员对于宁玉珊的到来好奇得很。

　　“宁玉珊、”

　　蔡悦也是惊讶，她当然也听说宁玉珊的大名，宁家企业未来的继承人，商业奇才，名牌大学毕业。

　　真正白富美！

　　她是来帮叶尘买单的？

　　“快，快去通知经理，说宁小姐来了。”肖欢回过神，叫同事去通知销售经理。

　　肖欢快步上前，脸上巴结献媚的笑容；“欢迎宁小姐大驾光临我们4s店，不知道宁小姐看中什么车了？”

　　宁玉珊黑着一张脸，脸上极不耐烦：“来找人，不用招呼我。”

　　找人？

　　肖欢等人懵了！

　　接着，肖欢等人看到宁玉珊朝着坐在叶尘，蔡悦坐的沙发走过去。

　　宁玉珊居高临下的看了一眼叶尘，以不容拒绝的语气命令道；“跟我回去。”

　　肖欢等人倒吸一口冷气，眼神呆滞看着宁玉珊和叶尘，宁玉珊真是来找叶尘的？两人什么关系啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第15章 叫爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 