    整个音乐厅中。

    掌声不断！

    当众人从两人弹奏的钢琴曲中脱离出来的那一刻，无比的空虚。

    就像是看一部自己追了很久的动漫、电视剧突然完结，有些失落，又有些说不出来的感慨与复杂。

    可随后，便是由衷的赞叹与震惊。

    苏门卡列大师能够达到这种水平不足为奇。

    可何亮......才多少岁？！

    看起来怕二十上下吧？

    他们回溯历史。

    “真的有这种钢琴妖孽吗？”

    “二十岁的年龄，比肩世界顶尖大师？”

    “即便是让贝多芬、莫扎特等人转世，怕也是难以做到吧？”

    前排的嘉宾席，坐的最近，水平也是最高的，自然感受更深。

    苏建与王华两人对视，张了张嘴巴，想说些什么，但似乎语言是如此的苍白。

    王华更是想到了自己之前的话语。

    天外有天，人外有人？！

    我特么！

    怎么感觉亮哥就是一个变态？！

    王华不懂钢琴，可是从场面来看，亮哥的表现竟仿佛并不逊色于苏门卡列大师！

    那可是苏门卡列大师啊！

    即便是他这个外行，也都从电视上见过这一位老人！

    宁雪同样美眸中带着震惊，樱桃小嘴微微张开。

    她心情有些不平静。

    一方面是因为刚刚的钢琴曲，另一方面是因为，何亮似乎比她还要优秀的多！

    宁一战挑了挑眉头，深深的看了一眼台上的何亮。

    “接下来请何亮同学回嘉宾席位！”

    主持人很快回过神来，拿着麦克风：“两位跨越年龄的组合，大师与后辈天才配合的四手联弹献给爱丽丝，为我们奉献了一场完美的弹奏！”

    “很感谢你们的弹奏！”

    何亮笑了笑。

    万众瞩目之下，他神色从容不卑不亢，朝着嘉宾席位而去。

    坐在克薇儿的旁边。

    克薇儿碧绿色的眸子透露着异样的目光，身上散发着幽兰般的特殊香气：“何亮，你的水平比我想象的要高很多。”

    “刚刚与我的四手联弹，限制了你的水平发挥。”

    “希望以后我还有机会向你深入了解、学习。”

    何亮回以微笑，对克薇儿没有太多恶感：“互相交流、切磋。”

    至少，在之前的音乐室交流中。

    克薇儿并未表现的不屑，与另外几名学员和另外两位外国导师态度有差异。

    台上。

    在主持人的话语下，苏门卡列大师进行个人独奏。

    仍旧惊艳，让人不得不佩服苏门卡列大师的高超水平。

    可正是如此，才衬托出了何亮水平之高。

    克薇儿对何亮明显非常感兴趣，在下边轻声聊天，了解何亮的事迹。

    “我只是过来拜访朗云大师，无意间牵扯到你们的交流会而已。”何亮解释。

    克薇儿顿了顿，才询问道：：“你真的不是钢琴专业的学生？”

    何亮笑了笑：“真的不是，我是苏江大学，生物专业的。”

    克薇儿目光闪烁：“苏江大学？我听说过，是你们国家排名前三的高校吧，看来你的学习一定很好。”

    何亮笑了笑：“马马虎虎吧。”

    两人你一句我一句的聊天，上边弹奏也在进行。

    虽然仍旧惊艳，但似乎比起四手联弹的时候少了一种震撼感。

    毕竟，四手联弹是两位世界顶尖级大师水平共奏出来的。

    伴随着聊天，克薇儿对何亮越发好奇。

    他的气度非凡，从容不迫，话语如沐春风，谦逊且自然。

    给克薇儿的感觉很舒服。

    尤其，他还有高超的钢琴水平。

    像是音乐学院其它几名有水平的学生，哪个不是眼高于顶？

    何亮，和他们有些不一样。

    就这般，时间悄然流逝。

    等苏门卡列大师弹奏完毕，就是讲解环节。

    为众人授课，顺便回答众人的问题。

    有一名音乐导师，问题刁钻而直接。

    “苏门卡列大师，你认为我们华夏的钢琴水平怎么样？和国际水平相比呢？”

    在解答中，他感慨而称赞道。

    “你们华夏钢琴界的水平并不弱。”

    “有朗云大师与周任大师在，水平都是极高的。”

    苏门卡列大师顿了顿，便是接着道：“而且，你们如今出了一位何亮学员！”

    “他的水平，并不会比我低什么！”

    说到这里，他面色认真，显然并非开玩笑。

    与何亮的四手联弹，让他感觉到了何亮的弹奏水平之高。

    即便是自己，都未必能够胜过何亮。

    哗！

    可这直接的承认，却让整片会场霎时间传来了喧哗声。

    苏门卡列大师认真道：“只要何亮学员能够在日后的时间专研钢琴，必然会我们这些老人，会在钢琴界的历史上留下浓厚的笔墨！”

    “他的天赋，是我见过最高的！”

    他夸赞的真诚。

    至少，他自己是这么认为的。

    可整个会场，却像是炸锅了一样。

    只有嘉宾席的众人，反而平静些。

    因为，之前就在音乐室中见到何亮那惊为天人的弹奏。

    而且，水平很高的他们，自然听得出何亮的弹奏水平确实不比苏门卡列大师低上多少啊！

    好一会儿之后，众人才缓过神来。

    何亮这个名字，被他们深深的记忆在脑海中。

    有些人神色变化，觉得何亮这个名字......是不是有些熟悉？！

    只不过，暂时还没有联想过去。

    毕竟，学习和钢琴同时妖孽，正常人都不会去联想。

    在气氛热烈的对答中。

    这一场音乐会总算结束。

    众人纷纷离席。

    而嘉宾席的众人，以及苏门卡列大师也站起身来。

    洛倾城等人也走了过来，他们当时就在幕后。

    “一起拍一张照片吧！”朗云大师笑容满面。

    这一次的交流会与演奏会，他......太满意了！

    何亮的出现，把面子完全捞回来了！

    最重要的是，让他看到了华夏钢琴界崛起的希望！

    众人站在一起，拍了一张大合照。

    克薇儿带着香风走来，轻声开口道：“何亮，我能和你单独拍一张吗？”

    何亮自然笑着答应：“当然可以。”

    而此时此刻。

    宁雪与宁一战，以及王华苏建也在场地外等着何亮。

    “你们是何亮的舍友？”宁雪看向两人，轻声询问道。

