    一时间河郡风云汇聚，暗流涌动，此后被证实河源真人殒落无疑。

        至于具体证实，还是谷幽真人亲自出手。

        自从谷溪公子身死湟河派，谷幽真人就成了反抗湟河派的急先锋，丝毫不在意被人当枪使。

        谷溪派上下本是不愿，可实力大损的谷溪派如何能阻拦谷幽真人，只得被其裹挟对上湟河派。

    消息传出之后，就在涌河、清河、沐河三家势力还在观望的时候，谷幽真人带着叶河县重建的豪强叶家直接杀入了洪河县。

    别人不知湟河派自己还不知吗，面对谷幽真人的横冲直撞，湟河派真是丝毫办法也无。

        湟河派掌门河冲真人只得亲自出手，与谷幽真人恶斗一场。

    溪郡三家势力一看，好么，果真是个纸老虎，没得说，纷纷下场。

    此次三家倒也没有坐享其成，在谷幽真人牵制住了河冲真人之后，溪郡四家与叶家联手很快就攻下了洪河县。

    快到让涌河、清河、沐河三家势力还没反应过来，大局就已定下。

    湟河派退守宗门最后的两县之地，连经营千年的半个洪河县也是丢掉了。

    谷幽真人全凭一股为子报仇的狠劲，偏偏让其歪打正着。

        两次毫不犹豫、毫无章法的出手，带着溪郡四家势力连夺叶河、洪河两县之地，颇有些乱拳打死老师傅的感觉。

        谷幽真人的两次出手大获全胜，让谷溪派上下也没了反对的声音，只得高呼掌门英明。

    看的涌河、清河、沐河三家目瞪口呆，三家在河郡小心翼翼苟且数百年，才有了一县的立足之地。

    这溪郡四家势力，不过十年间就占据了西河、叶河、洪河三县之地，这算引狼入室。

        哎，。。这。。这都叫什么事啊!

    而至于溪郡四家势力关于这三县之地的分法，谷幽真人却是不在意，叶家则是新立不敢提意见。

    而杨弘远却是知道，谷溪派的幸真人、与丹溪派的那位幸运的桃溪县令都是身殒在自家之手。

    而后续杨弘远也知道了，竹溪派也有一聚罡、一化罡陨落在玄元、归穹两人手中。

    嘿嘿！够给力！完成了杨弘远交代的任务，可不是白白喊他们前来寻宝的。

        云家毕竟崛起日短，实力不够，这几家还需削弱削弱。    云家没人不怕啊，一支穿云箭，各位真人来想见。

        如此几派面上不显，可内里可是虚啊！

    就在溪郡盛传名门云家家主及其夫人同样身殒的时候。

        云宸夫妇公开露面，并且又有一散修魂济真人加入云家，云家的力量更是增长了几分。

    一时间，本来还对云家参与平分三县有异议的几派顿时不作声，毕竟云家虽是高阶修士缺乏。

    可千湖海眼开启，溪郡三派又有损伤，云家实力却是再增。

        这一增一减之间，云家的实力怕是差不了几派哪去，如此三县的分割也是异常顺利。

    如此纷纷扰扰的溪河两郡互相牵制制衡，可以预见，此后暗中的争斗不会少了。

        明面上怕是真人境级别的战斗都是难以发生，顶多是互相牵制罢了。

    “魂济道兄如约而来，在下不胜欣喜！”

    杨弘远热情的招待着前来的魂济真人。

    “云兄太客气了，从此以后你我都是一家人。”

    魂济真人话语一顿，又紧接着说道：

        “在下早云兄数日来到溪郡，也是暗中观察云、雾、灵三县。

    土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    其中往来种作，男耕女织，井然有序。

        黄发垂髫，并怡然自乐。

    素闻溪郡云家，立族虽短，可家风清正，上下一心，如今看来犹胜传闻几分！”

    “哈哈，魂济兄，过誉了，过誉了！”

    杨弘远嘴里客气，心里也是极为舒爽，这家风果真是要严抓，哪个胆敢败坏门风，定要重重惩处。

    “来来来，魂济兄，我为你介绍，这是我二弟云水真人！”

    “道友有礼！”

    “这是云礼真人！

        韩通真人在河郡，还有两位侄儿在云溪、雾溪两县驻守，此后自然有机会拜见！”

    杨弘远领着魂济真人与云水、杨怀礼两人一一见过。

    随后也对两人介绍了魂济真人傀儡师的身份，并且当面表态会全力相助魂济真人修习傀儡一道。

    让魂济真人再次激动不能自已，随后在杨弘远的保媒下，魂济真人同样迎娶了杨家弘字辈一位嫡女。

    而随后杨弘远则宣布闭关，其实就是借机返回玉州，随后把聚罡境的上清真人介绍给自己三叔杨怀礼。

    此后上清真人就是云家家主云宸真人，杨怀礼自然知道自己这个侄子的神通广大，也没多问。

    至于面容，不说玉清、上清两道分身都是杨弘远本源凝聚而成。

    真人境修士也有幻化之能，尤其随着时间流逝，外貌的变化。

    重要的是上清、玉清分身与杨弘远同出一源，从修士灵识、神魂辨查只能说一模一样，如此自然无忧。

    而对接下来云家的发展，八个字，休养生息，无为而治。

    溪郡云、雾、灵三县不说，如今已经日渐稳固。

    河郡西、叶、洪三县二十四镇，五家势力本来颇为为难，还是韩通真人在杨弘远的示意下提出意见。

    除叶河县八镇之外，再从两县额外分出一镇合九镇之地，由谷溪、叶家统管。

    而从中洪河、西河两县剩下的十五镇之中，再次拆分出云河县。

    如此溪郡四家势力各占一县，皆大欢喜。

    如此算下来云家竟然占据了缩小版的四县之地，已是足够所需。

    接下来还是要低调发展，夯实根基底蕴，不可轻起争端。

    二十年间，溪河两郡从原来的八县之地，成为如今的九县之地。

    明面上更是只有一位短暂登临太罡境，如今掉落天罡境的河冲真人。

        先后涌现的谷溪派、湟河派，可谓兴也勃焉，败也忽焉。

    不过对于湖州其余道境四家宗门来说，没有太罡真人的溪河诸派才是好门派。

        稀碎制衡的溪河两郡才是好郡，玩的好一手离岸平衡。

    不过云家已起，下次风云聚汇之时，就是与湖州四家道境宗派分高低了。

    溪河两郡平静下来，湖州其余诸郡却是热闹了起来。

    飞流剑派先是指责天池派在涛郡杀害其嫡传弟子，又故意遮掩千湖海眼出世异象。

    导致湖州修士进入之人大大减少，如此才导致获得如此少的回春露，白白便宜了外州修士。

    天池派对此说法只有三个字：“你胡扯！”

    天池派则说在涛郡三位真人被其杀害，如今却是恶人先告状。

    又来池郡作威作福，自己布下大阵遮掩千湖海眼开启异象，又倒打一耙。

    飞流剑派对此说法回应就相当不客气：“你放屁！”

