    朱文博买了两个玉藻前的塑像。

    呃，或者说是……手办？

    嗯，没错，的确是手办……呃，也不对，因为现在这条世界线里面，玉藻前的确已经成为神社的“神灵”了，说是神像也没有什么问题……

    手办……神像分为三种。

    一类是最便宜的，外观看起来比较粗糙，但是很便宜，换算成软妹币的话，大概300大洋就够了。

    这些大爷大妈虽然都挺抠，但却都有些迷信，而且他们是企业家的亲属，都是属于不差钱的范儿。

    在得知这些雕像都被“开光”之后，就有人购买了这类。

    然后还有价格更高的款式，那就是完全手办规格制作出来的了，而最贵的那款，需要软妹币2000大洋，但是那个雕像上面裹了金箔，还有法师诵经开光的证书——嗯，这些都是雪乃去过某东方大国之后得到的灵感，还都不是森夏这边的“功劳”。

    事实上，雪乃还曾经考虑过是不是要搞一个镀金的神像，做成金身玉藻前，但可以量产的成品还是没有的，现在神社里面有几个金身玉藻前，但那都是大师们精心制作的，成本都很高，也就是摆在那里而已……

    当然，这些神像和一般的手办还是不同的，其中最大的表现就是在材质上面，这些神像所用的材质都是专业调整过的，所以这种神像和一般的手办相比，把玩起来的手感可能会差一些，但是放在那里的卖相还是很不错的。

    而雪乃之所以想要搞一个金身玉藻前，就是因为那种金属质地的玉藻前，是可以长久保存的，既然是“神像”，肯定是金子的好吧？

    所以神社本来是打算在“黄金周”到来之前，开发一个铜雕像版本和镀金版本的。

    但因为雕刻开发难度比较大，所以暂时没有办法量产，而且铜雕像逼格不够高，索性暂时被“阉割”掉了。

    哦，对了，雪乃其实还考虑做制作一个“玉石”版本的。

    不只是玉石，还有大理石版本和别的版本。

    但是这些想法暂时还没有被付诸实施，具体情况需要看黄金周之中这些“神像”的具体销量来定下来。

    毕竟，可塑性材料级别的神像另说，这种需要雕刻的神像，那可都是要大量成本的高端货，就算再怎么乱来，也需要进行成本核算才能够考虑铺开，要不然的话，就只能和现在一样，搞几个金身玉藻前当成样子货放在这里。

    无数的人都在购买和欣赏着玉藻前的神像和各种周边，眼前的场景，如果是型月厨看到，一定会引发一笔狂欢，而如果是被“小玉”的粉丝看到，那一定会让他们狂热的叫喊买买买……

    虽然感觉有些奇幻，但现在的情况，大概就是这样了。

    朱文博购买的是最贵的那个量产版神像，花了两千软妹币。这个“神像”有一个巨大的盒子装着，神社这边可以帮忙直接打包，到时候可以方便的和朱文博一起回国。

    朱文博并不是乱花钱，但是他在看到这个“玉藻前”之后，就已经喜欢上了对方，所以朱文博情不自禁之下，就买了一个。

    事实上，朱文博本来是想要购买那种镀金款式的，但是那种款式的玉藻前雕像，折合软妹币需要十万大洋，而且据说是泥轰大师全手工打造，一个个都是珍品，朱文博并不是不想买，而是买不起……

    但是朱文博买不起，他们这边几个比较“土豪”的大爷大妈倒是买了。

    然后，朱文博就看到两个之前在商业街扣得要死的一对老夫妻购买了一个，然后还有巫女专门给他们的神像祈福封装，朱文博看得眼睛都直了。

    明明之前就连吃顿饭都要惊呼“泥轰人在抢钱”的老夫妻，这个时候竟然一口气十万块买了一个“神像”！

    要知道，这年头的十万块，到一二线的城市去弄套房子都是够的！

    这他喵喵的才是深藏不露的真土豪啊！

    朱文博感叹着：“封建迷信真他娘的害人啊，有这么多钱，为什么不买一些有意义的东西呢？”

    “先生，您的神像已经打包好了。”就在这个时候，一个巫女便走了过来，对方用中文告诉了朱文博。

    “哦哦哦，好好好，你们可千万别弄坏了啊，包装保险一点啊！”朱文博赶紧叮嘱。

    “请放心好了，先生，我们的包装都是一流的，而且如果出现损坏，我们也是有保险可以理赔的，请完全不用担心。”

    巫女对此已经很熟练了。

    在逛了一圈之后，朱文博这群从某东方大国来的“游客们”也都走了，而这位巫女也吐了口气。

    这些巫女也都是森夏女仆队的成员，她们会说某东方大国的语言，那是再正常不多了，事实上，这个女仆队的每一个成员，都能够说至少三门语言。

    “小姐说的果然很对呢，某东方大国的人，的确很重视神像啊，”另外一位巫女走了过来。

    这位巫女小姐姐笑道：“不过就现在来看的话，消费能力最强的还是灯塔国和欧洲的游客吧。”

    之前走过来的那个巫女也点点头，她脸上有些不解：“明明欧米那边都没有这样的文化，为什么他们会大量的买入神像呢？”

    “……我觉得可能是当成手办了吧？”

    “但是也没听说有谁来到泥轰旅游的时候，还会大量购入手办啊？”

    “唔……的确很复杂呢，但是主人应该清楚吧，这都是他的高瞻远瞩……”

    “阿嚏——阿嚏——”

    而另外一边，被评为高瞻远瞩的森夏，在离开这个让自己尴尬癌也都要犯了的场景之后，他终于松了口气。

    坐在了大巴车上，森夏也算是念头通达了不少。

    这种画风不对的感觉，真的很挑战精神啊！

    “不过销量最高的地方，竟然是欧美那边，这还真是没想到啊……”

    森夏看了看自己手上的统计表达。

    这是自己在去神社的时候，顺便问自己的女仆们要的。

    虽然从感性上来说，森夏连尴尬癌都要犯了，但从理性的角度上来看，森夏对此还是可以了解的。

    某东方大国的大爷大妈们，都是比较迷信的……这么说也不太正确，准确来说，应该是实用主义者，也就是抱着有用就信，路过一座庙就进去拜拜的想法——要不然的话，另外一条世界线也不会出现有大爷大妈去拜盖伦的大雕像来着。

    简单来说，人家就是求个心灵寄托嘛。

    玉藻前的神像十分的精致，和一般的神像是截然不同的，而且还都是大师开过光的作品。

    这样的话，对于这边的大爷大妈们来说，也都是有吸引力的。

    而另外一方面，欧美那边的人群之所以销量也很高，大概是图新鲜吧？

    而这个问题的关键是，玉藻前的手办裹着一个“神像”的外皮。

    简单来说，如果只是手办的话，欧米那边的顾客，大概是不糊有兴趣的。

    但是森夏猜测，这些人在看到玉藻前手办所具有的“神像”属性之后，就不会将其当成手办，而是作为当地的特产“神像”而带回去。

    “……所以，关键是披在身上的那一层‘皮’么？”

    森夏感觉自己好像抓住了什么。

    是啊，如果披上这么一层皮的话，原本一些“宅”物，其本身的属性也会发生变化。

    试着想想看，如果一个来自灯塔国的哥们买了一个玉藻前的手办带回国，被他的朋友看到之后，会发生什么呢？

    “嘿，哥们，没想到你竟然这么幼稚，这可不是那些小孩子才会喜欢的玩具么？”

    但如果这些朋友们知道这是一个来自异域的神灵的雕像呢？

    “喔～来自泥轰的神像竟然这么精致好看？这实在是太酷了！我给试着去拜一拜，说不定这里面还有神秘的东方巫术呢……”

    虽然是同样的东西，瞧，这价格就完全不一样了吧？

    这种道理就好想是在药房购买了几块钱的维生素C片，但是同样维生素C片做成保健品，价格可能需要几十块钱。

    里面的营养成分变了么？

    没有！无论是合成还是纯天然，那其实都是炒作而已，其必要补充的成分是没有变化的，变化的充其量就是口味而已！

    想通了这其中的关节之后，森夏眼前也是忽然一亮！

    “是啊，喜欢玉藻前是无罪的！”在另外一个世界线之中，这只玉藻前只能成为媚宅的二次元角色，但是在这个世界线之中，人家却能够变成武藏野的旅游名片，这难道不就是一个最佳的实例么？！

    而在想通了这一点之后，森夏之前那个“治愈系”的故事，也终于有了眉目。

    同样的元素，放在两个不同的环境下面，就可能产生不同的变化。

    就好像是给森夏造成灵感的“轻音少女”，这部作品无论怎么说，都是宅系的作品。

    而森夏所想到的“轻音少女从军记”其实也是同样的概念。

    但是现在，森夏忽然想到了一种可能。

    如果……如果这个作品和现实世界联系在了一起呢？

    例如二战。

    如果这部作品和二战联系在了一起，加入了反法西斯的元素，那情况就不一样了。

    整个作品，逼格一下子就高大上了。

    而且怎么说呢，在这种残酷背景下的女孩子还心慕音乐的那种感觉，也一下子被凸显了出来。

    残酷的经历、不屈的心脏，其共同构筑的一切，便不就是一个温暖人心的故事么！

    这可真是一个意外收获！

    森夏万万没想到，今天出来划水……呸！是取材，竟然就让自己有了这样的想法。

    “那么……”

    森夏拿出了自己随身用来记录灵感的小本子，然后在上面写下了“奇异恩典”四个字。

    “四个来自欧洲不同国家的萌萝莉在二战战场上的故事，她们或许在战斗，但她们同样也向往着音乐……”

    而这首《奇异恩典》所讲述的，也是一个拯救与救赎的故事，其本身的忏悔、感恩、赎罪和重生的过程，和整个二战的背景也是很搭配的。

    “嗯，那男主角就设计成被萝莉们救了的德意志大头兵吧，他受了伤，萝莉们拯救了他但却并不知道他就是敌人，故事就以这个男主角的视角去描写……”

    故事的脉络，这个时候已经在森夏心中渐渐显现。

    现在的森夏，甚至已经可以开始动笔进行创作了。

    这样一个细腻的故事一出来，森夏自己都感觉有些着迷了。

    “嗯，对了，男主角可以设定是当兵之前其实就是搞音乐的……对了，或许名字可以叫做天使的3……算了，这里是四个女主来着，而且果然还是奇异恩典这名字好听啊……”

    森夏嘀咕了一声。

    他将具体的灵感和脉络记载了下来，这才稍微松了口气，难得想到了一个好作品，当然要记下来先了。

    写完之后，森夏便再次将自己的笔记本贴身放好，接着他便感叹了一声：“小玉可真是我的福星啊！”

    虽然感觉还是有些尴尬癌，但是自己这边有了思路之后，森夏发现自己这边尴尬癌似乎也没有原本那么严重的。

    从某种意义上来说，这还是一件挺愉悦的事情来着……

    “不过玉藻前这里能够推广的话，那岂不是说别的地方也可以咯？”

    就好像自己之前的宅系剧本换个皮就变成了反战的高大上作品一样，这种换一个模式就能够推广出去的想法，是不是能够扩展到别的地方呢？

    不只是玉藻前，或许还有别的方面……

    那么，还有什么呢……

    思索中，那边的“旅游团”也结束了闲逛，然后回到了车上，然后……

    呃……

    然后森夏在看到大爷大妈们都拿着玉藻前的海报之后，就直接瞎了。

    还好他们的“神像”购买之后，都是由神社统一打包托运的，不然森夏这时候可能会更瞎……

    ……

    其实玉藻前神像就是森夏君最期待的世界线变化，只不过森夏君似乎有些尴尬癌。

    不过没关系，生活就好想是被推倒，推着推着就习惯了，森夏君到时候也会享受起来的哟～咳咳……

    奇艺恩典，推B站327869的这个，四个大叔真的很厉害，而最后的乐器合奏版本也很棒……

    其实森夏君的这个作品，也捏他了不少作品，不知道大家能猜出多少……

    二合一的节操喵喵喵～