    事实证明老大妈一点都不脸红了，他们现在已经不顾忌赵大小姐的身份了，还在奋力的呐喊着，甚至有的女子，都已经要往舞台上冲了。

    还好周围的男人将其拉住了，现在若登上舞台，那跟送死没有任何区别。

    “气死我了，真是气死我了，这群女人怎么这么不要脸呢，人家不喜欢还非得往身上靠，简直太过分了…”赵小玉一看自己的话，根本没有起到丝毫作用，生了一肚子的闷气，在原地自言自语。

    可是这话刚说到一半，猛然之间想到了什么，她还有脸说人家呢，自己又何尝不是如此呢，人家袁大宝已经跟她说的很明白了。

    可她还是热脸贴在人家的冷屁股上，最后利用死缠烂打的招式，才把袁大宝约出来逛街，唉呀，想想赵小玉的脸也红了一下。

    紧接着也不再说人家了，既然大家都喜欢，那就公平竞争呗，反正赵小玉觉得她的优势还挺大的，最起码她长相过关，实力过关，而且家庭背景又能够帮上袁大宝。

    这是她得天独厚的条件，就门当户对来讲，她和袁大宝也是最为接近的。

    反观来到这里看格斗的女子，要么是有两个臭钱，没有实力，要么就是有实力没背景，要么就是有背景，自己不争气，要么就是自己争气且什么都有了，但是长得又极为磕碜，那脸就跟车祸现场似的。

    “既然你已经打完了，那轮到我打了。”袁大宝还是非常有礼貌的，说完这句话以后快速冲击而出。

    如同一颗导弹一般砸向了地狱狂魔的左侧肩膀，只听“砰”的一声响，左侧肩膀被硬生生撞出了一道沟壑，没错就是沟壑，毕竟地狱狂魔的身体太过巨大了。

    袁大宝没有去撞击地狱狂魔的要害之地，那是因为他流着对方的小命还有用的，而且破了这黄金琉璃体就必须要反复撞击，直到他坚持不住了为止。

    巨大的疼痛已经让地狱狂魔有些坚持不住了，而袁大宝这边依旧没有放弃，蓄力再次冲击而出，地狱狂魔的手臂再次受伤。

    这黄金琉璃体虽然坚硬无比，但是却不能够免疫痛苦，这一次次的撞击，把地狱狂魔直接从天堂撞到了地狱。

    剧烈的疼痛已经让他站不稳开始不断的晃动着，袁大宝找准机会一下子撞击在了地狱狂魔的膝盖上。

    “咔嚓！”只听一声脆响传出地狱狂魔，那偌大的身体再也承受不住了，直挺挺的倒了下去。

    而随着他倒下，黄金琉璃体也不再像刚才一样绽放出金黄色的光芒，光芒变弱，金黄色也变成了暗黄色，身体也在以肉眼可见的速度缩小。

    两分钟过后满身鲜血，遍体鳞伤的地狱狂魔倒在了格斗场中间，由于他是趴着的，所以大家根本看不清楚他此刻的面目表情。

    不过想想都知道，铁定好不到哪里去，兴许还流出了几滴眼泪也说不定呢，随着黄金琉璃体被攻破也宣布地狱狂魔没有机会再取得胜利了。

    “你输了，按照之前的承诺，你得跟我走。”袁大宝并没有落井下石而是说出了之前的赌约。

    “直到现在我都没有弄明白，你到底是怎么把黄金琉璃体破解的，这怎么可能呢？我学习这套心法虽然才几年的时间，但却吃得很透，也知道他在这个世界上是无敌的，可为什么就偏偏被你打败了呢？我不服我不服。”地狱狂魔缓和了半天的时间，才算是勉勉强强缓和了过来。

    他大口大口的喘着粗气口鼻之中不断喷出鲜血，他没有站起身行，因为有些无能为力，但是他必须要弄明白自己是怎么败得，要不然死不瞑目。

    “告诉你也行，但是你要跟我走。”袁大宝直截了当地回答道。

    逆天宝珠也不是什么秘密告诉就告诉了，但是这对于地狱狂魔来说却非常重要，所以袁大宝也拿了对方一把玩起了故弄玄虚。

    后者实在是太想知道答案了，想都没想，直接点了点头，袁大宝走了过去，将虚弱无比的地狱狂魔像提了小鸡仔一样提了起来。

    失去了黄金琉璃体，他还是那个又瘦又小的年轻人，对袁大宝根本就没有任何威胁。

    “大小姐，谢谢你刚才帮我，幸好我不辱使命，没有毁了你清白。”取得胜利以后，袁大宝首先走到了赵小玉的面前开口道歉。

    确实赵小玉是让对方跟袁大宝战斗的催化剂，没有对方的话估计人家都转身离开了袁大宝若是非得绕给人家打，那局面也许就不一样了。

    在场众多的观众绝对不会让袁大宝有什么好果子吃的。

    而赵小玉在听到这些话后笑得更加灿烂了，轻轻的摇了摇头，声音嗲嗲的说道：“谁让你是人家的心上人呢？帮你做点事情是应该的呀，再说了我又不在乎别人对我的看法，这么多年不都是一直我行我素过来的吗？”

    “哎呀，你不要跟我说对不起，谢谢什么的了，这样显得太客气了，有什么问题你就直接说就行了，我能办到的一定会帮你办，同样的，我有事情也会找你帮忙的，我知道你也会推心置腹的帮我，感情嘛，不都是这样处出来的吗。”

    这话说的非常露骨，袁大宝多少有些不好意思，轻轻的点了点头以后没有再说什么，而后又转头看向了不远处已经被吓傻了的刘老板。

    “刘老板实在不好意思给你的地下格斗场破坏成这个样子之前放在你那里做赌注的一一千万金币你就留着好好再装修一下吧，今天给老板带来这么大的麻烦，真的不好意思。”袁大宝不断道歉。

    而刘老板那边则是受宠若惊，赶忙走了过来，不断的摆手着，还在对自己的手下使眼色，本来是想让手下把之前赢的和这场比赛赢的所有钱都给袁大宝。

    但是手下已经被吓的完全动弹不了了，刚刚所发生的这场战斗绝对是他们有生之年所见过，最为激烈最为让人胆寒的名场面。

    “行了不用了，刘老板，其实钱在我的心中只是一个数字而已，我用不多少的留给你，你能够发挥出更加巨大的作用。”

    “如果你觉得白拿我这么多钱有些不好意思，那就放在你这里存着吧，就聘请你当我的理财顾问，赢了赔了都没有任何问题。”袁大宝怎能看不出张智成的心思呢？

    他对这位老板印象还是非常不错的，说完这些话语以后，便再次面向了观众。

