 宗景灏抬眸看着她，眼底涌动着难以表达的情愫与心疼。

    她需要有人照顾的时候，他却没有在她的身边。

    那个时候，她一个人生下他们，肯定很辛苦。

    林蕊曦的小拳头松了些。

    林辛言声音更加的温柔，“妈咪就算以后有很多的小宝宝，但是小蕊和小曦，是谁也代替不了的，因为有你们，才有现在的我。”

    小女孩哽咽的转着头，看着她。

    林辛言伸手给她擦眼泪，手指轻轻的抚她的脸蛋儿，“小蕊，是妈咪的宝贝，妈咪希望她茁壮的成长，妈咪希望她是个坚强，勇敢，的孩子，因为爸爸和妈咪不能陪你走一辈子，这个世界很精彩，也有很多路，是要你自己走，妈咪爱你，所以才要对你严厉。”

    林蕊曦松开手，摸着她的小腹，因为月份太小，几乎感觉不到，她吸了吸鼻子，“这里面真的有小宝宝吗？”

    林辛言低着头，眼里盛满是温柔，她抱住女儿，“是啊，小蕊也是这样在妈咪的肚子里，一点一点的长大。”

    小女孩好奇，伸手摸了摸，依旧感觉不到。

    “以后小蕊要做姐姐了，小宝宝会很小，要小蕊呵护才能长大。”

    小女孩的脸贴着林辛言的腹部，隔着衣服蹭了蹭，“我是姐姐？”

    “是呀，你是姐姐。”

林辛言笑着揉了揉女儿的头发，“我的小蕊长大了呢，都要上小学了，也要当姐姐了，记得小蕊刚出生的时候，像是只小老鼠，一点点大，妈咪都怕养不活。”

    小女孩紧紧的抱着她，“妈咪。”

    “还记得你小时候吃什么长大的吗？”

林辛言捧着女儿的脸，看着她，“记得吗？”

    小女孩点了点头，“记得。”

    “那知道哥哥吃什么长大的吗？”

    “知道，小蕊知道，妈咪怕小蕊吃不饱，把奶奶都给小蕊了，哥哥只能吃奶粉。”

    “那你说，妈咪是不是爱你的？”

    小女孩趴在她的怀里不说话，就轻轻的抽泣着。

    “对不起……”    “小蕊没错，我知道小蕊担心什么，不管是妈咪，还是爸爸，你都是我们的心肝宝贝，谁都代替不了。”

    小女孩抱着林辛言的手更加的紧了。

    咚咚……    程毓秀敲门，她站在门口，“晚饭做好了，出来吃饭吧。”

    林辛言抱起女儿，“好了，不可以再哭鼻子了，小蕊哭起来可不漂亮喽。”

    林蕊曦擦了一把脸，“妈咪把我放下来，我不想让小宝宝离开。”

    林辛言笑，亲亲女儿的脸蛋，“妈咪会小心一点，但就想抱小蕊一下，小蕊长大了，我都快抱不起了，趁现在还能抱起，多抱一次。”

    小女孩窝在她的颈窝，觉得好幸福，妈咪还是爱她的。

    宗景灏托着她的腰，嘱咐道，“你慢点。”

    林辛言嗯了一声。

    程毓秀也是心惊胆战的，出现过流产的征兆很容易会再次出现的，跟着她，就怕出现意外。

    书房到餐厅的路程并没有多远，但是宗景灏的心却一直提着，医生交代不让下地走，她倒好，不但下来走，还抱着个‘小,肉，球’，林蕊曦虽然不是很胖，但是也三十多斤了。

    到了餐厅，宗景灏接过女儿，将她放到椅子上。

    林曦晨放下简谱，走过来，自己坐到椅子上，问了一句，“我们家的钢琴是谁弹的呀？”

    林辛言看过去，笑着回答儿子，“是我的钢琴。”

    “妈咪你会弹钢琴吗？”

林曦晨睁大了眼睛。

    林蕊曦也是期待的目光，声音还是哭过之后的沙哑，“我都没有见过妈咪弹琴诶。”

    “等下吃完饭，妈咪弹给你们听。”

林辛言不想让两个孩子觉得自己怀孕了，就忽略他们。

    而且自从怀孕就一直闷在家里。

    “哇，可以看到妈咪弹钢琴。”

两个孩子很开心。

    宗景灏抽了张湿巾给女儿擦脸，都是泪痕。

    小女孩嘿嘿一笑，“爸爸。”

    对于女儿他是怎么都无法说出责备的话。

    程毓秀将专门为林辛言煲了大骨汤，小火炖了三个多小时，汤汁白稠骨香浓郁，没有放别的配料，也没有放多余的作料，原汁原味的汤汁。

    于妈端上来碗，程毓秀给林辛言盛汤，“这个补钙，你多喝点，不然等到月份大了，会出现腿抽筋的状况。”

    她将盛好的汤放到林辛言跟前。

    于妈端菜放桌上，听到程毓秀的话，笑着问，“你怎么知道月份大了会出现腿抽筋的状况？”

    程毓秀嫁给宗启封，对外是说，没有生过孩子的。

    一个没有怀过孕的女人，怎么知道后期会有腿抽筋现象？

    程毓秀愣了一下，没想到于妈忽然会这么问，一时间不知道怎么回答。

    好在林辛言反应快，“我和她说，我怀小蕊和小曦的时候有腿抽筋的状况。”

    “哦。”

于妈倒是也没怀疑什么，本来就是随口问问的。

    程毓秀扯出一抹僵硬的笑，“是啊，言言和我说过的。”

    宗景灏靠着椅子，微微垂下来的睫毛，遮住内心涌出的复杂。

    这时程毓秀将几道宗景灏喜欢吃的菜，放到了他前面，像是无意识自然而然就那么做了。

    菜都上齐，她坐到林蕊曦旁边，给她夹菜，“小蕊现在都自己吃饭了，之前都要人喂的。”

    林辛言笑着，“小蕊长大了。”

    像是受到了夸奖，小女孩心情很好，“我就要当姐姐，我当然长大了，等以后我要喂小宝宝吃饭的。”

    程毓秀被她逗的笑了，这孩子刚刚还吃醋呢，这会儿就好了。

    “妈咪给你吃，你要多吃点，让小宝宝快快长大。”

小女孩将程毓秀夹到她碗里的虾仁，夹到了林辛言的碗里。

    “哎呀，小蕊怎么感觉一下就长大了呢？”

程毓秀温柔的揉着孙女的头发。

    “因为我要当姐姐了呀。”

小女孩这会儿竟有些期待小宝宝的出生了。

    想着他叫自己姐姐是什么样的感觉。

    桌上的气氛很好，林辛言发现宗景灏一直没动筷子。

    “你怎么了？”

林辛言夹菜放到他的餐盘里，“这些都是你喜欢的……”    他抬手看了一眼时间，“我八点和人约了，你们吃吧。”

    说完他拉开椅子离开餐厅上了二楼。

    林辛言看了一眼墙上的时钟，现在才七点，就算和人有约现在也是吃晚饭的时间，该饿了。

    “爸爸应该不开心吧，没发现他一直没有说话吗？”

林曦晨坐在宗景灏旁边的，发现他好像从听到奶奶说妈咪腿会抽筋，不开心的。

    程毓秀也没了胃口，本来知道林辛言怀孕，她很高兴的，“是不是我在这里……”    “妈，不是，可能还是因为我的事情，比较棘手，这段时间他一直这样，我去看看他，你们先吃。”

    林辛言站起来，她穿着浅绿色宽松长裙，脚上踩着全棉的软底拖鞋，她走的缓，脚步放的也稳。

    程毓秀还是不放心嘱咐道，“你慢点。”

    林辛言对她笑笑，“别担心，没事的，你们先吃饭。”

    她走到楼上，因为身子的原因，所以脚步很轻，几乎没有什么响动，她轻轻推开房门。

    房间里没有开灯，只有从门缝里透进来的那束光亮。

    她看见宗景灏坐在床边，弯着身子，那道宽阔的背影，此刻显得落寞又孤寂。

    她缓步走进来站到她的跟前，轻声问，“你……”    她的话还没有说出口，忽地，被他勾进怀里，双臂紧紧的圈着她的腰，将脸埋在她的腹部。

    林辛言吓了一跳，他的动作太突然，两只手都是举起来的。

    “让我抱一会儿。”

他的声音很低，闷闷的，像是藏了心事。

    林辛言的手臂缓缓放下来，纤细的手指扎进他的头发里，微微用力的扣着，使他的脸更加的贴近自己。

 