
　　随着自身属性的增加，杨宇相较于过去，越来越难以触发杀意骤起。

　　面对强敌时，必须担心会不会被人一套秒，吃太多伤害会导致血线过低，大大压缩了操作空间。

　　面对杂兵时，如果想要依靠速度快速清兵，给别人一下一下打又太慢。

　　这两个问题，只要有了双面斩击这个可控制血线的技能，便能全部迎刃而解。

　　原本被追杀，杨宇想着先把另外一个同样有血线要求的技能拿到手后，再来慢慢取这个技能。

　　现在既然来了，那就就无需等到以后。

　　橙色的剑刃自下而上划过隆德的胸膛，隆德一口鲜血喷出，赤红顺着脖颈流下，再次看向杨宇，隆德的眼中已然燃起了无尽杀意。

　　要求活抓的只有伊亚丝和白槿，杨宇不在此列，杀了也不会有任何问题。

　　眼中闪过一丝红光，隆德再度开启了狂化，身上爆发出恐怖的气息，速度和攻击大幅度上涨，隆德挥舞的流星锤也骤然增大几分，随着隆德的攻击，在空中一分为三。

　　杨宇自然也知道隆德使用的技能，三重攻击和攻击延伸这种能增加攻击范围的技能，杨宇也有留心。

　　杨宇见识过各种各样的关底boss，有过打着打着boss，本想boss的攻击达不到自己，结果被boss一尾巴扫死的经历。

　　为了能一命通关，他自然也得把这些特殊的技能烂熟于心，以防关底boss突然跳出来给他来一发爽上天。

　　攻击延伸这个技能不仅可以增加下一次攻击的范围，而且使用后还可以短暂提升10的力量，可以说相当棘手。

　　三重攻击乍看之下是个强有力的技能，实际上，由于分出来的攻击实际上是由空气中魔力构成，所以只有本体50的攻击。

　　这种攻击也只能对付对付伊亚丝这种生命值不高两千的脆皮，对杨宇这种身板硬朗的战士来说，简直就是别人把自己的裤子给脱了，叫他过来上他。

　　面对别人的盛情邀请，杨宇又怎么会好意思拒绝呢？

　　无视在自己身旁炸裂开的冰屑，杨宇踏着急速碎裂的冰块冲向隆德，隆德展开了大嘴，猛吸一口气，使出战斗狂吼，巨大声音整耳欲聋，但是杨宇并没有因为这个声音产生片刻的停顿，无情地挥出刀刃。

　　他的攻击并没有斩在其他地方，而是继续沿着刚刚砍出来的伤口更进一步。

　　尽管等级超过五十之后，杨宇每升一次级加的属性逐渐变多，但是身为平民的他注定不会拥有太强的成长能力，提升一级增加的属性硬要说，也只是，从每级提升一到三点，变成三到四点，依旧拉夸。

　　等级超过五十级，力量还不超过两百的战士实属罕见，速度层面能超过300，直逼400的战士也奇葩中的奇葩。

　　速度快、攻击低、血量多，这就造就许多游戏之中，常见的局面终极刮痧。

　　可俗话说的好，刮痧也有刮痧的打法。

　　现在杨宇已经成功制造了两个伤口，那两个伤口还持续不断地流血，让隆德陷入了流血状态。

　　而这个世界的流血状态，只要在战斗中不断往伤口施加伤害，就可以让流血持续不断地进行下去。

　　杨宇一开始就不指望自己的攻击能够造成的多大的伤害，他只是不断攻击隆德的伤口刷新出血的时间，然后等待技能cd刷好，再来一波。

　　隆德疯狂地挥舞流星锤，释放技能攻击向杨宇，而杨宇在逐渐破碎的冰块上起舞，游刃有余地避开每一次攻击。

　　从万物图书馆出来之后，杨宇就和以前不同了，熟知这个世界大部分的技能，让他能够游刃有余地进行战斗。

　　唯一值得他提防的就是万物图书馆上只有记录，没有详细说明的技能，就比如前任勇者的必杀破空重启，杨宇只知道它是一个造成伤害时，全方面削弱敌人的技能，其他一概不知。

　　尽管根据现有技能来看，魔族和这个世界的人使用的技能大多互通，但是也有一些奇奇怪怪的技能，

　　那些技能仅有名字，并没有更为详尽的记录，想要攻略魔王并不像自己想象中的容易，一不小心保不准就会被魔王一个不知名的技能秒杀。M.23sk.com

　　到那个时候也只能依靠自己就收集魔王的情报，不过就目前来说，知晓这个世界上绝大多数技能的杨宇，足够在这个世界上混的风生水起。

　　隆德疯狂倾泻技能，杨宇则不慌不忙做出最好决策，或是躲避或是硬抗，属性完全被隆德碾压的杨宇居然和隆德战了个势均力敌，

　　冻结的冰块也在两人的战斗之下，重新化作的污水，

　　站在污水之中，隆德大口大口喘着粗气，身上血迹斑斑，对付伊亚丝已经耗费了他不少体力，现在再和杨宇这么一战，前所未有的疲惫袭上隆德的心头，上次像这么疲惫，已经不知道是多久之前的事了。

　　反观杨宇大气都不喘一下，对主要属性点耐力的他来说，刚刚耗费的体力简直不值一提。

　　隆德看了看不知道什么时候倒下的伊亚丝，又低头看了看身上的伤口，他知道仅凭现在的自己是战胜不了杨宇的。

　　“后面的赏金猎人，你们不是想要这小子的赏金吗？我已经消耗了他不少体力，只要你们一窝蜂地冲上去，你们一定能把这小子按进污水之中静，猛呛他一口水！”

　　身后传来了趟过污水的声音，隆德骑士头盔之下的疲惫面容露出了一丝笑意。

　　哪怕杨宇手眼通天，这么多人对他虎视眈眈，一拥而上，他也绝对招架不住。

　　杨宇同样露出了笑容，扯了扯嗓门，“打不过，就想以多欺少，我倒真想看看你们还有什么本事。”

　　杨宇的声音传到下水通道的深处，一个身影行动了起来，她抬起法杖准备新的魔法。

　　“什么以多欺少，能赢就好，这个社会就是这么不讲道理。”

　　隆德话音刚落，从他的后背就传来了一阵刺痛，三把剑毫不留情地刺穿了隆德的腰际。

　　眼睛咕噜咕噜转动，隆德看向了身后的三名地下赏金猎人，三名赏金猎人松开剑把，退到了一边，随后一个手持盾斧的男人从远处冲了过来，一斧头劈斩在了隆德的后背。

　　“你们！究竟在干什么！”

　　隆德冰冷的质问，同样换来了一句同样冰冷的回答，

　　“别随随便便把我们当成你们的手下。

　　我们才不会对你说的话言听计从，更何况，你刚刚的攻击可是想把我们卷入其中！我不是已经道过歉了吗？

　　这全部都是你的自作自受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十六章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 