    慕容复神色为之巨变，然而就在这个时候，一声冷哼声传来，紧接着破空声响起，原本挥刀向着慕容复当头砍下的杨志本能的挥动手中长刀向着身侧狠狠的劈了下去。

    只听得叮的一声，杨志口中闷哼一声，一股可怕的大力循着手中宝刀传递而来，只让杨志浑身巨颤。身形落下，再也无法维持身形悬空，半条腿没入水中，可见方才那一下让杨志受到了何等的冲击。

    杨志一声怒喝道：“何方鼠辈，竟然暗箭伤人！”

    “小辈，若是杨文广在此，某还要慎重一二，可是你不过是一介小娃娃而已，竟然也这般张狂，今日就让我好好的替你们杨家先人管教一下你这娃娃吧。”

    随着声音传来，就见一道身影缓缓而来，来人一身黑衣，踏波而行，一副宗师气派。

    众人显然是被这人给吸引住了，目光齐齐的看向来人。

    “咦，这是何人，好生高深的修为啊！”

    “也不知道这到底是什么人，看上去似乎在针对杨家！”

    就算是方腊等人也是一脸惊讶的看着来人，只要不是傻子都能够看得出，来人出手自杨志手下将慕容复给救了下来，显然来人同慕容家关系非同一般，否则的话，断然不可能会在这个时候横插一杠子。

    小船之上，楚毅上手背于身后，目光之中带着几分笑意看着踏波而来之人，带着几分了然之色。

    林冲、徐宁二人分别立于出手身侧，就听得林冲惊讶道：“提督大人可知晓这人是什么来历，怎么那么大的口气，竟然敢说出那样的话来。”

    要知道天波府杨家可不是一般的家族，那是满门忠烈，万民称颂的世家，一般人还真的不敢小觑了杨家。

    然而来人却是一副高高在上的模样，似乎对杨家颇为不屑。

    楚毅淡淡道：“若是我没有料错的话，这位便是慕容家上一代家主，昔日曾名动江湖的慕容博。”

    “慕容博？”

    林冲、徐宁二人的出身注定两人与江湖牵扯不大，虽然说慕容博的名声也不算小，可是毕竟是数十年前的事情了，那个时候林冲、徐宁甚至都没有出生。

    等到二人对江湖有所了解的时候，慕容博早已经诈死多年，江湖之上早已经没有关于其传说，所以说二人听到楚毅提及慕容博的姓名不禁一脸的迷茫，显然是没有听说过慕容博之名。

    就算是方腊这会儿也是一脸愕然的看着来人，向着身侧的几人道：“诸位可有人知晓这人到底是什么来头，竟然这么大的口气。”

    即便是方腊心有反意，但是并不妨碍他对如杨家这般的家族心生敬意，现在慕容博一出来便是抬高自己的身份，知晓慕容博身份来历的倒也罢了，不知道的自然非常之好奇。

    方腊身边的几人在江湖之上那也是赫赫有名之辈，可谓是见多识广，可惜慕容博那都是几十年前的人物了，在场除了楚毅之外，怕是也只有慕容复、邓百川二人能够认出慕容博来。

    这会儿慕容复看着踏波而来的慕容博，眼中禁不住流露出难以置信的神色，要不是竭力克制的话，只怕已经失声喊出来了。

    邓百川更是睁大了眼睛，下意识的道：“老……老主人……”

    正当一众人好奇来人的身份的时候，楚毅冲着踏波而来，夺去了全场人的目光的慕容博朗声道：“我道是什么人，原来是慕容博老先生啊！”

    “什么，他……他竟然是慕容博，可是慕容博不是早已经死了几十年了吗？”

    方腊闻言不由的惊呼一声，看了看楚毅，再看看慕容博，眼中带着几分探究之色。

    对于有人能够认出自己的身份来，说实话，慕容博还真的有些惊讶，如果说是玄慈等昔日故人的话，能够认出他来，倒还说得过去，关键楚毅看上去也不过是三十许模样，而且他一点印象都没有，可谓是素未谋面。

    对于楚毅一口道破了自己的身份，慕容博先是一愣，接着反应过来，深深的看了楚毅一眼道：“本以为老夫久不临人世，已然无人知晓，却是不料这刚一露面便被人道破了身份，小辈，你究竟是如何认出老夫的？”

    对于楚毅是如何认识自己的，慕容博颇为好奇，同时他也非常好奇楚毅到底是什么来头。

    做为苏州府地头蛇，慕容博很清楚就像那位郑提辖，素日里就算是他们慕容家的颜面都未必会给，可以说是苏州府的实权人物之一。

    尽管说许多官员能够压郑提辖一头，但是郑提辖手掌兵马，那是真正的握有实权。

    然而就是这么一位苏州府的实权人物，却是直接听命于楚毅，心中一动，慕容博道：“这位小相公不只是出自哪位相公门下？”

    楚毅博学强识，可谓是饱读诗书，所读过的各家典籍只怕是比之当代许多大学士来都要多的多，早已经养成了一副鸿儒之气，就算是楚毅说自己不是读书人，怕是都没有谁会相信。

    慕容博见过太多人，所以一眼就看出楚毅身上那一股子独属于读书人的气质，再加上能够让郑提辖这等人物老老实实的听令，慕容博自然是猜测楚毅是朝中那位位高权重的相公门下弟子。

    朝中几位掌握大权的相公门下之弟子，在地方上那真的是可以令郑提辖这般的人物老老实实的听令。

    楚毅看了慕容博一眼道：“慕容先生诈死数十年，今日却是一朝现身，难道就不怕昔日雁门关外的苦主寻上门来吗？”

    众人听得迷迷糊糊，纵然是慕容复在渐渐的恢复冷静之后也是露出了疑惑之色，显然是不大明白楚毅所言究竟所指为何？

    难道说身为慕容家之主玩出诈死的手段，竟然是为而来躲避什么苦主吗？

    其他人不清楚慕容博所要隐瞒的事情，可是慕容博做为当事人，心中却如同明镜一般，这会儿闻言却是睁大了眼睛，惊骇的看着楚毅道：“你……你究竟是什么人，为何知晓这些。”

    楚毅看着慕容博道：“正所谓若要人不知除非己莫为，慕容老先生费尽心机，谋算天下英雄，却也是用心良苦啊！”

    慕容博眼中闪过一道杀机，突然之间身形犹如一道鬼魅一般直奔着楚毅而来。

    不管楚毅是什么身份，今日他却是要斩了楚毅，怪只怪楚毅知道的太多，让他有一种捉摸不透的感觉。

    慕容博不怕那些对手，因为对于那些对手，他早已经琢磨透了，可是像楚毅这种他所看不透的潜在敌人，慕容博一向都是能杀就杀。

    一声轻叹，下一刻楚毅身形同样消失在远处，等到众人看到了楚毅以及慕容博的身影的时候，不少人眼睛禁不住一缩，因为这会儿慕容博已经被楚毅一掌拍飞了出去。

    噗通一声，湖面之上顿时溅起了数丈高的水柱，荡漾开来的波澜甚至将不远处的舟船给推动出几丈开外。

    慕容复反应过来不禁低呼一声：“父亲！”

    尽管说不知道自己父亲为什么会诈死，但是他可以确定，黑衣人就是他那位诈死了多年的父亲，尤其是慕容博方才所实战的乃是他们慕容家所嫡传的参合指。

    这一门参合指就如同斗转星移一般，都是慕容家的不传之绝学，非是慕容家嫡系血脉的话，绝对不可能习得这些慕容家绝学，更不可能修炼的这般出神入化，炉火纯青。

    如果说在见到慕容博的瞬间，慕容复心中有那么一丝怀疑的话，那么再慕容博对楚毅出手的时候，看到慕容博所施展出来的慕容家的参合指，慕容复心中的那点怀疑一下子就消失不见了。

    “快救老家主！”

    在慕容复惊呼一声的同时，邓百川一声呼喝，就见十几名青云庄的家丁跳进了太湖之中。

    不过是转眼功夫而已，就见一道身影在湖面之上浮现了出来，不是慕容博又是何人。

    慕容博却是被楚毅一巴掌给拍的生生的昏了过去，这要不是慕容家的人下水的话，只怕慕容博就要被生生的淹死在这太湖当中了。

    看着被救上来的慕容博，慕容复不禁松了一口气，同时满是戒备的看着楚毅。

    楚毅可以一巴掌将自己父亲给拍的昏死过去，这所流露出来的修为便已经是镇住了慕容复。

    慕容复盯着楚毅，而这会儿邓百川已经调派人马聚集在慕容复周围，这才算是让慕容复感受到了几分安全感。

    实在是方才楚毅一出手便镇压了自己父亲，那一幕太过震撼，尤其是在慕容复的眼中，慕容博就如同无所不能的天神一般，结果慕容博轻易被镇压，自然是大大的震撼了慕容复。

    此时郑提辖等人也是惊讶的看着楚毅，身在姑苏，那么对于大名鼎鼎的姑苏慕容氏自然是极为了解。

    慕容博做为上一代的慕容家家主，那自然不是一般人物，本以为方才慕容博震撼登场，一副无敌的姿态，可以横扫全场呢，结果慕容博刚一出手就被楚毅给镇压了。

    杨志眼中闪烁着兴奋之色，方才慕容博只是以一枚暗器便差点将其重创，心中自然是憋着一股子火气。

    但是杨志也知道自己根本就不是慕容博的对手，当然杨志并不气馁，果不其然，慕容博自不量力的竟然敢对楚毅下手，于是慕容博被楚毅轻松镇压。

    “真是无知者无惧，任你修为在高，难道还能够高的过你们家老祖慕容龙城吗？”

    幽幽醒转过来的慕容博刚好听到杨志的话不禁急道：“你……你难道见过龙城老祖？”

    杨志冷笑一声，带着几分不屑看着慕容博道：“何止见过，慕容龙城那反贼这会儿只怕是早已经被天子明正典刑了！”

    听得杨志这么说，慕容博不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道“狂妄，真是狂妄啊，龙城老祖不敢说无敌于天禧啊，却也不是谁都能够镇压的，你就算是编造故事，也要能够让人相信才是啊。”

    显然慕容博根本就不相信慕容龙城被朝廷斩杀的消息，认为是杨志在胡言乱语。

    可是杨志神色之间却是一派郑重之色冷笑道：“杨某从不打诳语，慕容龙城竟然敢犯我天波府，于是被我家老祖拿下，交于朝廷处置，官家开口，直接下令将慕容龙城斩杀，以儆效尤。这等消息只怕是要不了许久便会传遍天下，那个时候慕容博你便能够知晓。”

    慕容博这会儿才是一脸的凝重之色，摇摇晃晃的起身，挥手震开慕容复，不需要慕容复搀扶，努力的稳住身形，咬牙道：“小辈，你以为这般胡言乱语也想乱我心神？”

    杨志哈哈大笑，猛然之间挥刀向着慕容博砍了过来，同时口中喝道：“所有人，擒拿反贼，官家重重有赏！”

    眼见杨志冲了上去，郑提辖顿时精神一震，率领手下的兵丁直奔着对面慕容家众人而去。

    不远处的湖面之上，摩尼教的几艘船之上尚且还残存着几分交战之后的痕迹，但是这会儿却是彻底的摆脱了慕容家船队的围攻。

    方腊等人立于船上，遥遥看着郑提辖就如同下山之猛虎一般率领手下人马将慕容博父子等人统统包围了起来。

    捋着特意蓄起的胡须，方腊无比赞叹道：“哈哈，真是人算不如天算啊，慕容家想要伏击方某，却是不知道自己已经被朝廷给盯上了。”

    厉天闰握着方天画戟，带着几分遗憾道：“真是可惜了，若是不然，今日定然可以酣畅淋漓的大战一场。”

    反倒是石宝看了被包围起来的慕容家一众人，然后向着方腊道：“教主，此地非久留之地，未免遭了池鱼之殃，我们这便离开吧。”

    虽然说很想亲眼看着慕容家覆灭，但是看着那如狼似虎一般的官军，方腊眼中流露出几分凝重之色。

    方腊很清楚这些战意高昂的士卒绝非那么容易打垮的，如果说将来他要君临苏州府，那么这些战意高昂的士卒必然是其拦路石，就听得方腊轻声嘀咕道：“得想办法灭了这些官兵才是啊！”

    方腊却是不想一想，素日里这些官兵都是什么模样，这次如果不是知府施压，郑提辖等人尽心尽力，再加上楚毅以赏银鼓舞士气，这才能算是激起了全军的昂扬之气，乍一看还真的有几分精锐之相，然而这些官军究竟是什么货色，只看其素日里的反应便可以看出一二来。

    【ps：老爹突发脑出血，作者菌刚从医院回来，争取保持稳定更新吧！】

