    宋桂兰听了这个话，心里美的很。

    这才是第一天，他们小吃摊的名声就闯出去了。

    还有人到处说他家的小吃好吃，有人慕名而来的。

    她笑着对客人说道：“哎呀，可不巧，今天的卖完了，我准备了一千份儿，没想到都卖出去了，您明天早点来，最好上午过来，保证能有。”

    宋桂兰也不打算做太多，一天营业到下午一两点是最好的。

    一来是做生意真是累，他们都是人也不是机器，今天这个小吃摊有三个大人，孩子们还帮忙，还这么腰酸背痛的。

    要是干满了一天，那也是撑不住的。

    剩下的时间，休息休息还得准备第二天的食材呢，要是收摊晚了，那得忙到多晚？

    要是休息不好，第二天做生意也没劲不是吗？

    再者，宋桂兰觉得沈文之前说的也有道理，做买卖也不能把人喂的太熟。

    能卖到一千份儿，就只准备八百份儿就行。

    今天买不到的人，要是真的想吃，明天肯定会来买的。

    一天的量不够卖，肯定是比准备太多卖不完的要好了。

    宋桂兰也是这么想的。

    不能太贪心，准备太多了，卖不完那不是浪费吗？

    而且要在摊子这边熬到晚上，那也更辛苦。

    宋桂兰弄这个小吃摊子，是想在自己还能动弹的时候，发光发热，自己赚钱花，不给儿女天累赘。

    但是，不管做什么事儿，都得量力而行。

    像她这个岁数，能再干七八年都是多说的。

    钱够花了就成，不用把自己弄的那么累。

    累病了不得花钱去看吗？

    这不是又得不偿失了？

    宋桂兰是个算计的人，在做事儿之前，利弊也是分的很清楚，不会让自己吃亏。

    想要买吃的客人，听宋桂兰说今天的卖完了，虽然很失望。

    但是，她的心里又涌起了浓浓的好奇。

    这个小吃摊子的食物到底多好吃？

    怎么上午刚过就买光了？

    明天早点来！一定得买来尝尝！

    宋桂兰收了摊子，领着孩子们回家去。

    走之前，她还不忘叮嘱隔壁卖肉的叫里李大个子的人：“要是有人来问，你就帮忙说一声，我们今天卖光了收摊子，明天一早就出摊！”

    李大个子点点头：“婶子，你放心，我会帮忙说的！”

    宋桂兰不小气，中午的时候，给每个摊子都送了一份鱼丸。

    市场里就她一家卖即食小吃的，以后大家都在一个屋檐下做买卖，搞好关系也是很重要的。

    对于这个李大个子，宋桂兰也跟他聊了一会儿，知道不少底细。

    听说李大个子的老婆死了，宋桂兰觉得这人也是个苦命的。

    中年丧妻，那得过的啥样的日子？

    中午的是好，宋桂兰又给他送了一个卷饼和一个饼夹肉。

    李大个子也不好意思白吃，想要送给宋桂兰一刀肉。

    宋桂兰哪里肯要？

    “咱们两家的摊子最近，以后互相照顾着！”

    宋桂兰不但不白要东西，还照顾李大个子的生意呢！

    下午要收摊子的时候，准备明白的材料，她还从李大个子这里买了20斤的猪腿肉呢，照顾他的生意。

    所以，李大个子怎么会不帮这个小忙？

    沈家的小吃摊子收摊了，布料摊子这边却热闹的很。

