
　　至高殿堂，第七重区域。

　　大部分的地方都被夷为平地了，毁灭的力量粉碎一切。

　　在一个偏僻的角落中。

　　一群人脸色骇然，心中震撼，气氛无比安静。

　　当罗修走过来的时候。

　　所有人的目光都看向他，眼神中带着难以置信，还有惊恐与忌惮。

　　这就是你最后的手段？

　　一出招，整个第七重区域都几乎被夷为平地，那么多的至尊都被一锅端了？

　　对此。

　　罗修并没有解释什么。

　　当他来到众人的面前，摊开右手的掌心，一枚七彩色不断变换的玉石，悬浮在掌心上方，流转着神秘莫测的玄奥道蕴气息。

　　道蕴神玉！

　　据说这种宝物之所以变换不同的色彩，是因为道蕴中蕴含的大道玄奥在变化。

　　显然。

　　罗修的压箱底手段用出来之后，不光是解决了那些敌人，还拿到了道蕴神玉。

　　就在这时。

　　罗修的目光，看向一位半步至尊。天籁小说网

　　这位半步至尊，名为元坤，来自叶虚维度，是之前帮助五维界域这边出手的强者之一。

　　罗修二话没说，直接从那道蕴神玉上面，掰下来一块，扔给了元坤。

　　元坤看到罗修的动作，被吓了一跳。

　　罗修淡淡道，“你既然出手相助，我罗修自然不会亏待自己人，机缘分你一份，也是你应得的。”

　　听到这话。

　　元坤点了点头，收起这一小块道蕴神玉，没再多说。

　　随后。

　　罗修又接连从那道蕴神玉上，一块块的掰下来，分给那几个出手帮忙的异界维度强者。

　　本以为五维界域在诸天维度中，只有敌人，不会有朋友。

　　这一次，却有些改变了罗修的想法。

　　在五维界域需要帮忙的关键时刻，还是有人愿意帮忙的，并非举世皆敌。

　　剩下的道蕴神玉，已经不多了。

　　但罗修依旧没有吝啬，又从上面掰下来一块，给了武龙胥。

　　“在我起步的弱小时期，武未兄帮我不少忙。”罗修说明了原因。

　　武龙胥点了点头，自家那小子虽然修为实力很弱，但这交朋友的眼光，绝对没话说。

　　这次大战，武龙胥也受伤不轻，一道化身被打碎，需要恢复。

　　罗修给了一小块道蕴神玉，还顺带着又给了一件大道承载至宝，如此一来，武龙胥能在短时间内，就重回巅峰状态。

　　分来分去。

　　道蕴神玉还剩下一半。

　　罗修看向古祖，“不是完整的道蕴神玉，估计是没办法帮你踏入维度之主的境界了，剩下这一半，最多也就是让你恢复修为，对你来说意义不大。”

　　古祖听了这话，都不知道怎么回应，罗修这家伙的意思是，道蕴神玉没我的份儿了？

　　果不其然。

　　罗修继续说道，“剩下的道蕴神玉，对你没多大用，对我却有大用，就不给前辈了。”

　　“对你有用自然最好，未来的你，肯定比我强大的多。”古祖对此倒是并没有生气之类的情绪。

　　“前辈毕竟损失了一道化身，实力有所跌落，一旦被异界维度的敌人知道了，肯定会有所行动，对五维界域造成一些威胁……”

　　罗修沉吟了一下，忽然将一旁的七星神剑递了过去，“这柄剑里面蕴含的力量，已经被我给用掉了，不过此剑本身也足够强大，以前辈的修为，足可驾驭，实力纵然不如巅峰时期，也不会差的太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5007章 分宝与赠剑免费阅读。https://xs.23sk.com 