    第100章献计被拒

    听得这话，薛兰不仅没有高兴，反而皱起眉头：“此事不需你费心，你只要管好自己嘴巴，切莫将此事透漏出去，即便是薛家那边也不要说。”

    “啊？”

    未预料她会是这等反应，薛琳儿有些焦急道：“姑母不用觉得不好意思,琳儿既然嫁进国公府，就是宋家的人，如今遇到困难，自然该出一份力，那顾清悠毕竟是个外人，万一……”

    薛兰直接打断她的话：“此事我们已经有对策,你只需安心过好自己日子，还有，悠悠不会觊觎一分一毫的财产，若她真是那种人，我也就认了。”

    这下薛琳儿彻底急了，什么叫也就认了？姑母认了，那世子怎么办？国公府怎么办？

    她总不能今后都活在顾清悠的淫威之下吧？

    怕是薛兰脑子糊涂的厉害，这事还是得跟宋成业商议更靠谱。

    她只能按下自己心思，假装顺从的捂捂自己胳膊，委屈地说：“既然姑母已有盘算，那琳儿就先告退，方才被少夫人打的地方怕是肿了，琳儿得紧着回去上药呢。”

    薛兰假装不明白她的挑拨，出声将她拦下：“此事除了你，还要谁知道了？”

    薛琳儿摇头：“姑母放心，此事只有琳儿一人知晓，也不会告诉其他人的。”

    “那就好。”

    薛兰就怕她会自作主张，当真跑回薛家借钱，再次强调：“这几日你哪里都不要去，就在家老老实实待着,国公府的困难只是一时，你可不要在这时候添乱。”

    “琳儿记下了。”

    见她乖乖巧巧的应了，薛兰摆手道：“你去忙吧，我再四处逛逛。”

    随着薛兰的身影渐远，薛琳儿狠狠攥住手里的帕子，没想到都已经这个地步，姑母竟然还是选择放任顾清悠！

    越是如此，她越不能坐以待毙，说到底，宋成业才是真正的一家之主，现在她能做的，就是将世子的心牢牢把住，才有机会彻底将顾清悠踩在脚底下！

    “姨娘，原来您在这里，让奴婢好找。”

    翠桃出现打断了她的沉思，见丫头两边脸颊皆肿的油亮，薛琳儿咬住后牙槽道：“这是那贱人打的？？”

    翠桃捂着脸低泣：“奴婢不敢说~”

    “有什么不敢说的？你放心，今日的打不会让你白挨，总有一天，我会让你亲自百倍千倍的讨回来！”

    朝着厨房的方向狠狠啐了一口,薛琳儿动手把自己发髻再拆的凌乱些,将翠桃的衣裳扯开两粒扣子，拉着就往望松苑走。

    宋成业刚好饿的睡不着，出门就见她们主仆二人哭天抢地的迎了上来。

    “这是发生了何事？你们怎的这副模样？”

    不待薛琳儿开口，翠桃已经抢先道：“回世子爷，是少夫人，她命人抢了姨娘为您准备的点心，姨娘找她理论，她不仅不道歉，还将姨娘跟奴婢打伤了~”

    顾清悠的身手宋成业同样见识过，但好歹对顾清悠也有了几分了解，那女人看着厉害，但若不主动招惹，并不会主动找人麻烦。

    因此道：“是不是有什么误会？好端端她怎会抢你们的点心？”

    薛琳儿见他不信，也不解释，而是捂着脸对翠桃道：“翠桃快别说了，她再不济也是堂堂的世子夫人，别说几块点心，便是将世子从我房里拉走，我也只有受着的份。”

    宋成业尴尬的看一眼院门上“望松苑”三字，知道她有所误会，忙解释道：“琳儿想哪去了，爷何时抛下过你去找顾氏？只不过书房这会儿正被母亲用着，望松苑离的近，我便过来借地儿眯会儿。”

    薛琳儿抽抽哒哒的嗯一声：“以前没有，不代表今后也没有，先有爷不跟琳儿同房，后有少夫人掌管家务，只怕今后这府里，已经没有琳儿的立锥之地了。”

    宋成业忙将人搂在怀里，拍拍她的手：“这话说的，府里有母亲当家呢，什么时候也轮不到顾氏。”

    “唉，只怕待家产转移给她，便是姑母也得看人脸色。”

    听着话音不对，宋成业的手顿了顿：“你都知道了？”

    “嗯……刚才在花园遇到姑母了……”

    薛琳儿故意含糊不清，叹口气道：“本以为琳儿跟爷青梅竹马长大，又是表兄妹，情分该非寻常人能比，没想到，终究还是外人一个。”

    宋成业不解其意，薛琳儿又道：“家里缺钱这么大的事，爷竟然也瞒着琳儿，若非听到少夫人口口声声说要掌家，只怕琳儿现在还蒙在鼓里。”

    宋成业也在为此事烦心，一时没听出她前言不搭后语，顺着话茬说道：“我也劝过母亲，可她根本听不进去，如今也没更好的法子，也只能赌顾氏不是狼心狗肺才好。”

    “表哥，琳儿有个法子，不知当不当讲。”

    自成婚后，薛琳儿对他的称呼便从表哥变成了夫君，如今乍然喊回表哥，令宋成业心头一热，只觉心中爱意更胜从前，再见她惨状，不免对顾清悠添了几分不满，更不愿意把家产转移到她名下了。

    薛琳儿也不卖关子，开口道：“其实琳儿是想，让表哥同我回趟娘家，自小父亲最疼的就是我，对表哥也如亲生儿子一般，只要我们一起开口请求，父亲定然会出手相助，国公府的财产也就保下了。”

    这一番话直接说到了宋成业心里，只是想到书房中的对话，不禁有些犹豫：“琳儿可知，这次咱们欠下的可不是一笔小数，只怕舅父也是有心无力。”

    “怎么会呢？薛家虽比不得国公府位高权重，好歹也是有百年基业的，何况咱们只是借，待后面有了钱，再慢慢还给父亲就是，他总不忍心眼睁睁看着自己女儿女婿被债主逼死吧？”

    宋成业有些意动，可想到薛兰坚决的态度，还是迟疑道：“可母亲那边……”

    薛琳儿忙道：“想来姑母也是被突发的状况乱了阵脚，所以才做出如此不明智的决定，可话说回来，将来表哥才是国公府的顶梁柱，怎能眼看着财产流落到外人的手里？”

    (本章完)

