    第475章475明着报复

    晚上他才回家，看到老婆孩子。他觉得自己平静了一些。

    苏媛媛马上就注意到了谭绍庭的不同。

    孩子们缠着他，这样他脸上有了笑容了。

    “你们乖不乖？”

    “乖，特别的乖。”

    谭绍庭笑着点头。三个孩子是他的骄傲。

    “爸爸，有人欺负妈妈？”

    谭绍庭觉得自己又是满身的戾气了。

    “告诉爸爸怎么回事？”

    “就是有一个女的想要绊倒妈妈。”

    “你们妈妈受委屈了？”

    “那倒是没有，我妈妈把她踩的哇哇叫。”

    谭绍庭明白了，“还记得那个人吗？”

    “记得。就是唱歌的。”

    谭绍庭明白了，这文艺队还是需要加强训练强度的。

    晚饭就是包饺子，牛肉大葱的。他们爷四个都爱吃，这样还省事了。比炒菜还要方便。

    还是吃完了带着孩子们出去玩了。三个孩子在前面跑“爸爸，就是那个女人。”

    谭绍庭眯着眼睛看了一遍，真的一点印象都没有。

    以前自己真的没有见过。想必有病。

    谭绍庭到了训练场里，在外面晃悠的人当然注意到他了，其实就是知道他回来了。所以才走这么多人。

    所以没一会，训练场就围了一一圈人了。

    几乎都是女人，不管年纪大小的。

    谭绍庭非常厌恶这样。不过孩子们还不懂这些，看着他们玩的高兴。所以他就忍着。

    没有在家里搂着媳妇舒服，自己这是被观赏了？这样想，他更加的烦躁了。

    一个气场强大的人在变了情绪的时候，气场就会发生改变。

    最先感受的是三个孩子。

    他们停下来跑到了谭绍庭的身边“爸爸。”

    “乖，没事的。你们还要玩吗？”

    三个摇头。“爸爸，咱们回家吧。明天早上我们要开始锻炼了。”

    谭绍庭点头，孩子们还小，要是再大点就可以练功了，现在先锻炼身体也挺好的。

    爷四个从训练场出来以后一点余光都没有给周边的人。

    今年一定把家属院和这里分开，看着这帮人就心烦。

    苏媛媛在空间里待了一会儿这才出来。

    可是却是听到了外面说话的声音。

    今天怎么这么快就回来了？

    热水已经准备好了。三个孩子洗漱，谭绍庭去洗澡。毕竟出去这么长时间了。

    孩子们现在的习惯还是玩睡前喝牛奶的。两口子看着三个孩子已经睡了。

    谭绍庭才抱着苏媛媛去了另外的屋子，两人进了谭绍庭的空间。

    在这里可是一点顾及都没有了。苏媛媛也是想谭绍庭了，媳妇的配合让谭绍庭更加的激动了。

    嘴里都是哄着媳妇的话，两人荒唐了挺长时间的，这才躺下休息。

    “你们爷四个怎么这么快就回来了？”

    谭绍庭没有正面回答“我今年就把家属分出去。”

    苏媛媛马上明白了谭绍庭的意思了。

    “你这样招蜂引蝶真的好吗？”

    “媳妇你别冤枉我。我才没有呢。”

    怀里搂着媳妇。谭绍庭觉得焦躁的情绪消失了。还真是离不开媳妇。

    “还有二十多天就该出发了。”

    “咱们也没有什么准备的。放心吧，我会照顾好三个孩子的。”

    “嗯。我没有不放心的。不过就是让他们给我弄的有点紧张了。”

    牺牲的两个小伙子谭绍庭没有告诉苏媛媛，怕她心里不舒服。

    两人又胡闹了几回，洗澡后才出去。

    第二天，谭绍庭直接的让后勤的开始预算，要把家属分出去，理由就是影响训练。

    他就是一个一言堂的人，虽然说是预算，但是下面的人都知道了，这是一定要分开了。

    接着让大彪去给文艺队集训。时间是一个月，强度是二级。

    大彪从办公室出来后，嘴就裂开了，好家伙，这是给大嫂报仇呢，就文艺队的那几块料二级的强度。四级他们都不一定能够承受的住。

    知道了老大的意思，这文艺队的不用想好了。上次的时候只有一周。好家伙这次一个月。真的挺可怜她们的，想着七扭八歪的场景，脸上的笑容更大了。

    文艺队这边听到了通知。一个个的都面如死灰。上次一周的训练还是三级，已经让他们苦不堪言了。好家伙这次居然是一个月二级？

    这次也没有勾心斗角了。一起去找队长了。

    于海滨正在头疼，真是一帮不省心的东西。现在好了，这一个月还不一定怎么样呢。

    他看着坐在自己面前的大彪，真的想要赶人，但是不敢。

    这时候又进来很多人，办公室都站不下了。

    “队长，为什么？咱们是文艺队，为什么要训练？”

    大彪直接的拿出一个本子在旁边写着什么。

    于海滨可是一直在关注他，看到他在写什么。

    这下他着急了。站起来想要挤过去。好不容易，已经看到了大彪的本子上记着闹事的人数，问题。

    “王大彪你在干什么？”

    “记录啊，领导交代，如果有谁不愿意就离开这里。

    还有人数，问题都要上交给领导的。”

    这下办公室里安静极了。也没有人吵闹了。都老老实实的站着了。

    “大彪，后果呢？”

    “严重的直接的开除走人，一般的加重训练。

    还有领导说了。有不服气的直接的滚蛋。”

    这下于海滨心里踏实了。这样好啊，自己这队长也是挺憋屈的，现在领导直接的给出了结果，不老实就滚蛋啊，好事。看谁还敢闹？

    “大彪，这事是第一次，给我们一次机会，看我们以后的表现？毕竟不知不怪嘛？”

    “这是在怪我没有通知到了，可是还没有等到我通知呢。就围过来了。”

    “大彪，给一次机会。”

    “行吧，给你们一次机会。十分钟后会训练场集合，没有任何的假期，就是爬也给我爬过去。”说完甩手离开了。

    诶啊，这感觉还真的挺不错的。自己班长以前也是这样的。

    大彪高兴的离开了。可是文艺队却是鸦雀无声。

    所有人都清楚这是领导公报私仇呢。所以所有人都心里恨着苗小彤。

    苗小彤更是脸上没有一点血色，好家伙。真是太可怕了。还不知道自己以后会怎么样呢。

    (本章完)

