    “陆邵钦，永别了。”

    几个字晃得陆邵钦眼疼，他迅速压制住心底的慌乱，抖着手，几次想要触摸键盘回复，都没有成功。

    “陆总，您怎么了？”

    沈从以为陆邵钦看到了网上的视频内容，急忙凑过来。

    陆邵钦猛地将笔记本电脑合上。

    脸色的表情已经不能用愤怒来形容了，那是一种混合了愤怒，悲伤，绝望，痛苦和无数说不清的感情的一张扭曲的脸。

    他狠狠望向沈从，那眼神如同北极中心，最寒冷的冰川。

    “不管用什么方法，立刻，马上，全城搜索夫人的下落！半小时内，我要将她找出来！”

    沈从得到命令，立刻去办。

    找了熟悉的人，从宴九黎的身份信息及消费记录查起。

    陆氏的办事效率不容置疑，半小时后，沈从将结果给到了陆邵钦。

    “陆总。我查到夫人用自己的身份信息购买了下午六飞往米国的机票，航班号为XXXXX，现在已经起飞。”

    “她居然……”

    陆邵钦愣在原地，心口如遭重击，一股悲伤的情绪，如同汹涌的浪潮，直接将他的心脏淹没其中。

    她居然一声不吭地走了？

    他以为她这些日子，那么乖，那么懂事，会对他撒娇，会向他示弱。

    是爱他，依赖他的表现。

    却原来，她所做的一切，都是为了让他放松警惕么？

    可是，为什么？

    她就对他，那么不屑一顾吗？

    心口如同被数万把刀尖同时刺穿般疼痛，一瞬间陆邵钦几乎有些站立不稳。

    不对，她去的是米国——

    陆邵钦立刻致电米国，他将林远托付的医院的院长。

    得到的消息却是，林远的直系亲属委托了一位著名医学博士接走了。去X院进行进一步治疗。

    陆邵钦一瞬间怒火中烧。

    宴九黎，别以为这样你就能够摆脱我。

    想离开我，你做梦！

    “沈从！”他一边朝电梯走去，一边又一次拨通了沈从的电话：“给我订一趟飞往米国最快的机票，我要马上去追夫人。”

    “这……这个时候？”

    沈从小心翼翼地问道。

    “不然呢？”

    陆邵钦没好气地反问，他此刻额头青筋凸起，几乎压抑不住自己的怒气。

    他怎么也没想到，宴九黎会给自己来这么一手。

    早知道，就先将她的护照给收起来，让她无处可逃！

    “可是，现在将夫人从米国接回来，恐怕很难面对国内的媒体吧？”

    沈从小心翼翼地开口。

    “什么媒体？”

    “您不知道吗？夫人年轻时候的视频，被各大网站疯传……”

    “视频？”

    陆邵钦眼神一暗，立刻让沈从将视频发到他的手机上。

    点开链接，一段打了马赛克的视频引入眼帘。

    衣衫不整的少女瑟瑟发抖地蹲在角落，周边是几个大汉猥琐的笑声。

    弹幕和评论中，各种声音纷纷不负责任地跳出。

    “哎呦，这演技……哪里能看到无删减版啊，跪求。”

    “这女的怎么这么眼熟？在哪见过？”

    “前些日子刚在直播间见过，这不是陆总那个千万婚礼的女主角吗？这张脸……虽然年轻了十几岁，但是，啧啧，这颜值，我不会认错的！”

    “居然是她？没想到，陆氏这么大的集团，居然娶了个‘演员’做老婆。”

    “上流社会就是会玩啊……”

    ……

    无数嘲讽和谩骂，几乎让陆邵钦的心如同被什么巨物啃食一般，剧烈的疼痛。

    这是阿宴？

    这是他的阿宴？

    原来她曾经，遭遇过这样的伤害？

    被赌鬼父亲卖给恶毒的匪徒，如今，伤口被翻出，还被网友在上面不断地撒盐？

    她的心，该有多疼啊？

    陆邵钦的脸色变得阴恻难看，立刻命令沈从：“给我将视频从各大网站下架，然后给我查出，到底是谁，将视频传播出去的！”

    “好的陆总。”

    沈从立刻答应，随即又问道：“那……机票的事？”

    “给我定明天早上飞往米国的机票吧。”

    陆邵钦沉吟片刻决定。今晚加班，他要将这件事完全压制下去，不留一丝波澜。

    他要还宴九黎一个干干净净的世界。

    他要将自己的妻子，盛装迎回来，不让任何人伤害她。

    他还要将幕后黑手找出来碎尸万段！

    陆邵钦漆黑的眼眸里，闪烁着危险的光芒。

    如果现在有人站在他的面前，一定会感觉浑身僵硬，难以动弹。

    而得了命令的沈乔，则是连夜联系了所有关系，将视频内容从各大网站中撤下。

    一瞬间，全网链接变黑。

    所有相关内容被删除。

    视频源头也被找出，不过因为是服务器跳跃之后，从外网发出来的，所以这条线索没有查到任何有用的信息，算是断了。

    陆邵钦也没说什么，只是让沈从去找到宴九黎的赌鬼父亲，将当年的事情了解清楚，特别是查出，这个视频到底哪些人手上拥有！

    而他自己，则坐在陆氏集团最高层的办公室，点燃了一根香烟。

    阿宴，你是因为这个而离开的吗？

    他低头，俯视着窗外，万家灯火，却没有一盏，是他的家。

    他的妻子，带着他的孩子远走高飞，还找了情敌接走了他的弟弟。

    怎么想，都像是私奔。

    可是……

    陆邵钦放在身侧的手紧握成拳，狠狠将心中那股嫉妒和怒火强压下去。

    如果，如果她不是私奔，只是因为视频的事情而暂时逃避。

    那他可以选择原谅她。

    不和她计较。

    他会亲自去米国，接她回来自己身边。

    让她继续做她光鲜亮丽的陆太太，没有任何人，敢说一个字的不是。

    “叮叮叮……”

    忽然，电话铃声响起，陆邵钦摁灭烟头，原本打算挂断。

    可是瞥见上面的备注，还是耐下心将电话接起。

    “邵钦，链接里的视频是不是真的？”

    庄瑾瑶的声音中，带着急切和怒火。

    陆邵钦压下心中的不快，淡淡地“嗯”了一声。

    “天啊，宴九黎居然被……这样的女人怎么配做我陆家的媳妇？”

    庄瑾瑶的声音更加尖厉：“邵钦，你赶紧和她离婚！”

    “妈，我的事情，我自己会处理。”

    陆邵钦原本就心烦意乱，再也无心安慰庄瑾瑶，直接挂断了电话。

    也不管庄瑾瑶那边，是否急火攻心地大骂着宴九黎这个狐狸精。

    宴九黎端着香喷喷的早餐，微笑着来到他的面前，笑着喊他起来。

    陆邵钦高兴地伸手接过，却不料手一颤，热粥打在了他的手上，滚烫的粥让他猛地缩回手，然后脑袋一痛。

    他睁眼，才发现自己不知何时，在办公桌上睡着了。

    看了眼表，五点半，他正准备起身前往机场，沈从的电话却在此时打了进来。

    “喂？我准备去机场了。”

    陆邵钦道。

    “陆总，不要去机场了……夫人，夫人乘坐的航班，遭遇空难，坠机啦！”

