

    “那离我远点，里头有个人不喜欢女人的香水味。”

    那是个祖宗啊，得哄着，身体又不好，能怎么办，宠着呗。

    女人也识相，拉开些距离，端的是乖顺又妩媚：“二爷，唐人那个剧本我演成不成？”

    这女人，是宝光上个月刚签的新人。

    薛宝怡端着下巴笑：“还没伺候我呢，就惦记着资源了？”

    女人娇嗔：“讨厌，人家哪有。”

    “别急。”薛宝怡从口袋里摸了张名片，塞在女人低开的领口里，动作浪荡得紧，只是眼神精着呢，“乖乖等我电话。”

    手还没来得及收，后面，有人咳了一声，似乎带着点恨铁不成钢的意味，又连着清了几下嗓子。

    薛宝怡收回手，扭头，没好气地：“干嘛？”

    浮生居的游廊里灯光都调得暗，灰绿色的灯罩笼着光，模糊的光影里站着个人，身形颀长，米白色的外套，里头，搭了件杏粉色的毛衣。

    这么娘气的搭配，托了那张娃娃脸的福，倒颇为傅粉何郎。

    ‘傅粉何郎’走近了，清澈无害的鹿眼瞪着薛宝怡：“害不害臊啊你！”

    薛宝怡咧嘴，笑得跟二流子似的：“有什么好害臊的，你当谁都跟你一样纯情？”

    那纯情的‘傅粉何郎’目光一扫，见女人领口开得低，立马挪开眼，脸红了个透，因为生得纯良无害，疾言厉色也没什么威慑力：“快进来，别在外面丢人现眼了。”

    说完，‘傅粉何郎’扭头走了。

    女人笑问：“二爷，他是谁呀？”

    薛宝怡整了整外套：“我叔，薛家三爷。”

    哦，薛老爷子老来得子那位呀。

    推开房门，薛宝怡才刚迈进去一条腿，一只鸡爪子挠过去。

    “卧槽，”他当即踢了一脚，“这里怎么有只鸡？！”

    “咯咯咯！”

    那只鸡被踢到角落里，叫个不停。

    阿晚过去，把绑着鸡的绳子踩住，免得它到处扑腾，说：“鸡是江少的。”他特地带着，回了家就宰了，炖给雇主补身子。

    薛宝怡抽了张纸，擦了擦皮鞋，调侃道：“织哥儿，你不拍电影，改养鸡了？”

    包厢里，都是仿古的陈设。

    江织窝在一张软榻上，都懒得理他。

    阿晚就代为回答了：“这是别人送的。”

    薛宝怡又擦了擦手，把纸巾揉成一团扔进垃圾桶里：“这年头，还有人送鸡？”他拉了把藤木椅子坐下，长腿一搭搁在茶几上，“谁啊？男的女的？”

    阿晚刚要回。

    江织眉目懒懒地扫了他一眼：“你，还有那只鸡，都出去。”

    好吧，阿晚抱着鸡，出去了。

    “南楚呢？”江织问。

    刚过深秋，他已经穿上厚毛衣了，精神头也越发不好，神色蔫儿蔫儿的。

    薛宝怡给自己倒了杯酒：“他又跟他爸杠上了，要晚点来。”

    这局是他组的，给他三叔接风洗尘。

    “我冷。”江织用脚背踢了踢薛宝怡的小腿。

    他身子娇贵，怕冷，还受不得暖气，这还没到冬天呢，就成日嚷嚷着冷。薛宝怡好笑：“你真是老子祖宗啊你！”

    他把酒杯搁下，出去给江织弄毯子。

    没办法，谁让他是个骨灰级颜狗，受不住美色，一群大老爷们里，最数他宠江织这个娇气包。

    等人走了，江织才问旁边安安静静坐着的人：“药呢？”

    薛家老三，薛冰雪。

    一个大男人，娃娃脸，满脸胶原蛋白，嘴巴比女孩子红，睫毛比女孩子长，眼睛也比女孩子大，不同于江织的娇，他是软，像话吗？

    用薛宝怡的话说：我三叔就是个傻白甜，二十八了，还天真如少女，善良如圣母，估计，还是个抖m体质，不然，怎么会这把年纪玩暗恋，暗恋的还是那个扒他裤子、掐他jj的人。

    薛冰雪从外套口袋里摸出个药瓶子，扔给江织：“一周一颗，不能多吃。”

    他嗯了声，拧开瓶盖，倒了一颗出来，扔在嘴里，就着温水咽下去，然后把药瓶收进兜里，伸出手，捋起袖子搁桌子上。

    薛冰雪是个医生，血液内科，师承一位老中医。

    他坐过去，给江织号脉。

    先天不足，心肺皆虚。

    这是江织五岁时，大夫给的诊断，他是早产儿，不足七月便出生了，身体自然不好，可若是调养得好，也不会有性命之忧，本来也只是虚症，在江家宝贝似的温养着，却多年不见好，到后来，脏腑慢性衰竭、心衰体弱，身体越来越不济。

    尤其是冬天，他甚至需要卧床，有咳血之症，怪就怪在，分明浑身是病，却没有一个医生定义得出来，他具体得了病。

    好在那年，让那少年误打误撞了……

    江家有传闻，小少爷活不过二十五，今年，他可二十四了。

    “为了那帮人，不值当。”薛冰雪说。

    这药苦，江织便倒了小半杯酒冲了冲嘴里的味道，他也不喜欢酒，拧着眉，胃里有些不适。

    他说：“我有数。”

    薛冰雪性子软，不敢劝，只说：“这药不能多吃。”

    “嗯。”

    他还说：“吃多了会不孕。”

    江织抬眼瞧着他一张比女孩子还可爱干净的脸，笑了：“你觉得，”拖着调，懒懒的，“我会跟别人生孩子？”

    怕惹他不快，薛冰雪小声嘟囔：“说不定有人能把你掰直了。”

    江织哼了声：“扯淡。”

    薛冰雪就不说了。

    江织搁下杯子，又躺下，不知道是不是药效来了，有些犯困：“你大侄子那里，别漏了风声，他脑子直，藏不住事儿，我那病不能跟他说。”

    薛宝怡不傻，就是嘴上兜不住事儿。

    薛冰雪坐得端正：“我知道。”

    刚好，说完了正事，薛宝怡就回来了，抱着一床毯子：“织哥儿，哥们儿给你挑了个少女粉。”

    江织瞥了一眼薛冰雪身上那件杏粉色毛衣，冷漠地扔给薛宝怡两个字：“白痴。”

    “……”

    薛宝怡翻了个白眼。

    哎，织哥儿虐他千百遍，他待哥儿如初恋啊。

    浮生居的前身是个八进八出的院子，加了点现代化的装修和改建，分为内楼和外楼，外楼用做招待平常客人，内楼有梅兰竹菊四小苑，便只对帝都的权贵们开放。

    这浮生居，是帝都商贾骆家的地盘，骆家财大气粗，只是底蕴不深，并不在四大世家之内。

    周徐纺抬头看了一眼门匾，竟不知帝都还有这样的地方，她背着挎包进去，刚走过前厅，就被人拦住了。

    穿着短旗袍的女人面容姣好，笑得也温柔：“不好意思，里面是贵宾区。”

    外面下了雨，周徐纺穿着黑色的雨衣，黑色的雨鞋，帽子是配送员专用，是黄色，她戴着口罩，将自己包得严严实实。

    她从口袋里掏出手机，打了个电话：“您的外卖到了。”

    她平时闲了，会在一家海鲜粥店送外卖，老板娘人很好，她以前是那里的常客，有次给她上错了粥，粥里放了鸡蛋，把她给吃醉了，是老板娘好心收留她睡了一晚，后来，她有空就帮着送外卖了。

    电话里是女人的声音：“在304，你送进来。”

    周徐纺说：“我进不去。”

    那边，换了个男人接电话：“把电话给拦你的那个人。”

    周徐纺便把手机给了那个拦她的人，手缩在雨衣里，小心地避开肢体接触。

    女人接完电话，把手机归还：“你可以进去了。”

    周徐纺捏着手机的一角，又小心地接过来，然后往内院里去，进去就有四个岔路口，边上挂了字画，绘了梅兰竹菊图，她发了短信问顾客是哪个苑，等了几分钟也没人回，只好一处一处地找。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾司机的日常小剧场。

    薛冰雪：再乱吃药就不孕了！

    江织：阿纺，把套套都扔了，老子不孕！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    