
　　七彩龙口含长剑，持金边金柄大砍刀而来。

　　气势汹汹，大有洪水猛兽之势，身后携彩云如龙卷，直直灌冲下来！

　　轰！

　　龙手，刀锋未至，陈伟头顶已是感觉到一股强劲的风浪强压下来，双脚踏碎地面，沉下去半个脚深，而且还在继续往下压着。

　　这一刀的力量，绝对不容小觑！

　　砰！

　　先是一道巨响。

　　轰！

　　狂风与气力相结合，打在地上，向四面八方扩散开，又带起沙石，这肉眼看着，形同海上的参天巨浪，高高卷起，扩散出去，至少几百米远。

　　【这威力，未免太恐怖了些吧！】

　　【虽说咱们离开蓝星这么久，失去维护，以及人气润养，大楼质量不如以前，可这几百米外，被风浪直接吹成粉末，是不是有点太离谱了？】

　　【这才叫龙啊！刚才那个五头龙算什么玩意？】

　　【主播能扛得住吗？】

　　【不管他扛得住扛不住，那条龙只用了一把刀，还有柄剑咬在嘴里没动用呢，我想那才是它的最终王牌】

　　【这次，主播算是遇到强力的对手了】

　　【我也觉得，这一刀不可能杀死主播，之前多少次被打脸，这次无论如何，我都站主播，纯纯打不死的小强】

　　【不，他比小强生命力还要顽强！】

　　……

　　风浪将几百米内的灰尘，沙石全部吹得一干二净。

　　空气中也不例外，浑浊的视野范围很快就变得清晰起来。

　　众人能够看见，陈伟一手持刀，一手从刀背托住刀身，看似孱弱的双臂，却硬是挡下了七彩龙这霸道，凶悍无比的一刀！

　　【卧槽！牛笔！】

　　【主播这力量，太诡异了吧？难道是天生神力？】

　　【没准是那条龙本身力气就不大呢】

　　【本身力气就不大可还行，你眼睛瞎吗？都刮起九级大风了！】

　　【那一刀下去，死个几十万人，我觉得不过分，真的】

　　【对嘛！这才是我认识的主播，牛！】

　　……

　　陈伟凭借肉身扛下这一刀，有什么可以证明这一刀力量强弱，直观点的？不是没有，陈伟双腿膝盖以下，全部没入地下。

　　七彩龙脸上，看不出任何情绪波动，将血红的龙爪高高举起，举过龙头，又是一刀，刀锋卷起火焰燃烧之色，犹如绸缎飘荡，再次朝向陈伟挥砍而来。

　　陈伟可不想被当成钉子，继续被捶打。

　　砰！

　　轰！

　　液态金属几乎在眨眼瞬间犹如巨树冒起，陈伟化作树魔形态，单膝跪下，五指猛地拍击在地面上。

　　砰！砰！砰！……

　　下一秒，无数树根从地下破土而出，齐齐射向七彩龙的龙爪，以及那把金柄大刀，全部缠绕住！紧紧缠绕！越缠越紧！

　　但，只起到半秒不到的拖延作用，便被切断开。

　　陈伟见势，不慌不忙，继续加大数量。

　　砰！砰！砰……

　　更多树根破开坚硬的地面，如长枪笔直射出，在空中缠绕成一股接一股，比先前更加粗壮。

　　一秒！两秒！三秒……

　　这一次，效果更加显著，足足撑过五秒，才被七彩龙利用那丝绸般的火焰焚毁。

　　“原来不只是好看，还能燃烧吗？”陈伟一直认为，那单纯只是为了显得攻击方式更好看，花里胡哨的一种行为。

　　万万没想到，还真具备火焰的燃烧能力，温度还不低。

　　毕竟能在瞬间将接近半米粗细，不止一根树藤直接燃烧成灰烬，随风飘散，飘落。

　　“你以为，只有你会玩火吗？”陈伟淡淡一笑。

　　随即，从树根，树藤组成的身躯缝隙间，冒出火苗……转化为火焰树魔形态。

　　这树藤再次拧成一股，缠绕住七彩龙的龙爪，刀身。

　　七彩龙还想故技重施，利用火焰将树藤灼烧成灰烬，只不过这一次，没有奏效。

　　火焰树魔的火焰温度不比七彩龙强，却能将其的灼烧效果进行抵消。

　　树根无法被蛮力斩断，火焰也无法起到效果，这刀嘛，自然而然无法落下，悬在距离陈伟头顶二三十米的地方。

　　【美如画！美如画啊！】

　　【这场景可太帅了！已经截图，准备用来当作壁纸】

　　【那条龙会使用嘴里咬着的那把剑吗？】

　　【应该会吧，光凭那把刀的话，我觉得是没办法跟主播对抗的】

　　【不知道它还有没有其它技能】

　　……

　　毫不犹豫，龙嘴张开，那把看起来古色古香的君王之剑，终于还是从嘴里拔了出来，快速挥斩，将缠绕住刀身的树根，全部切断！

　　得以让金柄大刀继续砸下。

　　陈伟不准备继续与七彩龙纠缠，身边土地如蛛网般碎裂开，被什么东西顶起。

　　随着冒出的部分越来越多，众人可以清楚看见，那是一把由燃烧着火焰的树根，树藤缠绕而成，长度，宽度丝毫不输，甚至可以说完美仿照七彩龙金柄大刀的树魔火刀。

　　陈伟单手握住，五指树藤与树魔火刀融为一体，更加稳固。

　　举起，双手握住，身躯半斜，旋即，猛然发力，朝着七彩龙金柄大刀挥来的相反方向，全力挥击而去。

　　砰！

　　轰！

　　刀刃与刀刃碰撞间，其清扫威力，相比之前更加恐怖，战场又被拓宽数百米，还在持续当中！

　　刀刃锋芒在分着高下的同时，其火焰也未闲着，一样处于相互较劲的状态。

　　至于七彩龙那把君王之剑，在斩断缠绕金柄刀身的树藤后，就又张开龙嘴，含了回去，紧紧咬住。

　　【看起来，势均力敌的样子啊，谁也奈何不了谁】

　　【势均力敌？开什么玩笑，如果我没记错的话，这个形态在主播所获得的形态之中，连前十位估计都排不进去】

　　【呵呵，照你这话说，那条龙的剑，还含在嘴里，没有拔出呢，双方都藏着王牌，谁比谁弱？】

　　【王牌？你什么时候见过主播使用过王牌？】23sk.Com

　　【没错！主播的王牌，就跟他的实力一样，无极限！每当我以为那就是他的王牌时，他总能用事实狠狠打我的脸】

　　【我已经吸取到教训，不多发表意见，安静看直播，脸都被打肿了】

　　【哈哈哈，我记得你，纯净小草，终于学乖，决定改邪归正了吗？】

　　【你们看，主播的刀，是不是变得比刚才更大了？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第147章 激烈碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 