    楚向楠现在一听叶以念叫他就头皮发麻，条件反射般的站住，扭头看着她。

    叶以念上前一步，说道：“你最好别放我鸽子。不然的话，名字没你的消息，我立即买张机票去美国。”

    楚向楠：“……”

    楚少此时的内心都是崩溃的，心里暗暗吐槽眼前的女人果然很难搞。

    不过，再难搞也没办法，谁让他的好兄弟喜欢她，他就得应付着。

    僵硬的笑了笑，他抬手做了个OK的手势。

    “没问题。等我通知。”

    说完，他就走了，出了这间屋子，他才深吸了一口气。

    一口气换过来，他的脸色就凝沉了许多。

    事情已经这样了，他是该想想下面怎么做了。

    美国那边……

    想了想，下楼之后，他掏出了手机给陈越打了个电话。

    “陈越，陆宸怎么样了？”

    他焦急的问，那边却没有声。

    一听那边沉默，楚向楠的心也跟着下沉。

    “他，他还行吧？”

    “还可以。”

    陈越终于回应了，语气很是沉闷。楚向楠皱了皱眉，有些不想深问，便道：

    “他手机好像关了，我来问问。”

    他就没提叶以念的事了，怕陆宸到时候知道了，又得着急。

    听他这么一提醒，陈越忙表示自己忙忘了，可能是没电了，这就去看看。

    电话里，两个心的都是沉甸甸的，也没再说什么，就把电话给挂了。

    楚向楠走了之后，一整天叶以念的心都不踏实。

    本来希望从楚向楠那里知道点内幕，但是没想到跟楚向楠见过之后，她觉得这件事越来越复杂了。

    到底有什么不得了的事情非得瞒着她？

    秦雨柔知道吗？陆宸……他到底有没有跟秦雨柔在一起？

    叶以念也不知道自己为什么会突然冒出这样的疑问，这疑问冒出来之后，她又忍不住在心底鄙视了自己。

    事已至此，她还存着什么幻想？

    那离婚证不还稳稳当当的躺在她的抽屉里吗？还有什么好幻想的？

    这样的鄙视终于让她的心境平复了一些。下午的时候，她想起来靳北一直没来过电话，又不太放心，就给靳北打了个电话，得知许墨庭醒了，她便将孩子交给了保姆照顾，自己去了医院。

    来的很巧，她到的时候，许墨庭正好醒着。她便进来。

    “许总。”

    看见一向玉树临风很有风度的一个人，现在脸色苍白虚弱的躺在床上，叶以念心里那内疚感又浓烈起来了。

    “许总，这次真是……”

    抱歉两个字还没出口，许墨庭的脸上就露出了无奈的表情来。

    “我真是怕你见面就说这些。”

    许墨庭声音很弱，却还是打断了叶以念的歉意。

    叶以念脸色微微尴尬，拖了个椅子坐到了他的病床边，许墨庭目光很温和，一直落在她脸上。

    “如果你要感谢的话，那我岂不是也要感谢你？我听靳北说你给我献了600CC的血。”

    “这是应该的。”

    叶以念接到，许墨庭脸上的浅笑却凝重了几分。

    “没有什么应该的，我救你也没想过你怎么样。只要你好就行了。”

    这话，露骨也沉重，叫人不知道怎么接。

    叶以念低眉抿着唇沉默了一会，许墨庭侧着脸看着她，眼底流淌着一丝不易察觉的深邃光芒。

    须臾，他将这光芒收起。

    “宝宝怎么样了？没什么事吧？”

    听许墨庭这么问，叶以念才将脸抬了起来。

    “挺好的。医生都检查过，除了吃了点安眠药之外，其他没什么，早就醒了，这两天也没发现什么不对劲的。应该没什么事的。”

    “那就好。”

    许墨庭淡淡应声。刚说完，秘书小洛就在门口敲了敲门。

    “许总，叶小姐，你也在？那我等下来吧。”

    小洛来的时候手里捧了一大堆的文件，闷着头走也没细看里面的情形，随手就先敲了门。

    敲完一抬头看见叶以念，又要往回撤。

    刚好也没什么太多的话能说，叶以念就趁势站了起来：“你有事你进来吧，我没什么事，也该走了。”

    说完看向许墨庭，许墨庭‘嗯’了一声：“你早点回去也好。不用来看我了。我已经没事了。”

    这话听的叶以念心里负疚感加重，没再说什么只点了点头。

    离开医院的时候，她犹豫了一下还是没把许墨庭受伤的事情告诉小梅。她也不知道他们两人还有没有联系，只是不想又多生事端。

    回到家，平静的过了一晚，第二天从一睁眼开始，叶以念的注意力就都在手机上。

    她在等着楚向楠的电话。但是从早上到中午，整整一上午的时间，电话都没响过。

    就在她已经等的不耐烦了，差点收拾东西直接去机场的时候，楚向楠的电话终于进来了。

    他报了个地址并没有多说别的。叶以念看着这地址松了口气。

    起码，他没有再躲避。

    没有耽搁，叶以念收拾了东西，就去了楚向楠告诉她 的会所。

    还是那间他跟陆宸见面常去的会所。

    找到包厢，推门进去，房中窗帘虽然拉开了，但是光线依旧显得黯淡。

    楚向楠坐在沙发那，叶以念直接走了过去，将包往旁边一放，就开了口。

    “说吧。”

    不知道是不是这个屋子太暗的缘故，她一进来就觉得心口压抑。

    尤其是看到楚向楠这一脸阴郁的表情，心更是砰砰直跳，总觉得有不好的事情发生。

    她紧盯着楚向楠，见楚向楠不吭声依旧阴着脸，没等一会，她就急了。

    “你倒是说话呀？你们到底有什么事不能让我知道？”

    她现在已经有些生气了，语气也很重。

    楚向楠看看她，眉心紧皱着。

    “你冷静一点。先别急。”

    这简直是废话，叶以念脸色不善：“你有什么就说。别磨磨唧唧的。”

    楚向楠被噎了一下，随即点点头。

    “那好吧。其实有些你已经知道了，陆宸是在美国不错。不过他也不是为了别的事过去的，他是去治病的。”

    “什么？”

    叶以念其实猜测过许多种可能，唯独没有猜到这一种。

    她愣住了，瞪大眼睛不敢相信的盯着楚向楠。

    “他怎么了？”

    再开口，她的声音有点颤抖。

