    “请坐吧。”

    环境优雅的西餐厅里，钟翊帮着她拉开了一把椅子。

    随后，他递过去一份菜单：“想吃点什么？”

    唐筝有些意兴缺缺，随便抬手指了一样：“就这个吧。”

    钟翊觉得她点的太少，所以又帮她点了一份冰激凌，和餐后小甜点，然后才将菜单交给了服务生。

    “你最近挺忙的吧？”

    钟翊微笑着问：“听说，再过两个月，就要结业考试了？”

    唐筝抬眸看他一眼，道：“你来找我，应该不是为了这个吧？”

    钟翊神色微微一顿，随即嘴角浮现出几分尴尬。

    有些事情，一旦开始，就绝对没有回头路。

    就像是当初，他们是青梅竹马，他把她当成妹妹，可以一起坐下来喝茶聊天，甚至分享一下自己的心事。

    但是，自从他不顾一切的将她送入监狱的那一刻起，他们就已经是陌路人了。

    或许此时，彼此心中已经没有了仇恨和怨怼，但是却再也不可能像以前那样，坐下来一起聊着一些无关紧要的话题。

    年少时的爱恋，早已经在那四年牢狱中，消磨得干干净净。

    “我的意思是，你有事儿的话，可以和我直说”，似乎是意识到自己的语气太过于生硬，所以唐筝打补丁似的补充了句：“大家都挺忙的……”

    可是越说，就越表露出自己的不耐烦，唐筝索性闭紧嘴巴，静静看着他。

    “好”，钟翊深深吸气，问道：“我们之前的口头协议——能不能提前结束？”

    唐筝微微蹙眉：“提前结束是什么意思？”

    钟翊从自己的公文包里拿了个文件袋出来，推到她跟前：“你现在就把采薇还给我，而我的东西，你估计也用得上！”

    唐筝低头，打开文件袋，里面是一份赠与合同。

    在这份合同里，钟翊将自己手头上的顾氏集团的股份，无偿赠与了唐筝。

    因为她马上就要结业考试了，拿到了学历，下一步就要进入公司实习。她又是董事会成员，股份对她而言很重要。

    钟翊这次也的确是大手笔，顾氏集团蒸蒸日上，股票价格也是水涨船高。

    唐筝将东西重新放了回去，退回给他：“抱歉，我还是想按照……”

    钟翊微笑着打断她：“不够吗？”

    这世上从来就没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价码。

    只要她能说得出，钟翊就一定能想办法办到。

    “的确不够”，唐筝微笑了下：“但是我还没有想好价码！”

    顾氏集团的变数很多，唐筝也不知道在她夺回家产之前，还有什么是需要钟翊去帮她做的。

    而且，只要钟翊找不到叶采薇，唐筝就可以拥有主动权——

    她不想让自己陷入被动的地位。

    钟翊将手放在文件袋上，缓缓握起：“你把采薇当成了你手里的一个筹码，是不是？”

    唐筝沉默了下，才轻声答：“是的。”

    她不是傻白甜，当然懂得资源整合的道理。

    感情没有了，那么利益，就是两人之间唯一的话题！

    钟翊伸手用力攥着那个文件袋，问道：“采薇她整容了吗？”

    唐筝面无表情，也没有作答。

    信息时代，信息约等于金钱，所以她不会无偿提供给钟翊。

    现在不是四年前。

    现在的唐筝，不是一个善良的女孩，而是一个狡猾的商人！

    她的沉默，就代表了她的立场。

    钟翊在那张淡漠却又从容的面孔上，没有得到任何有价值的信息。

    这样无的放矢的感觉，让他有些隐怒。

    可是他不能，也不敢在唐筝面前失态，只能用力抓着那个文件袋，抓得坚硬的牛皮纸都起了皱。

    “你生气了！”

    唐筝说着，微笑了下，道：“生气吃饭，对胃不好。你别吃了，回去休息吧。”

    钟翊终于站起身，转身朝外走去。

    半路上，却又像是想起了什么，走到收银台那边，帮她把单买了。

    唐筝双手托着下巴，看着他这一系列的举动，莫名有些好笑：明明怄得要死，倒是记着帮她付账！

    牛排和餐点很快上来，唐筝没什么胃口，可也懒得动身回学校，拿着刀叉在牛排上戳来戳去，快凉了才入口。

    下午的课，唐筝依旧在放羊，放学后，开车去了师父的嘉景园。

    陆念一正在楼上书房里开视频会议，暂且没空。

    叶青桑穿着一身米白色连衣毛线裙，肩上搭了一条民族风的刺绣披风，舒舒服服的窝在沙发里看杂志。

    “坐吧，你师父暂时没有空”，她说完，又看了唐筝一眼，道：“怎么了？脸色怎么这么难看？”

    唐筝在她对面的单人沙发上坐下来，踌躇着道：“今天钟翊来找过我，我怀疑——他已经察觉到你的存在了。”

    叶青桑听了，眼波流转，片刻后轻笑：“你只要不承认就好了！”

    她现在已经有了新的身份，新的面孔——

    唯一跟过去还有一点联系的，大概就只剩下那双相似的眼睛，和一段挥之不去的记忆了吧？

    况且，有很多事情就是如此：心里知道是一回事，能够向所有人证明，又是另外一回事。

    唐筝揉搓着怀里的抱枕，不说话。

    叶青桑忍不住看她一眼：“你又怎么了？有什么麻烦吗？”

    唐筝微笑着摇摇头：“没有……”

    即便有，也不是旁人可以帮忙解决的。

    陆念一知道徒儿来了，所以开完视频会议，关掉电脑，便立刻下楼来，手里还拿着一个信封来给唐筝：“呐，给你的福利！”

    唐筝：“……”

    手里骤然多了样儿东西，让她有些发懵：“什么啊？”

    一边说，一边将信封打开了。

    里面是一叠照片，都是江驰的——帅照。

    的确可以用晒照来形容，因为里面的照片都是精修过的，而且高清。

    照片上的江驰，看起来青春勃发，帅气洒脱，让人看上去，仿佛就能够闻到阳光的味道。

    唐筝一张张翻看着，陆念一凑到她身后，问：“都是新出炉的照片，还没有发布呢，让你先睹为快——这算不算是福利？”

    “嗯，算的……”

    唐筝忙不迭的点头，心烦意乱的时候，看看帅哥的照片，也是个不错的选择。

    叶青桑笑着吐槽了句：“花痴！”

    唐筝没有分辨，反而很坦荡的道：“美好的人和事物，谁会不喜欢呢？”

    说完，将照片重新放回信封里，宝贝似的收好了。

    叶青桑看着她的一系列举动，忍不住轻笑了声：“这么长时间，你的这一特质倒是一点没变——足够坦诚！”

    无论心里有什么，都会摆在明面上。

    和这样的人相处，会让人格外有安全感。

    唐筝笑笑，然后将信封放到了自己的外衣口袋里。

    之后，三人一起开车离开了别墅，外出觅食。

    榕城已经入了秋，天黑得格外早，酒吧迪厅也早早热闹起来。

    三个姑娘饭后遛弯的时候，直接扎进了路边的一家颇具特色的小酒吧，找了个角落里的地方坐下来。

    叶青桑不太喜欢喝酒，所以给自己点了杯苏打水，陆念一和唐筝师徒则开了一瓶洋酒，细斟慢酌，边喝边聊。

    陆念一是个久经沙场的人，酒量好得惊人。

    她一边喝，一边和唐筝讲一些江驰的事情：“他的定位就是优质偶像，特别吸女友粉，所以如果你们两个——可以尝试一下刺激的地下恋哦！”

    唐筝多喝了两杯，带着几分醉意，大手一挥，无比豪迈的道：“等我有了钱，就包了他！”

    陆念一忍不住哈哈笑起来：“我应该早点让江驰知道你的雄心壮志！”

    正聊得无比热闹时，有人朝着这边走来：“我可以坐这里吗？”

