    老光头笑眯眯的看着左十三众人，他那双深陷的眼珠平静明亮。

    彭昌盛听到老光头的话以后，马上开口说道：

    “我呸！我就算丢了这条老命，也不会配合你们这群没有良知的土匪强盗！”

    苗族少女脸上浮现出了一种让人难以捉摸的表情：

    “嗯哼？这位大爷，您舍身取义的精神，真是感动了我呢，要不然这样，你活下来，其他人都死如何？”

    苗族少女说着，从自己的背上抽出了一把漆黑的苗族古刀，持在手中。

    彭昌盛等人和左十三不同，他不但了解苗族少女的身手修为，更清楚她这次前来并不只是为了滇王墓下的东西，还有他手中的那本《玄黄地经》。

    于是左十三便走到彭昌盛身旁对他们说道：

    “说吧，你们需要我们怎么配合？”

    左十三的话让早已吓破胆的常德明和张荣俩人松了一口气，毕竟答应对面那两个人要求，他们至少现在可以活下来。

    但彭昌盛却是一脸怒容，他想要开口打断左十三的话，但转念一想又忍住了。

    冷静下来的彭昌盛很清楚他们队伍现在的处境，对方是九头佛派来的高手，而且还是三个人，即便尚云苏能够和他们其中一个人打成平手，那剩下的两个人足以将他们赶尽杀绝，如果在这个时候选择和他们硬刚只有死路一条，所以左十三的决定也是无奈之举。

    彭昌盛年过半百，这辈子最为痛恨两种人，盗墓贼便是其中之一，如果不是为了队伍当中其他队员的性命，彭昌盛怕是死也不会同意和九头佛的合作。

    苗族少女听到左十三的话以后，嘿嘿一笑，将手里的黑色古刀收了起来：

    “果然是左十三，名不虚传，够识时务，不过在我们合作之前，你们得把这个吃下去。”

    苗族少女从自己口袋里拿出了一个透明的玻璃瓶放在手心，左十三仔细看去，发现瓶子里是一颗颗白色透明像虫卵的东西。

    “你想让我们吃什么？”彭昌盛警惕的问道。

    苗族少女脸色平静：

    “没什么大不了的，只不过是蚀骨虫的虫卵，你们把它们吃下去后，只要我不摇铃它们就不会破卵而出，你们自然也就安全。”

    胖子听此问道：

    “我们怎么知道在吃下去以后，你到底会不会摇铃。”

    “很简单，只要你们全都听我的话，把你们的小心思全部都给姑奶奶我收起来，谁也别想偷偷溜走，我自然就不会摇铃。”苗族少女说着走到了左十三的面前，将手里的玻璃瓶递了上去：

    “既然是你当先同意合作的，不妨就给他们做个榜样，吃下去吧。”

    左十三看了看苗族少女手中的玻璃瓶，没有犹豫，直接拿了过去，将瓶盖打开，从中倒出了一枚虫卵，一仰头将其吞入了肚中。

    这个时候他们已经别无选择，只要能够继续活下来，任何事情都是小事。

    一旁的安如霜见左十三吃下了虫卵，快步走了过来，将玻璃瓶从左十三的手中拿了过去，自己也快速的吞下了一颗虫卵。

    苗族少女面带微笑，她看着队伍当中每一个人都吞下虫卵以后，这才点头：

    “希望我们合作愉快，只要我们得到了全部想要得到的东西，你们的小命说不准还真能够保下来，至少……至少我还不希望这个人死。”苗族少女说着，转过头看向了左十三。

    “现在我们都已经吃下虫卵了，你们可以说一说究竟怎么个合作法？”尚云苏看着苗族少人等人开口问道。

    这时那个从未开口的壮汉对尚云苏说道：

    “很简单，我相信你们现在已经确定了滇王古墓的具体位置，也知道你们队伍当中带有破解古墓机关的高手，带我们下墓，顺利找到滇王之印，你们的任务也就圆满完成了。”

    左十三点头：

    “哦……我明白了，你们并不是想和我们合作，而是在找替死鬼，让我们这些活生生的人给你们在前面探雷对吗？”

    壮汉冷笑一声道：

    “难道你们还有别的选择吗？实话告诉你们，只要灵儿一句话，我自己一个人就能全部杀死你们！”

    “我们的确不是你们的对手，要不然也不会吃下那虫卵，不过你们既然也说了是合作，总不能眼睁睁的看着我们全部都中了古墓的机关送命吧，如果我们都死了，都你们来说百害无一利，至少你们得一身犯险了，九头佛这次前来滇山恐怕对滇王之印势在必得，如果有了差池，我想他也不会轻饶你们。”左十三看着壮汉说道。

    左十三的这番话，还真将那壮汉给唬住了，一旁的苗族少女见壮汉有些发愣，接着他的话说道：

    “左十三，难道你还有更好的办法？”

    “有，只要给我们足够的时间去准备，我们绝对能够将滇王古墓的风险降到最低，对于这种古墓的凶险，我想你们和我更清楚。”在场的三位那个不是在古墓当中“身经百战”，这次的滇王墓绝非一般的古墓，若不是他们也不需要左十三等他给他们当挡箭牌。

    “好，我给你一天的时间，明天天一亮辰时下墓。”苗族少女灵儿看着左十三说道。

    辰时是阳光升起的时辰，和午时为一天当中阳气最重的时辰，可以减轻古墓当中冤魂的阴气和怨煞之气。

    所以在古代，砍头都选择在午时，也就是一天当中阳气最重的时辰行刑，其目的就是为了化解死者死后冤魂的怨气。

    “没问题，一天的时间足够了。”左十三说道。

    苗族少女等人为了给他们充足的时间准备，三人在附近的空地上盘膝修炼。

    左十三则召集众人，一同聚集在了帐篷当中。

    李洪坐在帐篷外把风，左十三则是和众人商讨如何逃遁，因为他很清楚，这次一旦和九头佛的人下到滇王墓当中，恐怕九死一生，再难活着出来！

    所以他想尽一切办法，也要带着队伍里的人从苗族少女等人的眼皮底下逃出生天。

