    余升被他说得很是心动。

    可是这个估值金额，远远超出了他的投资权限。

    “稍等，这个项目我无法直接拍板，我先打个电话和马总汇报一下项目情况。”

    “不急，好酒不怕等，好饭不怕晚。我们明天再约。”李浩宇微笑着说道。

    说完，他离开了会议室。

    给余升留下足够的沟通机会。

    在余升汇报的同时, 今日资本的王慧第一时间给徐新打了电话。

    汇报内容也是今天的会谈内容。

    由于时差的原因，徐新那边已经休息了。

    她才入眠不久就被王慧电话铃声吵醒了，她的嗓音明显很疲惫。

    徐新这几天在帮助即将上市的企业准备路演，她连续几天没好好休息了，为了能够股价开盘有个好价格，她几乎把所有的精力都投入进去了。

    所以她特意叮嘱，如果没有什么特别的事情，不要轻易打扰她休息。

    但好团网是个例外, 毕竟她可是好团网最初的天使投资人了。

    如今好团网蒸蒸日上潜力无限, 这笔投资也成为了她的得意之作。因此她特意叮嘱过这次会议一旦有什么进展，一定要立刻汇报进展。

    听完王慧的汇报内容，徐新瞬间精神抖擞起来。

    看来这次谈判很有戏，一旦好团能让腾达入局，那么好团的未来不可估量。

    如果徐新肯套现离场的话，现在她可以毫无风险地获得数十几倍的利润。

    但徐新觉得好团不仅仅是一个好公司，甚至可以成为一个伟大的公司。

    而对好公司的投资策略：一要耐得住寂寞长期持有。

    面对有机会成为伟大的公司的好团，就更得认真对待了。

    所以她一定不能现在就退场，因为她相信好团在那个年轻人的带领下，一定能帮她赚更多的钱。

    徐新自己的投资观很简单：

    投资首先是投行业；其次是投创始人；最后再关心价格。

    在这三点当中最难判断的就是创始人。

    在中国一旦你选错了chuangshir，这笔投资就很难成功。

    而对于好团，她最过于相信的就是李浩宇。

    她想象李浩宇是一个会不断创造奇迹的男人。

    所以这一次一定不能就此离场，今日资本一定会跟投下去。

    徐新说，“现在，帮我看看最近一趟回国的航班。”

    …………

    余升通过视频连线的方式

    很快就联系到了, 腾达的灵魂人物小马哥。

    “通过这次谈判, 你觉得他是一个什么样的人。”

    余升沉默了许久才开口道，“刚开始我还以为好团是技术驱动的互联网公司，创始人一定是充满极客气质的程序员。”

    “不过见面之后，推翻了我对他的预估印象。”

    “哦，有点意思你详细说说看，怎么个不同。”视频那头的小马哥扶了一下眼镜，饶有兴致的问道。

    “怎么说呢？他圆滑而不市侩复杂而多变，是一个很有人格魅力的男人。”

    小马哥感叹了一下，“你这么说我倒是想亲自见见他了，那单纯地从投资角度你觉得值得吗？腾达需要入场吗？”

    余升很笃定的说道，“值得，好团的未来绝对值得投资，只是估值方面还有待商榷。”

    他接着解释道，“前景确实如他所说，如果腾达能和好团合作，就相当于打通了线上与线下的壁垒。”

    “好团解决流量会一飞冲天，腾达拥有数亿的活跃用户，可以借助好团上店铺商户，提升用户的提升覆盖率和使用频次。”

    “两者的合力，必将带来一次非同寻常的冲击波。”

    “不过就这样被他牵着鼻走, 我心里多少还是有点不甘心。”余升停顿了一下说道。

    “怎么了？”小马哥有些奇怪的问道。

    余升摇了摇头笑道，“其实我也知道这并不理智, 说到底还是嫉妒心作祟，羡慕现在的年轻人刚想敢拼。”

    “好团网明明才成立不久，却已经有了虎狼之气。怕是用不了多长时间，就能跻身一线甚至和腾达掰掰手腕了。”

    小马哥则神色不变，淡然的说道。“那又如何，钱一个人是赚不完的。让他去赚总好过让阿里系的公司去占领市场。”

    “他也是个聪明人，知道让好团和腾达深度绑定在一起，才会有质的飞跃。”

    小马哥似乎回忆起什么，“你还记得腾达之前几次的失败吗？”

    “事实告诉我们，流量优势并非所有商业模式的成功关键点。面对竞争对手，也并非都有赶尽杀绝。”

    “恩，那时候更可怕的是有种被移动时代抛弃的感觉。好在我们及时推出了微信，并大获成功。”余升此时想起来也心有余悸的说道。

    “是啊……”小马哥笑了起来。

    “不过那都是之前的时候了，现在腾达已经立于不败之地，就是因为互联网前列公司我们基本都持股了。”

    余升笑了笑说道，“是呀，有了过去的经验教训才知道。有些事可以做，有些事不能做。”

    “大消费领域不在我们发展规划里，游戏领域和文娱领域才是我们的基本盘。只要投资相关领域的公司就够了。”

    余升忽然问道，“马总，那我们要不要考虑一下这个赛道的其他选手？”

    小马哥想了想摇了摇头，“没这个必要了，听你这么说这个小子鬼的很。就凭他抛现在出来的东西，就已经够竞争对手喝一壶了。”

    “他一定还藏着不少后手，再说我们的老对头听说对好团网也很感兴趣，没有必要再多生事端了。”

    “还真有这个可能……这个人是走一步想三步的。”余升对此也表示了认同。

    “好了，不要再失了方寸，他终究是个年轻人，没你想得那么可怕。他也不可能料事如神，算无遗策，除非他是穿越的人？”

    “没必要做损人不利己的事情，再说了他的眼界格局都是顶级的。只有这人的掌舵的好团才是值得我们投资的，不然只是一个空壳公司罢了。”

    “联系他吧，商量一下后续的投资事宜。”

    小马哥一锤定音决定道。

    “好的，我现在就去准备。”

    ……..

    会议被推迟了，从一天变成了三天。

    会议地点换成了一家五星酒店的行政套房。

    之所以推迟，并不是因为腾达对李浩宇轻视，恰恰相反腾达很重视这次合作。

    这几天他们连夜开展了内部研究和讨论，然后确定了投资的金额和投放资源，以及后续如何打通两个公司之间的流量等等。

    参与会议的人员还有：

    亲自飞来魔都的徐新，IDG的熊晓鸽，获得小马哥授权的余升，加上李浩宇自己。

    几个人在酒店，封闭磋商了两天两夜。

    除了当事人以外，没有通知任何媒体，除了关伟光在内的几个人之外，就算是好团高层也鲜为人知。

    至于好团网最后结果和投资比例，更是成为了一个秘密。

    但可以说的是，李浩宇最初的小目标，先赚上一个亿已经达成了，甚至还富裕了不少。

    唯一可惜的现在锦衣夜行，很难受呀！

    现在他融资成功的结果泄露出去。

    他打算借这个机会，给竞争对手一个“惊喜”。

    可是喜悦总得找人分享，不然他可要憋坏了。

    好久没见袁媛了，是时候该见见他的贴身小秘书了。

    然后，再放松一下………….

