    王凌宇诧异地看着傅明修，眼神里满是不理解，撇嘴道：“我说傅少，你这是逗我玩呢？让我们进来又叫我们滚？就因为个顾漾？女人玩玩就罢了，用得着这么认真……”

    傅明修把高脚杯往他面前的地板上一摔，碎了一地玻璃，他上前拽起王凌宇的衣领，冷冷盯着他道：“漾漾是我妹妹，你给我闭嘴。”

    王凌宇愣住：“……卧槽，顾漾是你爸的私生女？”

    众人：“……”

    王凌宇被傅明修暴打了两拳，丢出了拾忆会所。

    跟着王凌宇来的人则是尴尬地面面相觑，说真的，他们也没想到王凌宇这么嘴贱。

    都是一个圈里的，彼此间熟悉，傅明修把王凌宇丢出去后也没针对其他人，丢了句：“你们随意。”

    他们毕竟是跟王凌宇一块来的，现在王凌宇被丢出去，他们也不好厚着脸皮在这待。

    朱荻双眼微红，一把抱住了顾漾，气呼呼道：“你们还帮他说话，他根本就不在乎我！喜欢一个人哪是这样的？”

    明修哥喜欢漾漾就从不会让漾漾生气受委屈！

    顾漾任由朱荻抱着，温柔地安慰了几句。

    朱荻的怒火是渐渐消了，但对王凌宇的好感却是直线下降。原本给王凌宇准备的中秋礼物也取消了。

    会所内有不少娱乐项目，“一中天团”小伙伴们难得齐聚，玩的都挺愉快。

    锦城人民医院vip病房内。

    阳光穿窗，满室亮堂，病床边的鲜花还沾着清晨的露珠。

    病床上的女人长得极美，皮肤呈现病态的白，表情宁静安详。然而这样一个风华绝代的睡美人，身上却插了各种输液管，连接着很多仪器。

    身穿白大褂的顾矜站在病床边查看各种指标，长发利落挽起，清冷绝美的脸上满是认真神色。

    结束今日份治疗，顾矜收拾好走出病房，正看到门外的萧易泽。

    萧易泽带了个保温饭盒来，俊雅斯文的脸上带着温和的笑，“顾小姐，辛苦你了，听妹妹说你喜欢锦央轩的饭菜，这是我给你带的。”

    顾矜都懒得纠正那是她妹妹，不是他妹妹了。

    接过盒饭回办公室用餐。

    走萧易泽的关系，顾矜在锦城人民医院也有一处临时办公室。

    顾矜把一张打印好的单子推到萧易泽面前，“病人病症持续太久，精神混沌，身体机能也在下降，承受不住太刺激的治疗。

    我选择了第二个方案，温和治疗，分八个疗程。第一个疗程现在已经结束了，这些是接下来病人需要用来调理身体的药……”

    萧易泽接过单子飞速扫了一眼，大多都是要用特殊渠道取得的药，“顾小姐放心，我会提前备好。”

    顾矜点头，优雅用餐。

    没一会，顾矜拿着筷子的手顿住，清冷的双眸划过惊愕。

    她抬眸看向萧易泽，“这不是锦央轩的饭菜。”

    虽然和锦央轩的菜肴菜式看起来差不多，但她吃得出来两者味道不同。

    毕竟锦央轩的菜肴大多是私房菜，有独特配方，很难复制。

    顾矜：“你做的？”

    萧易泽点了点头，“尝试着做了下，顾小姐觉得味道如何？”

    顾矜垂眸：“还行。”

    大概是锦央轩的菜肴吃了那么多年有些腻味了，乍然吃到萧易泽做的饭菜她还有些惊艳。

    ——

    傅明修喜欢的是原身不是漾漾，他后面有官配哒！

