    陈小凡很好奇，鼻祖的赌石，赌什么？

    来到了一家赌场。

    从外面看来，是一个三米宽的铺面。

    走进去，就是另一番天地。

    里面的展览大厅，至少有一万米宽。

    这是乾坤空间，用鼻祖道器扩展出来的空间。

    也就是说，这个店铺就是一件鼻祖道器。

    里面人山人海，非常热闹。

    修者穿着各种各样的服饰，好像天下的少数民族都聚在一起一般。

    这些人，看了冰心和陈小凡一眼，露出诧异的神色，但很快就恢复正常。

    陈小凡愣住了！

    好像来到了地球赌石场，这些石头和地球的玉石原石竟然是一模一样。

    “师兄，这是赌石，和地球的玉石，是一模一样的。只不过这里的美玉是鼻祖等级，作用非常之大，就算在宇宙界，也用到这里的玉石做玉符。“

    冰心看到陈小凡诧异的脸色，知道陈小凡心里想什么，马上为陈小凡科普。

    “难道这里的人，无法看清楚原石的内部情况？“

    “是的，这些玉石，灵识是无法渗入的，硬度非常之高。就算宇宙主宰也无法渗透。“

    陈小凡心中极度震惊！

    宇宙界都用到的美玉，确实是很珍贵。

    蹲下去，看着原石。

    马上用电脑计算机扫描。

    高科技也是无法渗透，只能够把这些原石，按照岩层含量进行分析。

    最珍贵的玉石，品质和地球的玉石一样，但硬度和密度就是天渊之别。

    同样的帝皇绿，价格却是天渊之别。

    陈小凡很有耐心，一颗颗原石触摸。

    电脑计算机，就可以借助陈小凡的手，对原石进行分析。

    冰心也是特别有耐心，毕竟她以前来过这里赌石，不过亏死了。

    但陈小凡说赌石那般厉害，所以就产生了兴趣。

    整个大厅的原石，都被陈小凡触摸了一遍。

    来到了切割原石的地方。

    地球是用机器切割，但这里却是用鼻祖法器切割。

    也有很多人在赌石。

    “我看雪花鼻祖的原石值钱。“

    “我看烈火鼻祖的原石值钱。“

    “我买雪花鼻祖胜。“

    “我买烈火鼻祖胜。“

    一个个纷纷下注。

    这里是天庭开办的，所以有着专门接受赌注的机构。

    陈小凡听到大家这般评论，就知道雪花鼻祖和烈火鼻祖，就是属性相克，所以天生不对眼，遇上就斗气。

    陈小凡很有耐心观看，把看到的投影回去，让计算机分析。

    生意确实是很好，毕竟天庭内部福利，原石物美价廉。

    仅仅是一个小时，就看到解石师傅，切割了上千块原石。

    但只有一个修者切割出来的原石赚的，其余的都是亏本。

    这里的原石，不会分品质，都是统一价格。

    原石和凡间的一模一样，陈小凡知道这是到了返璞归真之境，一切都是回归本源。

    “心儿。“

    “啊哈！“冰心对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡白了一眼冰心，这丫头就是故意逗自己。

    只可惜不知道陈小美的本尊在哪里，如果八个天后汇聚，就可以融合在一起，到时候再敢这样魅惑自己，就让她知道男人的厉害。

    冰心吃吃的笑，还给予陈小凡一个飞吻。

    陈小凡根据电脑的分析，拉着冰心来到了一块原石前。

    “这块购买下来。“

    “哦哦！“

    陈小凡连续挑选了十几块。

    冰心没有半点犹豫，全部购买下来。

    这里的货币很简单，都是用鼻祖石，一块块计算。

    没有品质可分。

    最为巧合，就是这里的玉石和地球的价钱差不多。

    一万块一块原石。

    陈小凡购买了十几块，就用了十几万。

    “师兄，我只有二十万，现在都花费得差不多了。我的薪水一个月也不过是五万块，也就是年薪六十万。“

    “在我的家乡，属于比较有钱的了。“陈小凡知道这里收入，和地球收入差不多，只是层次不同而已。

    “每一个月除了花费，剩下的也不多了。“冰心是小财迷，如果十几万都输掉了，那可是四个月的薪水。

    “不要哭穷了，一会我让你变富婆。把这块开了，就可以换钱了。”

    “好啊！”冰心眉开眼笑，马上拿着原石到解石台上。

    解石师傅拿到原石。

    十几个立方的原石，解石师傅一只手，就可以轻易拿起来。

    鼻祖的修者就是不一样，力大无穷。

    不要说十几个立方，就算一座大山，也是轻易拿得起。

    几下就把外面的石皮全部切割完毕。

    一块块墨绿色石头呈现出来。

    “将军符。”一个个惊叫起来！

    墨绿的玉石制造兵符最适合，所以叫做将军符。

    只要就是铭刻出一个个士兵，十几立方，可以雕刻出一团队士兵。

    陈小凡不需要，因为可以随意召唤一千个士兵。

    但对于冰心也是有着很大的好处。

    如果是帝皇绿，就是帅符，可以雕刻出一群将军，战斗力可是比本身的实力还厉害一倍，所以特别值钱。

    鼻祖玉之所以珍贵，就是能够雕刻出厉害的符箓召唤士兵或者将军作战。

    但每一种玉石，雕刻出来的兵种，战斗力都不一样。

    将军符美玉，等于和凡间的冰种那般值钱。

    这般大一块，可以卖到五千万。

    冰心眉开眼笑，自己的便宜老公，赌石就是厉害。

    陈小凡露出喜悦的笑容，毕竟花费那般多功法学习高科技。

    在鼻祖界，高科技根本就没有任何作用，没有想到可以在这里赌石。

    “冰心鼻祖，我出四千五百万，是否愿意出手？”

    “我出五千万。”

    “成交。”冰心知道价格的极限就是五千万，所以很爽脆就出售了。

    冰心收取了鼻祖石，马上拿出一块原石到台上。

    在这里解石，就是要出售。

    冰心没有多少钱，毕竟今年才达到半步宇宙的战斗力，以前是一万块一个月。

    加上喜欢赌石，所以没有多少钱。

    而且冰心不懂的理财，所以日子过得紧巴巴的。

    冰心和一块一百立方的原石放上去。

    大家都笑了。

    因为这块原石已经缺角了，里面就是石头。

    解石师傅很敬业，挥刀快速切割。

