    第1章

    阿桥的命运到了一个三岔口，企业运行无法维继，高层一个个决策准确的掐住了企业的咽喉，直至掐的只剩一口气。为了让企业苟延残喘的病卧，高层经过多方调研、苦思冥想、激烈讨论，最后决策，高层以下全体职工分流、留守和买断。阿桥已经过了出去闯荡的年纪，老了顾虑多了。分流去哪，留守会怎么样，每一个选择都是赌博。总公司还是很人性化的，毕竟离乡背井20年，会考虑一部分人分流到家乡周围的企业，原话是“不能让那些在外十多年的人不回家啊”。阿桥激动啊，感激啊，阔别了20年的家乡终于可以回去了，职工代表大会的通过，开启了返家的倒计时。20年的宿舍家当，小洗衣机和小冰箱，衣服，生活用品，大包小包有快递托运的，有搭车捎走的。声势浩大，举国同庆。事情并不是想的那样美好，总公司一个电话，通知回家的事以后再说，要么留守，要么被分到更远的山区。阿桥心理落差是的他崩溃，信任、信念、信心无不分崩离析。夜晚，阿桥的心里辗转反侧，当一个人面对绝望毫无希望的时候，抗争就会自然而起，对命运的统治感到愤怒。第二天，总公司的大楼下，大门的栏杆一起一降，每个人脸上都映着对生活的满足，对工作的激情，一座高耸的大楼，是多少人的归属。阿桥凭着一股愤恨直接找到了总公司的一把手领导，对他当面陈述了自己的无奈和困难。

    “领导，我叫阿桥，我是分公司的”

    “你怎么找到我的，有什么事，我很忙，我马上就要去开会”

    “领导，你就不能给我几分钟时间吗，你要是不听我说完，我就从这里跳下去”

    “你说，你说，别激动，有什么困难尽管说”

    “我是分公司的职工，去那里已经20年了，现在分公司不行了，你们领导说了可以调到居住地附近的企业，现在怎么就不行了

    “我告诉你，你们的分流安置方案是总公司董事会定的，总公司也很困难，你要理解”

    “领导，我父母已经70多岁，身边没有人伺候，等到身体不行了，我怎么办，你要我理解，你们能理解我吗”

    “总公司真的很困难，不然你可以买断吗，外面的世界很精彩，还可以守在父母身边，多好的选择”

    “我已经40岁了，在外面竞争力低，怎么找工作，咱们公司为什么招应届大学生，为什么不招些40多岁的职工”

    领导盯着阿桥，显然有些动气。

    阿桥接着说“我成家10年，始终两地分居，至今没尽到丈夫和父亲的责任，现在就连帮我照顾孩子的人都没有，我们为公司奉献的够多的了”

    “你奉献什么啦，这是你的选择，你可以选择辞职，我是给你发工资的”

    “当初，你招我们进来的时候，怎么不这样说”

    “我还有事，你要是有问题可以先找你领导，让他来找我，不要直接反映，你这叫越级上访，影响很不好”

    领导扭头就走出办公室，几个保安请我出了大楼。

    阿桥没有吵闹没有争执，转身站在了大楼前一块泰山石前，这块泰山石刻着企业进步，员工幸福的文化理念，当初是无比炫目，这几个字标榜着企业的人性化和归属感。此时此景，阿桥倒是领悟出另一种理念，企业退步、员工痛苦。

    哎，阿桥用小刀割开了右手手掌，鲜血瞬时流了出来，他走上去将血摸了在了那深刻的企业进步员工幸福的大字上。

    嘴里嘟囔着“我诅咒你们，你们这帮混蛋的狗官，你们没有一个好下场。诅咒所有分公司，都会遭到我们一样的待遇。”鲜血浸到了泰山石里。

    第二日，总公司下属做好的分公司，因施工问题发生死亡事故。

    第三日，总公司下属另一个分公司，因突发大火厂房烧毁，责令停产整顿。

    第四日，总公司下属第三个分公司，发生中毒事件，因食堂食材过期，至使职工食后中毒。

    连续不断的噩耗，，总公司领导震怒。

    阿桥听到一个个事故通报，对着天说，现在有困难吗

    下午人事科的领导通知，凡是不想去山区分公司的人员，要写申请书；想去山区分公司的人员，更要写申请书。

    人群里议论着为什么要写申请书，人事科领导回到“总公司的要求，要么你去问他们”，人群中没声音了。

    为什么写申请书，就是所有决定都是你自愿的，也是你自己向总公司提出的要求，向总公司提出“我们要求背井离乡”，“我们要求不给总公司添麻烦”，“我们要求不要把我们当回事”

    企业进步员工幸福

    (本章完)

