    第949章不会是对他有意思吧！

    邱悦榕此话一出，不只是叶婉汐，就连高敏都看了过来。

    “什么忙？”

    邱悦榕抿了抿唇，低声道：“是……是我一个朋友，她家承包了一家殡仪馆，最近也不知道怎么回事，经常出问题。”

    高敏倒吸了口气冷气，一听这地方就知道这事怕是不简单。

    叶婉汐双眸也是一凛：“出什么问题？”

    “就是……就是最近他们那个殡仪馆总是格外冷。”

    高敏蹙眉：“殡仪馆一般不都比外面冷吗？”

    许是地理位置的缘故，也许是心理作用，之前家中长辈过世，高敏跟着父母一起去过几次殡仪馆，总觉得里头的温度跟外头差别很大，且看什么都有些阴森森的感觉。

    “不一样，以前他们那只是温度比较低。现在的冷是那种……”邱悦榕想了个稍微具体一点的说法，“就跟风湿病人遇到雷雨天一样，感觉骨头缝里都在哆嗦。”

    叶婉汐听到这若有所思的看了她一样：“你去过？”

    “没有没有，是我朋友去过，回来跟我提的。”

    叶婉汐眼中划过一丝了然，要是邱悦榕真的亲自去过那家殡仪馆，身上必定会沾染一些蛛丝马迹。

    人天天在自己眼皮子底下晃，她没道理看不出来，想来邱悦榕跟她那个朋友最近应该也只通过电话，却没见过面。

    “除了温度特别低以外，还有别的异常吗？”

    “里头的人特别倒霉算不算？”

    “怎么个倒霉法？”

    邱悦榕仔细回想了一下：“按灵儿的说法，殡仪馆里头做工的人最近这段时间陆陆续续都出了些事情，先是有个负责整理死者仪容的阿姨突发疾病晕倒住院，之后便是里头负责火葬的几个员工回家路上出了车祸，虽然没有生命危险，却基本都受了伤，短时间内没法去上班。再就是前两天，他们公司的门卫在家洗澡的时候不小心滑倒，手脚都骨折了。”

    “除此之外，最近在馆内工作的那些人气色也都很不好。”

    高敏听完她的描述也觉得这事恐怕没那么简单，转头看向叶婉汐：“你现在的身体状况，能出门吗？”

    叶婉汐失笑：“我只是最近身体有点虚，又没受伤。而且，你这几天天天鲍参翅肚，燕窝鱼肉，各种补品换着法的给我补，补得我鼻血都快出来了，只是出个门而已，能有什么问题？”

    邱悦榕听叶婉汐这么说双眸微亮：“叶姐这是同意帮忙了？”

    “你都开这个口了，我怎么能不给你这个面子？”

    邱悦榕大喜过望：“那我一会就给灵儿打电话。”

    邱悦榕的朋友名叫纪月灵，看得出来她那边应该也是挺着急的，邱悦榕刚打电话和她说明情况，对方便十分惊喜，立马表示希望叶婉汐有空的话能及早过去，越早越好。

    几人商量了一下，最后决定第二天早上过去看看。

    次日一早，叶婉汐几人准备出发的时候，封天域刚好过来，瞧见她们准备出门，有些惊讶：“这是要去哪？”

    “悦榕一个朋友那出了点事，我们过去看看。”叶婉汐的目光落到封天域手上的保温桶上，笑问道，“阿姨今天又给我炖了什么好吃的？”

    “炖了鲫鱼汤。”封天域一边将保温桶递给叶婉汐一边道，“我陪你一块过去。”

    高敏一听他这么说，耳朵瞬间支棱了起来：“封总今天不用上班？”

    封天域瞥了她一眼，理直气壮道：“我今天只是个普普通通的外卖员兼保镖。”

    潜含义，他今天的任务就只有送吃的和给人充当护花使者。

    高敏：“嘶~”这家伙真是越来越不要脸了！

    就这样，原本的三人队伍，一下子扩张成了四人队。

    殡仪馆的位置一般都比较偏，至少距离居住区有一段距离。

    封天域载着几人抵达指定地点费了些时间，到的时候都已经快要中午了。

    纪月灵知道几人要来，早早就守在外头等了，看到几人下车，双眸便是一亮，主动迎了上去。

    饶是如此，在看到封天域的时候，纪月灵还是愣了一下。

    “久等了。”

    “没有没有，我也是刚出来而已。自我介绍一下，我是纪月灵，是悦榕的朋友。我们这里头的情况，悦榕应该已经都跟你们说了，今天你们能来，真的是帮大忙了。”

    “纪小姐客气了，我们只是过来看看，不一定能帮上忙。”

    “叶小姐过谦了，不管怎么样，你们能来，我已经很感激了。”

    这位纪小姐有着一张清秀圆润的漂亮脸蛋，搭配上乌黑柔顺的披肩直发，看上去就是传统的乖乖女。

    澄澈黝黑的双眸注视着你的时候，总给人一种特别真诚的感觉。

    叶婉汐等人并未跟她寒暄太久，便跟她一块进了殡仪馆。

    这栋殡仪馆占地面积不小，且功能齐全，不但整理仪容、火葬、举办告别仪式，还有栋专门用来摆放骨灰的四层小楼。

    除此之外，殡仪馆的后头竟然还承包了一座山，用做墓地，当真可以说是一条龙服务了。

    纪月灵虽然不是殡仪馆内的人，但馆里的员工似乎都认识她，一路上有不少人都很热情的同她打招呼。

    叶婉汐的目光自这些人面上掠过，神情越来越严肃。

    纪月灵一边带着叶婉汐几人往里走，一边跟他们介绍殡仪馆内的布局。

    只是，她这说着说着，眼睛便不自觉的叶婉汐跟封天域身上飘，眼中还带着再明显不过的雀跃与兴奋。

    高敏率先注意到了这一点，自发的忽略掉了对方落到叶婉汐身上的眼神，只觉得这女孩子偷看封天域的次数有点多。

    心止不住咯噔一下，暗道，这位纪小姐该不会是对某人有意思吧？

    虽然她对这只拱了自家白菜的猪没啥好印象，却不代表她希望看到别的女人跟她家白菜抢男人。

    “纪小姐认识封总吗？”

    高敏此话一出，众人一下子停下脚步，叶婉汐几人的目光更是倏地落到了纪月灵身上。

    纪月灵怔了怔，脸上顿时飘起了一朵被抓包的红晕。

    (本章完)

