    一群人，突然显得大义凛然，似乎下一秒就会“宁死不屈”。

    维达内心则是冷笑，这些家伙，当初找上他们的时候，可没见他们骨头这么硬。

    现在就差临门一脚，为什么突然又开始了？

    不就是演戏吗，不就是想着万一出事，就把锅扣到他头上，拿他顶岗吗？

    首鼠两端！

    哪像他维达，非常干脆，就要给玄奘圣僧行个方便。

    谁也拦不住！

    不行个方便不行啊，命要没了！

    表面上，维达倒是没有什么冷笑，相反很平静，他只是沉稳地点头：“绝对没有问题。”

    也没有更多的解释。

    有什么好解释的，你们真的不信，现在冲出去还来得及。

    维达也不能跟人翻脸，他以后还要在这个半亩三分地混下去。

    把所有人都得罪了，他不好过，总不能跑路吧？

    “那就，开始吧？”有人说道，声音不是很稳。

    其余人相互对视一眼，都看到了彼此眼中复杂的情绪。

    同样都是神魔行走，他们也是神魔行走中的佼佼者，怎么彼此之间的差距就这么大呢？

    别人一言，就让他们为之尽心奔走，上万神魔行走“翩翩起舞”。

    而且，只是为了练习一个技能。

    好吧，如果真是完全为了练习技能，大家反而觉得高兴，至少意味着没什么大事。

    可如果不是……

    这些神魔行走，往日也是高高在上，一怒之下，鲜血横流，足以掀起腥风血雨的大人物。

    可在那和尚面前，就像是被随意拨弄的玩具，其意志的执行者，连一丝违抗的勇气都没有。

    他们惜命。

    作为强大的神魔行走，该拼命的时候不得不拼命。

    不需要拼命的时候，反而缺少了那股勇悍之气。

    唐洛没有逼迫他们，甚至连见面都没有见过。

    只是维达带着唐洛的“命令”而来，就这么简单，这些人很快就妥协了。

    又不是要了他们的命，真到了那个时候再反抗吧。

    至于温水煮青蛙，还真不是，因为对方不需要通过这种方式杀掉他们。

    直接以雷霆手段便可。

    我们很强，有人更强，强得无可匹敌，无法抵抗。

    既生瑜何生亮，大家内心的“贴金想法”便是如此。

    很快，众人达成共识，收拾好心情，开始行动。

    关于冒充者的行踪消息，开始不断传播。

    诸多神魔行走得知，那些冒充者已经被发现，并且正在被追杀。

    位置泄露，神魔行走不断加入到这个行列中。

    一个小时后，冒充者被一众神魔行走逼入到一座诺大的体育场馆中。

    那里有数万观众席。

    目前是闭馆状态，没有什么人，大佬神魔行走们迅速行动，用自己的势力、实力，通过各种手段，把场馆变成了一处完全属于神魔行走的地方。

    只有神魔行走可以进入，而且暂时无法出去。

    那几个冒充者隐藏其中，却像是瓮中之鳖，插翅难飞。

    随着时间的推移，越来越多的神魔行走来到，进入场馆，搜寻着那几个冒充者。

    期间还发生了几场战斗。

    只可惜冒充者实力非常强悍，非但没有被抓住，反而打伤对手，逃之夭夭，再度在场馆中隐藏起来。

    可这没有什么作用。

    因为场馆已经被彻底封死，他们出不去，就像是笼中之鸟，进行着最后的挣扎罢了。

    此时此刻，场馆中的神魔行走，已经有万余人，大部分三五成群，分散在各处，寻找冒充者的踪迹。

    其中不少人咬牙切齿，他们是被冒充者阴过的神魔行走。

    对方一手无比奇怪的技能，会让他们失去理智，变得愤怒无比，想要打死他。

    然后就浑身发黑地晕过去了，跟被电了似的。

    一开始，有人觉得是一个名为“嘲讽”的技能，可后来觉得不像。

    一，嘲讽的“威力”没有那么大。

    二，嘲讽这个技能不会让人被电并且晕过去。

    对方肯定用了其它未知的手段。

    实力相当不俗，但没有关系，那个时候，冒充者面对是几十个人，撑死百余人，现在，他面对的是上万神魔行走。

    这是真正的大势！无可抵挡的大势！

    最后的命运，只有灭亡！

    场馆内聚集的神魔行走越来越多。

    维达等人心中也越发不安，神魔行走的数量有点太多了，甚至还有实力不弱于他们的强者，进入到场馆中，寻找着所谓的冒充者。

    他们给出的装备、道具之类的，明明对这种级别的强者，没有多少吸引力才对。

    为什么那些人会出现？

    毫无疑问，他们的出现，自然是为了“妖僧玄奘”这几个字。

    跟他有关的事情，绝对不是什么小事。

    维达等人发现，他们好像已经坐在了火山口上，事情的发展已经超过掌控。

    上万的神魔行走，力量一旦爆发，绝对不是他们可以抵抗的。

    就算加上手下，也不行。

    更何况，说起来，他们手下的神魔行走也都被蒙在鼓里，不知道事情的真相。

    “要不，这样就差不多了吧。”有人开口说道。

    看向维达，作为妖僧的联络人，你应该表示一下。

    “嗯，我看也差不多了。”维达说道，见好就收，早点把事情办完。

    “等等。”

    就在这个时候，一声音响起，房间内刮过一阵微风。

    随着这阵风，多出了一个人的身影。

    此人一身白衣，隐约散发着一丝银光，黑色长发，额前有一对小小尖锐的龙角。

    双瞳为金色竖瞳，隐约有威压散发。

    “玉龙公子。”维达立刻站起来，颇为恭敬。

    不管怎么说，敖玉烈的实力比他强，值得他尊重。

    “嗯。”

    敖玉烈微微点头，目光扫过全场，“继续等，等到正在赶来的神魔行走尽数入坑，现在先不要急着关门。”

    就算场馆中已经有了上万神魔行走，但依然还有神魔行走正在赶来。

    粗略估计，在接下的几个小时，神魔行走的总数会上升到两万将近三万。

    这个数量，已经相当庞大了。

    如果在神魔游戏“扩招”前，绝对不可能会有这么多神魔行走在短时间内赶来。

    甚至，说不定生活在北美的所有神魔行走，也就这个数目。

    “这个……人再多，我们控制不住了。”维达说道。

    “没关系，不需要你们控制，你们只需要放人进去就行了。”敖玉烈说道。

    一众神魔行走，都有些心惊。

    真的只是练习技能吗？

    现在的情况……不会突然变卦吧？

    变成对他们西方神魔行走的一次毁灭性打击？

    “唉。”

    仿佛看出了众人的想法，敖玉烈叹息一声，“你们呐，燕雀安知鸿鹄之志哉？”

    这话比较有名，又有语言通晓，所以大家都听懂了。

    “师父真的只是练个技能而已，你们想太多了。”敖玉烈补充道。

    有人陷入沉思。

    这不对啊，从事情大小来看，练技能才是燕雀之志，干掉他们所有的神魔行走才是鸿鹄所为。

    妈呀！药丸！

    顿时瑟瑟发抖。

    “算了，算了，跟你们说不通，都坐吧。”敖玉烈摆摆手，“让我们静静观赏，不要搞什么小动作。”

    话音刚落，就有人搞起小动作。

    瞬间出逃。

    接着电光一闪，躺在地上抽搐，身上还有电光闪烁，持续电疗中。

    “本公子说的是真的，不骗你们。”敖玉烈说道，“你们好好想想，如果你们是屠户，会不会在杀猪之前骗猪说：放心，我不杀你。”

    “……”

    “……”

    非常有道理的话，让人无法反驳，就是让人想要揍他。

    时间一分一秒过去，从傍晚到深夜。

    场馆内的神魔行走已经超过两万，人声可谓鼎沸。

    好在场馆已经完全封锁，一点声音都没有泄露出去，从外面看，就是普通的闭馆状态。

    突然间，场馆内广播声响起：“喂，听得到吗？大家好，我是你们正在寻找的人，将于一分钟后，出现在场馆中心，大家不见不散。”

    声音传遍场馆每个角落。

    一众神魔行走立刻动了。

    就连厕所里的神魔行走也以最快的速度提起裤子，往外面跑。

    说实话，这个时候，很多神魔行走的想法已经变了。

    不再想着寻找到冒充者获得奖励。

    他们只想要看看那漩涡中心的冒充者是怎么没的。

    搞得这么大，绝不能错过。

    不到三十秒，绝大多数神魔行走都出现，大部分在看台上，看着场馆中心。

    一分钟时间一到。

    那个万众瞩目的地方，出现一个人影。

    不高，白发，少年模样。

    他抬头，扫过全场，露出笑容。

    不错，这么多人。

    唐洛的出现，让不少神魔行走停下脚步。

    这些自信走向中心位置的神魔行走，实力相当强，有不少都不下于维达等人。

    可现在，他们一个个停下脚步，身子僵硬住，连动都不敢动。

    心中对维达等人破口大骂，这哪里是妖僧玄奘的冒充者！

    这根本就是妖僧玄奘本人！

    这个时候，唐洛已经是锦斓袈裟，非常醒目。

    “妖……圣……”

    离得最近的神魔行走，连话都说不完整。

    唐洛也不耽搁时间，身子浮空，距离地面一米，方便所有人看清，也听清：“你们，快来打我啊！”

    非常挑衅的话语。

    两万多的神魔行走，脑海中名为理智的弦当场崩断。

    不要拦着我！我今晚就要打死他！谁说话都不好使！

    大家万众一心，所以没有人阻拦。

    呼啸着冲向唐洛。

    并且有部分实力比较强的神魔行走，在愤怒中还保持着良好的战斗意识，直接使用技能。

    这一刻，他们散发出惊天战意。

    即将爆发出来的力量，足以将整个场馆以及周边区域彻底变成废墟。

    然而下一秒，所有人双腿一软，以面对地，纷纷扑街。

    跳在半空中的神魔行走更是直接摔在地上，看上去很悲催。

    少数几个技能的攻击划过空中，飞临唐洛面前，像雪花一样消融。

    目睹了整个过程的维达等人身子猛地一抖。

    好像扑街的人是他们一样。

    “我好了。”唐洛视线落到此处，用嘴型说道。

    “好。”敖玉烈站起来，朝着众人拱手，“感谢诸位施主行的方便，大家后会有期，有缘再见。”

    说罢，身子一转，化作流光撞碎钢化防弹玻璃离开。

    高空的冷风灌进房间。

    维达等人被寒风一吹，猛地“清醒”，看向场馆。

    那里，唐玄奘已然消失。

    