    第2378章大结局下

    白禹尘的身子就是一僵，他僵硬着笑了一下，狡辩道：“我，没有。”

    听说孕妇生产前会紧张，要是他也紧张，凡凡不是会更紧张。

    楚凡抬手抚上白禹尘的眉心，声音又娇又软，“你说过不会骗我的。”

    对上那双又大又圆的眼睛，白禹尘抿了抿唇，“有那么一点，别担心，我会调整好的。”

    楚凡拉住白禹尘的手，将他的手轻轻放在自己的肚子上。

    “宝宝，爹爹说他有一点紧张，你快告诉爹爹你会乖乖的让娘亲少受一些罪，让爹爹别紧张啦。”

    肚子里的孩子动了一下，好似听懂了在回应。

    楚凡抿唇一笑。

    “看，咱们的宝宝都让你别紧张，不就是生个孩子，我都不紧张你紧张什么，再说了，我身子骨那么好，肯定没有……”

    白禹尘等了许久没听见楚凡继续往下说，笑道：“没有什么？”

    楚凡说的这些他都知道，但很多时候他都控制不住自己，这会能亲耳听见楚凡保证，他的心瞬间安定了许多。

    楚凡僵硬着身子迟钝的捏了捏白禹尘手，尴尬得小脸通红。

    “你，你能不能先出去一下？”

    白禹尘那颗刚安定下来的心瞬间提了起来，“怎么了？可是哪里不舒服？”

    楚凡轻轻挪了挪，一股尿意憋都憋不住，她立马吓得不敢动了。

    “我，我……”

    虽然两人是夫妻，虽然他们孩子都有了，但她要怎么跟眼前的人说她好像尿床了。

    楚凡越吞吞吐吐的不肯说，白禹尘的脸越白。

    “来人。”他尽量让自己镇定的对外喊。

    “凡凡，你别怕，我这就让人去把爷爷叫过来，你不会有事的。”

    楚凡：“……”

    “不用叫爷爷，让浅紫进来就好，我，我好像尿床了。”

    “尿床？”白禹尘眼睛刚要往下看被楚凡一把捂住眼睛。

    “别看，你出去。”

    白禹尘瞬间失笑，“别怕，浅紫一个人可弄不过来，裤子湿了吗？你坐好，我先给你找条裤子来。”

    楚凡小脸通红通红的。

    浅紫今晚守夜，听见动静立马走了进来。

    “浅紫，你去打盆热水来。”白禹尘吩咐道。

    浅紫看了楚凡一眼，见楚凡不像有事的样子，转身出去了。

    白禹尘很快给楚凡找了一身干净的衣裙过来。

    “我先给你把衣裙换了再抱你到竹榻上。”

    “好。”

    楚凡应了一身，双手搂上白禹尘的脖子，然而白禹尘才刚动一下，下身又传来一股热流。

    “别动。”

    楚凡立马叫停。

    这感觉好像不太像尿床，哪有人一直尿床的，她又不是半身不遂大小便失禁。

    楚凡抓住白禹尘的肩膀，认真地看向他。

    “你还是把爷爷叫过来，顺便把稳婆也找来，我好像是羊水破了，不是尿床。”

    理论和实践是两回事，理论和实践的结合必然要出一些岔子。

    就比如楚凡现在的尿床。

    这次落到白禹尘僵了。

    羊水破了？

    这是……要生了？这么快吗？

    事实证明，真的很快。

    刚才还没感觉到阵痛的楚凡，眨眼的功夫肚子就一阵一阵的疼了起来。

    她疼得眉头紧拧，却是咬着牙尽量不发出声音。

    白禹尘的心都揪到了一起，慌乱得不知怎么办才好？

    在脑海里演练了无数遍的场景这一刻都飞到了九霄云外。

    老太太田氏和稳婆一起进来，很快把白禹尘赶了出去。

    “哎呀，快出去出去，产房可不是你们男人该待的地方。”田氏直接把白禹尘推到门口，然后碰一声关上房门。

    白禹尘险些被砸到鼻子，他僵硬得一步都走不动，冷汗顺着额角往下流。

    “别担心，爷爷还在这呢，凡凡肯定没事。”

    老头拍着白禹尘的肩头，和楚老二一起拉着白禹尘站到院子里。

    可别杵在门口当门神了，一会人进进出出，不是添乱吗？

    一刻钟过去了，两刻钟过去了。

    热水一盆盆端进去，血水一盆盆端出来。

    里头老太太的声音，田氏的声音和稳婆的声音不停响起。

    就没有楚凡的声音。

    一点声都没有。

    没说话也没喊疼。

    白禹尘也是了解过妇人生孩子的，有一次他办案子还碰上过，那妇人在房里喊得撕心裂肺，他走到路上都还能听见。

    可里头，没有一点楚凡的声音。

    白禹尘的心霎时高高悬了起来，他忍不住站起身，白着脸往门口走，刚走了一步又被老头拉住。

    “你做什么？”

    白禹尘焦急道：“爷爷，我想去看看凡凡，凡凡……”

    “她不会有事的，若是有事，你奶奶早叫我了。”

    白禹尘的理智随着老头这话回笼，但他也坐不住了，不能去门口，那他就去窗户下面。

    “凡凡，你别怕，我在这里。”

    “对，就是这样，用力，吸气，呼气，凡凡你真棒，你可以的。先喝完汤存些力气。”

    在老太太田氏和稳婆三人的忙碌中，在白禹尘的焦急等待中，两个时辰后。

    一声嘹亮的因而啼哭声在小院中响起。

    那一刻，白禹尘的眼眶不自觉流下两行清泪来。

    一直咬着毛巾努力不让自己发出声音的楚凡也狠狠松了一口气，躺在床上大口大口的喘气。

    可累死她了。

    “生了生了。”

    “是个大胖小子。”

    稳婆很快将孩子清洗干净包起来走到外间让老头楚老二几人看孩子。

    白禹尘一直站在窗边，脚步未动。

    “奶，娘，凡凡怎么样了？”

    楚凡缓了一口气，“相公，我很好，只是有些累。”

    白禹尘的一颗心这才彻底落回肚子里，想到什么，他快步往门口走。

    老头正在给孩子检查，确定孩子没事，把孩子重新包起来。

    刚好白禹尘进来，老头笑着把孩子递给他。

    “来，抱抱你儿子。”

    襁褓里的小家伙小小的，皱皱的，红红的，闭着眼睛，捏着小拳头。

    明明他才那么小，一点也不沉，白禹尘却像被坠了千斤巨石，只是一会，手臂就发酸起来，身子也僵发疼。

    “爹，爹，”白禹尘一动不动，慌张道，“快，把孩子接过去，他要掉了。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    …………

    正文到这里就完结啦，后面还有几张番外。

    (本章完)

