    莫利亚的影影果实按莫森之前看过的那本书分类的话，是规则型的果实，虽说莫利亚有容纳别人影子的能力，但说到底这个能力是在他拥有控制影子这个规则的基础上才能实现的。

    所以莫利亚毫无疑问是规则型的果实能力者。

    一般来说，规则型的恶魔果实有一个特点，受果实能力影响的人，不管多强都没办法违背规则。

    僵尸被打倒后, 影子就会回归原来主人的身体，但龙马将布鲁克的影子拉回来的操作，约等于是打破了影影果实的规则。

    由此可见，生前的龙马到底有多强的实力了。

    而眼前的这位斩龙武士身体内的影子肯定不是布鲁克的。

    以巴洛里克·莱德菲尔德对布鲁克的重视，怎么可能会允许莫利亚碰布鲁克的影子呢？

    还有就是龙马的僵尸，实力确实很强, 他给莫森的感觉和遇到烬的时候差不多。

    布鲁克的影子绝对是达不到这个效果的。

    想到这儿，莫森突然有些兴奋起来了, 他决定不使用冰冻血统因子，就单纯的用体术和剑术来跟龙马来一场对决。

    既然决定要和龙马打一场，就不能在这儿僵着了，莫森先是抽身后退，然后对着僵尸龙马斩出了一道飞翔斩击。

    僵尸龙马拔刀同样用飞翔斩击挡住了莫森的攻击，然后僵尸龙马手中的黑刀连续挥动，斩出了好几道飞翔斩击。

    龙马的目的很简单，他要封死了莫森所有的退路，让莫森避无可避，只能选择硬挡下他的斩击。

    莫森也知道自己在不使用血统因子的前提下是没办法躲开这些攻击了。

    但莫森没有丝毫慌张，收刀回鞘，一边尽量拉开距离，一边蓄力。

    “居合·破军！”

    一道半圆形的斩击直接击碎了僵尸龙马的所有飞翔斩击。

    僵尸龙马见状一个剃瞬移到了莫森面前，提刀对莫森斩下。

    僵尸龙马的剑招可谓是快到了极致，不借助叫见闻色霸气，人类的眼睛已经看不清了。

    莫森本身就只擅长居合斩，其他方面的剑术属实一般。

    所以面对龙马的攻击, 他只能靠见闻色霸气感知对方的剑招，根本没办法腾出手做出反击。

    不过僵尸龙马不知道是没办法使用霸气，还是其他什么原因，他在剑术上占尽上风，但没有霸气却没办法取得更大的优势，场面上看起来，两人却是平局。

    莫森确人了僵尸龙马的情况后有些失望，现在的僵尸龙马恐怕连原本斩龙武士龙马十分之一的实力都发挥不出来。

    莫森有些失望的叹了口气，他没有在用见闻色霸气躲避，高级武装色霸气覆盖到青莲上，对着僵尸龙马劈了下去。

    僵尸龙马也意识到莫森的这一击不同寻常，他不敢有任何大意，全力迎击。

    “叮~”青莲和秋水相撞，发出了金属碰撞的声音，莫森在霸气上占尽优势，僵尸龙马根本没办法的抵挡，直接被轰飞了出去。

    一旁的好不容易解冻的莫利亚看到这一幕人都傻了。

    龙马现在体内的影子是巴洛里克·莱德菲尔德亲自出手，抓到了一名赏金超过10亿贝利的大剑豪海贼，让他把影子剪下来的。

    僵尸龙马除了不能使用霸气, 各方面的实力其实是在他之上的, 这是巴洛里克·莱德菲尔德给他的保镖, 目的是为了让他尽快统一魔鬼三角地带。

    这样强大的僵尸, 让莫利亚觉得他都有可能去找凯多报仇了。

    可让莫利亚没想到的是，莫森居然已经掌握了高级武装色霸气。

    这个年龄就掌握了高级武装色霸气，这就是天才吗？

    莫利亚感觉无比的嫉妒，他能看得出来，莫森的武装色只是刚刚达到了高级，但莫森对技巧的运用却已经炉火纯青了。

    刚才莫森击飞僵尸龙马的攻击，看似只是用了武装色的“外放”技巧，其实还使用了武装色霸气的“内部破坏”。

    这一击之后，僵尸龙马半天才从地上爬起来，武装色霸气的内部破坏给僵尸龙马造成了很大的损伤，要不是他是僵尸，估计都要站不起来了。

    “真是无趣。”说完莫森一道飞翔斩击直接击中了僵尸龙马的胸口，僵尸龙马的体表浮现出了一道影子。

    眼看影子就要脱离僵尸龙马的身体，突然龙马猛的抬起头来，影子再次被拉了回去。

    莫森见状眼前一亮，传说中的斩龙武士要复苏了吗？

    果然下一秒，一股惊人的气势从龙马身体里迸发而出，原本朴实无华的黑刀秋水上，突然迸发出了璀璨的刀光。

    这刀光，简直就像太阳一般耀眼，让莫森都感觉有些无法直视，仿佛要撕开魔鬼三角地带的浓雾一般。

    “你是龙马吗？”莫森问道。

    “我能感觉到，身体里的力量正在流失，接下来是我的最后一刀了！你能接住吗？”说完龙马一步跨出，秋水重新回到刀鞘中，在次摆出了居合斩的姿势。

    莫森能清晰的感知道，龙马这一击不仅仅是气势，精神，意志，所有的一切都承载在了这一击上。

    龙马的气势节节攀升，莫森也变得兴奋了起来。

    他同样摆出了居合斩的姿势。

    莫森的精气神霸气都在往刀上汇聚。

    很快莫森的气势到达了顶点，他不由自主的使用了青蓝色火焰，青蓝色火焰升腾化作了一条巨龙盘旋在莫森身后。

    “居合·龙舞！”

    伴随着莫森的一声怒吼，青莲再次出鞘，这是凝聚了莫森精气神，霸气，青蓝色火焰的一击。

    同时秋水也跟着出窍了，一道白色的飞翔斩击，对着青蓝色巨龙飞去。

    然而莫森当初冻结了雷利的绝招，在面龙马的飞翔斩击时像纸一样脆。

    斩击直接将巨龙从中撕开，巨龙想复原自己的身体，却因为锋锐之气根本没办法复原。

    这么朴实无华的一刀，让莫森的一切攻击都没有了意义。

    “噗嗤~”莫森的胸口飘出了一道血花，这是他接受了不死鸟血统因子改造之后，第一次被一击破防。

    龙马见状嘴角微微上扬露出了笑容，然后倒了下去。

