    他身上有一张一阶上品土墙符，是她母亲在临行前交给他的保命用的，价格更是极为珍贵，非到万不得已之时，他不会轻易动用。

    还有两件一阶中品法器，以及数张一阶下品灵符，就算不敌也可借助土墙符抵挡住妖兽片刻，为自己争取逃跑的时机。

    那条小河中并未拥有灵脉，那条蛇妖出现的也极为偶然，能让凡俗族人逃掉，显然那头蛇妖也并不是很强。

    “谢谢仙师大人!”

    “谢谢仙师大人!……”

    “……”

    众人纷纷开口感谢，对此柳玄鹤并未在过多言语，他知晓那处河流在何处，便独自御使着纸鹤飞向那条河流方向。

    灵纸鹤虽然品阶不高，只有一阶下品，可是比之用脚跑路来说也要快上不少，用来代步还是不错的选择。

    不久过后，柳玄鹤已经御使着灵纸鹤来到了河流上方，看着清澈的河流底部的那些泥沙。

    “若是那妖蛇潜入了这些泥沙之中就难办了!”柳玄鹤皱着眉头暗叹道。

    十指掐诀，口中默念法决，法印缓缓进入眼中，顿时他眼眸便闪烁着青色光芒。

    流云眼，这是流云柳家独门秘术，不过他只修炼到了两层，勉强能使用此法看破一阶中品幻阵，找寻妖兽更是简单至极。

    顺着河流，柳玄鹤一直催动“流云眼”。

    花了不到半盏茶的功夫过后，他在一处河水平缓的泥沙内找寻到了那头蛇妖。

    灵纸鹤上的柳玄鹤脸上露出一抹冷笑，自语暗道：“一阶下品!”

    借助着流云眼他极为清晰的感受到了泥沙下，潜伏蛇妖身上的气息，不过却并未见着它的模样。

    以他如今练气五层的修为，加之这数月练习法术，对付一头一阶下品的妖兽还是手到擒来的。

    柳玄鹤跳下灵纸鹤，缓缓落地，站在河岸之上，十指掐诀，打出数道法印，快速凝聚成一道土刺，向着那泥沙之下那蛇妖打去。

    “咻!”

    这枚土刺虽然打中了蛇妖身体之上，可是却连它的鳞片都并未击穿，不过也激怒了那头蛇妖。

    一条黑色水桶粗，腹部肿大的蛇妖从河床泥沙盘起身，对着河岸之上的柳玄鹤发出愤怒的嘶吼。

    “嘶!”

    黑色妖蛇张开大嘴，道道蓝色光点不断向着它嘴中涌去，不到半息时间，数道蓝色水箭向着柳玄鹤射去。

    柳玄鹤早有防备，早早便挥出了一尊土黄色的铁盾，将那数道水箭直接抵挡下来。

    并非他不想躲避，奈何水箭数量太多，他的速度太慢。

    不过那蛇妖毕竟只是一阶下品妖兽，水箭的威力也并未有多大威力。

    他眼眸微眯，从储物袋中挥出一柄青色飞刀，直接将飞刀打向了那头黑色妖蟒。

    飞刀化做青色光影，打在了妖蟒鳞片之上。

    “铮!”

    两者相撞，宛如铁器相撞的声音，不过飞刀却只击碎了妖蟒数块鳞片罢了。

    “这柄一阶下品法器果然跟不上我的境界了!”柳玄鹤无奈道。

    他挥手收回飞刀，十指掐诀，手中打出一道青绿色法印，随着他体内的青绿色灵力涌入，一小团圆球被他挥至妖蟒身旁。

    “咻!咻!……”

    瞬息间，四道青绿色藤蔓从妖蟒身下直接将那河中水桶粗的蛇妖缠绕住。

    他一挥手，从腰间储物袋内唤出一尊土黄色印章，随着灵力的注入，印章快速变大，最终涨大为三米长宽，勉强可以落于河水中。

    印章法印名为玄土印，乃是一他身上两件一阶中品法器之一，是一尊以力破敌的法器，威力极为强悍，不过缺点也极为明显，动作极为缓慢，若是并未提前使用困敌之法，那么这尊印章怕是难以建功。

    “落!”

    在柳玄鹤的控制之下，直接向着那头被木藤缠绕住的妖蛇打去。

    “噗通!”

    巨大的印章击在水中激起道道水花，声势极为浩大，同样也将河地的泥沙卷起，使得河内极为混浊。

    不过柳玄鹤脸色却依旧凝重，并未掉以轻心，手中掐诀，再次使用“流云眼”看向混浊的河中。

    就在此时，混浊的河水中突然传出一道嘶吼之声，那水桶粗的蛇妖突然从河中跳出。

    “天助我也!”柳玄鹤不惊反喜。

    方才在水中，他能明显感受到河水抵挡了印章不少力量，使得那条妖蛇根本没有受到多少伤害，若是方才那妖蟒是在地面之上，此时它怕是早已死在了印章之下。

    他修炼的是土、木功法，黑色妖蟒为水，水土相克，加之它身在河水之中，若是蛇妖一直在河中，柳玄鹤想要将它击杀，定要费不少功夫。

    那头妖蟒张开血盆大口对着柳玄鹤撞了上来，不过却被他使用岩铁盾抵挡了下来。

    巨力之下，他向后退了数步。

    缓过神过后，柳玄鹤快速在唤出四根藤蔓，再次将黑色妖蟒缠绕住，不论妖蟒如何扭动身体，却依旧难以逃脱，被那四根藤蔓牢牢的困住。

    柳玄鹤也抓准时间，挥动手将玄土印再次落下。

    一声痛苦的嘶吼从妖蟒嘴中传出，黑色妖蟒三分之二的身体直接被砸成肉泥，在也没了生息。

    柳玄鹤见此，神情一喜，抬手擦了擦额头冒出的数滴汗水，长叹出一口气。

    这次虽说是他第二次与妖兽对战，可是却比第一次战斗好上不少。

    “日日练习法术以及演练法器，确实让我战力提高不少!这妖蟒的体型巨大，酿制两缸灵肥想必都错错有余!”柳玄鹤笑着开口道。

    这头黑色妖蟒体型太大，他的储物袋只有三尺长宽，难以装下这水桶粗、长达近十米的妖蟒。

    不过看着眼前这具妖蟒尸体，柳玄鹤却陷入了沉思。

    往往妖兽袭村都是直接往凡人村庄冲去，啃食凡人。

    不管是凡人还是修士的血肉对妖兽都有不小好处，当然在妖兽嘴中，口感也是极好。

    少有如这妖蛇一般，潜伏在泥沙中。

    “若是那些凡人并未进入到河中取水，或许还并不会被这头妖蛇啃食，难道此处有比凡人血肉还具诱惑力之物？”柳玄鹤眉头紧皱，猜测道。

