    短短不到一刻钟内。

    张少陵就将十几名真玄境强者尽皆击败，全部重伤。

    可张少陵本人却是毫发无伤。

    被强横的气息包裹，傲然而立，超凡入圣！

    让见者都不敢相信，做到这等奇迹的，不过是个十五六岁的少年而已！！

    而那些被重伤的真玄境强者们，此时一个个的神情更是如同见了鬼一般。

    看着张少陵的身影，尽是惊恐之色。

    不少人再也没了前辈的风度惊呼道，“不可能！！这小子不是人！！”

    “此人定然修炼了魔功！！否则绝不可能拥有如何可怕的实力！！”

    哪怕已经被张少陵重伤，他们却依旧不愿相信自己技不如人。

    可就在这时。

    张少陵猛然的目光一扫！！

    冰冷的目光中迸射杀意。

    随手射出一道气血之箭，转眼就击杀了一名受伤却还再咒骂着张少陵的皇室所属真玄境强者。

    这一幕，顿时让其他那些还打算破口大骂，又或者正在口嗨的真玄境长老们，纷纷心头一震！

    惊惧的不敢再出声！

    只因他们隐隐感觉，张少陵真的敢杀他们，同样也真的能杀了他们。

    战场边缘。

    那已经受了重伤而一直在旁边观战，想着趁机捡些便宜的通天们长老。

    见到倒了一地的各大门派强者。

    此时愣愣的站在原地。

    心中又惊惧，又是庆幸。

    “幸，幸好我没再出手！否，否则……”

    否则如今的他很可能已经不是重伤而是成了一具尸体！

    念及此处。

    通天门的长老立刻传令，带着身后数十名长老与弟子，匆匆逃离此地。

    事出意外。

    谁也想不到张少陵这小子竟然强大得如此邪乎。

    再继续带下去，别说是抢什么资源了，恐怕他们性命难保，还是溜之大吉。

    纵然资源重要，可是也要有命享受才是。

    一时间，许多的二流宗门，那些乘虚而入的宗门武者们，纷纷被张少陵展现出来的实力震慑！

    带着自家重伤的长老，相继离开了此地。

    事到如今，继续留下去，绝对没什么好下场。

    看着众多宗门纷纷离开。

    那些魂开境的武者们也自然不会逗留。

    渐渐，方才还混乱无比的战场，一时间渐渐安静下来。

    禾云魏还有红莲等人，没了对手，也不禁都松了一口气。

    方才的阵仗还真是夸张。

    若是再继续下去。

    张少陵或许不会出事，可他们就惨了。

    几乎每人都要以一敌三，四，甚至五！

    继续消耗，毫无疑问他们将败下阵来，甚至有性命之忧。

    毕竟他们可不是张少陵那样的怪胎。

    放松下来。

    看着远处落荒而逃的诸多宗门背影，红莲等人来到张少陵身边，都不禁咂舌惊叹。

    禾云魏朝着张少陵佩服的一拱手，满脸感叹的道，“实在太吓人了，张大哥，哪怕不是第一次见你出手，可是还是再一次被你惊到了啊！！一个打十个！！张大哥，你真不愧是我的最钦佩的男人啊！”

    张少陵一翻白眼，没有理会这个贫嘴的家伙。

    而是抬眼看向了远处那欧阳等四大强者的战场。

    那里。

    所有的森林，灌丛，战场周围的一切都已经被夷为平地。

    欧阳等四大巨头势力的佼佼者正在激烈的战斗着，余威骇人。

    禾云魏见张少陵目光看去。

    轻笑一声傲然道，“张大哥你放心，以欧阳大师兄的实力，就算是那什么狗屁皇朝将军加上浑天宗的白胡子老头，也绝不是他的对手！”

    “如今，欧阳大师兄不过是不愿与皇室彻底翻脸而保留实力而已，不过若是你，或者我们真的出现凶险，大师兄定然不会坐视不理，恐怕真会爆发！不过如今我们安然无恙，倒也算好的结果吧，否则真惹怒了大师兄，事情就大条了……”

    张少陵闻言，微微皱眉，露出好奇之色道，“什么意思？大师兄发怒会如何？”

    禾云魏闻言，似乎回想起什么可怕的事情一般。

    情不自禁的点点头道，“那是自然了！若是大师兄真的发飙的话，这什么浑天宗，什么皇室怕是要全军覆没……”

    “哦？”张少陵闻言，饶有兴趣，“你不是说，欧阳大师兄也忌惮皇室吗？怎么会如此不留手？”

    禾云魏闻言，不屑的冷哼一声。

    “呵呵，忌惮？不过是怕麻烦罢了，我赤炼圣宗可从来没有畏惧过皇室，就算斩杀皇室一个什么狗屁将军还有一些虾兵蟹将，皇室也绝不可能为此翻脸的。”

    “而大师兄发怒的凶残，可是连通灵强者都不惧啊，张大哥你或许不知，我们大师兄可是斩杀过一名散修的通灵强者的徒儿，又与那通灵境的强者交战过！那一站，大师兄拼着不要命可是硬生生斩了通灵境强者一条手臂！”

    “虽然最后，是宗门长老出手保下了，将要被暴怒的通灵境强者斩杀的大师兄，可那一战也……”

    张少陵闻言，微微一惊。

    心中也不由得震惊，暗道，“斩了通灵境强者一支手臂？看来我还是小看了这位大师兄的实力啊。”

    真玄境到通灵境之间的差距，可是犹如天堑！

    这一点张少陵可是心知肚明。

    起码洪冷之流还远远不可能做到如此地步。

    可这位赤炼宗的大师兄却能如此，不管是实力，还是面对通灵强者也无所畏惧，拼死而战的心性，都是绝佳！

    看来，这通灵之下无敌的名头，可真不是白来的。

    念及此处，张少陵看向远处的战场，眼神中顿时浮现更加浓烈的战意。

    一旁的禾云魏缓过神来，发现张少陵的眼神。

    微微一愣，忽然反应过来，惊讶道，“张大哥你这也不像是有所担忧，反而……大哥别冲动！你可别去掺和那四个怪物之间的战斗啊！！”

    张少陵闻言不过是微微淡笑一下。

    远处战场之中。

    欧阳洪冷，与对方二人，战得如火如荼。

    忽然，几人都发现了张少陵等人所在之处的异样。

    发现张少陵竟然将那十几名真玄境强者尽皆击败！

    而且将诸多宗门都吓得退散，更将他皇室与浑天宗的手下震慑不敢动手时。

    四人顿时神情各异。

    欧阳与洪冷自然是欣喜无比，原本的担忧尽皆消散。

    欧阳心中暗暗吃惊，“不过半月不见，这小子竟然已经成长到如此的地步，第一次见时，他明明才魂开境一重，对付一个魂开境九重的小角色都需要费劲力气。”

    “如今却有了飞跃的成长，哪怕是被太上长老收为关门弟子指点的小师叔，恐怕如今都还有所不及吧？当初没能将这小子一并带走，真是损失……”

    “不过，总算可以给小师叔一个交代了。”

