    “永泽，你要是再来一次这样的攻击，恐怕我们今天只能收获一堆废墟了。”大蛇丸将暗部成员甩到地上，对永泽吐槽了一句。

    “我有分寸的，控制了力度。”永泽笑道。

    要是他全力出手，别说这一座小小的地基，一座岛他也能照样直接劈开。

    不过以他的火焰斩击来说，小岛不止是被劈开，应该是被炸毁。

    大蛇丸点了点头，算是相信了永泽的话。

    两人跨过废墟，朝着根部基地深处走去。

    沿路上，两人碰到了一些被永泽攻击余波给炸到的人。

    有些离得近的，基本被炸的面目全非了，救剩下口气，离得远的也就受了重伤，倒也没被毁容。

    大蛇丸也不介意，照单全收，让巨蛇把那些人全部捆住，以防逃跑。

    他正好缺实验体，团藏本来说好给他弄结果没几天人就进去了，指望团藏是不行了，那只能自力更生了。

    除了一开始他们碰到的根部成员，两人还在里面也碰到了一些暗藏着的根部成员，不过都被两人轻松碾压。

    两人不断前进，直到永泽看见一个用警惕目光看向他的小男孩。

    那个男孩穿着暗部的服饰，但是没见带着面具，头发很蓬松。

    男孩迅速的从忍具包中掏出苦无警惕的看着两人。

    他就睡了个午觉，一觉醒来，基地都炸了，他现在很懵逼。

    永泽想了想，猜测这个男孩应该就是以后那个精通“木遁?三室一厅之术”的大和，不过现在应该是根部的甲。

    这个时期，这个年纪，永泽觉得他应该不会猜错。

    永泽抓住了准备攻击大和的大蛇丸的手。

    大蛇丸用他蛇一般的金色竖瞳疑惑看向永泽。

    “你不觉得他长的有些眼熟吗？”永泽笑道。

    “嗯？”大蛇丸更加疑惑了，他脑中确实没有这名根部成员的印象。

    大蛇丸仔细打量了大和一会儿，最后还真想起来了，这不是他之前研究柱间细胞的实验体吗，不是死了吗，怎么在这。

    难道是其实没死？但被团藏捡走了？

    毕竟除了他，能随便出入他实验室的也只有团藏了

    大和被大蛇丸盯的发毛，想要结印使用木遁之时，大蛇丸杀气爆发，蹬了一眼大和。

    大和只感觉大蛇丸身后出现了一座由尸体组成的大山，大量血液像是河流般流淌在地上，此刻他的世界仿佛变成了血红色。

    作为经历过两次忍界大战的大蛇丸，他强大的杀气根部不是现阶段的大和所能抵挡的。

    大和被大蛇丸的杀气震慑到不敢动弹，身体在微微颤抖，额头不断有冷汗流出。

    他拼命的想控制自己的双手结印使用忍术，但是身体根本不听使唤。

    “看来也不算成功，只有这种程度的话。”大蛇丸见大和居然被他的杀气震慑到不敢动弹，不禁有些失望。

    “毕竟他还那么小，沉受不住你的杀气也正常。”永泽摇头道。

    大和的木遁比起柱间来说确实不行，但是，柱间是谁？忍者之神，万花筒时期的斑也只能被柱间压制。

    和普通忍者比起来，大和无疑是强大的，在精英上忍当中也算是有一手的那种。

    木遁还天然克制尾兽，有压制尾兽的作用。

    如果这天赋不是大和的，而是柱间细胞带来的，大和这个实验案例价值就大了起来。

    别不把精英上忍当回事，普通上忍都是村子高端战力了，更别说精英上忍了。

    永泽笑着走了上前，露出温和的笑容，轻揉着大和的头道：

    “不用害怕，我们都是好人，是来给你自由的。”

    可能是永泽的温和笑容起了作用，也可能是因为永泽和大蛇丸都没有真正动手。

    大和身体放松了一丝，沉默了一会儿，开口问道：“你是谁，基地为什么会变成这样？”

    “我叫藤原永泽，是火影辅佐。

    至于基地当然是我们破坏的，你们都首领团藏已经因为干太多坏事进监狱了。

    所以这个基地是处于一个违法的状态，我们奉火影的命令来处理掉。”

    听见永泽的话，大和眼睛出现一丝迷茫，团藏大人居然进监狱了，这是他从来没想过这种事情。

    至于永泽说的会不会是谎话。

    他住的地方已经属于很深入的区域了，打到了这里，也就说明根部基本完蛋了。

    大和不禁感到一阵迷茫。

    就算之前根部被解散的时候，他都没那么迷茫，按照团藏的说法，他们只不过是转入更深层的黑暗当中继续守护着木叶。

    “如果感觉迷茫，你可以加入我的培训队，属于暗部组织，不过会比根部轻松很多，作为一个暗部继续守护木叶。”永泽微笑道。

    此时的大和经历了被大蛇丸气势震慑，加上那爆炸的消息，心中肯定很迷茫，比较好忽悠。

    “继续守护木叶……”大和迷茫的眼睛逐渐出现焦点。

    以前团藏大人也总说要守护木叶，说什么他们是木叶的根，负责在黑暗中为木叶输送营养。

    “你叫什么名字？”永泽继续问道。

    “我没有名字，我的代号是甲。”大和老实回答道。

    ps：看起来有点怪。

    “那以后你就叫大和吧，这就是你以后的名字，你觉得怎么样？”永泽依然保持着温暖的笑容，配上他那张俊秀的脸，亲和力爆满。

    “大和吗。”大和点了点头，感觉这个名字意外的适合自己，同时觉得永泽和他以前遇到的人都不太一样。

    哪怕是一直费心费力培养他的团藏大人，也从来不会想着给他取名字。

    “大和，你先待在这里不要走动，我们还要继续处理一些东西，等下就来接你。”永泽拍了拍大和的肩膀微笑道。

    “嗯。”大和点了点头。

    两人继续深入下去。

    “永泽君，你这是抢我的人呀。”大蛇丸舔了舔嘴唇道。

    永泽摇头道：“怎么能说是抢，你给他留下印象那么坏，要想带走他只能打晕带走了。”

    “结果不是一样吗？”大蛇丸面色平淡道。

    “不一样，我在他心中能感受到光，他不是普通的根部成员。”永泽随口忽悠道。

    大蛇丸：……

    就在闲聊之际，俩人也走进了基地的资料室，这里存放着团藏搜集的各种资料，还有一些珍贵物品。

    不过这里已经没人看守了，发生那么大的爆炸，什么还可能守着这里，早就跑过去对抗入侵者了。

    不过可惜的是入侵者太强大了，导致他们全部扑街。

    永泽一拳把紧锁的门打坏，两人走了进去。

    一走进去，永泽和大蛇丸就都被桌子上的两个小瓶子所吸引。

    因为那两个瓶子，里面居然都存放着一颗猩红的眼珠，猩红的眼珠里面还有三个勾玉图案。

    ps，怕你们等太晚，就不写三千了，就两千，明天多写点。

