    肃慎隶属于三位大汗的部族，虽然不会全都聚集在一起，但也不会相距太远，大都在方圆五十里之类，呈星罗状分布。

    一旦大汗相召，各部可以在一日之内到齐。

    这种战时安排，会持续到冬天来临之前。

    完颜嫣三日前便已经让人发出了消息，第一日有十人到来，第二日有四人，再加上乌延部首领，直至第三日，仍有三名首领没有过来。

    唐宁看向完颜嫣，问道：“哪三部的首领没有过来？”

    完颜嫣道：“泥庞古部跟着大王子有十年了，斡勒部以及乌萨扎部族长，对三王子忠心耿耿……”

    唐宁问道：“就是刚刚被划过来的那几部？”

    完颜嫣点了点头，说道：“是他们。”

    她话音刚落，忽然面色一变，猛地将唐宁拉到一边，看着从他身旁疾驰而过的一匹骏马，怒道：“乌打首领，部中禁止骑马，你难道不知道吗？”

    胡子拉碴的男人从马上下来，大笑道：“以前在大王子那里，可没有这样的规矩，草原上的勇士不骑马骑什么，像这个小白脸一样骑女人吗？”

    唐宁听不懂那男人在说什么，但看他的表情，不像是什么好话。

    他看向完颜嫣，问道：“他在说什么？”

    完颜嫣道：“他说你是小白脸。”

    唐宁不信道：““小白脸”三个字用你们草原话说，需要这么长吗？”

    乌打刚才说的话不堪入耳，完颜嫣自然不能解释，只能点头。

    唐宁一脸不信的看着她，他和完颜嫣学过几句草原话，刚才那家伙分明说了一个“女人”。

    他看了那人一眼，说道：“告诉他，谁是勇士，谁是小白脸，比一比就知道了。”

    完颜嫣看着那男人，用草原话说了几句，那人仿佛受了侮辱，面上浮现出怒色，目光望向唐宁，眼神凶厉至极。

    唐宁看向完颜嫣，问道：“他同意了。”

    完颜嫣点了点头。

    她还没有开口，身边已经失去了唐宁的踪影。

    前方不远处，那男人只觉得眼前一花，整个人便飞了出去。

    “小白脸是吧……”

    “勇士是吧……”

    “长的壮了不起，长胡子了不起……”

    “说谁是女人，说谁是女人呢！”

    ……

    片刻之后，唐宁微微喘着气，向完颜嫣走来的时候，那男人已经躺在地上，爬不起来了。

    唐宁来草原这些天，早就发现，这里的民风和陈楚不同，讲道理没有用，谁的拳头硬，谁才是道理。

    也只有你的拳头比他硬，他才会听你讲道理。

    阿伊那从远处走过来，说道：“公主，斡勒部和乌萨扎部的首领到了。”

    剩下的三部来了两部，唐宁看着她，问道：“泥庞古部的人呢？”

    完颜嫣指着前方草地上的人影，说道：“在那里。”

    ……

    泥庞古部的首领来晚了，被人在乌延部打成了重伤，剩下的十七名首领坐在帐中，面色各异。

    乌打是大王子的人，斡勒部和乌萨扎部首领虽然乐于看到他出丑，但想到自己也是迟了足足两日才过来，见到乌打的惨状之后，心中不由的有些发虚。

    乌打被打的原因是辱骂公主，他到底有没有辱骂，还要等到他醒来才知道。

    乌打是大王子的人，在四公主这里吃亏，也并不是什么稀奇事，众人也不会多么震惊。

    但接下来四公主宣布的消息，在短暂的寂静之后，却近乎使得整个营帐都沸腾起来。

    四公主这次召集十八部首领首领，是要宣布一件大事。

    她准备挑选出十八部中的壮年男子，组建一支队伍，维持这支队伍的日常用度，四公主将全部负责。

    除此之外，每一位入伍之人的家庭，还可以获得每月十斤粮食的补贴。

    粮食对于草原上的人来说异常珍贵，一旦他们的牛羊遭了什么灾，即便是中小部族，也撑不过一个冬天。

    完颜部统一了这些部族，也不会为他们提供粮食，因为完颜部自己的粮食也不够吃。

    这也是他们为什么要去攻打陈楚的重大原因，拿下了富庶的陈国和楚国，便能解决他们的粮食危机。

    如果四公主能为他们提供粮食，那么牛羊就不再是他们唯一的依靠，每月十斤粮食，即便是没有牛羊，也足够他们度过一个苦寒的冬天。

    可以想象，当他们将这个消息带回部族的时候，会引起多大的反响。

    唐宁没有等这些首领将消息带回去，就让完颜嫣安排人去通知各部了。

    她现在欠缺的是人心，要想俘获人心，就要看他们最缺什么。

    对于过了夏天愁冬天的草原人，最缺的自然是粮食，既然他们缺粮食，那就给他们粮食，陈国最不缺的就是粮食，安排萧珏演一场戏，让完颜嫣时不时的抢些粮食，就能将她手中的部族牢牢的抓在手里。

    作为一个合格的领导者，不能和手下空谈理想，理想并不能填饱肚子，而这十八部需要的，是能填饱肚子的东西。

    对于穷怕了饿怕了的他们，怕是连想都不敢想，不用担心饿肚子的生活，到底是什么样子……

    乌塔部。

    “真的，加入四公主的队伍，每月就能领十斤粮食？”

    “何止十斤，如果你能获得战功，能拿到的粮食更多……”

    “除了战功，职位越高，每月发的粮食也越多……”

    ……

    听到这个消息，乌塔部的壮年男子便都坐不住了，与其在族内闲着，还不如跟着四公主，管吃管住不说，家人的生活也能得到一份保障。

    便是他们跟着可汗抗击黑蛮，侵略陈楚的时候，也从来没有过这样的好处。

    一人看着完颜嫣派来的信使，问道：“你说的可是真的？”

    “四公主难道会骗你们不成？”那人看了他们一眼，说道：“别说我没有提醒你们，这次四公主要人，先到先得，晚了可就没机会了……”

    闻听此言，那汉子脸上露出紧张之色，说道：“我去！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    ……

    四公主在他们心中，还是很有信誉的，机不可失时不再来，众人争先恐后的报名，那使者挥了挥手，说道：“不要着急，一个一个来……”

    同一时间，同样的场景，在兀勒，斡准，秃答，婆离等部同时上演……

    泥庞古部。

    “首领，这到底是不是真的？”

    “我们要不要去？”

    “十斤粮食啊……”

    ……

    数十道人影挤在帐内，目光炯炯的看着泥庞古部首领乌打。

    乌打躺在床上，看着帐内的数十道人影，咬牙道：“这种谎话你们也信，四公主哪里来那么多的粮食，用你们的脑袋好好想想，她的粮食难道是从天上掉下来的吗？”

    