    一肚子的话，到这里突然不知道该怎么说。

    首先感谢责编泥鳅大大，感谢大大的一路帮助！

    萌新的第一次签约之旅到现在，也该上架了，开始了快乐吃低保的日子。

    与之前开书幻想着自己一书封神不同，小说越写越知道难处，越知道敬畏。

    最开始无人关注，每天只有自己单机，唯一的读者是我老婆，负责帮我校对错别字，和我讨论讨论剧情，真是难为她一个从来不看小说的人。

    后来混了点点圈，也多了一些自来水的书友，像佛曰爱错、赋逍遥、青衣咏叹、枫雨如潮等等读者开始对我指点，帮我纠错，对我鼓励与支持。

    当时每天最大的动力是看他们的评论，一遍遍的看，最高兴的是看着推荐票一张张的增长。

    后来签约了，签约的心情我还写了一片随笔，就不在感言这里说了，总之也是一波三折。

    后面一轮一轮推荐，成绩越来越好，无数大佬的月票、打赏、推荐、评论和收藏成了我每天巨大快乐的源泉。

    身边人都说我得了刷数据病，没过几分钟就要看一遍，我得回答是那是几分钟，我是一分钟就要看好几遍。

    最艰难的时候大概就是我准备装修房子那段时间，正好碰上了自己尝试一下黑暗风格，写的怎么说呢，我想的太多，一时间不算驾驭的多好，没有注重读者体验，只是一个劲的埋伏笔，虽然大结局都会解答，不过也确实劝退不少读者，不过收藏数，其实没掉几个。

    快说，你们是不还在偷偷看我书，哈哈哈！

    看书是一件快乐的事情，碰上作者写的糟心我特别理解，这个也发单章了，就不解释了，嘿嘿！

    最后吧，小小新白是个新手，萌新，新的透透的。

    但是个愿意努力学习，不断挑战自己的新手，这本书不管上架成绩好坏，我是要往百万写的，不到百万不完本。

    如果成绩好了，当然就往更多的写，毕竟这本书世界观宏达，我也想看看我能不能驾驭，不过这需要大家的支持。

    现在收藏七千二百多，对于新手，成绩可以，就看订阅啦。

    希望大家订阅，萌新作者在这里谢谢衣食父母们！

    最后，求首订、求订阅！

    爱大家，努力为大家创造更好的故事！

