    “杀！”

    此时，对方已经朝着自己这边靠近，若是自己进入通道，对方便会出现。

    秦风不再迟疑。

    瞬间引动长剑。

    “吼……”

    龙吟闪烁，如同万龙朝圣，更似神明怒吼。

    闪电剑术，速度快到了极致，只是刹那，那磅礴剑气，已经照亮了整条通道。

    “该死！”

    此时，那一行人，恰好的出现。

    为首一人，明显是一个拳法高手，面容严肃冷静，反应很是迅速，在看到了秦风的瞬间，竟然就选择出手。

    “轰”

    出手之人，拳法刚猛，拳影闪烁，仿佛一尊尊巨石压制一般，凶猛无穷的威慑过来。

    整个通道周围，无不被一股浩瀚的拳影所笼罩。

    “好快！”

    秦风的心中一阵的惊骇，但是即便对方再快，却不如早就有所准备的秦风迅速。

    “锵！”

    剑光闪烁，如大浪淘沙，惊涛拍岸，卷起的剑气，汹涌澎湃，抢先一步的出现在了对方的面前。

    “轰！”

    两者的能量，直接碰撞、卷起、撕裂……

    “锵！”

    秦风持剑而动！

    顺势再次的一剑劈杀而下，速度快到了极致。

    “噗……”

    “吼……”

    五枚龙鳞，齐齐的颤抖，释放龙威。

    一时间，秦风的头上，一道道的虚影呈现出来，这长剑之上，不只是有着剑意、雷电的加持。

    龙鳞之力，也疯狂的涌入其中。

    五枚龙鳞，那就相当于五个秦风的力量在施展，速度和力道，更是达到了一个极致。

    “蓬！”

    在那拳法强者惊愕的眼神之中，他的拳影，仿佛被一道重击，瞬间打碎一般，直接化作了虚无，随即而来的，便是一道剑芒流转……

    “噗噗噗……”

    血气飞扬，秦风斩杀之中，身影疯狂的闪烁。

    “找死！”

    就在他即将将剩余之辈斩杀的瞬间，一声冷冽之声却猛的传出来，只见一人身着黑灰色长袍。

    身材瘦弱，但是一股强大的魔威，却瞬间涌动。对方从另外一侧通道走出，来的很是诡异。

    瞬间的朝着秦风便出手轰杀。

    长袍作响之中，在他的脑袋后面，一圈圈黑色的光芒，猛的绽放。

    光芒中心，有着一道诡异邪异的影子在闪烁，细细的看去，宛如一道巨大魔蛇一般。

    这是对方的强大功法所演化出的奇异景象。

    魔蛇长嘶，掀起一重魔云，顺势而动，那魔蛇竟然越发清晰，随即破碎虚空一般，化作一道巨大的身影，冲向了秦风。

    顿时，秦风便感觉到，一股巨大的压制力朝着他冲来，这股压制力，宛如魔神降临一般，以他的五道龙鳞加持的力量，竟然无法压制住，甚至长剑都在猎猎作响，不断有龙吟长鸣。

    这出手之人，实力应该在墓成蔺之上，很可能达到了真灵境九重的程度。

    “破邪之眼！”

    眼看那魔蛇，越发的接近，甚至有着阵阵血腥之气扑面而来。

    秦风的眉心，顿时的释放无尽光华。

    “嗤”

    一道如神柱般的力量，瞬间的从眉心迸发而出，狠狠地洞穿了眼前的魔蛇。

    破邪之眼的力量，带着浩瀚的诛邪诛魔之力，浩瀚无穷，奥妙无双，那神柱洞穿魔蛇之后。

    魔蛇不由得发出一声凄厉惨叫，身体却如春阳融雪一般，直接化作了虚无。

    而趁着这个机会，秦风顿时加快了脚步，猛的消失在了原处。

    “该死，哪里走！”

    对方终于反应过来，连连怒吼之中，手指猛的激射出一道黑芒，狠狠地击中了远远遁走的秦风身体。

    但是，后者却只是一阵痛苦的闷哼，下一刻，却直接消失不见……

