    第49章 天水学院，水冰儿

    天水学院作为天斗帝国高级魂师学院之一，无论是出现在任何地方，都会成为万众瞩目的焦点。

    在所有高级魂师学院中，天水学院和植物学院有着相似之处，这两大学院的学员，基本上都是以女生为主。

    不过，比起植物学院，天水学院的招生条件无疑是要更加苛刻一些的。

    想要进入天水学院，除了要满足自身武魂属性要求之外，还必须是长相极美的女生，这两种条件，缺一不可。

    也正是因为这两种近乎变态一般的要求，才使得天水学院的学生不管是出现在哪里，都会引来一大片的目光。

    “唉。”

    感受着周围的一片火热目光，天水学院的带队老师水天寒不由得叹了一口气，对于这样的场面，她也是颇为的无奈。

    水天寒身为天水学院的副院长，其自身实力更是有着八十级魂斗罗层次，在天水学院中，她的地位仅次于院长。

    身为副院长，每当学院中的学员需要获取魂环的时候，她都需要亲自带队，并陪同前往，以确保这些学员的安全。

    只是，最让她感到苦恼的是每次带队的时候，不管出现在哪里，都会引来周围一大片的惊羡目光，这种成为焦点一般的感觉，她并不喜欢。

    “呵呵，想必这位就是天水学院的副院长水天寒吧？在下韩风，五十级战魂王，武魂长棍，看诸位的目标，应该是要猎杀魂兽吧，不知可否结伴同行，也好有个照应。”就在这时，人群之中，一位身材肥胖的中年大汉主动开口说道，脸上的笑容，略显猥琐。

    在这位中年大汉说出这句话的时候，他那一双细小的眼睛也是不断的在水天寒的身上来回扫视着，那般模样，倒是令人有些反感。

    “滚！”

    水天寒面无表情的看了一眼这位中年大汉，冰冷的声音脱口而出。

    她自然是看得出来，这位中年大汉心中打的是什么主意，对于这样的人渣，她并没有半分的客气。

    要知道，天水学院的女生无一不是长相绝美的存在。

    正因为如此，在大陆之上，也是有着不少的魂师对天水学院的学员格外的垂涎。

    很明显，眼前的这个中年大汉便是其中之一。

    “哟呵，小娘们，脾气还不小呦，不过我喜欢，我韩风看上女人，还没有得不到的，既然今天让大爷碰到你们，那也就别走了，让我好好快活一下吧。”瞧得水天寒的反应，韩风也是兴奋的舔了舔舌头，目光忍不住看向眼前的众人。

    目光不断的在天水学院的众人身上扫视而过，韩风眼中的贪婪之色也是愈发的浓烈了一些，眼前的这八位女子，无一不是极品一般的存在。

    今日，既然让他韩风遇到了，那便是他的造化。

    “哈哈，我早就听说天水学院的学员长得水灵，今日一见果真如此，你们八个，我全要了。”说着，韩风忍不住吞了吞口水，眼中精光闪耀，就仿佛是野兽看上了猎物一般。

    随后，在韩风的手中，出现了一根长棍，在这根长棍上，一次盘旋着五个魂环，两白三黄。

    这韩风，赫然是一名魂王级别的强者。

    “天哪，这韩风真是不要命了，就连天水学院也敢招惹，真不知道他是怎么想的。”

    “就是啊，我听说韩风一向喜欢女人，看来今天，他是被理智冲昏了头脑。”

    “这个蠢货，居然把主意打到天水学院的头上去了，真是找死啊。”

    人群当中，不少人见到韩风竟然打算对天水学院的众人出手，不禁纷纷摇头起来。

    “哈哈，小娘们，当我韩风的女人吧，不然等下可别挂我刮破了你这张漂亮的脸蛋儿。”看着水天寒那冰冷妖艳的面颊，韩风猥琐笑道，忍不住朝着对方伸出了双手。

    “找死。”

    水天寒冷冷的说道，旋即手掌轻轻一挥，一道冰冷的寒冰光线，直接朝着韩风的脖子而去。

    这道光线，直接穿透了韩风的身体。

    他还没有来得及反应过来，便倒下了。

    “老师，这家伙真是可恶，竟然敢对老师有那种非分之想。”看着地面上已经丧失了生机的韩风，在水天寒身后，一名少女气呼呼的说道。

    “冰儿，你要记住，作为女孩子，出门在外，一定要懂得保护自己，知道吗？”水天寒一脸宠溺的说道，她微微转身，看着眼前的靓丽的少女。

    “嗯，冰儿明白。”听着水天寒的话，水冰儿点了点头。

    对于这种经历，她们已经不是第一次遇到了。

    在之前出来寻找魂环的时候，水冰儿也是遇到了不少的好色之徒打算接近她们，不过那些人最后的下场，都是化为了尸体。

    而这，都是因为有水天寒在身边保护她们。

    “好了，天色不早了，水月儿，你去附近购买一些帐篷和御寒的装备，此次前往极北之地，不知道要耽误多久。”水天寒对着另外一名少女说道，这位少女的长相和水冰儿有着几分相似。

    而她，便是水冰儿的妹妹，水月儿。

    “嗯。”水月儿点了点头，然后便朝着附近的店铺走去。

    “这位前辈，小子曹炎，因为一些缘故也需要前往极北之地，我独身一人，不知可否跟前辈同行？”就在此时，曹炎也是主动走上前去，微微开口道。

    有了先前的那个大汉的教训，曹炎也是低调了许多，虽然眼前的这些女孩都很漂亮，但他却不敢乱瞟。

    “哦，你去极北之地干什么？”水天寒皱了皱眉，虽然眼前的曹炎看起来人畜无害，但在她看来，这人多半是和先前那个大汉一样，心中还打着别的念头。

    毕竟，她身边的这些女学员都很漂亮。

    眼前这个小子，她总觉得有些不对劲。

    “前辈，我需要去极北之地历练一下，若是前辈觉得不方便的话，小子便不打扰了。”曹炎随便找了一个借口，反正他的武魂也是冰系的，这个理由自然是说得通。

    当然，曹炎最主要的目的还是和天水学院的这些人接触一下。

    不管怎么说，这些女学员都是极为漂亮的存在，而且这七位女生，容貌都是万中无一的存在，他自然是喜欢的。

    “老师，我看这位少年不像是个坏人，不如就答应他吧。”

    “是啊，老师，这少年比我们还小上许多呢，看他的样子，不像是在撒谎。”

    “老师，你就答应他吧。”

    天水学院的少女在此时纷纷开口道，哪怕是身为众学员核心的水冰儿，都是忍不住多看了几眼曹炎。

    水冰儿和其她学员一样，平日里待在天水学院中，几乎很少有和男子接触的机会，而且，眼前的曹炎还有几分帅气，就算是一起同行，也没什么大不了的。

    “好吧，小子，既然如此，我便答应你了，不过，你若是敢对我们天水学院的女孩有什么非分之想的话，我一定会废了你，知道吗？”见众人都主动帮曹炎开口说话，水天寒也是只好答应下来。

    不过，对于眼前的曹炎，她却是悄悄留了一个心眼。

    (本章完)

