    大蛇丸使用秽土转生。初代和二代被大蛇丸从净土拉了出来。

    与三代火影对峙起来。这个术虽然让人惊讶但是也惊讶。秽土转生出来的忍者太弱了。

    忍界之神，禁术发明家。居然和半只脚踏入棺材的三代火影五五开。甚至还有点被压制了。

    此时在初代火影手一拍。

    “木遁，树海降临”

    无数树木缓缓的从屋顶长出来。三代火影狼狈的左躲右闪。在所有人惊讶与初代木遁的时候。

    三代火影已经被木遁忍术的木遁缠绕捆绑了起来。

    所有人觉得这已经结束的时候。猿飞日斩单手按住能触碰到的树木。

    “通灵之术：猿猴王猿魔。”

    得到友魔猿猴王猿魔的协助，三代使用其化成的金钢如意棒作为武器，跟大蛇丸从口中拿出的草雉剑对战，一度难分高下。

    但随即初代及二代纷纷来犯，他没法同时对战三人，只在初代及二代肢体上留下起爆符，就即被大蛇丸踢飞。

    大蛇丸一度走近被击于城楼面上的三代，称对其表示失望。三代亦一度因为想起童年的大蛇丸而流泪起来。但不久三代即重拾战意，以敏捷身手攻击大蛇丸，猿魔亦从如意棒中把手伸出、并欲掐死大蛇丸。

    大蛇丸化为泥泞而逃出猿魔的掐杀，并向三代展示自己面皮底下的另一真面目--就是利用不死转生之术、而成功侵占肉体的年轻女忍者面孔。大蛇丸亦透露这只是第二次转生的容器。

    视频播放到这里。

    观看视频的所有人瞳孔收紧。

    自来也更是拿手指着大蛇丸。脸色惊恐。

    然后想到了什么跑到了一边吐了，吐了………

    纲手脸色也有点不好。不过看到自来也跑到一边吐了。

    脸上难看的脸色更加难看了。

    大蛇丸本来无所谓。

    不过看到纲手那霜打了茄子一般的脸色与状态。审视的目光在他和自来也中间来回穿梭。

    大蛇丸不知道为什么有十分不好的预感。

    蛇的本能总是无比的准确。

    纲手因为这是两个夕日的伙伴，一起成长，一起战斗。加上本来就对自来也有着一丝好感。

    可是在观看直播的有些观众女性可不会有这样的感受。

    她们无一例外双眼爆发出了火焰。

    更有甚者已经开始翻阅资料，查找他们两个的过往。

    麻烦已经接踵而至………

    视频继续播放着：

    三代目后引爆初代及二代身上的引爆符，以为顺利阻止两者的攻击;但事与愿违，因为他们秽土转生的肉体可立即修补过来。

    修复身躯后的两名火影，即对徒儿继续攻击。初代使用木遁术欲再抓击三代，但幸亏猿魔化成金钢牢壁及时保护他。二代亦使用黑夜行之术，使三代处于黑暗环境当中，并受其攻击。

    三代无可奈何下，决定分出两个影分身，再由两个分身分别对初代及二代施行禁术--封印术·尸鬼封尽。

    初代及二代被封印时，对伤害三代之事表示遗憾;而在他们消失后，三代却惊觉原来是两名音忍(萨克及琴)被当作牺牲品、以施行秽土转生这种禁术。

    这对一向视村民生命为至贵的三代来说，实在不可原谅，更决心要把这个逆徒杀掉。

    他召来金钢如意棒，把大蛇丸手中的草雉剑打飞，并在接近大蛇丸的情况下再次施行--封印术·尸鬼封尽

    而大蛇丸使出潜影蛇手欲缠着三代，但却缠着了其通灵兽猿魔。他对大蛇丸称此术不单施术者会被死神召唤而死亡，被施术者也要活在死神体内受尽折磨。

    大蛇丸看见死神心也慌了，召回被击飞的草雉剑，从后偷袭三代。猿魔见状本想握住飞往三代的剑，但因身体被蛇缠绊着，当它拿到时已有一半刺穿三代的身躯。

    双方一度对峙不下，大蛇丸不断把剑贯穿三代的身躯，而三代亦不断尝试不大蛇丸的灵体从身躯扯出来。

    最后因为三代自知力量不够，已无能力把大蛇丸整个灵体抽出，故决定只透过死神把大蛇丸双手废去，使其终身不能结印及使用忍术。

    他深信木叶火之意志一定会继承下去，所以倒下时仍带着微笑、及再次看到童年的大蛇丸，接着便从此一睡不起。

    他的召唤兽猿魔因为失去召唤者亦瞬间消失了，大蛇丸也因失去战斗能力、在音忍四人众保护下离去。当一众木叶忍者赶到时，他被发现躺在城楼上，带着安详的模样离世。

    【A：大蛇丸解析完毕】

    【B：宇智波带土答案解析视频加载中】

    在木叶观看直播的民众泪眼婆娑。

    对于木叶这位伟大的忍者。升起了。由衷的敬意。

    “三代火影实在是太伟大了。他是我们木叶的骄傲。是我们木叶的英雄。”

    “对啊。不愧是我们的火影大人。”

    人们已经对着光幕大喊：“火影大人最棒。火影大人最强。”

    赞美的声音不绝于耳。

    因为牺牲确实是值得赞扬的。

    ……………

    猿飞日斩用复杂的眼神看着大蛇丸。

    纲手和自来也。一直低着头在那里沉思。

    自来也和纲手突然抬头对视了一眼。也用复杂的眼神看着大蛇丸。

    他们想明白了，这或许是三代火影最好的归宿吧。

    像英雄一样。而不是之后。如同平凡的老头老太太一样。寿终正寝。

    大蛇丸看着两位曾经的挚友。呵呵一笑。

    “杀死他只是为了坚定自己的忍道，而杀死对他于实现自己的忍道也十分有利。你们说对嘛。”

    纲手和自来也没有说话。

    他们知道大蛇丸不喜欢静止的东西。他不喜欢腐朽

    木叶以及这个腐朽的忍村。

    而他们的老师猿飞日斩就是这个腐朽社会的支点。

    杀死他才会让这个一直把控着忍村的思想手斩断。这样才会有新生。才会推动社会的进步。

    所以杀死他猿飞日斩村子就等于有了前进辉煌的可能。

    而大蛇丸的忍道不允许停滞不前的东西存在。他需要一直前进。

    想通了这一点。不知道为什么自来也纲手觉得三代火影猿飞日斩死了。怎么算都是利大于弊。

    自来也纲手相视苦笑。

    猿飞日斩看着他们三个的脸色。毕竟是一手带大的。怎么会不明白。

    三个家伙，都想我死。

    不过这也很好，不是吗？

    起码………

    【B：宇智波带土。加载完毕】

    【答案解析播放】

