    “别管这艘驱逐舰，先摧毁星门。立即和碳基联盟确认，飞马座第三舰队的位置！”

    方源语气急促的下达命令，嘴上说不管那艘突然出现的三棱驱逐舰，但目光却紧紧的盯着那艘船。

    那艘三棱驱逐舰冲出星门之后，并没有立即作出进攻动作，而是围绕在星门四周，能量洪流也渐渐散去。

    “它没有过来。”叶折羽紧张的盯着那艘突然出现的三棱驱逐舰。

    方源双眼微眯起来，沉声道：“它的目的是保护星门，不敢或者不想正面开打。伽马歼星炮什么时候能充能完成？”

    “45%充能，要开炮吗？”伊芙看了一下充能进度，询问道。

    “继续充能。”

    方源没有立即下令开炮，因为45%功率的伽马歼星炮，威力远没有达到最高点。

    而这艘突然出现的三棱驱逐舰，有些特殊之处，45%功率的炮击，很可能击不穿它的防御。

    三分钟后。

    赵安雅和地球的通信结束，出声说道：“和碳基联盟确认过了，碳基联盟并没能实时监控飞马座第三舰队。

    “但他们点出了一个情报，飞马座第三舰队的舰队司令是恒星级能量武士，名叫尤里西斯。

    “尤里西斯有一项能力，光子跃迁。

    “如果我猜的没错的话，刚才那道恒星级的能量洪流，就是‘光子跃迁’，是他把这艘三棱驱逐舰带过来的，提前了两个小时。”

    方源得到较为确定的情报之后，越发冷静下来：

    “也就是说，提前抵达的，只有一艘三棱驱逐舰。而另外三艘三棱驱逐舰，会按照原来的情报8个小时抵达，也就是两个小时之后。”

    “是的。按照已知的情报推断，应该是这样。”赵安雅颔首确认道。

    “那么只要在两个小时内，摧毁星门，那我们还能赢。”方源深吸一口气，虽然还有机会阻止飞马座第三舰队进入银河系麒麟座v838，但内心还是感到了压力。

    “唯一需要担心的是……飞马座第三舰队恒星级舰队司令尤里西斯，应该就在那艘三棱驱逐舰上。”赵安雅出声提醒。

    事实上? 方源已经想到这一点了。

    恒星级的对手。

    这绝对是第一次遭遇如此可怕的对手。

    恒星级的帕勒塞能量武士? 这意味着什么？

    这意味着，有尤里西斯存在的飞马座第三舰队? 是一支可以摧毁恒星文明的可怕舰队。

    没有错? 飞马座第三舰队，拥有摧毁恒星文明的实力。

    然而? 人类还只是个行星文明。

    “能让帕勒塞文明出动这样的主力舰队，看来我们确实激怒他们了。”方源叹了一口气? 不确定这场战役最终会走向何方。

    “尤里西斯没有驾驶三棱驱逐舰过来? 应该是有所忌惮的，他应该没有必胜的把握。”赵安雅尝试分析。

    “也可能是担心我们分兵，拼死摧毁星门。”方源说出了另一种可能。

    对帕勒塞文明来说，保护一座位于银河系的星门? 显然比毁灭一个弱小文明更重要。

    即便尤里西斯率领的三棱驱逐舰? 可以碾压一切舰队，但人类舰队确实存在分兵，拼死摧毁星门的可能。

    因此，尤里西斯选择优先防御星门，而不是出击? 并不是他没有把握全灭人类舰队，只是他更看重星门。

    “队长? 那我们现在怎么办？”伊芙看着伽马歼星炮的充能进度，已经到58%? 但距离充满还有一段时间。

    然而，距离另外三艘三棱驱逐舰抵达? 还有两个小时。

    时间越来越紧迫。

    “反击号先开炮? 试一试对方的反应。”方源作出决断? 让反击号先开炮，其他战舰则继续充能。

    “看我的，锁定星门。”

    伊芙等到火控系统锁定星门之后，按下发射开关。

    伽马歼星炮再次射出炽烈光柱，轰向三十万公里外的那座星门。

    那艘飞马座主力驱逐舰顶在星门前，开启了一种黄色三角矩阵护盾，挡住伽马歼星炮。

    伽马歼星炮轰在黄色的三角矩阵护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    然而，这种黄色的三角矩阵护盾，并没有像之前那些能量护盾一样，被瞬间击穿，而是稳定的抵挡住了伽马歼星炮的攻击。

    “挡住了？”伊芙瞪大眼睛。

    “帕勒塞文明的主力战舰，防御能力，果然比麒麟座的老式战舰强。而且，那种三角矩阵护盾上，有宗教色彩的纹路，呈现出了恒星级的能量，应该是飞马座舰队司令尤里西斯使用的防御能力。”赵安雅使用星能光谱分析，作出了初步的判断。

    “可是我们用的可是伽马歼星炮嘢！”伊芙还是很不服气。

    “功率没有满，如果满功率，应该能击穿，除非对方有更强大的防御手段。”赵安雅推测道。

    反击号的伽马歼星炮充能只进行了58%，只发挥出了一半左右的威力。

    在能量武器上，威力强度差一半，真实的击穿效果会差几倍，甚至十几倍。

    因为能级达到一定程度，差一丁点，就是能够击穿护盾，和无法击穿护盾的区别。

    因此，半功率的伽马歼星炮并没有击穿飞马座驱逐舰的高级能量护盾。

    “那种黄色的三角矩阵护盾，比我们掌握的强多少？”方源追问道。

    “准确数据暂时无法确定，但三倍以上的差距肯定有，甚至可能达到五倍。”赵安雅思索着答道。

    三倍，甚至五倍的防御差距，这是非常夸张的差距。

    “看样子，麒麟座舰队的战舰，和帕勒塞文明的主力战舰，科技代差不是一般的大。

    正常情况下，相差个30%就已经算是差距巨大了，相差三五倍，差距确实过大。

    “我们要冲上去吗？跟他们拼了，应该能摧毁星门。”伊芙有些冲动，甚至想要冲上去，用拼命的方式摧毁星门。

    如果冲上去拼命的话，确实是有希望摧毁星门的。

    只不过，那样可能要填上很多人的性命。

    “不着急，我们还有时间。”

    方源比较冷静，虽然时间紧迫，但两个小时也是时间。

    而且对方的舰队司令是恒星级得能量武士，到目前为止，还没有遇到过这么强大的对手，必须谨慎应对，否则有可能全军覆没。

