    第72章 搬弄是非   

    叶氏集团。

    

    股东会议室内，一群人正面色严肃的坐在那里。

    

    而在首座上的叶老太太，她那苍老的面庞上，带着一丝紧张之色。

    

    “招标会结束了，我们叶家成败就在此一举了。”

    

    叶老太太沉声道，她的话让不少叶家人内心一跳。

    

    显然这次招标会的结果对于叶家公司的存亡事关重大。

    

    “奶奶，我看这次合作，叶嫣然根本就没有拿到。”

    

    “都过去这么长时间了，我们也没有收到她的好消息。”

    

    “反倒是孙儿我，倒是接到一些对我们叶家不好的消息。”

    

    叶星宇面色阴沉如水，沉声道。

    

    见他如此模样，叶老太太心中觉得很是不舒服，声音有点沙哑的问道：“什么消息？”

    

    叶星宇冷笑一声，表情严肃道：“我刚刚收到消息，叶嫣然跟林枫一起在招标会门口，把孙泰打了一顿。”

    

    “现在孙泰那家伙被送去医院了，奶奶，我们叶家本就实力比不过孙家。”

    

    “如今林枫那废物，躲藏了几天，一出来就给我们叶家惹了这么大的事情。”

    

    “还有，叶嫣然跟他在一起，想必她前两天都是在隐瞒，一切都是为了不想跟林枫那废物离婚。”

    

    说着，叶星宇脸上涌现出一抹沉重之色。

    

    他越说越激动，声音也越来越大，在座的人纷纷被他的话点燃了情绪。

    

    “她们这是害我们叶家啊，若是让王家知晓这事，你们说，他们会不会生气。”

    

    叶星宇大声喝道，脸上则是布满了愤怒之色。

    

    叶老太太目光微微一凝，心中却是对叶嫣然失望到了极点。

    

    这丫头，竟然敢瞒着她，偷偷跟林枫碰面。

    

    目的就是为了拖延时间，不想跟那废物离婚，真是胳膊肘往外拐，吃里扒外了。

    

    叶星宇正说上头时，会议室的门被人从外面轻轻推开。

    

    叶嫣然一脸兴奋的走了进来。

    

    她脸上挂着笑容，很是高兴的对着在座的众人说道：“合同我拿到了。”

    

    场面凝固了数秒，叶星宇猛然大喝一声。

    

    “叶嫣然，你别撒谎了，这次合同我们都知道，叶家是不可能拿到的。”

    

    “你不要以为拿着一个假的合同就能欺骗过去。”

    

    听着叶星宇的话，叶嫣然一脸疑惑，目中满是不可置信之色。

    

    “可是，我真的谈成了啊。”

    她的声音淡淡响起，很是平静。

    

    “呵呵，别撒谎了，就算你说的天花乱坠，我们也不会相信你。”

    

    “叶嫣然，你欺骗家族，怂恿林枫殴打孙泰，把我们叶家推上一个很难得境地。”

    

    “现在，你还妄想用谎话为自己脱逃，我告诉你，别痴心妄想了，你的所作所为，公司一定会对你做出严厉的惩罚的。”

    

    叶星宇如同疯狗一般，对着叶嫣然大声的吼叫道。

    

    叶嫣然看着在座的叶家人，她从他们脸上都看到了一丝不信任之色。

    

    就连叶老太太也一脸阴沉的看着她，那目中的冷漠更是让她内心一颤。

    

    叶嫣然双目微微泛红，面对叶星宇的咆哮，家人的不信任，她一时间也不知道该如何是好。

    

    “惩罚？

    呵呵，真是好大的口气。”

    

    “我看这个公司让你叶星宇一人做主就好了，还要其他人干吗？”

    

    就在叶嫣然感到无措时，林枫满含怒火的声音从她背后响起。

    

    旋即，她就感到肩膀微微一沉，林枫宽厚温暖的大手落在她香肩上。

    

    “林枫，你竟然敢来这里，谁给你的权限让你过来的。”

    

    一见到林枫过来，叶星宇面色瞬间变得阴沉无比，怒声吼道。

    

    “你这等废物都能过来，我为何不可？”

    林枫轻蔑一笑，丝毫不把叶星宇的话放在眼里。

    

    见状，叶星宇目中闪过一抹冰冷的寒意。

    

    在公司内，他还真的不怕林枫。

    

    这公司内上下数百号保安，就算林枫再怎么能打，这些人，一人一口唾沫也能把林枫淹死。

    

    林枫不管叶星宇脸上的冰冷，他用手在会议桌上重重的敲了敲。

    

    “你们不分青红皂白就在这抹杀嫣然的功劳，活了这么久，越活越蠢了。”

    

    “他一个废物说什么，你们就信什么？”

    

    “我问你们，这合同，你们谁打开看看了？

    若没人看，凭什么说这是假的？”

    

    “难道就凭他这废物一张嘴吗？”

    

    林枫的一番怒喝，直接把不少人的脑袋震醒，刚才不少人被叶星宇先入为主，被他的话引进去了。

    

    对于叶嫣然之前做出的让叶家有所损失的行为，他们都很气愤，再加上这次合同本就难达成。

    

    所以，对于叶嫣然的话，听在他们耳朵里，就是为了开拓罢了。

    

    如今林枫喝醒他们，不少人脸上微微泛红，脸颊发烫，面色极为羞愧。

    

    叶老太太目光同样阴沉无比，她盯着林枫，又看了看叶嫣然。

    

    眉头紧皱，顿了数秒，叶老太太才开口道：“合同拿来我看看，若是真的，其他事情就不用问了。”

    

    闻言，叶星宇的脸色青白交加，阴沉无比。

    

    他死死地盯着叶嫣然拿来的合同，目中有着血丝浮现。

    

    只见叶老太太拿起合同，翻看了数页，她脸上的阴沉之色逐渐散去。

    

    紧接着一抹喜色跃然而上，很快，眼角的皱纹就堆在一起，嘴巴更是合不拢了。

    

    “哈哈哈，好，太好了。”

    叶老太太仰头大笑，看她那样子，很是高兴。

    

    “我们叶家崛起有望了，这次，多亏了嫣然了。”

    

    “我为刚才的情况向嫣然道个歉，她这合同是真的。”

    

    叶老太太高兴的模样，让其他叶家人内心发痒，纷纷接过合同看了起来。

    

    旋即，一阵阵高兴的大笑声在会议室内响起。

    

    而叶星宇的面色却是愈发的难看起来，他盯着叶嫣然，随后又看向林枫。

    

    牙齿咬得嘎吱作响，仿佛叶家获得这个合同，他会受到多大损失一般。

    

    林枫也看到叶星宇阴沉的面庞，他冷笑一声，目光闪动。

    

    见会议室内不少人都看过合同，脸上也都露出高兴的笑容时，林枫的声音淡淡的响起。

    

    “叶星宇，看你那模样，叶家获得合同，你很不高兴啊？”

    

    

