    作为赵秉炤的弟子，被他带在身边这么多年，赵瑞并不是那种随随便便就会被所谓的一见钟情冲昏头脑的人。

    在赵秉炤的一番言语后，赵瑞其实就已经在反思了。

    只是在他内心深处，依旧存着那么一丝丝的侥幸，期待着另外的某种可能。比如，云氏是什么人家的大家闺秀，路途遭难之类的。

    可掌握着庞大情报系统的他，没收到任何这方面的信息……

    回转安顺县城的路上，赵瑞的心情着实是有些压抑。

    队伍很快进了县城。

    然后，穿过县城，向着三河镇赶去。

    “去灵水村！”

    队伍走到通往灵水村的岔路口时，赵秉炤直接下令。

    “师父，咱们不先回镇子上？”

    赵瑞拍马到了赵秉炤的马车旁，小声发问。

    “蠢！”

    赵秉炤瞪了赵瑞一眼，“咱们客栈那边都是些大老爷们，你打算把你那位姑娘留在客栈，谁来照顾她？”

    “蔡妈妈，我可是帮小福宝找的，是教小福宝本事的，不是来给你照顾你的小情人的！”

    听赵秉炤如此一说，赵瑞就嘿嘿笑了。

    队伍转向，向着灵水村而去。

    ……

    灵水村里。

    福宝正带着大宝、二宝和李念，还有村里的好些小娃娃在村口玩儿老鹰抓小鸡。

    一群老鹰在福宝的带领下，正向几只可怜兮兮的小鸡发起围攻。

    当赵秉炤一行人出现在小娃娃们的视线中，游戏立刻终止。

    只是眨眼的时间，刚才还聚在村前的小娃娃们就全都藏了起来。

    一直到赵瑞骑马进村，福宝才发出信号，一帮小娃娃一拥而上，就把赵瑞给围住了。

    “小五叔，小舅公来了么？”

    “你们去哪儿啦？”

    “咋去了这么长时间？”

    福宝望着骑在马上的赵瑞，问题是爆豆子一样，一连串地往外蹦。

    “小福宝，你这是想小舅公了么？”

    赵二老爷美滋滋地从马车里走出来，满脸都是慈和的微笑。

    “小舅公，您可回来了！”

    “您是不知道，我跟你讲，你差一点点就再也看不到最最可爱的福宝了！”

    福宝迈着小短腿，冲向赵秉炤。

    然后，自然就是告状。

    劫运道圣女和劫运道的道主找人来绑架她，这事儿是必须告状的。有一个算一个，凡是被福宝认为可以做靠山的，她都得告一遍状。

    赵秉炤听了福宝说的始末，心情不是一般的糟糕。

    要早知道杜清若背地里找人来绑架福宝，在西山皇陵的时候，他就一巴掌把这女人给拍死了。

    还圣女呢！

    这么大的人，居然打一个小娃娃的主意，简直不要个脸。

    “小福宝别生气，等回头，小舅公帮你报仇！”

    “嗯嗯，小舅公，我就知道，你最好了！”

    得了自家小舅公的承诺，福宝果断送上一记不花钱的马屁。

    她可是知道自家小舅公的厉害的，所以，一定要抱紧了大腿。

    “小福宝，小舅公这回出去，可是给你带了一堆的礼物，都在后面的马车上，咱们先回家，然后看礼物啊！”

    “好啊，好啊！”

    福宝当即牵着赵二老爷的手，小手一挥，“回家！”

    于是，队伍继续前进。

    等队伍到了老徐家的门口，徐老三已经恭恭敬敬地立在院门口，跟赵二老爷行礼。

    徐老太太则带着周氏、李氏和王氏侯在院子里，等福宝牵着赵秉炤的手进了院子，一起上前见礼。

    “都不用多礼了！”

    心情很不错的赵二老爷大手一挥。

    坦白讲，赵秉炤只是对徐老爷子有意见，对徐老太太等人其实没啥意见。

    毕竟，不管是徐老太太还是周氏、李氏和王氏，他们都跟徐府没有一文钱的关系。

    一时间，院子里的氛围是相当的和谐。

    但很快，等到赵瑞抱着昏迷中的云氏出现在老徐家的院子里，老徐家众人的脸色都是瞬间僵住了。

    “小五叔，你，你……？！”

    福宝愕然地望着赵瑞，抬手指着被她抱着的云氏，“你，怎么认识这女人的？”

    “你认识？”

    赵瑞愣了下，继而发现徐家众人的表情都不对，瞬间有些慌。

    “当然认识啊，这个女人老坏了！”

    福宝哼了一声，“她之前在府城就往我三哥身边凑，后来，还找到了我们家里。”

    “对了，我师叔说，这女人是太后的人！”

    福宝吧啦吧啦一顿说。

    而随着她越说越多，赵瑞的脸色真正是面若死灰。

    “不对啊，她之前才说要离开安顺县的啊，咋又回来了呢？”

    “小五叔，她，不会是又盯上你了吧？”

    福宝定睛望向赵瑞，小心翼翼地说着。

    “呃……应，应该不是吧！”

    赵瑞到底是没有直接将云氏丢开，毕竟对方是受了重伤，若是再在地上摔一下，怕是能当场去世。

    “这是我们在回来的路上遇到的，她受了伤！”

    “就她一个人吗？”

    “不对呀，她身边应该还有个小丫头的。”

    “当时路上就她一个人，后腰受伤，应该是被人捅了一刀……？”

    赵瑞忽然不言语了。

    小丫头，后腰一刀……这分明就是被身边的人给暗算了。

    再想到云氏这伤口之前是撒了金疮药，还包扎过的。赵瑞基本可以断定，小丫头偷袭她，却被反杀，然后，这女人又匆匆离开，所以才会晕倒在路边。

    真相有了，也知道了这女人的身份。

    可，赵瑞一点儿都开心不起来。

    他长这么大，第一次动心啊。

    结果，这还没开始，一切就已经落幕了。

    “小五啊，想开点儿！”

    赵秉炤拍了拍还抱着云氏的赵瑞，也不知道该怎么安慰自己这小徒弟了。

    赵瑞苦着脸。

    福宝眨眨眼，道：“小五叔，你，该不会是喜欢上这个女人了吧？”

    “我没有，你别胡说，我都不知道她是谁……”

    赵瑞赶忙连串否认。

    福宝一瞧赵瑞这连串否定，倒是更确认了自己的猜测。

    “小五叔，要不，你努力下？”

    “说不定，这女人感激你的救命之恩，会以身相许呢！”

    “小福宝说得有道理！”

    赵二老爷听了福宝的话，很认同地点着头，“小五，要不，你努力下？”

