    “啪嗒。”

    陈青云正想要喝茶缓缓，手中的茶杯霎时间就直接落在了地上：“你说什么？”

    墨长老神色惊恐，重复道：“苏鸿远他们死了……”陈青云闭上了眼睛，随后又睁开，双手放在腿上，额头似乎有青筋凸起：“怎么死的？”

    墨长老颤抖道：“不久之前有人去软禁苏鸿远他们的地方换岗，发现值守的人已经死了，于是就赶紧冲上去查看，结果看到三人都已经被人杀死了。”

    “嘭！”

    陈青云狠狠一按地面，炸裂声响起。

    墨长老甚至觉得巫师楼都晃动了几下，眼神惊骇的看着陈青云：“师，师兄，接下来我们该怎么办？

    苏鸿远死了也就死了，不算什么，可是……可是申铁和申铜，可是申族的长老啊。”

    陈青云表情狰狞，厉声道：“是谁做的？”

    墨长老低声道：“查不出来，现场没有留下任何的线索，大长老，现在我们麻烦了，肯定是别人觉得我们把苏鸿远他们杀了的，申族一定会把这件事情，算到我们头上的。”

    陈青云身体颤抖，咬牙切齿的说道：“巫教！”

    墨长老耸然一惊：“大长老，这事情是巫教做的？”

    陈青云怒极而笑：“不然呢？

    本来就是他们做局，让苏鸿远他们，还有我入局的，现在苏鸿远他们死了，对我来说有大麻烦，而谁最有利？

    就是巫教，除了他们还有谁！”

    墨长老脸色变幻，咬牙道：“师兄，现在我们该怎么办？

    龙神挑战也快开始了，到时候你肯定要去巫教的……”陈青云冷冷的看着他，片刻之后说道：“师弟，你真的一点线索都找不到？”

    墨长老羞愧的低下头：“师兄，恕师弟无能。”

    陈青云长长的叹了口气，说道：“让姚圣子来见我，这件事情交给他去调查。”

    “是。”

    墨长老无奈的应是，这个时候他已经没有其他的办法了。

    “等等！”

    见到墨长老要走，陈青云突然又叫住了他。

    “师兄，有什么事情吗？”

    墨长老问道。

    陈青云没有开口说话，表情阴晴不定，闪过犹豫和迟疑之色，时而又浮现决然和狠辣，过了良久，他脸上的表情才消失不见，恢复成了一潭死水，冷漠而无情。

    “不用去请姚圣子了，既然人都死了，那么所幸就抓住这个机会，把塔寨控制在自己手中，你明白怎么做吧？”

    墨长老身体突然颤抖了一下，抬起头看着陈青云，片刻后又低下头去，恭敬的说道：“是，大长老。”

    此时他不敢称呼师兄了。

    ……一处阴暗的房间当中。

    两人各自坐在桌子对面，身前各自放着一杯茶，而在一侧还空出了位置，放着甄满茶的茶杯，似乎还有人没有到。

    “砰砰砰！”

    忽的外面响起了一片爆炸声。

    两个人抬头，其中一个人突然笑道：“又开始了，这回看来陈青云不仅仅是和巫教不死不休了，还要和申族不死不休了。”

    另外一人轻声道：“计划的很完美，现在我有把握，说服申族和巫教一起对付这个老家伙了，不过这不是我们的真实目的，还是要等到他去了巫教，我们才能够等着坐收渔翁之利。”

    “可惜，龙神的修炼法门没有拿到手，居然落在了雷族的手上！也许我们可以趁着现在混乱，对雷族也下死手，到时候雷族也会盯上陈青云。”

    “不妥，引起太多人的注意，就可能会有破绽的，而且雷族的人很强大，不要小看雷族的圣子。”

    “可惜，那天本来是有机会杀掉那几族的人的。”

    “那么做，我们可能会在这里遇到大麻烦。”

    “那也没什么，在塔寨除了一个陈青云需要忌惮，还有什么人需要我们忌惮？”

    “那个水族圣子呢？

    也给我们添了不少的麻烦。”

    “呵呵，那个水族圣子？

    不足为虑，我们还需要多感谢他，帮我们把苗头指向了苏鸿远他们，要不然的话，我们还不可能那么轻松的完成整个计划。”

    “没错，这个水族圣子还真是好利用，就像是苍蝇，稍微给点点甜头，就追在后面，如果不是他找到了李元，那么计划也不会那么快完成。”

    “说起来我们还要感谢他，哈哈。”

    “是啊，是得感谢这枚很聪明但又愚蠢的棋子。”

    两人哈哈一笑。

    “你们在说什么？”

    这个时候，又有一个人走进来，坐到了那张空位置上，声音显得很疲惫，像是整个晚上都没有休息过一样，带着一丝丝的沙哑。

    那两个人微笑道：“在聊水族的圣子。

    是枚不错的棋子。”

    “哦？

    这个家伙的确很好用，凭着几分小聪明，显得很是自傲，不过他恐怕怎么也不会想到，自己从头到尾都被我们利用了吧，一个自作聪明的小家伙。”

    后来的那人哈哈笑道。

    “不说他了，无足轻重的棋子。”

    一人开口问道，“怎么样，听到外面的动静，你的事情应该办的很顺利吧？”

    后来那人沉默了下，说道：“事情办的很顺利，苏鸿远他们三人都已经死了。”

    另外两人脸色露出笑容。

    “但人不是我杀的，我去的时候，就有人提前杀了他们。”

    另外两人的笑容，瞬间凝固在了脸上。

    这种感觉，就好比新婚夜晚，你刚准备回房和媳妇大战三百回合，结果来到了已经被雨打湿过的森林，恶心的像是吃了苍蝇一样。

    他们居然被人捷足先登了！“怎么回事？”

    一人急促的问道，“是谁动的手？”

    后来那人低沉道：“不知道。”

    另外一人问道：“是陈青云动的手吗？”

    后来那人摇头：“不可能，陈青云忌惮巫教和申族，同一时期只可能选择对付一个，拉拢另一个，怎么可能会两者都得罪呢。”

    沉默了良久，三人面面相觑。

    “那到底是谁动手的？”

    没有答案。

    整个计划很完美，可是这最后被人横插了一刀，让他们如鲠在喉，恶心的不行。

    ……而在一处小院当中。

    就着酱油啃着灵药的叶秋，突然抬起头看着远处天边的微光，脸上露出一丝笑容。

    天亮了。

    

