
　　第874章正面宣战

　　但是，那也仅仅是一瞬间的清醒！

　　世间最残忍的事情，莫过于白发人送黑发人，看王志的状态，恐怕王志的儿子跟霍安启一样，都是家里的独苗。

　　“你别废话，不然我连你一块杀！”

　　说着，对方就要一巴掌推开卫文翰。

　　此时，包厢内又冲进来不少人，看着他们气势汹汹的模样，应该也是王志带来的人。

　　看到这些人之后，牧飞宇冷笑着降低了自己的存在感，站在包厢的角落里，静观事态发展。

　　眼看着这些人就要一拥而上，卫文翰看向了身边的于光。

　　“卫总，我明白了！”

　　随着于光的话音落地，他如同一道闪电一样，快速的冲进了人群。

　　不消片刻，他已经重新站在了卫文翰的身边，而他的身后，正是这些人手里的家伙！

　　原本打算给儿子报仇的王志愣住了。

　　他是来报仇的，确实没想过全身而退，可却没有想过霍安启的身边竟然还有这么厉害的人物。

　　恐怕今天他不能给儿子报仇不说，还要把自己也搭进去了……

　　“王先生，这件事有蹊跷，我想跟您谈谈。”

　　谈？

　　王志冷冷的盯着卫文翰，他倒要看看，这个年轻人要如何谈论有关于他儿子性命的事情。

　　“证据确凿，霍安启打死了我儿子，一命偿一命，天经地义！”

　　卫文翰看着王志，冷声说道：“王先生，丧子之痛，我可以理解。”

　　“但是，你我都是成年人了，做事情要过过脑子。”

　　“您想象，凭借霍安启的身份，他就算是跟你的儿子有什么血海深仇，真的会有人蠢到自己亲自动手吗？”

　　王志没有说话，但从他的表情来看，显然是不接受卫文翰的说法的。

　　“这样，您给我两天的时间，两天之内，如果我没有找到真凶，您对我和霍安启想要怎么处置，我们绝对不说半个不字，您看如何？”

　　“话我已经说到了，怎么决定，是您的事情。”

　　看着卫文翰，王志终于冷静下来。

　　他也明白，富家少爷有的是，比他们家有钱的人更不在少数，可从来没听说过什么人杀人要亲自动手的。

　　还是当场就给打死了。

　　“这话可是你说的，两天之后要是没有找到真正的凶手，我要霍安启和你给我儿子偿命！”

　　说完，王志冷冷的看了霍安启一眼，转头离开。

　　包厢内再度安静下来，卫文翰转头盯着躲在角落里的牧飞宇。

　　“牧少，有些事情，我想也应该敞开了说了。”

　　“这一次，你受了杜常的挑唆，要搞死安启，就等于跟我们宣战，不知道牧少可否做好了准备？”

　　牧飞宇愣住了。

　　他诧异的看向了卫文翰，他敢确定，他从头到尾根本就没有提起过杜常这个名字。

　　卫文翰是怎么知道这件事跟杜常有关系的？

　　还有，宣战是什么意思？

　　不过就是一件小事而已，至于闹的这么兴师动众吗？

　　牧飞宇在王志离开之后就忘了，王志刚刚要杀人的架势。

　　俗话说得好“光脚的不怕穿鞋的”。

　　失去了儿子之后，王志就是那个光脚的，而他们则是穿鞋的。M.23sk.com

　　真的拼死的话，霍安启根本就不可能全身而退。

　　不过，很快，牧飞宇就反应过来了。

　　“你他妈威胁我？”

　　卫文翰没有说话，只是凉薄的笑了笑。

　　是不是威胁，牧飞宇应该清楚。

　　“好啊，开战就开战，正好本少看你们不爽很久了，别说还有一个霍家，就算是两个霍家，我就不信你们能够动摇的了我们牧家在内地的地位！”

　　卫文翰也不跟他多说，转头看向霍安启。

　　“安启，这件事已经不能再隐瞒下去了，直接给霍家主打电话，说明情况。”

　　早就已经没有了主心骨的霍安启，现在每一步都只能听从卫文翰的安排，根本就没有任何迟疑，直接拨通了他老豆的电话。

　　而卫文翰这边，也趁着霍安启打电话的空档，发送了一条信息给远在港城的陈杰。

　　信息的内容只有一行字，准备资金，对牧氏实业动手！

　　刚刚挂断了电话，霍安启就将手机递给了卫文翰。

　　卫文翰明白，这是霍家主有事要亲自交代他。

　　看着牧飞宇脸色沉重的模样，卫文翰从容不迫的结果了电话。

　　“霍家主。”

　　“到底发生了什么？

　　！”

　　电话里，霍家主的声音能够明显听出是带着怒气的。

　　也是，自己的儿子莫名其妙被诬陷杀了人，对方还要一命偿一命，换成是谁，都会气愤不已。

　　简单跟霍家主介绍了一下事情的经过，卫文翰提起了关键的信息。

　　“这件事，是牧氏实业的牧家少爷搞出来的鬼，他们不仅仅想要败坏霍家的名声，更是想要安启的命！”

　　卫文翰的话，看似轻飘飘的，但是却好像一记重拳打在了牧飞宇的心口。

　　他从没想过要霍安启的命。

　　只不过想要霍安启栽个跟头而已。

　　这是，牧飞宇不禁想到了卫文翰之前说的话。

　　杜常！

　　这一切都是杜常安排的。

　　如果他没有猜错的话，他也是杜常的一枚棋子，而且牧家恐怕也就要被拉下水了！

　　“你想怎么办？”

　　霍家主沉声道。

　　“先从金融市场入手吧，我擅长。”

　　电话那边有短暂的沉默。

　　“好。”

　　随即，霍家主叮嘱卫文翰说道：“文翰，我相信你，所以将安启的性命交到你的手上，我希望你不要让我失望！”

　　“如果真的有你解决不了的事情，你就打电话给我，绝对不能让安启受到任何的伤害！”

　　闻言，卫文翰点了点头。

　　“霍家主，你放心，安启是我的好兄弟，就算是我有事，我也会保证他平平安安的回到您身边！”

　　从霍家主的反应来看，霍家已经决定了，就算是霍安启真的杀了人，那也要保住霍安启。

　　更何况，就连他这个外人都能够确定霍安启绝对不是会因为冲动就去杀人的人，更何况是霍安启的亲爹？

　　孩子虽然顽劣，但是会不会做出杀人的事情，家长要是不知道的话，未免也有些太不称职了。

　　所以，霍家主要保住霍安启，卫文翰理解并且非常支持。

　　但是，牧飞宇这边的心情却因为霍安启的一通电话，沉入谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第874章 正面宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 