    “他说……他说要是真的有事儿的话，就要你妈自己和他说，别人说的事情他不管的……”她也知道是得罪了我，急的给我鞠了一躬：“侄女啊，你就帮帮大伯娘吧，我将来不管什么时候都会记住你的大恩大德的……”

    我气的心脏都碰碰乱跳，这个贱人，竟然拿着我们当幌子去找刘大康！

    “你们刘家人到底能不能做点有脸的事情了？臭不要脸的，当初你们是怎么嘲笑我妈的，不用说我都知道，现在又巴巴的往上面靠？我再说一遍，离我们远点！不然的话，你可以试试看我的拳头好不好使！”我说完了把拳头举起来了。

    王花看到我这样冷漠，马上哭了起来，跪在了地上又哭又求的：“大侄女，求你了，你就帮帮我吧！我以后一定对你好，这一次你真的要帮帮我了！你要是不答应我的话，我就不起来了，我就跪着！”她说着就要报我的大腿。

    我直接跳到一边：“你愿意跪着就跪着，你也应该知道的，我这个人一向不在乎什么里子面子的，你知道了？”我说完了转身就走。

    “你这个没良心的贱丫头。你这个天打雷劈的玩意啊！”她气的大喊大叫起来：“臭不要脸的玩意，你妈那德行的，还想要勾引男人，就知道成不了，现在我求你了，你就拿上了，我看你就是有其母必有其女……”

    我回头瞪着她，王花吓得直接噤声了。我嗤笑一声，这娘们也就这么大胆子了。不过这女的还真是聪明，关于我订婚的事情一点就没提过。不说我就最多不理会，说了的话，就是一顿揍，她不敢说的。

    王花在门口骂了一下午，老师都问我是怎么回事，我为难的笑了笑，指了指自己的头对老师说道：“我的堂弟走失了之后，她就脑子不好使了，每天看谁都不顺眼的。这都是轻的，而且她小时候被狗咬过，要是发狂起来的话，谁都打的。也不知道是不是因为狗咬的那一次发作了，老师还是告诉学校门口的学生小心点吧。”

    老师听了我的话，马上高度警觉，这要是有狂犬病怎么办？马上打电话，很快就有人把王花给抓走了，她走的时候可不就是大喊大叫，逮着谁骂谁，还想要去打那些人呢。

    “你们放开我，把刘翠喜那个臭不要脸的玩意给我找过来！不给我找到儿子，我和她没完没了！你们敢抓我，放开我！”

    王花的双脚在地上踢腾着，不断地喊叫，衣服都被扯烂了。

    我看到她被几个人按在了地上，不禁心中叫了一个好，这辈子她也没见过世面，她就一直奉行着在村里面的规矩，要是你答应我的条件了，就算了，要是不答应，我就闹腾你，撒泼上吊无所不为的！

    所以她到了城里面还是一样的。但是她这一次失算了，谁惯得她啊？

    在村里面都是乡里乡亲的，差不多就算了，犯不上因为三瓜俩枣的和她打在一起，吃亏是福。以为内谁都知道她是一个泼妇，不和她一般见识。可是在这边，谁都膈应这样的，加上我的话也是把这些人吓了一跳，想要抓到医院吧，王花死也不去，破口大骂，逮着谁咬谁，反正几经周转，竟然给她送到青山医院去了！

    妈正在发面呢，听了当时就站起来了：“你说啥？青山医院？”

    “是啊。就是那个专门治疗精神病院的地方。”我笑嘻嘻的拿起了一块水萝卜啃着，心情格外的敞亮，该死的臭娘们，让你得瑟。

    王瑶也在一边吃萝卜，听了也笑道：“那个女的是有点精神病的意思。她来闹腾姐姐，这一招多狠毒啊，要是老师不相信姐姐，那就要对她学习有影响了。”

    过了年瑶瑶也明白了不少事情，也能把这里的道理说的很明白。

    妈点点头：“这一次不知道是王花还是她婆婆的意思？孙玉兰竟然不管不顾的？平常早就过来看热闹了。”

    我笑了笑：“孙玉兰现在有自己的想法呢，她的把柄被我们攥着，根本就不敢来的，她最多就是看看笑话罢了。”

    我之前已经半吐半露的说了一些关于孙玉兰的事情，但是没说的很完全，妈也不怎么感兴趣，只是点点头就算了。对于刘强，她现在是一点感觉没有了，自然不管是不是被戴了绿帽子。

    丁叔叔帮我们打听的消息，王花在医院里面关了好几天，还是刘刚和老妖婆一起到城里面求了刘强，刘强托关系给带回来了，这一次她彻底的老实了，也不敢得瑟了，跟着丈夫和老婆婆回村去了。

    我听了便冷笑道：“当真是夫妻情深。闹腾这样，刘刚还那么喜欢她。也是她的服气。”

    妈淡淡的说：“主要是为了面子。当初让她过来闹的人不就是你奶奶。”

    “她是我哪们子的奶奶，我是姓王的。”我笑着说道：“咱们晚上吃点好吃。”

    “行。你现在是备考的时期，我一定把你的营养给跟上了，你放心吧。你叔叔还说了要给你炖汤呢。都是有营养的东西。”妈急忙笑道。

    丁凯现在也挺忙的，但是尽量每天都过来看看，偶尔一起吃个饭。

    王瑶被他的厨艺给彻底征服了，每次见到他进来都要问要做什么好吃的。

    “叔！你上次做的那个什么盅的，可好吃了，你啥时候在做一遍。”

    “行啊，等下周你放假的。”丁凯笑着点点头。

    我们两个人不是他亲生的女儿，他对我就像是朋友一样，对瑶瑶却是很疼爱的。像是自己的孩子一样。

    这个和刘大康不太一样，他虽然也是对我们不错的，但是也仅限于送点好的，多说些好话，但是丁凯却是很实诚的关心了，妈和他的关系也很不错的。

    这俩人商量好了等到我考完大学了就领证了。

    至于刘大康那边，我妈不想出头，但是不能就这样放着啊，万一刘家人在找过去了也是一个麻烦事情，所以我就找了一个早上，出门的很早去了刘大康的小区。

    虽然我们之前关系不错，可是也是从来没去过他家的，只是在那边胡同口等着，我找了几个人打听了一下，很快就到了他们家了。

    他们家在一楼，我也没有去按门铃，去了阳台的地方去看，正好看到刘大康在阳台那边烧水呢，我走过去敲了一下玻璃，笑了笑。

    他显然是吓了一跳，然后赶紧关了火走出来了。

    过了一个年，他的身材更丰润了。我笑嘻嘻的看了一眼皮衣下面的肚子，幸好妈没找到他。

    刘大康道：“你找我有事儿吗？”

    “你还没有回去省城啊？”

    “嗯，我妻子是生产了，我要陪着她做完月子。她年纪大了，身体不好，上面的领导也是这个意思。”

    我诧异了一下，然后心道，一定是个闲职，而且还是娘家的人一定要求的。

    刘大康苦笑道：“其实我现在上不上班都无所谓的。你有什么事儿我大概知道的，你放心，我该管的管，不该管的不会管，你们家的事情，当初我也是知道的，不会帮忙。”

    我笑道：“那就好，我妈也是担心他们一直闹腾你，所以就让我说一声，对不住了。”

    “没关系。”刘大康说完了就犹豫了一下，然后始终没说话。

    “刘大叔你回去吧，我也该上学了。”

    “好。”刘大康转身走了。

    我耸耸肩，也走了。他没问我妈是不是挺好，我也没有问他是生了男孩还是女孩，老死不相往来不是挺好的？

    而这边我妈和丁凯叔叔的关系，虽然我们已经很刻意的保密了，可是凡事也没有不透风的墙，这事儿也不知道怎么的就被刘强知道了。

    这天晚上，我们都要观点休息了，刘强就像是疯了一样冲了进来，眼睛都是红的。

    他大声的喊叫着：“王霞！你给我说清楚了，你和丁凯到底是怎么回事？”

    妈看着他皱眉道：“你到底想说什么？我和丁凯怎么回事和你有什么关系？”

    她穿着白色的衬衫，领口和下摆全都是镂空的花纹，外面还有一个绒线衫，下面是绵绸的裙子，全都是孙娟店里面的好衣服。我的那些衣服在她那边卖的相当不错。分钱的时候，我就直接从她那成本价买了不少好衣服给妈穿。

    她的头发散在了肩头，脖子上是林清风送的项链，在灯光下熠熠闪光。

    刘强直直的看着我妈，竟然半晌说不出话来了。

    “你要是没什么别的说的就先回去吧，大晚上的，被人看到算怎么回事？”妈说完就要送客了。

    刘强反应过来了：“你为什么你要和丁凯在一起？他到底是什么货色，你和他能在一起，你就是想要报复我是不是？”

    我们全都笑了笑，妈更是觉得好笑：“你说的是什么？我和他在一起是因为我们关系不错，觉得彼此挺合适的，怎么就叫做报复你呢？”

