    “砰”

    绑着女修的绳子，被老四用锋利的军用匕首切开。

    这把匕首是当初那一夜，老四投靠江夏时，由老板赐下的，用的是废土的锻造工艺，对现在的老四来说，他完全有能力给自己配一把更好的法器。

    但他却把这把匕首视若珍宝，从不离身片刻，还请了马尔特大匠，为它刻上附灵，把它做成了一件精致的附灵武器。

    这东西，代表的是资历！

    老四很懂这个。

    他知道，不管在什么样的体系里，资历这个东西，都是存在的。

    不管以后老板的事业做的多大，不管老板以后麾下会有多厉害的员工，但他老四，永远是老板的第一个员工...

    呃，不对。

    茉莉是第一个。

    那自己，怎么也算是第二个了。

    憨憨那个不算的。

    不过这个不是重点。

    老四割破了绳子，收起匕首，后退了一步，看着眼前恢复自由的女修，以飞快的速度，把自己身上禁锢灵气的符纸都摘了下来。

    她很显然不信任老四的话，虽然手头所有的法器都被拿走了，但一个修士，有的是办法对付一个凡人。

    可惜，老四敢放她自由，就不怕她闹事。

    “憨憨，盯着她。”

    大掌柜背负着双手，站在黑暗中，低声说：

    “敢有异动，就一斧子砍了她！”

    “哦。”

    吃烤肉吃的正爽的憨憨头也不抬的应了一声，看都不看脸色惨白的女修，大概是为了加强憨憨的威慑力，老四专门给他配了套狰狞的铁甲。

    用最好的钢材打造，每个部分都有附灵阵，组合起来就是一套最少在中上品的练气境防御法器，造型还做的很夸张。

    大概是接受了茉莉和马尔特的建议，这盔甲肩膀上的护肩，被刻意做成了狰狞恶鬼的样子。

    如果再带上那个恶鬼头盔，配上憨憨恐怖的躯体。

    这人的威慑力一瞬间就会被彻底拉满。

    那个女修，她能通过墨霜山三重考验，到达最后一关，实力怎么样不好说，但制器天赋绝对有，眼光肯定也不差。

    在她看到憨憨身上盔甲的一瞬，立刻就变了变表情，同时也浮现出一抹古怪的神色。

    像是羡慕，又像是嫉妒。

    最后还有点咬牙切齿的样子。

    然后，她又看到了憨憨手中威慑力十足的双刃大斧，东土修士圈少有这样狰狞的武器，反倒是北境的妖怪们，更喜欢这种暴力的玩意。

    但憨憨这把斧头，虽然上面有些融化的痕迹，却丝毫不影响它的使用。

    待女修用了神念去看，差点就被那斧头上刻满的附灵刻印闪瞎眼，这东西肯定不算是法宝。

    但就这种灵力附着的程度，最少也是个练气境上品法器。

    她脸上的羡慕与嫉妒，顿时又上了个台阶。

    这人的一身“豪华装备”，和她身上寒酸的长裙配饰，形成了相当鲜明的对比。

    但也是憨憨身上的那些附灵印刻，让这担惊受怕的女修，猜到了眼前这两个人的身份，她深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    又看着黑暗中不发一言的老四，开口说道：

    “你们，是...江夏的手下？”

    “肯定是吧，这种独特的制器手艺，我只在他那见过。”

    声音嘶哑，难听的很。

    明明看着就是个二三十岁的妙龄女子，但这声音却如七老八十的老婆婆一样。

    普通人不可能发出这样的声音，唯一的解释是，这女修也许是嗓子受过伤，或者天生就有某种隐疾。

    “哟，你还挺有眼光。”

    老四哼了一声，说：

    “对，我们是老板忠诚的下属，我也不瞒你，这一次的邀请，是老板授意的，你在墨霜山的试炼里，应该见过老板本人。

    所以介绍我就不必说了。

    老板看到了你的天赋，他不忍心看到良才被埋没，所以叮嘱我们‘请’你过来，本来是好好说就能解决的事。

    但你一看黑水兄弟，立刻转身就跑...我问你，你是不是在外面惹过什么人？

    才如此低调警惕。”

    “呵呵。”

    女修发出了古怪的笑声，她用那难听的声音说：

    “居然还有人说我有天赋，真是让我不知道该高兴，还是该难过，对，我是惹过人，我本是云火洞的弟子。

    云火洞，你知道吧？”

    “嗯。”

    老四点了点头，说：

    “淮东府那边一个小宗门，门下二十七人，掌门云火道人是个练气境巅峰修士，据说突破就在最近几年了。

    那云火道人，是你师父？”

    “嗯。”

    女修低下头，不想让老四看到她的表情，她低声说：

    “曾经是。”

    “说说吧。”

    老四回忆着江夏“劝说”人的过程，手指放在了腰间的大口径左轮枪上。

    这把武器，同样是老板离开的时候，交给他的。

    他知道老板很喜欢这把枪，便能猜到，老板把这霸气优雅的枪交给他，是对他的一种看重。

    他说：

    “说说你的故事，就当是咱们互相了解，你也可以不说，我们直入主题。”

    “没什么好说的。”

    那寒酸的女修撇了撇嘴，说：

    “我是盐池郡人，父母都是手艺人，爷爷还做过凤鸣国的军中制器大将，那云火道人在我小时候，便将我收入门。

    他大概也是觉得我有‘天赋’，便想培养我成宗门炼器师。

    后来我和他闹翻了，就出走了。

    成了散修，过着有上顿没下顿的日子，偶尔靠做点法器谋生，这次听说墨霜山招弟子，就想去碰碰运气。

    但，你也看到了，我运气不好。

    我的运气...

    一向不好。”

    说到最后，这女修的声音低沉的很。

    显然也是个失意人。

    “你很狡猾啊。”

    老四跟着江夏见过世面，怎么可能被这一席避重就轻的话唬住，他大声问到：

    “你的伤是怎么回事？又是为什么和云火道人闹翻的？”

    “你这么大声做什么！又问这些做什么！”

    那女修也不客气起来，这似乎是她的禁忌。

    她大声喊到：

    “我不想说！现在就放我走！我没兴趣为你们工作！”

    “憨憨！”

    老四更不客气，当即对憨憨喊了句。

    后者站起身，前踏一步，一手扎着鸡腿，一把扣住那试图挣扎的女修的脖颈，将她整个人如提小鸡子一样，提到了老四眼前。

    双脚离体。

    让这个个头只有一米六的女修在空中疯狂踢腿。

    憨憨这货，面对人族修士时，总会唯唯诺诺，但如果只是抓个人，他还是能做到的。

    老四哼了一声，上前一步，扣住那女修的衣领，左臂用力，撕啦一声，把那女修的寒酸长裙整个扯了下来。

    下一瞬，老四倒吸了一口凉气。

    眼前这女人身上，缠满了绷带，显然到处都是伤口。

    还不是那种自然受伤的伤疤，明显就是被人故意弄出来的，有烫伤，有撕裂伤，有刀刃捅出的伤口。

    最可怕的是，老四将那些绷带也割断后，愕然看到，在她胸前，那本该是女性象征的地方，被人用利器硬生生划出了一个豁口。

    饶是老四见过大风大浪，这一瞬也被这伤口弄的瞪大了眼睛。

    很难想象。

    眼前这个女修，到底遭受过什么样的非人折磨。

    “别看！别看啊！混蛋，滚啊！”

    憨憨似乎也被吓到了。

    他松开手，那女修就掉在地面，瘫软成一团。

    努力的用双臂护住身子，难听的声音喊叫着，不想让其他人看到自己丑陋的身躯。

    “干！”

    老四低声爆了句粗口。

    他的第一次“劝说”，就遇到了意料之外的事，让老四一时间有些手足无措，他抽出一根香烟，点燃，狠狠的吸了一口。

    几缕烟气入喉，这才冷静下来。

    他蹲下身，叼着燃烧的香烟，又取下自己的外袍，披在那低着头痛哭的女修身上。

    他说：

    “之前就听一些和我们有生意往来的修士说，那云火道人有点古怪，现在看来，他是个彻头彻尾的疯子变态。

    连自己徒弟，都下得去手。

    难怪连三雀子大师那等交友广泛的修士，都不怎么愿意和云火洞亲近。

    你也是个苦命人。

    算了，我不问细节了。

    我只问你，想报仇吗？”

    “报仇？怎么报？”

    女修也不知道是哭是笑，她低着头说：

    “他玩腻了，把我丢出门等死的时候，废了我的灵根，我虽勉强还能修行，但这辈子最多就是存真境到头。

    我一个散修，什么都没有。

    连制器材料，都得求爷爷告奶奶的求来，拿什么和他斗？

    我是听说过，吝啬如鬼的朱白风，被自己的弟子杀了，用的还是你们昆仑坊的兵器，但我怎么买的起？

    那些墨霜山的仙子笑话我制器偷工减料，她们天生贵胄，运气又那么好，怎么会知道我这等散修的苦？

    我拿什么报仇啊？

    云火道人在凡尘都连着凤鸣国太子的关系，权势滔天，我连给凡人富商做工都做不了，生怕被他发现我还活着。

    我谢谢你们看重我。

    但你们收了我，也是给你们惹麻烦。”

    “麻烦？”

    老四呵呵一笑，眼中也泛起寒光来，他说：

    “怎么可能有麻烦，可怜的姑娘，你真的是见识太少了，穿好衣服，把自己收拾一下，然后跟我来。

    你怕是不知道，本地就有桃符院的监察大人。

    那位大人最近也在为工作报告难写烦恼呢，你瞧，这不就是瞌睡送来枕头吗？

    还说什么求告无门。

    我一介凡人，虽不知道你们修士的规矩。

    但瞧瞧你这一身伤，就算是仙盟再冷酷，也该给你主持个公道的，更何况，云火道人倒是胆大。

    仙盟明令禁止修士干涉凡尘，他倒是玩的花，还敢和太子有勾结。

    我就问你一句！”

    老四伸出手，捏着那女修的下巴，抬起她的脸，他一字一顿的问到：

    “你可敢把你知道的，都上报给桃符院？”

    “我敢！”

    女修咬着牙说了句。

    但随后语气徒然一软，又小声怯懦的说：

    “但他会报复...他在修士圈有朋友，据说还有邪修...”

    “你怕个蛋！”

    老四这会也不知道该说什么好了。

    这女人，太懦弱了。

    难怪被人这么欺负。

    他粗暴的骂了句，说：

    “在这凤鸣国地盘上，有我家老板护着你，你怕个鸟啊！只是老子给你说清楚了，你这仇不是白报的！

    待事情了结，不，从现在开始，你就是我昆仑坊兵器作坊的员工了。

    以后要为老板竭诚服务！

    若敢再有二心，不必老板多说，我老四第一个就毙了你！

    对了，你叫什么名字？”

    面对老四的问题，那女修抿了抿嘴，低声说：

    “我的道号不想在用了，就用我身为凡人的名字，我叫...毛求弟。”

    “你这名字...”

    老四顿时有口槽卡在嗓子眼，却不知道该怎么吐出来。

    半晌之后，他幽幽的说：

    “你和我家夫人，肯定会成为好友的。但入我昆仑坊，要做员工牌，还有信息档案录入，这名字肯定不能再用了。

    你重新给自己想个名字吧，要不我给你想一个？”

    女修不说话，显然她对自己这个充满了重男轻女的封建糟粕的名字也很不满意。

    老四便想了想，认真的对她说：

    “当初我追随老板的时候，老板一直说想要卧龙凤雏，助他成事，咱老四也勉强算是老板的卧龙。

    如今我也是掌柜了，手下人才少得很，总算能理解老板当时的愿望。

    我也想要自己麾下出个人才。

    这样吧。

    你以后叫‘凤雏’，呃，不好，你们修士总是讲忌讳，这个名字你怕是担不住，嗯，那叫个什么好呢？”

    “叫梧桐吧。”

    女修哑声说：

    “凤凰居于梧桐，也算是圆了掌柜你的念想了。”

    “唉，这个好！”

    老四眼前一亮，对默默起身的女修比划了一下大拇指，说：

    “不愧是修士，真是文化人。来吧，去换衣服，我领你去觐见监察大人，好好给你诉诉苦。

    别怕，那位大人很好说话的。

    昨日还带着它兄弟，跑来凤山街大吃大喝，都没给钱的。”

    女修梧桐也没什么太多的表示。

    她默默跟着老四走出地下室，又像是想起了什么，便说道：

    “只要你们能帮我报仇，我不要报酬也愿意帮你们做事，一定会用心制器，不再偷工减料...”

    “唉！不能够啊。”

    听到这话，老四顿时愕然。

    他回头说：

    “你以为老板看上你什么‘天赋’了？

    论起制器手艺，老板身边比你好的人有的是。老板要的，就是你这份偷工减料，还能保证法器正常运作的天赋。

    老板说放错地方的垃圾，放对地方就是宝物。

    你这天赋，用来控制成本，简直是神技。

    我还没告诉你吧。

    你以后就负责武器作坊的品控，在保证品质不出问题的情况下，尽量控制成本，懂了吗？”

    “啊这...”

    饶是女修梧桐脑洞再大，听到老四的话，此时也是一脸愕然，她是真没想到，老四花了这么大力气，居然是要她来干这活。

    这下，梧桐心中就涌起一股难以言说的复杂感觉。

    快乐吧。

    不是。

    悲伤吧。

    也不是。

    怎么说呢，就是那种...

    那种很难形容的，觉得骄傲，又觉得诡异的感觉，好像她脑海里的修行常识，都在这一瞬被彻底颠覆了一样。

    这江夏...

    真TM是个奇才。

