    夫子不好当。

    在考察了三个孩子的基础后，周老太傅发出了同样的感慨，好在三个孩子都很聪明，倒也弥补了些不足。

    拜师的第一天，并不用正经地授课，周老太傅花了一个时辰考察完孩子，就让家长们准备好教学用书——《三字经》，明日再正式学习。

    当然，学习地点定在魏王府——叶蓁蓁和魏王妃猜得没错，周老太傅眼馋魏王府的园林造景，要利用职务之便满足一下个人爱好。

    当然，这些不足为外人道也。

    俩家辞别了周老太傅，互相确认了上学时间后，就各自打道回府了。

    马车上，崔执端的情绪格外高扬。

    他顾不上端架子，高兴地挽着叶蓁蓁的手左右摇摆：“娘，夫子夸奖了我，说我读书用功呢。”

    周老太傅方才抽查了他《三字经》的背诵，连往日练的字也检查了，执端小朋友早就对《三字经》倒背如流，被检查时一点儿也不怯场，非常顺利地背了下来。

    写的大字算不上好，但相较于他这个年纪的孩子来说，已经是不错的水平了。

    叶蓁蓁不由笑他：“当初爹娘也夸过你，怎么不见得你这般高兴？”

    崔执端理所当然地说道：“这不一样。”

    但具体有什么不一样，他又说不出来了。

    叶蓁蓁其实可以理解儿子这种心情，当学生的，哪个不喜欢被老师夸奖呢？她小时候被老师奖励了一朵小红花，都能高兴一个星期呢。

    崔维桢作为一名严父，这时终于忍不住开口教训了：“不以物喜，不以己悲，此乃君子之道。你如今只是小有所成，日后还需自励自勉，不可得意忘形。”

    崔执端立马敛了笑容，乖乖地坐好：“是，儿子知道了。”

    叶蓁蓁难免有些心疼，但她和维桢早就约好了，各自教孩子的时候，另一方不许唱反调，她只好忍了下来。

    崔维桢看出了妻子的想法，并没有点出来，反而转头对侄子一番勉力，神色从容，看起来像是完全不担心的样子。

    崔府很快就到了，大家一同去福禧院拜见崔大娘，崔大娘细细问过拜师的情形，得知孙子被夸，顿时喜形于色，搂着崔执端亲香个不停。

    崔执端刚被爹爹敲打过，不敢懈怠，便主动提起：“祖母，夫子明日要授课，我与执明哥哥下去预习功课了，过会儿再来陪您。”

    崔大娘惊喜于孙子的乖巧懂事，立马放行了，还嘱咐下人放轻手脚，免得打扰了俩孩子的学习。

    叶蓁蓁看到这一幕，方才在车上的那点儿不忍都消散无踪了，看来维桢的严厉要求并没有打击到孩子的自信心，反而起到勉励的作用了。

    这样也好，一柔一刚，也不怕孩子长歪了去。

    崔维桢一直留意她的表情，见此，不由笑道：“这下放心了吧？你啊，就是爱操心。”

    叶蓁蓁不好意思地笑了笑，牵住他的手，道：“好了好了，我知道错了，时辰不早了，不若你陪我一起下厨吧。”

    崔维桢自然依她，陪着她下厨了。

