
　　等他深夜化成人形上岸的时候，整个东海相亲相爱一家龙都知道了敖孪发晴的事情。

　　敖孪从露台进门，看见高小君已经睡熟了。

　　同一张床上，敖龙毒盘着，把她圈在自己的爪下，龙嘴拱在她的颈窝里，似乎特别享受这吸人的感觉。

　　以前敖丙也总是喜欢半夜悄悄地把高小君给抱走，敖孪从不觉得没什么，可现在的看见她和别的龙睡在一起，内心一股无名之火就窜了上来。

　　他从露台飞上床，把高小君从敖龙毒的爪下抱走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖龙毒睁开一只眼：“小气龙，抱一下都不行吗？”

　　敖孪不仅不让他抱，看都不让他看，把那小小的一个人圈在自己身体里，用龙尾巴把她盖住了。

　　敖龙毒又说：“刚才打电话给大哥说了你发晴的事，正好西海五公主明天也要来，你俩配了试试，看看能不能生出崽儿来。”

　　又独自嘟哝：“奇了怪了，你的三魂七魄明明都不齐全了，怎么会发晴呢……”

　　敖孪没有回答，龙头枕在枕头上，高小君的小脑袋就落在他的旁边，睡梦之中的小手攥着他的龙毛。

　　他也奇怪，他的三魂七魄明明都不全，为什么……会有这种冲动？

　　他很清楚，他这冲动的对象是谁。

　　难道，他真的是个变态？

　　第二天，织女店里的妆造师早早地就过来了，帮高小君穿好礼服之后，就细致地为她描眉化唇。

　　“我们这种化妆品，是可以保证持妆十天，不会花妆，水洗不掉，十日之后自己会被皮肤吸收，无残留，不会对皮肤造成负担的。”

　　高小君点头点头，一边玩着手机，都已经迫不及待地想和她的朋友们在瑶池相见了。

　　敖孪在一边等她化妆，敖龙毒等得都不耐烦了。

　　以前敖孪去蟠桃大会，都是一条龙光溜溜的进去，光溜溜的出来，养了宠物之后，出门竟然还要带大包小包的东西，零食衣服化妆品被子枕头。

　　“养这玩意儿真麻烦。”

　　但白嫖的时候又的确很香。

　　弄了半天，终于能美美出门了。

　　这件曳地的礼服看起来好看，但是穿起来也太难，走路要小心翼翼的，敖孪扶着她的手，怕她才裙子摔跤。

　　因为要赴宴，敖孪今天就没有变成龙，穿着昨晚从织女店里买来的男装礼服，坐敖龙毒的车过去。

　　很快，到了瑶池，远远地看见一方仙境，像九寨沟一样，有许多五彩缤纷的小池子，池子边上已经布满了小几，来来往往有许多仙女，有巨龙拉车，仙鹤衔篮，热腾腾一片欢闹。

　　“哇，那就是王母娘娘的瑶池啊，比昆仑山那个大得多了。”高小君趴在车窗上看着。

　　瑶池门口，红地毯已经铺开了，边上围满了记者，每走过一个神，就引来一阵快门声。

　　高小君：“哇，连红毯都有！”

　　她挽住了敖孪的手，说：“一会儿我们一起走红地毯，不许把我甩掉。”

　　敖孪反扣住了她的手，叮嘱她：“我们的位置没有放在一起，一会儿入了场，你自己找自己的位置。”

　　高小君点头：“恩恩。”

　　敖孪不放心极了：“不要到处乱跑，手机不要离身，有事打我电话，不认识的神，不要瞎搭讪。”

　　高小君：“知道了，我和我的朋友都约好了。”

　　旁边的敖龙毒：呵，养宠物真麻烦。

　　这个红毯也没有顺序之分，随到随走，但敖孪和敖龙毒在场外等东海别的龙。

　　很快，一阵佛光降临，仙雾缭绕，一尊神佛走过红毯，所到之处天花乱坠地涌金莲。

　　“观音菩萨到了！”

　　神们惊呼，照相机开始拼命地抓拍，可惜观音飞得极快，等高小君听见声音，回过头去看的时候，只看见一道神光消失在瑶池之中，红毯上留下一地金莲，很快便如同冰雪般消散了。

　　高小君一惊一乍：“观音菩萨！有观音！”

　　敖孪：“恩，有，一会儿远远地看看就好了，千万不要去搭讪，那些神，很复杂。”

　　“二哥，五哥！”

　　观音的助理善财龙女飞来，落在了敖孪和敖龙毒身边，见面之后，她的龙爪子就伸向了高小君的脑袋。

　　啪。

　　敖孪打开了她的手：“才做好造型，别乱摸。”

　　善财龙女讪讪地收回了手，可还是频频偷望：今天的高小君似乎分为可爱，好想摸摸她的头。

　　可敖孪似乎猜到了龙女贼心不死，一直防着她。

　　很快，东海大部队赶到了，龙王敖广带着龙后、储君敖摩揭等龙子龙女赶到了。

　　东海十一龙来齐了，先后有好几只龙爪试图落在高小君的头上，都被敖孪给挡开了。

　　龙都来齐了，大家还留在原地叙旧，好似不准备进瑶池的样子。

　　高小君偷偷问敖孪：“怎么不进去？”

　　敖孪：“等东海诸神到齐了，一起入场不迟。”

　　“东海诸神？东海不是由龙王掌管吗？还有其他的神吗？”

　　敖孪解释：“龙王只是掌管水族，龙王之上，还有东海海神禺虢，禺虢是黄帝之子，他是先于龙族出现的上古神，他统领整个东海，是我爸的领导。”

　　高小君点头点头，又涨姿势了。

　　很快，一个骑着白额头老虎的中年男人来了，下了老虎和龙王拱手见礼。

　　高小君还没问，敖孪就低声介绍：“这是申公豹，姜子牙的师弟，封神榜上有名，被封为东海分水将军，是天庭派到东海的神使，想从东海来神界，他发签证。”

　　高小君点头点头：天庭派到东海的探子！

　　申公豹到了之后也没有入场，一直和龙族说话，大概都是在等那位大领导。

　　一会儿，又来了一位清雅绝色的女神仙，也是停下和龙族叙话。

　　高小君赶紧把耳朵凑向了敖孪，敖孪见她把耳朵凑过来，就主动地介绍：

　　“这位也是海神，曾经是一个人族修者，为了救人而死于海中，引得凡人祭拜，神界感念其有大功德，破格封她为神，人间叫她妈祖，是海上船工、商人、海员和渔民的守护神，在人间的东南沿海和东南亚香火鼎盛。”

　　高小君点头点头，心里有谱了。

　　原来，东海也是名利场啊，海神禺虢是东海真正的王者，代表了最早一批神族对东海的控制，龙族是妖神，维护东海妖族；妈祖是人神，保护在东海人族的安全，而申公豹，则是天庭派来的，他代表的是封神之后的那批神族。

　　啧，神界好复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第207章 东海名利场免费阅读。https://xs.23sk.com 