    

    她坐在桌子旁，上面铺着一张纸，纸上的鬼画符是只有她懂的暗号。

    没错，她在制定最完美的撮合计划。

    雾音一进来就看见她皱着个小眉毛，趴桌子上涂涂画画的，她笑着把手中的信递给了她：“姑娘，徐二少爷给您写了信。”

    徐子恒？

    赵荟蔚这才抬起头，把笔丢桌子上，急忙接过信。

    她快速扫了一眼，脸上带上了喜色，徐子恒在信上说，明天的面包店就要开业了，现邀请她去作坊看看。

    赵荟蔚换了一身衣裳，雾音又给她挽了个头发，她就出门了。

    门房的人认得她，再加上老太君发过话，她要出门也不准多加阻拦，毕竟赵荟蔚是沈家的客，无论她做什么沈家都不会插手。

    所以赵荟蔚出门什么的比沈府的小姐要方便许多。

    外面有一辆马车，是雾音安排好的，她扶着赵荟蔚进了马车以后，随后自己也跟着坐了进去。

    马车很快就到达，临安最热闹繁华的街道御街，徐子恒的玲珑阁也在这条街上。

    在玲珑阁不远处还有一家名叫“啵啵奶茶”的奶茶店，名字还是赵荟蔚定的，别问，问就是起名废。

    而如今，在这条寸土寸金的街道上，又多了一间面包作坊。

    这间店铺的名字用红绸盖住，街道上的人们一时也摸不准这儿是做什么的。

    赵荟蔚到的时候门微开，徐子恒在里面已经等候多时。

    店铺很大，装潢得很奢华，倒也不像个卖面包的。

    徐子恒见人来了，就在前方带他去后面的作坊里，里面大约放了十来个面包窖。

    还有四五个工人在原地待命，他们见人进来，齐声道：“东家，小东家。”

    徐子恒点头，指了指为首的一位年过半百的老者：“这位是钱掌柜，目前是这间面包作坊的掌柜，这里的工人都是签了契的，是自己人。”

    赵荟蔚朝着老者点头：“这里就得多多仰仗钱掌柜了。”

    钱掌柜摆摆手，笑道：“小东家太客气了，不用您说，我们都会尽好本职责任的。”

    如此，双方人就算混了个脸熟了。

    赵荟蔚这才开始问：“先卖最基础的面包吗？”

    徐子恒点头，“刚起步，先看下行情。”

    赵荟蔚对他翻了个白眼：“压根不用看行情，绝对生意好到爆。”

    徐子恒对她的配方是放心的，他只是担心会有人吃不惯这种吃食。

    见他还有些担心，赵荟蔚也懒得说了，等明天再看吧，“价格的话你自己订吧，面包的话可以适当搭配一些时令水果，不过这些水果最好做成水果罐头，保质要比较长一些。”

    徐子恒静静的听着她说，反正法子她来出，他出力就成了。

    随即他想到了葡萄酒的事：“我按你说的法子已经开始酿酒了，大概半个月左右就能出成品了。”

    说着，徐子恒有些小紧张，他害怕失败。

    而赵荟蔚想的是，半个月以后也就是七月中旬，成了以后再过一个月左右就是中秋，那这个期间他们就大肆的做葡萄酒，再推广出去，赵荟蔚仿佛看见了好多的小钱钱往她的口袋里钻，以后她睡觉都要躺钱上面睡！

    “到时候成了给我递信，我来就是了。”

    徐子恒笑道：“好，到时候你来我家吧。”

    去徐府？

    他们一没亲，二没故的，突然造访这样真的好吗？

    赵荟蔚直接拒绝：“去你家不太好。”

    徐子恒反倒皱眉：“有什么不好的，我爹娘正想见见你呢。”

    “咳咳，他们见我做什么？”

    看她这样肯定就是忘了，徐子恒哼道：“你不会忘了你救过子谦吧，正好我爹娘想向你道谢呢。”

    说着，他又啧啧两声，坏笑道：“要是被子谦知道，他心心念念的荟蔚姐姐早就把他忘得一干二净，你说他会不会心碎一地呐？”

    赵荟蔚没什么底气的反驳：“哪有，我没有忘记子谦。”

    她只是太忙了没想起来！

    徐子恒才懒得拆穿她：“就这么说定了，葡萄酒酿好那天，我递贴给世子，让他带你来。”

    毕竟男子不好向未出阁的姑娘直接递贴，他迂回一下递给沈明南也是一样的。

    徐子恒都这样说了，赵荟蔚也不好再拒绝，就答应了下来。

    事情商定完了以后，赵荟蔚就准备离开了，然后徐子恒叫住了她，说出最重要的一件事。

    “咱们的火锅被剽窃了。”

    赵荟蔚还没开始做的时候就已经想到会有这么一天，所以她不慌不忙：“哪家啊？”

    “京中的瑞成轩。”

    瑞成轩？

    赵荟蔚挑眉，问道：“可是在镇远跟你竞争的那家店？”

    说到这事，徐子恒就来气：“就是他们家，反正就跟我玲珑阁杠上了，我在哪儿开店，他们必定会在我店的对面开一家一样的。”

    虽然说商业竞争很正常，但是他这明显就是被针对了啊，不然谁没事，你开一家他就在后头跟着开一家，就做对头。

    赵荟蔚脑海里瞬间遐想出一场你追我赶的爱情狗血大戏。

    她八卦问着：“跟你对着干的是女的吧？”

    徐子恒见鬼一样的看着她：“你怎么知道？！”

    好家伙，还真是女的！

    她眼里的八卦之火燃得更烈了一些：“她喜欢你？然后看你这样估计是没答应，所以她因爱生恨就处处针对你，我猜得对不对？”

    徐子恒看着她雀跃的眼神，一时无语：“喜欢谈不上，她想让我做她的面首！”

    “小爷怎么可能屈服，她算个什么东西，还想让我做面首，也不照照镜子看看自己什么模样。”

    赵荟蔚看他说起来的时候就一脸嫌弃，估计被恶心得不行。

    她憋住笑，轻咳一声：“谁家的姑娘啊？这么生猛。”

    徐子恒叹了一口气：“京城席家，不过她可谈不上什么姑娘，已经嫁过人，不过死了夫婿，靠着她夫婿的家产把生意越做越大，现在也是小有名气的富商。”

    “如今住在扬州，她就是席家的二小姐席月榕。”

    赵荟蔚本还笑眯眯的脸色瞬间冷了下来。

