
　　最里面的包厢，应该是最大的一个包厢了。

　　在包厢的外面，还站着两个黑鬼小弟。

　　但这两个黑鬼小弟的好奇心很重，这会儿都悄摸摸地透过门上的小透明窗，往里面笑呵呵的张望着。

　　此刻包厢里面应该是发生了很有趣的事情，他们两个捂着嘴巴，憋住笑声，可还是发出了“酷酷酷酷”的声音。

　　当看到有闲杂人靠近之后，他们俩也立刻正色起来，然后严肃地打手势，不让靠近。

　　“走开，小鬼，这不是你该来的地方。”

　　凌纪才靠近了一点点，就被黑佬给阻拦了。

　　他严重怀疑，那个叫柯莱特的小头目，应该就是在这个包厢里面。

　　但未能去查看，这个怀疑还无法确定结果。

　　他那神奇的感应力，也只能在没有阻隔的情况下，5米之内能感应到对方的血气。

　　现在隔着一堵墙，感应力是没办法穿透的。

　　“请问一下，柯莱特老大在这里吗？外面派出去的兄弟现在抓到人了，就等柯莱特老大发落呢。”

　　凌纪以【婆罗门】小弟的口吻，假装汇报了一声。

　　两个黑佬对视一眼，然后一人说道：“这种小事，也来麻烦柯莱特老大？谁抓到人的，让他们自己处理。这都不懂吗？”

　　从这喝斥的语气听来，貌似凌纪之前的黑吃黑，并没有让这个柯莱特太在意。

　　毕竟【婆罗门】是个三百多人的社团。

　　三百多人应该是正规编制，在这三百之内的人，每个月都是有工资拿的。

　　但除了这三百多号人外，肯定还有额外编制，就是跟着一起混，但是没工资可拿的。

　　如果从总数上算，【婆罗门】的总体势力，应该是不少于六七百。

　　柯莱特作为社团里的四大金刚，地位仅次于两位老大之下，手底下的小弟搞不好有一两百也未可知。

　　出了黑吃黑这种事，他顶多就是吩咐一声让人出办。

　　如果这么点事，还要他亲自过问，那手底下那么多人，都养着吃干饭吗？

　　凌纪轻轻笑了一声。

　　他投石问路的一句话，轻松就确定了自己心中的猜测——柯莱特果然是在这里。

　　从这两个黑佬小弟的血气强度来看，他们两人的体能不算高，在8段左右。

　　这种段位的人，凌纪要放倒他们两个，是分分钟的事。

　　那两人喝斥了凌纪之后，注意力又回到了包间里头——两人再次把头伸到透明小窗口偷偷往里面张望。

　　而就在这一瞬间，凌纪突然暴起，闪电般地朝他们两冲了过去，两只手抓住他们的头，狠狠往中间一撞。

　　只听“嘭”地一声，两个黑佬当场眼睛翻白昏死了过去。

　　之后，他也把头凑到那透明小窗往里面看。

　　却是看到在暧昧的灯光下，一个穿着睡裙的白人女子手里拿着两根粗壮的蜡烛。

　　而在房间沙发之上，一个浑身黝黑的男子，正如一条咸鱼一样，趴在那里。

　　女子手中的蜡烛不停地往他身上滴落，而他嘴里喊着“Yes！Yes！”的话。

　　似乎很过瘾！

　　凌纪看了两眼后，也忍不住笑了。

　　原来这柯莱特，竟有这种嗜好。

　　轻轻地将两位黑鬼小弟放在地上，凌纪试着开启包厢的门。

　　庆幸这门没有反锁，轻轻一扭之下，门锁就开了。

　　在他推门进去的时候，那柯莱特火气也很大。

　　扭头就骂：“该死的混蛋，我不是说了，没我的命令谁也不准进来。你进来干什么？”

　　凌纪再次暴起，一跳而起，跃上沙发，就一脚踩的柯莱特的腰椎上。

　　然后用枪指着他：“安静！”

　　旁边的白人小妞看到凌纪亮了枪，哇地一声尖叫，手里的两根蜡烛脱手掉落，正好是掉在柯莱特两条黑腿的中间。

　　一时间烫得柯莱特双股战战，很快就有一股毛发烧焦的臭味传来。

　　“对、对不起。”

　　白人小妞倒是很快反应过来，用湿毛巾扑了过去，将火给扑灭，然后谨慎地看着凌纪。

　　凌纪也瞧了她一眼，“一边站着，没你的事，你只要不乱动，我保你无恙。”

　　白人小妞点点头，很识趣地双手抱头，就蹲到了墙角边。

　　而柯莱特因为被枪近距离抵住了脑袋，而且腰椎骨也被凌纪用很大的力量踩在脚下，他根本无法动弹。

　　只能抽了抽脸，冷声道：“你是什么人，你知道你在做什么吗？”

　　“呵呵，你们【婆罗门】的人，无论是当小弟的，还是当大哥的，说的话好像都一样，没一个是新鲜的。

　　不就是想威胁我，吓唬我么？

　　告诉你，这没用，我不吃这一套。

　　我也就不多做介绍了，你们今晚到处在找的人就是我。

　　而我既然已经做了这种事，自然不能随便做一票就走人，这不，干脆就来找你了。

　　来吧，转账吧，你账户里有多少钱，全给我转过来。”

　　简单直接，说完，凌纪就给白人小妞使眼色，让她把茶几上的手机拿过来。

　　白人小妞很听话，恭恭敬敬就把手机递了过来。

　　凌纪拿了手机后，就问密码。

　　柯莱特咬牙道：“我若不告诉你，又如何？你敢动我？”

　　“你若想反抗，信不信我这一脚下去，你的脊椎骨就此断成两截，你下半辈子就要以轮椅度日了？”

　　感觉到柯莱特在暗中蓄劲，凌纪脚上的力量也立刻多加了两分。

　　柯莱特是12段体能的高手，被凌纪突袭威胁，其心中肯定是不服的。

　　但凌纪从进入这个房间开始，背后的【八臂虬龙劲】就性能全开，达到了堪比13段的体能。

　　他以13段体能，力压12段体能，自然也是不在话下。

　　柯莱特一开始能忍得住，但随着凌纪的力量加大，他也感觉到脊椎骨上传来阵阵刺痛感。

　　——脊椎骨已经到了濒临被踩断的临界点了！

　　“密码654321！”

　　最终，他还是好汉不吃眼前亏，把密码说了出来。

　　‘这么简单？’

　　凌纪登陆他的个人银行账户，把密码输入之后，一点个人余额，那突然蹦出来的数字，一串串的，当场就吓了他一跳。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，26章 柯莱特免费阅读。https://www.23sk.net 