    “是补偿还是封口？”蔺四郎狐狸一般的眼睛透着不掩饰的讥诮。

    “补偿也好，封口也罢，四郎如何看待都成，四郎总归不会拒之门外。”蔡郎主也面露笃定之色。

    蔺四郎沉默。

    蔡郎主心中一定：“我亦不亏待四郎，那批琉璃便尽数转赠与四郎，四郎只需用十万贯买了都督口中的那批牲畜便是。

    这笔买卖，四郎并不亏。”

    蔺四郎抿唇，咬紧牙槽，来彰显自己的不悦。

    蔡郎主轻叹一声，这到底是自己不地道，且蔺四郎也不真是无名小卒，他虽然是蔺氏庶出，又做些不入流的勾当，表面上蔺氏不耻，但蔺氏未必没有受着他的好。

    “为表歉意，我再寻都督要一枚通关令牌，确保四郎这批牲畜能顺利离开北朝？”蔡郎主特意咬重牲畜，实际指的却是琉璃，只要能够一路将琉璃送出去，自然赚得盆满钵满。

    这笔钱财，他们投靠了周氏，却是没办法赚到，一旦被发现不会有好果子吃。

    果然，蔺雉桓的面色好看了不少，蔡郎主又趁机道：“四郎便当卖我个人情，来日方长，四郎日后总能找补回来。”

    暗示意味很明显，他们能够藏匿一批，就能藏匿出第二批琉璃。

    他们不能往外兜售，但是蔺四郎可以，到时候彼此再算利益，他们会有意让步弥补。

    这话使得蔺雉桓最后一点不悦也一扫而空：“承蒙郎主看重，既然郎主牵线，这批牲畜我便应承下了。”

    一切谈妥，各自满意，蔡郎主也迈着松快的步伐远去。

    “蔺四郎做戏，可真是炉火纯青。”君辞从一侧转进来。

    她把周光与蔡郎主和蔺雉桓的谈话听得一清二楚。

    “都是都尉计高，我不过是顺着都尉铺好的路走罢了。”蔺雉桓并不是嘴上谦虚。

    君辞是真的把一切都算好了，他入城就是以购买牲畜的名目，蔡氏的琉璃不过是他故意露出财力，让蔡氏兄弟主动送上门。

    之后陷入僵局，蔡氏兄弟等不及，必然会借周光的名义来逼迫他，再假意做好人赠琉璃给他封口，入城才能轻轻松松用十万贯拿走琉璃和这么多畜牧。

    现在蔺雉桓都不问那些染了疾疫的牲畜，君辞到底能不能治好，就算那边全赔了，这批琉璃能够畅通无阻出了北朝入南朝，就够他盆满钵满。

    “我派人取些汾酒，与都尉庆贺一番。”蔺雉桓心情大好，和君辞做一笔买***他往年做几笔买卖都要省事儿与赚钱。

    “庆贺不急，周光要带你去晋阳，大丞相也在晋阳。”君辞提醒道，“大丞相可不好糊弄。”

    只有真正拿到大丞相盖的文书，将这批牲畜带出了并州，才算成事。

    “都尉安心，我若连这点事儿都办不成，日后也不敢再来劳烦都尉，为我牵线搭路。”蔺雉桓信心满满。

    她该提醒的都提醒了，而且现在局势大好，周光是什么性子周荣最清楚，便道：“你来了晋城，与蔡郎主接触了两三日，只怕也瞒不过大丞相，你不若好生提醒提醒蔡郎主，我不想被大丞相猜疑你们二人合谋在算计周光，是该再拿点诚意出来。”

    周光武艺出众，可性子暴躁，脑子也不活络，周荣对这个弟弟又爱又恨，但凡和他扯上关系，都得多思虑几分。

    蔺雉桓合掌：“都尉果然心细如发。”

    是该让蔡氏吐点血，把事情做得圆满些，想到这里蔺雉桓便站不住：“我这就去追一追蔡郎主。”

    北地什么值钱，不用君辞提醒。

    蔺雉桓去寻蔡氏兄弟，告诉他们不要把周荣想得太简单，为了不引起周荣的猜疑，他们必须把补偿过明路，琉璃当然不能浮出水面，让周荣查到。

    那就人参皮毛来一些吧。

    蔡氏兄弟原本死咬着可以补这些，那么琉璃就不给蔺雉桓。

    后来双方又是一番拉锯战，琉璃消息已经不是秘密，留在蔡氏府邸只会惹火烧身，最终蔡氏兄弟还是只能把琉璃补偿给蔺雉桓，但是会对外宣称补给他价值十万贯的药材皮毛等物，实际上只给一万贯。

    蔺雉桓不满意：“两万贯。”

    “四郎未免太过贪婪！”蔡郎主冷着脸。

    蔺雉桓不疾不徐：“大丞相虽刚断独裁，这些年郎主也为大丞相府鞍前马后，供了不少钱财，琉璃还得要郎主继续烧制，大丞相若知晓郎主背地里赔了十万贯财物，才使得我愿意接受牧场牲畜，私底下定会有所安抚，郎主不亏。”

    这宣称的十万贯药材毛皮，自然是故意给周荣听，让他不怀疑蔺雉桓的目的，不深想背后还有一批蔡氏私藏的琉璃，双方各取所需。

    等周荣知道之后，面上自然不会训斥周光，背地里一定要安抚蔡氏，许以好处。

    这场谈判，最终蔡氏兄弟落败。

    蔺雉桓又多得了两万贯的皮毛和药材，为了显得真实，蔡氏兄弟立刻动用人脉囤积了皮毛药材，看似凑足了十万贯，许多都是谎报，以次充好，送到蔺雉桓手上，只有两万贯的东西是好的。

    “都尉放心，这两万贯之利，我必然分一半给都尉。”蔺雉桓很慷慨。

    君辞没有异议，欣然笑纳。

    她给蔺雉桓这个提议，可不只是为了这些钱财，她等着周荣派人来安抚蔡氏，周荣不能下周光的脸面，只得秘密派人前来。

    等人前脚走，她就杀了蔡郎主，拎走了他的脑袋。

    倒要看看蔡二爷会不会怀疑素来残暴的周荣！

    如此一想，君辞更加迫不及待。

    倒是蔺雉桓见她半晌没有回应，抬起头就触及到她泛着嗜血般兴奋之光的凤眸，骇了一跳，立时防备起来：“都尉……我不曾得罪于都尉吧？”

    不能愿他突然对君辞有了惧怕之心，这人精明不说且胆大，堂而皇之算计大丞相，将一干人耍得团团转，还武艺奇高，他现在怀疑周氏郎主的死……

    “都尉，周晔之死……”

    君辞意味深长一笑：“蔺四郎，你猜？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，明儿见。

