    戴维森野猫的连胜暂时要被终止了，不是因为输球，而是因为南部联盟的上半程赛季和下半程赛季之间的间隔。

    为了让自己的弟子们保持状态，麦克洛普按照惯例联系了另外一个联盟的球队进行热身，对手是太平洋十校联盟的亚利桑那州大，别想错了，不是那支名满全美的亚利桑那野猫，而是亚利桑那州大太阳恶魔。

    麦克洛普选择这个对手的原因很简单，首先是亚利桑那州大的整体实力和戴维森学院相差不多，打这种比赛，你找比你强的多的对手不就是找虐吗？

    其次这个对手有一位很出名的球员。

    ESPN选秀网前三顺位之一的詹姆斯-哈登。

    选这种对手是很有讲究的，有话题才能吸引媒体和球迷，斯蒂芬库里和詹姆斯哈登就是这样的话题，哦对了，现在多了一个林易。

    斯蒂芬库里和詹姆斯哈登都是09年的乐透热门，而且老美又讲究个人英雄主义这样的情怀。

    今年三月斯蒂芬库里一城一校一人带领戴维森野猫逆风翻盘已经震撼了全美，而詹姆斯哈登今年的处境同样如此，几乎一人带着亚利桑那州大在强手如云的太平洋十校联盟杀的风生水起。

    不过哈登选择一所不是名校的大学的情况和库里的原因是截然不同的，库里那是真没人要，而要知道哈登在高中时代就是篮球领域的佼佼者，在大学时诸多豪门都递来了橄榄枝，可是哈登就因为高中教练佩拉要去亚利桑那州大做助教前的一番话决定去了亚利桑那州大。

    佩拉教练的那句话是：“你愿意跟着我走吗？”

    哈登的回答很简单：“为什么不呢？”

    于是亚利桑那州大几乎成为了豪强们眼里的眼中钉。

    就这么轻而易举的得到了一位超级球员，太可耻了！PY也不带这么PY的。

    亚利桑那州大坐落在菲尼克斯，人家答应和你约战，但前提是得你过去，不过戴维森学院篮球队最近表现优异，校董们爽快之下就拍板同意了。

    在林易和库里看来，麦克洛普绝对是想趁着现在成绩好带着弟子们去公费旅游。

    但是不管怎么看，这场球的确很吸引人注意。

    詹姆斯哈登是菲尼克斯的明星。

    大学篮球和NBA最大的不同就在于此。

    没有利益，有的只是单纯的梦想与热血。

    你同样可以是这座城市的偶像与核心，而且还能得到全校萌妹们的关注，多好啊。

    既然来到了凤凰城，斯蒂芬库里自然而然的也见到了自己的纳什叔叔。

    有个在NBA打球的老爹就是好，要知道库里虽然高中毕业后没人要，但是他早就NBA出名了，知道库里小时候的陪练是谁吗？NBA四大分卫之一的飞人文斯卡特，卡特小时候经常逗弄库里两兄弟，林易还记得未来斯蒂芬库里在三分球历史总榜超越卡特的时候在INS上发了条信息，内容大概是卡特叔叔，真是难以想象的一切。

    作为凤凰城的招牌人物，纳什也是这一时期悲剧的代名词，艾弗森、纳什，多少球迷的怨念，NBA的总冠军有时很好拿，但是对于一些骄傲的人而言，就是宁死也不愿意去做添头，这或许是这个时代的NBA和未来最大的不同吧，一人一城，死刚到底。

    库里不止一次给林易说过纳什是他的偶像，因为纳什同样身体素质一般，但是却成为了NBA的MVP。

    纳什很期待库里和詹姆斯哈登之间的对决，“他很优秀，是个很聪明的球员。”纳什对哈登的评价就是聪明。

    不过讲道理，当第一次亲眼见到詹姆斯哈登本人时，林易却愣住了。

    他愣住的原因很简单，因为他没认出来。

    这、这、这是詹姆斯哈登？

    要用林易的话来说，简直就是一个可爱的小胖子啊，要有多萌就有多萌。

    大学时代的詹姆斯哈登可还没有留胡子。

    作为东道主，哈登非常礼貌的和库里、林易等人打了招呼。

    林易实在是忍不住了，“詹姆斯，你确认你这模样女孩子们难道不是应该觉得你很可爱而不够男子汉吗？”

    这哪里是登哥，林易简直有种想把这个小胖子抱在怀里当抱枕的冲动。

    詹姆斯哈登很惊讶地看着林易，“林，你，你怎么什么都知道，你怎么会知道我约会的对象们总是嫌弃我太可爱了。”

    天呐，林易是怎么知道自己很喜欢各种各样的萌妹子，尤其是屁股大那种，而他又是怎么知道自己总是被那些女生吐槽一点男人魅力都没？

    哈登这种萌还不是库里那种萌，库里人那是娃娃脸，哈登这是蠢萌蠢萌的，用方言来说就是小憨小憨的。

    一点霸气都没有啊。

    “其实你可以试着留胡子，很长很长那种，因为我见过很多人留了胡子之后气质就完全变了。”林易建议道。

    哈登很认真的点了点头，是啊，自己怎么就没想到呢？不行，不刮胡子了，就留那种很长很长的络腮胡。

    苍天啊，这哪里是那个睥睨天下，单独带队打出50胜的詹姆斯哈登啊。

    这简直就是毁青春啊。

    镜头回到篮球赛场，亚利桑那州大和戴维森学院之间的较量引来了不少关注，众多的球探们再次齐聚一堂，唯一和神速队交手时不同的是这些球探们在相互交换着资料。

    东区的球探们对林易了解的不够多，但是最近这个中国小子在ESPN选秀网上已经杀到第二轮前端了，当然要去关注一下，而且东区球探们所谓的了解不够多就是没亲眼看过林易打球而已。

    可是听着来自南区的球探们把林易和库里吹的神乎其神，东区的球探们微微一笑，那可能是你们不知道我们有詹姆斯哈登。

    一人一城一校，今年太平洋十校联盟的夺冠热门亚利桑那州大正是靠着詹姆斯哈登走到了现在。

    他是这里的明星。

    也是这座学校、这座城市的骄傲。

    “詹姆斯——哈登！”篮球馆里的球迷们已经开始了欢呼。

    才刚开始在篮球馆热身，林易和斯蒂芬库里就已经感受到了这里的球迷们有多喜欢哈登。

    但是一看到哈登霸气的扣了个篮回应球迷并且张开双臂享受欢呼，然后那张蠢萌小憨的脸一脸冷漠的装酷，林易抱着肚子笑趴了……

    “斯蒂芬，你不觉得詹姆斯的赛前准备动作一点都不霸气还有点可爱吗……”林易很想分享自己的笑点。

    可是斯蒂芬库里完全GET不到林易的笑点啊。