    男子名为安图，在匈奴人中，属于较为保守的。

    因此，对于大秦人，一直比较抵制。

    这样的人，在匈奴人中，不在少数。

    一名男子问道：“安图，你可别乱说。”

    安图不由冷笑一声：“你以为大秦人，真的会对我们那么好吗？特意来帮助我们吧？”

    秦风知道，要把这些人的情绪，都给稳定一下才行。

    有的时候，光是凭借蛮力，对于事情，并无什么帮助。

    反而会把事情，弄得更加糟糕。

    “为什么不能？你这样说，有什么证据吗？”秦风开口说道。

    安图听到以后，本来想反驳几句。

    但见对方是大秦人，顿时嘲讽了起来：“原来是大秦人，怪不得帮大秦说话。”

    “不管的草原，还是内地，现如今都是大秦的领土。你若不服，可以跟官兵去说。”秦风说道。

    安图的脸色，顿时难看起来。

    要让他跟官兵去说，那不是跟找死没什么区别吗？

    秦风不由冷笑一声。

    对于安图这种人，他自然是非常不耻的，只知道在背后放冷枪。

    即便是阿努金这样的货色，比起安图，都要好很多。

    最起码，阿努金有什么，就会直接说什么。

    而不是跟安图一样，在后面嘀嘀咕咕。

    安图眼珠子转了一下，很快就找回了底气：“好！咱们就说说这告示的事情，如果真的把我们集中起来，全部杀光了，又当如何？”

    “那好，我问你一个问题，杀死你们，对于官府来说，有什么好处？”秦风询问道。

    “这……”安图思索了一下，便是回答道，“当然是更好地掌控草原。”

    “草原，一个不毛之地而已。虽有牛羊，但比起内地，却是要差很多倍。”秦风说道。

    后面的翻译，跟着翻译。

    项羽也是说道：“在我们内地，要什么有什么，无论是丝绸，还是瓷器茶叶，都有很多。你们应该知道的。”

    周围有很多商人，对于这一情况，都是了解的。

    于是，他们纷纷出言，对于项羽的话，表示认可。

    要知道，瓷器与茶叶，在这里可是抢手货。

    “官府的目的，其实很简单，就是为了更好地帮助匈奴。”秦风说道。

    安图不由愤怒了起来：“你们会这么好心，特地来帮助我们匈奴人？”

    “当然不会那么好心。天底下没有免费的馅饼。”秦风摇头道。

    “我就说嘛，你们官府的人，根本不会这么好心。”安图得意了起来。

    在他看来，自己终于识破了秦风的意图。

    如同打了胜仗的大公鸡一样。

    “我们的目的，就是在你们经济好起来以后，征收更多的赋税而已。

    如果让你们放在这里自生自灭，说不定又会南下。

    待到那时候，大秦会如何我不知道，但你们肯定没有好下场。”秦风说道。

    安图闷哼一声。

    他很清楚，秦风说的，乃是实话。

    上一次，蒙恬的军队，把他们打的溃不成军。

    如果不是草原足够大，他们可以四散逃走，恐怕真的全部都死了。

    现如今情况安稳了很多，这些匈奴人，才一一回来。

    不过，对于大秦，仍然很警惕。

    秦风把牧场的建造，与这些匈奴人，都说了一下。

    牧草的产量，以及规模如何，都是详细说明。

    一个个匈奴人，都是开始意动了起来。

    “你刚刚所说的，都是真的？”一名匈奴人，忍不住问道。

    秦风点了点头：“我说的内容，当然是真的。完全没有必要，在这种事情欺骗你们。”

    众人都是高兴不已。

    安图却是急忙喊道：“大家都冷静一下！不要被他给欺骗了。”

    秦风知道，光是跟这些人说，是没有用处的。

    必须要见到实际如何，他们才会真正做出判断。

    毕竟，双方的成见，都是很深。

    没有办法，在一时之间，全部放下。

    “既然如此的话，那咱们打一个赌吧！这里的人，都可以做一个见证。

    第一批进入牧场的人，如果没有回来的话，那就算我们输了。

    若是不错，那就是你输了。”秦风说道。

    说完，还丢出了一块金子。

    安图对于秦风，虽说不喜，但还是很喜欢钱的。

    见到这人爱不释手的样子，秦风心中一喜。

    如果不贪财的话，或许等半年，就没有耐心了。

    但是，贪财的人，就不一样了。

    有了这金子，肯定足够他等一年。

    秦风继续说道：“如果牧场真的不行，我会给你十倍的金子，作为补偿。”

    “好！这可是你说的，到时候你可不要赖账。”安图兴奋不已。

    “在场的其他人，也可以领取到一块金子。到时候，诸位去找韩定领取即可。就说，是太子殿下让你们来领取的。”秦风说道。

    众人都是色变。

    他们都没有想到，眼前这一位青年男子，居然就是大秦的太子。

    而且，他还愿意跟他们一起，辩论交流。

    先前，匈奴人的太子，可不会如此。

    无论是匈奴王，还是匈奴太子，都是高高在上。

    基本上很少会跟他们平民沟通。

    于是，他们纷纷答应了下来。

    安图不由紧张起来。

    想起自己刚刚错误的言论，就是害怕不已。

    他可是很清楚，如果冒犯了太子，就是要被杀头的。

    秦风不由轻轻摇头。

    这个安图，跟他想的一样，就是一个彻头彻尾的小人。

    不过，他也没兴趣，跟这种小人物斤斤计较。

    实在是浪费时间。

    于是，继续说道：“说要加入牧场的。”

    “我！”一名男子站了出来。

    很快，一位又一位的男子，站了出来，愿意参加官府的牧场计划。

    秦风见此，不由点了点头。

    看来，匈奴人中明事理的，还是比较多一些的。

    只是，有的时候，某些刺头太出风头，其余的人，大多都是沉默。

    毕竟，任何人都不想多事。

    才会让人误以为，整个群体，都是如此。

    秦风朗声说道：“诸位都记住这几位的脸了，一年以后，咱们就可以见分晓了。”

    “好！”众人齐声喊道。

