    凡事先预后立，两年前唐学志就派出了不少精通勘测的人员，跟随商船出发，前往阿拉伯地区，进行探测。

    他们的任务，是在沙漠中寻找一种，能够燃烧的黑色液体

    如果能找到油田，就得设法将那些地方购买下来，以鱼鹰的实力，开发一座小型油井是没有问题的。

    等将来，弄出内燃机时，很多项目，便可以直接上马。

    譬如原始飞弹。

    纳粹发动二战时，就曾用V1导弹袭击音国。

    当然，内燃机代表的是潜艇，是灰机，是拥有强大动力的战舰和坦克。

    甚至是航-空-母-舰。

    是时代的飞跃。

    虽然非一朝一夕，但唐学志从后世走来，自然明白，只要坚持下去，就一定能够实现。

    稍微解释了一下，那从天而降的炮弹后，听得杨嗣昌等人瞠目结舌，几乎不敢相信，若非唐学志亲自告知，无论如何也不会相信，江面上的舰炮，能打这么远。

    既然来了，当然也得去探望一下那些伤兵将士了。

    进入伤兵营的那一刻，杨嗣昌又是心神一振，一队身形倩丽的女兵，医护在帮着照料伤员，一切都是那么的新颖。

    女兵们妙曼的身姿，走起路上，散发着淡淡的香味，陈洪范眼睛直勾勾的，口水都快流出来了。

    不过，他很快就发现，好几名伤兵，冷厉的盯着他，连忙收回了眼神。

    营房外面传来了杀猪声，火头军开始收拾猪羊，不久后，营房中飘逸着肉香。

    杨嗣昌、熊文灿等人被唐学志留下，和士兵们一起用饭。

    东街，左良玉大营~

    左良玉率领大军出城迎战李定国，伤亡了五六百人，杀敌五百，伤亡人数和敌军大致相当。

    左良玉确是剿匪兵马中，表面实力最强的一支，张献忠多次败在他手下，今天打出这个伤亡比，就连他们自己都不满意。

    但是，为了鼓舞士气，他们对内，自然是宣称大胜。

    杨嗣昌劳军，自然也没有忘记给他们送去一份。

    然而，今天左良玉的表现，却让杨嗣昌大为失望。

    首先至唐学志于险境不说，后面更是派人前去想要夺去城门，差点和李大山发生火并，如果不是唐学志及时撤出，后面还不知道会发生什么。

    “义父，杨阁老和熊总理、陈大人，去了唐学志大营后，到现在为止，都没有出来，看来，他们对唐学志倒是很器重。”左国林凑在左良玉耳旁，轻声道。

    左良玉目光冰寒，冷哼一声：“哼，他既然想用唐学志，那就让他用去吧，某还不信，襄阳仅凭唐学志一人能守得下来。”

    表面上不在乎，心中醋意浓郁。

    唐学志没来之前，杨嗣昌每天往他营中跑，现在倒是每天围着唐学志团团转。

    “父亲说得是，唐学志总共不过五千人马，他能耐再大，今天还不是被张献忠打得仓惶逃回城内，没有弹药，他的人，什么也不是。”左孟郎看了左国林一眼，淡淡的笑道。

    “对啊，我就说，他们一开始还算不错，到了后来，却让贼子马队冲到了阵中，伤亡直线上升，倒是忘了这一茬。”左国林眸子动了动后，恍然大悟。

    这一点，他当时还真没想到。

    左孟良能看透这层，不愧是玩鸟铳的。

    左良玉背着手，沉声道：“你们也别太小看唐学志了，能以四千兵马，挡住张献忠四万精锐的连番进攻，并且还能全身而退，光是这一点，就不是一般人能做到的。”

    “就算换成你我，除非将三万大军全部带上，不然……”

    他没有往下说，目光却变得更加深沉。

    “父亲，唐学志军中，无非是火铳多一些，倒是最后决战时，那几道从天而降的火光，杀退了贼兵，从那弹道轨迹来看，应该是来自港口的战船。”左孟良说道此处，眉头却更紧了。

    “战舰！”

    左良玉剑眉紧锁着，从椅子上站了起来，目光朝着营外看了一眼，停留在左孟良身上：“你是说，唐学志的舰炮，能够得着襄阳东门外的贼兵。”

    这几天，所有的注意力都放在城楼上空的那几个气球上了，倒是很少人去注意唐学志的舰队。

    听左孟良这么一说，左良玉倒是恍然大悟。

    难怪，唐学志出城，如此肆无忌惮，原来身后还有大炮相助。

    看来，他们还真不简单呐。

    襄阳城北，农民军大营，篝火犹如一条火龙，点缀在婉曲的大道上，在夜幕下，尤其的显眼。

    一座白色的圆形大帐内，数名举着火把的士兵站在两旁，张献忠目光冰寒的坐在主座上，前方李定国、孙可望、刘文秀、艾奇能四人低着头，神色低沉。

    “动用了四万精锐，却让唐学志的四千人全身而退，你们都说说，问题出在哪儿了？”张献忠没有动怒，没有责备，声音平和，却让人不寒而栗。

    孙可望愧疚的朝着左右看了一眼，见李定国等人似乎没有开口的意思，只好硬着头皮站上前去：“大帅，是卑职无能，没能拦住唐贼，只是属下怎么也不明白，唐贼只是东南一隅的海盗，为何会有如此强大的火力。”

    “那些儿郎，大都伤在他们的枪下。”

    刘文秀听得眼皮直跳，枪声至今在脑海中回荡，两千前锋人马被唐学志几次爆射，都打绝了，就连先锋官刘武，都死在他们的枪下。

    他可是受害最重的人，没有之一。

    听孙可望说起此事，眼睛都红了，上前道：“大帅，唐贼的火器，三轮射击就夺去了卑职两千儿郎的性命，不除次贼，卑职寝食难安啊。”

    张献忠长叹一声，背着手上前一步，道：“唐学志再厉害，充其量不过四五千人马，若是再和他野战，必定要吸引他远离城池，再集中全部兵力，不惜一切代价，围而歼之。”

    “本帅还真不相信，他有能耐，抵挡我们三十万大军。”

    他营中，能上阵的大约二十万，加上罗汝才五万人马，号称三十万。

    唐学志几千人，能抵挡他全部人马进攻？

    显然是不能，不然，今天他们何须仓惶退回城内。

    张献忠思来想去，只有饱和攻击这一招，消耗干净唐学志所有弹药后，或许才能够打败海军的兵马。

