    当今混沌中。

    翼神群族，第五神子莅临了广寒域，隐去真容坐镇沉星会议，这是谁都不曾想到的。

    而今，却有一尊生灵，敢这般直面对方，发出了质问，更是出乎所有生灵的意料。

    “是古神后裔吗？”

    众多生灵相继望去，发现这位男子，立身在古神后裔们附近，顿时心中有了猜测。

    “大胆！”

    “你是什么身份，敢这么和我们群族，第五神子叫嚣！”

    第五翼神神子还未曾开口，他身旁便有一尊翼神真传厉声道。

    他已经臻至上位涅神境，实力明显远超克莱德，深不可测，一对混沌神翅宛若黄金浇筑。

    他的话音才刚刚落下，忽而表情骤变，四面八方的空间好似崩塌了，朝内凹陷了下去。

    嘭！

    这尊翼神真传肌体咔嚓作响，受到了恐怖的挤压，连惨叫都来不及发出，身躯和神格一起爆开。

    “找死！”

    “你们古神群族，是想要造反，与我们开战吗？”

    这一幕，让人胆寒，但也激怒了第五翼神神子身边，数十尊翼神真传。

    他们皆为混沌间大洗牌以后，所崛起的翼神后裔，虽然修行不过数个叠纪，实力都不可小觑。

    只是在他们开口的刹那，就注定了凄惨的下场。

    噗嗤！

    随着空间一片猛烈的抖动，这数十尊翼神真传，全部都是炸成血雾，血溅当场。

    一阵清风吹过，浓郁的血腥味，在广寒域中鼓荡，让这里变得死寂了下来，所有生灵都惊骇欲绝，像是预见危险，纷纷朝后爆退开去。

    能轻易抹杀这么多翼神真传，这份实力，绝对恐怖。

    最重要的是。

    对方敢当着第五翼神神子大开杀戒，简直是胆大妄为！

    只是令人意外的是。

    第五翼神神子，并无任何暴怒的反应，宽大绣袍的下，激射出两道深邃眸光，像是要将对方给看透。

    “我，在问你。”

    而那样貌普通的人类男子，也是无视其他生灵，和第五翼神神子目光交汇。

    “是又如何？”

    “自混沌迎来大洗牌以后，三主群族便自我封闭，所有生灵，都龟缩于万化大禁天不肯现身。”

    “既然如此，他们又有什么资格，继续掌控伽罗？”

    “吾将其血洗，乃是顺应大势而为，算不得什么。”

    第五翼神神子，终于再度开口，像是在叙说着一件，再平常不过的事情。

    “反倒是你，如此关心伽罗小禁天，难道你是出自万化大禁天吗？”

    第五翼神神子徐徐道。

    当他最后一个字出口的刹那，笼罩身躯的宽大绣袍，忽而随风舞动，被撕了个粉碎，露出了一副，流转混沌光的精壮身躯。

    第五翼神神子暴露真容，但却让在场其他翼神后裔，都是大吃一惊。

    因为这明显不是对方主动为之。

    只见第五翼神神子双脚离地而起，一双眼睛瞪得滚圆，透露出惊恐之色，口中发出嗬嗬的嘶吼声音。

    就像是有着一只无形的手掌，突然扼住了他的脖子，将他提了起来。

    第五翼神神子身上，有炽盛的光芒在升腾，霸烈的气息粉碎云霄，但却依旧难抵那无形的手掌，嘴角都在不断溢血。

    “这怎么可能！”

    广寒域中的温度骤然降低，让各方生灵都感觉浑身凉飕飕的。

    当世翼神神子，共有五尊。

    眼前这位，虽然诞生才一个叠纪，但好歹也是混沌神子啊，如今竟然被人，当成小鸡仔一般提了起来，且毫无还手之力？

    咔嚓！

    在四方皆惊的时候，一阵清脆的声音响彻而起。

    只见第五翼神神子的脖子，已经被拧断了，连带头颅都被捏得粉碎，只剩下一具无头身躯无力跌落而下，再无声息，更别说重塑了。

    整个过程，没有丝毫的波澜，甚至比不上道神境强者厮杀，如梦似幻。

    “第五翼神神子，就这样陨落了？”

    “他是在为伽罗小禁天出头，他到底是谁？”

    早已退出去老远的生灵都在发懵，宛如石化了一般。

    只是一个沉星会议，竟然导致了一尊翼神神子命陨！

    可以想象，混沌世界绝对要乱翻天了！

    “看来场中，还有当年，血洗伽罗的参与者啊……”

    此刻，一道冰冷的话语，自那长相普通的人类男子口中传出，让很多生灵都是变了颜色。

    的确。

    这件事，发生在上个叠纪，当时闹出的动静太大了，自然有人趁火打劫。

    如今伽罗的地盘，都被瓜分了。

    只是在这个时候，根本没有人敢去承认，但那人类男子的眸光，实在太可怕了，好似先天神灵。

    被其盯上后，好似一切秘密都无所遁形，心理防线都会被强大的压力，给压垮。

    嗖！嗖！嗖！

    当下，已经有一尊尊生灵忍不住了，登天而上，朝着广寒域之外飞去，只想离这里越远越好。

    这些，都是当年血洗伽罗的参与者，仅仅因为一句话，就受不了了，想要远离这是非之地。

    嘭！嘭！

    这些生灵，才刚刚腾上高空，就像是下饺子一般，噼里啪啦坠落下来，落地的瞬间，就会身躯爆开。

    不论是什么级别的生灵，好似都沦为草屑，太过渺小了，命运没有区别。

    只是短短的数十息时间。

    就有数百尊生灵陨落了。

    神光缭绕，像是至神之地的广寒域，已经被各种神血所浸染，血流成河，像是变成了无边地狱。

    这让剩下的数万尊生灵，都是像是被定在原地，身体在簌簌颤抖，根本不敢有任何异动。

    那人类男子……

    恐怖！

    太恐怖了！

    未曾流露出一丝一毫的气息，也没有感受到任何血统波动，只是拂了拂袖子，便屠掉了这么多强者！

    “他……他是万化大禁天中的古神后裔？”

    “万化大禁天中的神子，如今只剩下了七夜，但即便是七夜来了，都不能如此轻易击杀第五翼神神子吧……”

    ……

    与此同时，场中的古神后裔们，心头同样骇浪滚滚。

    至于芸娜，则是死死的盯着那人类男子。

    对方的行事风格，实在太强势了，让她恍惚之间，想到了那个人。

    （第二更到！）

