    韩非依然很急，太子是他大哥，有这层亲情在哪怕对方废物到不能再废物，他依然会担忧。

    “他怎么敢的？他不怕死吗？”韩非不由得轻声自语。

    “怕死？被折磨了十多年，在死亡周围徘徊了不知道多少次，他会怕死？他现在只想报复韩国。”

    安阳摇摇头，未经他人苦自然不知道天泽有多愤怒，的确很可怜，不过杀害自己子民就是脑子有问题。

    “师叔，非先告辞了，此事我要与父王去说。”

    韩非说着便作揖准备离开，安阳却出手摁住了他的肩膀，同时说道：“一起吧，我还要去给你爹看病。”

    韩非点点头，耐着性子和安阳慢慢悠悠的向后宫处走去。

    “韩非，要是你真的想救国，太子绝不能落入姬无夜手中。”安阳沉声说道。

    “师叔这是何意？”

    韩非笑了笑，装作一副不懂的样子，他自然也明白安阳的意思，这个太子若是当上君王，韩国以后就真的没救了，最好的办法就是杀了太子，换一个，但韩非做不到。

    “你明白我的意思。”安阳拍了拍韩非的肩膀沉声说道。

    “这……师叔这件事我会考虑的。”韩非幽幽叹了口气，还是需要自己面对吗？这该死的抉择。

    韩王安闭目养神，呼吸很沉，额头上有些汗水，显然是被天泽气的不轻，听见内侍的汇报才缓缓睁开眼。

    “白玉先生。”韩王安先是对着安阳点头示意，安阳还礼后坐到了他对面，一只手搭在对方手腕处，开始了今天的治疗。

    “起来吧，韩非，你怎么来了？”韩王安闭眼问道。

    韩非起身正色起来，直奔主题：

    “父王，儿臣推测天泽绝不止毁灭雪衣堡这一种想法, 他恐怕还会有其他行动。”

    “说说看。”韩王安眼皮微调挑沉声道。

    “他的目标恐怕是太子。”

    韩非的话犹如五雷轰顶, 韩王安猛然睁开眼睛, 似乎有些坐不住了，但很快他强行安定下来，自我宽慰道：

    “不可能, 太子府守卫森严，不是一个天泽能闯进去的。”

    “儿臣建议, 父王可以派禁军过去保护大哥。”韩非执意如此说道。

    “先生怎么看？”韩王安看向安阳想让他帮忙出出主意。

    “王上, 太子可是一国的颜面, 若是他都被劫持，后果不堪设想。”

    “好吧, 寡人会派三百禁军过去保护太子。”

    韩非松了口气，看向安阳目带感激。

    安阳倒是没去看韩非，皱了皱眉, 看着韩王安问道：“太子今天似乎没来上朝吧？”

    “嗯, 他今天染了风寒, 对了, 白玉先生有时间可以去看看。”

    “糟了……恐怕已经出事了，天泽的速度很快。”

    ……

    百香殿内, 又经过了一番局部地震，还好龙榻用工不错抵挡住了这次攻击。

    不过当事者明珠夫人却有些高兴不起来，她也得到了消息, 雪衣堡被毁了，还是天泽造成得, 也就是说这和安阳很大关系。

    但明珠夫人刚享受完，显然不能直接开口去怪罪, 只能叹口气说道：

    “主人，天泽的事恐怕还会有点麻烦。”

    “麻烦？”安阳抚摸着明珠夫人的秀发笑着问道。

    “雪衣堡里还有个活人……”明珠夫人说道。

    “活人？”

    安阳一挑眉, 来了些兴趣，雪衣堡那鬼地方是能住人的？除了白亦非还有谁？难道那个传说中的女侯爷还没死？

    “你姑妈？”安阳试探着问道。

    他依稀记得天行九歌第二部的预告片中给出了一个陌生女子，就住在雪衣堡中，难道是真的那女侯爷？

    “嗯。”

    明珠夫人轻轻点头，眼中明显有了很大忌惮，她比任何人都知道女侯爷是多么恐怖的存在。

    “我的武艺还有蛊虫之术，药理全部都是姑妈教的，主人你没留下什么把柄吧？”

    明珠夫人轻声道，她现在有些害怕安阳被抓住把柄了，到时候恐怕谁都救不了他。

    早知道不告诉你了。

    “没有，放心吧，我做事你放心。”

    安阳轻轻拍了拍明珠夫人的玉背，轻声安慰，别人怕那什么女侯爷他可不怕，实力，地位一个不比她差，甚至会高出很大。

    “主人还是小心为上，姑妈她……”

    明珠夫人提及这些不由得眼中流露出恐惧，当初白亦非被支配的恐惧还历历在目，她可不想让安阳重蹈覆辙。

    和安阳这么多次明珠夫人早就爱上了这个主人。

    “放心好了，我还没玩够呢，死可没什么好的。”

    安阳虽然这么说着，但心里却默默的记上一笔，找个机会去问问天泽，希望那个女人实力在控制范围内，不然影响了计划可不好。

    “主人, 奴婢还不想你死，你一定要小心, 要是被姑妈抓住奴婢会为主人求情的。”

    明珠夫人耳朵贴靠在安阳胸膛上, 静静的倾听着对方有力的心跳，嘴角不由得微微勾起，要是一直这样就好了。

    不过很快，安阳便推开了明珠夫人，同时带着歉意说道：

    “夫人，我还有事，我们下次再会，我大哥最近可是忙的很。”

    ……

    姬无夜府邸内，死气沉沉的殿内忽然响起了一个急躁的声音：“大将军！大事不好了！”

    姬无夜手中拿着酒杯，眼中闪过一抹寒光，目光凝视着跪在殿内的士卒：“什么事？”

    “将军，太子……太子……被天泽劫持了！”来人连忙汇报道。

    闻言，姬无夜眼中瞪的溜圆，许久过后才缓过神来，勃然大怒道：“来人，派人出五成兵马去太子府，解救太子！”

    姬无夜万万没想到天泽居然对一国太子下手，这可是他的命根子啊，哪怕是夜幕四凶将丢了太子也不能出现丝毫问题，否则之前的努力全部白费！

    当今韩王虽也器重自己，但也一直忌惮着自己，韩王安让张开地屡次和他作对，那时候姬无夜就知道韩王安想要什么了。

    平衡，这就是韩王安想要的，想要打破这个平衡几乎没什么可能，所以只能对一国继承人下手。

    但若是将现在的太子推上王位，到时候局势就是一边倒，姬无夜封个侯也不成问题，这是姬无夜一直想要的，贵族血统。

    霎时间，大将军府乱了起来，姬无夜养的两千精卫亲骑全部出动，由墨鸦带队前往太子府。

    而姬无夜则是进宫去见看韩王安，汇报今天这一重大事件。

    

