    第223章又见魔魂石

    这系统，终于成熟了！

    苏格心中感慨。

    “前辈？”

    傅采薇小心翼翼地看着发呆的苏格，搞不懂苏格的态度，这到底是同意，还是不同意？

    “什么事，说吧。”苏格回过神，对傅采薇说道。

    与此同时，苏格脑海中意念对系统说道：“系统，接受任务。”

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “叮。经系统检测，宿主临时修为已满足任务条件，故维持临时修为不变。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    虽然修为没有变化，但苏格干劲满满。

    只要完成这两个任务，他的修为就能从涅槃境七重提升到涅槃境九重，距离完美极境，只有一步之遥！

    到时候，他单凭物质攻击，恐怕就足以与施展法则攻击的圣境初阶媲美了！

    这位天澜郡主，可真是好人啊！

    一时间，苏格看傅采薇的目光都柔和了许多。

    这时傅采薇深吸一口气，说道：“晚辈恳请前辈护送晚辈一程，去一个地方取一件东西。”

    “可以，你带路吧。”苏格点点头，就算没有系统发布的雇用任务，单是那三件神兵的报酬，都足够令苏格动心了。

    闻言，傅采薇则是有些惊喜地抬起头：“前辈，您答应了？”

    苏格一笑：“怎么，你希望我拒绝？”

    “不不不……”傅采薇有些慌张，“晚辈绝无此意。”

    “行了，带路吧。”苏格摆摆手，“别耽搁时间了。”

    傅采薇生怕苏格不耐烦，急忙对风老与林焱焱说道：“风老、林大哥，你们还撑得住吗？”

    风老与林焱焱对视一眼，齐声道：“可以。”

    有着一位疑似圣境巅峰的大佬保驾护航，区区天阙地宫，他们怕什么？

    无非是多耗费一些时间罢了。

    “那好，我们走。”傅采薇立即启程，向着天阙地宫更深处飞去。

    苏格几人与傅采薇并排飞行，凡是敢靠近的异魔，无论修为高低，全被苏格一巴掌拍死，就连涅槃极境的异魔也不例外。

    短短片刻时间，死在苏格手里的涅槃境异魔直接飙升到一百多头，并且这数字还在不断地增加。

    看着苏格随意地拍死一群又一群异魔，林焱焱不由崇拜：“这才是真正的强者啊！”

    恣意地行走在异魔群中，如战神一般，摧枯拉朽，势不可挡，如此强大的实力，实在让人向往。

    他林焱焱的梦想，就是成为这样一个强者！

    “前辈应该是一位极道武魔吧？”林焱焱心神一动，对苏格问道。

    “不错。”苏格承认了。

    “难怪……”林焱焱的困惑顿时解开了，“摒弃法则力量，以纯粹的能量对敌，以锻炼能量的控制，这种事情，也只有极道武魔才做得出来。”林焱焱自己就是极道武魔，平时也会做一些看上去很奇怪，但对能量淬炼与能量控制都有着帮助的事情，因此十分能够理解苏格的行为，“我观前辈的能量控制，估计极道武魔当中恐怕都鲜有人能与前辈媲美。”

    这话有着拍马屁的成分，但也是林焱焱的真实想法。

    苏格淡笑道：“还行吧。”

    完美极境，整个天渊大陆都只此一例。

    “老天，竟然是圣境极道武魔！”听得林焱焱与苏格的对话，风老与傅采薇皆是心中暗惊。

    难怪这位前辈明明是圣境强者，却不施展法则攻击，反而一直施展能量攻击，原来是在锻炼自己的能量控制啊！

    “可是，这种锻炼，真的有用吗？”傅采薇好奇道。

    没等苏格开口，林焱焱便十分不满地说道：“傅采薇，你怎么能质疑前辈呢？”

    傅采薇呆了一下，这林焱焱，先前对她的态度可不是这样的！

    林焱焱可不管傅采薇有什么想法，他转过头，立马换上一副灿烂的笑脸，对苏格说道：“前辈既然这么做，自然有他的道理，我们看不透，只能证明我们境界太低了。前辈，您说对吧？”

    “额，你说得对。”苏格体会到了实力强大的好处，实力强了，做什么都是有道理的。

    看着林焱焱如此不要脸皮地吹捧苏格，傅采薇不由翻了翻白眼，这家伙的变脸速度未免太快了。

    继续前进了一段距离，苏格注意到前方隐约有着一团血雾，并且隐隐感觉到一缕残存的精神力。

    圣境威压！

    苏格有些惊讶。

    这种情况，他只在两个地方见过，一个是大夏佣兵分院后山的地底，一个是双龙山深处一座大山地底，巧合的是，那两个地方都有着魔魂石。

    只不过眼前这地方的血雾更稀薄，圣境威压也要弱不少。

    “难道……”苏格心中猜测到了什么。

    “前辈，到了！”傅采薇在那血雾边缘停了下来，神情有些激动，亦有些凝重，因为那血雾之中异魔的数量明显更多，并且每一头都是涅槃境异魔，修为低于涅槃境的异魔甚至都没资格进入血雾范围。

    “恳请前辈再帮忙清理一下这些异魔。”傅采薇恭敬道。

    苏格点点头，随意挥掌，几巴掌下去，方圆百丈范围之内，再也没有一头活着的异魔。

    众人见到这一幕，都有些麻木了，在苏格面前，不管什么异魔，最终的结局都逃不过被一巴掌拍死。

    待得那血雾中的异魔被清理一空，傅采薇看向林焱焱，说道：“林大哥，接下来麻烦你了。”

    “需要我帮忙吗？”苏格问道。

    “不用了，前辈，这种小事情，我做就行了，哪用得着麻烦您？”林焱焱哈哈一笑，“你们就放心在外面等着吧，我很快就回来。”

    苏格点点头：“那好，你去吧。”

    林焱焱转过身，一头便扎进了那血雾。

    待得林焱焱进入血雾范围，苏格这才看向傅采薇：“你们进入天阙地宫，就是为了获取这魔魂石？”

    傅采薇心中一紧，她知道这件事瞒不过苏格，只能承认：“是的。”

    风老也担心苏格动什么歪心思，不由试探地笑道：“大人作为圣境极道武魔，应该瞧不上这区区低等魔魂石吧？”

    虽然魔魂石对踏足圣境的武修没什么作用，但难保苏格会不会动什么歪心思。

    毕竟，魔魂石价值太高了，就算对圣境没用，也完全可以拿去跟别人交换别的宝物。?

