    面对李二的疑惑，侯君集却是不疾不徐，慢条斯理，显得十分镇定。

    “陛下，如今梦幻集团和半山学院，在长安城无人不知无人不晓，蜀王殿下拜师杜荷，发生在半山学院出名后不久，皇子拜师这么大事，只要有一个人知道，很快就会一传十十传百，这就是杜荷说的呈几何级数增长，传播速度块也是自然！”侯君集说出了自己的想法。

    不是侯君集忽悠。

    而是这几日暗卫几乎将长安城都追查了个遍，却是一无所获。

    作为暗卫的缔造者之一，侯君集十分清楚暗卫的能力。

    就是朝中大佬昨夜吃的什么，和小妾玩了几炷香，都能给查出来。

    此事却毫无消息，那就说明，这件事只怕是子虚乌有。

    李二捋了捋胡须，点点头：“也不排除此种可能，不过，你刚才说的几何级数增长，是什么意思？”

    李二也是一个好学之人。

    侯君集说道：“陛下，臣……其实也不大明白，当初在灾民安置房工地上，有段时间突然出现鼠患，杜荷便说过，这老鼠是一公加一母、一年二百五，一只老鼠每一个月就可以生一窝，一年可以生8胎左右，每胎可以生8只左右，若是在长安城放2只老鼠，第一个月就会出现10只，第二个月出现二十只，第四个月就会出现100只，第五个月就会出现300只左右……越来越多，一年之后，长安城便会被老鼠霸占了，越来越多，增长得越来越快，这就是几何级数增长。”

    李二听得是云里雾里的。

    可是，这老鼠的例子，他却是听懂了。

    虽然感觉不可思议。

    但从道理上讲，没毛病！

    这时，李君羡上前，说道：“陛下，此次也不是一无所获，暗卫们一番搜查之下，查出了朝中有八人贪污受贿，最高者贪污了朝廷的十万贯之多。”

    说着，李君羡将一张名单递给李二。

    李二一看，顿时勃然大怒。

    “混账，这些人，和那二百五的老鼠有何区别，这些贪官就是鼠患，如果放任不管，以后就会越来越多，会呈几何级……什么……”

    侯君集补充道：“几何级数！”

    “对，会跟几何级数一样增长，真是岂有此理，宣韦挺进宫。”李二一拍桌子，怒道。

    ……

    第二日。

    大理寺捉拿了朝中五个官员。

    这些官员中，最大的竟是从四品，也算是身居高位了。

    李二亲自下令，将这些官员全部查抄家产，流放岭南。

    众人这才恍然。

    原来前几日宫中疯了一样地追查，竟是为了查贪官。

    风波过去，也没有人再怀疑什么。

    一切，恢复了正常。

    ……

    “查来查去，竟然变成查贪官，看来，陛下也是无奈啊，则成，把兄弟们都调回来吧，那件事，继续盯着吧，陛下不查了，不代表本少爷就不管了，哼，这次的对手很聪明，把自己藏得很深，不过，再聪明的人也有失算的时候，有心算无心，正好是毒牙磨砺的一次机会。”

    梦幻集团。

    杜荷得知消息后，第一时间把张俭叫来，作了一番安排。

    张俭说道：“少爷，你真是神了。要不是当初你坚决把咱们的人撤走，只怕现在已经出事了。”

    “这长安城其实不大，看上去风平浪静，好一个太平盛世，其实底下的水神着呢，那些个子矮的，早就被淹死了，大意不得，大意不得啊……”

    杜荷渐渐正视起如今长安城的局面来。

    杜荷吩咐道：“看来陛下已经放弃了追查，但咱们可不能闲着，继续查。”

    “明白！”

    一连好几日，毒牙都没有查到任何消息。

    最后，杜荷只得吩咐张俭不必再大张旗鼓地追查，而是保留了一小部分精英继续追查此事。

    可惜，仍然一无所获。

    所有的线索，仿佛昙花一现，全都不存在这个世界一般。

    ……

    同州。

    首府冯翊。

    冬日的暖阳，将明媚的光线洒向这座古老的城池。

    同州最大的酒楼，稻香楼，这是一座三层高的木楼，能在三楼雅间中吃饭的，那都是同州有头有脸的人物，寻常百姓，即便是有钱，也别想上三楼，更别提进雅间。

    此刻，稻香楼最大最豪华的雅间之中，却是传来一阵喧闹声。

    随即，便有人咒骂起来。

    乒乒乓乓。

    雅间中，乱作一团。

    砰。

    房门打开。

    一个长得五大三粗剽悍无比长着一张黑脸的青年站在门口。

    他身后，一个身着华丽服饰的公子哥，看上去二十出头，已经倒在了血泊之中，胸前插着一把匕首。

    在这公子哥周围，躺倒了十几个提着棍棒的打手。

    这黑脸青年，正是尉迟宝琳。

    此刻，尉迟宝琳靠在门框上的，大口大口地喘气，右脸颊上有一道巨大的伤口，正流着鲜血，可是他似是未感觉到一般。

    “秀儿……”

    尉迟宝琳突然惊呼一声，转身来到旁边的屋子前，一脚将房门踹开。

    屋子最里面的一张床上，一个十四五岁的妙龄女子正被五花大绑地捆着。

    尉迟宝琳冲上去，慌忙将女子身上的绳子解开。

    那女子一下扑倒在尉迟宝琳怀中。

    “尉迟大哥……”

    “秀儿，没事了，我来救你，别怕。”

    说着，尉迟宝琳拉着秀儿就往外走。

    来到门口，秀儿扭头一看隔壁屋子，顿时吓得脸色惨白：“尉迟大哥，你竟把窦公德杀了？”

    尉迟宝琳瓮声瓮气地说道：“他竟敢对你不轨，该死！”

    说着，拉着秀儿就往楼下走。

    二人刚跑出稻香楼不久，便听见有人大喊道：“不好了不好了，刺史大人的儿子杀人啦，杀人啦，窦公子被尉迟宝琳杀啦。”

    ……

    二十二日，同州发生命案。

    二十四日，消息传到长安。

    皇宫。

    御书房。

    李二拿起大理寺的奏章一看，还没来得及看其中的内容，纳闷道：“同州命案，为何大理寺会管此事？难道尉迟老黑连此事都压不住吗？”

    下方，大理寺卿韦挺撇撇嘴，说道：“陛下，此事……真是一言难尽，同州命案，死的乃是同州大户窦艾伟的小儿子窦公德，而杀人的，正是同州刺史尉迟恭的儿子尉迟宝琳！”

    啪嗒。

    李二顿时瞪大了眼睛，手中奏章，掉落在地上。

    ……

