    华国，魔都精灵联盟总部。

    “嘿，得劲，得劲啊！这小混蛋挑了个好时候，没想到华丽大赛还能碰上这种好事！”

    还是那独特的微微有着烟嗓的粗犷声音，石定墨轻轻拍了拍天空中飘着的粉红色猪头。

    “梦梦蚀，带过去紫老头那里！”

    梦梦蚀像是打了个响鼻，很快，石定墨就到了紫老头的办公室走廊里。

    “紫老头，好消息好消息啊，杨御那小混蛋有机会从樱花国钓一只呆呆王回来！”

    梅锦紫挪了挪老花眼镜，乐了一下：“石老头，来来来，把消息让我看看，手头上事情太多了，秘境上的事情，还得留心。”

    “你看，小混蛋还上樱花国那边的电视了，搞了个华丽大赛，华不华丽我不知道，我只知道樱花国的那一只呆呆王米莉，有机会让小混蛋钓回来！”

    “精灵联盟里应该把美纳斯的消息公布出去了吧？好小子，在樱花国都上头版头条了！”梅锦紫喝了一口茶，拍了拍手中的纸质文件。

    “国内关于华丽大赛的论坛也都疯了，那些人还想请小混蛋明天暑假去参加那什么全国华丽大赛，可惜啊，现在人在东京搞事情！”石定墨难得晃了晃脑袋。

    “呆呆王米莉……是服装设计领域的吧，如果能够带回来，那也是一桩精灵世界的美谈！”梅锦紫忙碌的神经稍稍放松一些，笑了笑。

    “可惜了，超能塔那边的呆呆王反而还是先让杨御的呆呆王找到了精灵伴侣的机会，不过，倒也无妨，呆呆王毕竟没有像美纳斯那样稀少。英吉利、德意志还有法兰西，都有呆呆王的身影，到时候让蓝紫城那小子带呆呆王全球相亲就解决了。”石定墨大大咧咧地说。

    “全球相亲都来了……”梅锦紫摇了摇头，有些无语。

    “不论怎么说，这都是一件好事，樱花国那边的训练家要是可以忍受精灵后代里有一群呆……嘿嘿！怕是人都会变呆吧！”

    “哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声在魔都精灵联盟总部传开。

    ……

    杨御的挑战水系道馆的精灵阵容最神秘的一角终于在精灵联盟揭开。

    此前，两头暴鲤龙，一只呆呆王，一只隆隆岩，一只梦妖的阵容配置，依然让训练家们无比好奇，剩下的最后那一张未揭开的牌……会是什么样的精灵！

    可是当他们知道最后那一只精灵是美纳斯的时候……

    全国不知道多少训练家陷入了疯狂！

    “快给我变！”

    一些家里养着丑丑鱼的人，无论是不是精灵联盟认证的训练家还是一些普通人，几乎都做出了一个相同的迷惑举动。

    抓住丑丑鱼，让它面对着网络上出现的美纳斯，让它亲眼看着。

    “快给我变！”

    变成什么？

    当然是变成美纳斯了！

    不知道多少人每天就指望抓着丑丑鱼，然后说这样的迷惑咒语，仿佛这样真的就能进化一样。

    全国上下的丑丑鱼数脸懵逼。

    ？？？

    这样子是变不成美纳斯的！

    可是……

    沙雕网友们乐此不疲地在网络上刷着各种各样的段子，一边嘲笑别人，但自己却又每天做着同样的事，希望经过自己坚持不懈的努力，让丑丑鱼“顿悟”瞬间变成美纳斯……

    毕竟这个消息实在是太震撼人心了。

    ……

    此时，华国草系道馆。

    “比预料的要稍微晚了一点，不过，应该还算来得及。”

    在草系道馆门口站着的年轻训练家，自然就是吴有钱了。

    从杨御挑战水系道馆过后大约40天，吴有钱这才来到草系道馆这里，没有别的什么原因，他就是要在这里，迈出挑战道馆馆主的第一步！

    “打完草系道馆，就去樱花国找韩师弟玩！”

    吴有钱伸手摸了摸胸前挂着的那一枚小小的精灵球，闭上眼睛：“壶壶，我已经准备好了。”

    当吴有钱再次睁开眼睛，便朝着草系道馆大门大步迈去。

    ……

    不久，精灵联盟公布了杨御美纳斯消息之后的几个小时，再一次传出一则巨大的喜讯。

    原西北精灵大学学生会部部长吴有钱，挑战草系道馆馆主庄芷苡挑战成功，一跃成为第二位年纪30以下挑战道馆馆主成功的道馆级训练家！

    年轻一辈已然开始在训练家之路上崛起，这也使得越来越多的训练家开始使足了劲头，无论是短裤小子还是捕虫少年，甚至还有海边的捕鱼达人，都更加努力地向训练家之路发起冲击。

    榜样，就在这里。

    ……

    石原美玖这些天一直在邀请杨御前往华丽道场做客，看在有邀请费的份上，杨御自然不会拒绝。

    更重要的是呆呆王米莉这几天并没有回香川县，而是留在华丽道场里将华丽大赛中的灵感刻画出来，不仅仅只是停留在脑海之中。

    若是灵感一直留在脑中而不去实现，那就没有任何的意义。

    呆呆王米莉说做就做，就仿佛从工作女强人瞬间化身为工作狂魔一般，不将成衣制作出来，就不会休息的那一种。

    呆呆自然不会去阻挠了，这是呆呆王米莉的事业。

    回到自己擅长的领域中，在各自的领域里是独一无二的王者，但是回到一起牵手的那一刻，就是最般配的那一对，说的就像是呆呆和呆呆王米莉这样的精灵伴侣。

    虽然呆呆王米莉还没有正式地答应，但是，总会有那么一天的。

    ……

    “你想在冬日祭之后进富仕山秘境？”

    石原美玖将自己修长的左腿翘在右腿上，端着一杯咖啡抿了一口，对于听到杨御的这个消息并不意外。

    富仕山秘境在全精灵世界都非常有名，在樱花国的地位，不亚于长白山秘境、东海龙宫秘境在华国的地位。

    毕竟樱花国只有那么一点点大，疆域对于幅员辽阔的华国来说，确实没法相比，所以樱花国的精灵资源上，也相对非常匮乏。

    在这样的条件下，其他国家和地区的训练家想要进入富仕山秘境，这个难度可想而知，更不要说杨御这一个华国道馆级的训练家了！

    杨御回去仔细问过野泽关于这位有钱的石原小姐姐，总之是一位非常了不得的女性训练家、培育家与协调家，同时，也很有钱。

    虽然心思不可避免地深沉，手腕也不是一般的强大，但是给杨御的感觉要比那个百合樱要更能交流一些。

    可能也是因为石原美玖付了不菲邀请费的原因？

    百合樱的钱，杨御只能花，不能拿，石原美玖的钱……可以直接放进腰包，变成自己的钱，虽然不是很多，折算成华国精灵币大概两万左右，但是多了杨御也不会要。

    杨御是有原则的人！

    “没错，眼馋甲贺忍蛙。”

    石原美玖从来没有遇见过这么交谈的人，差点端着的咖啡都撒了出来。

    只要是来樱花国的有些实力的训练家，是个人都眼馋甲贺忍蛙，但是也不能这么大大咧咧地说自己眼馋甲贺忍蛙吧？

    心知肚明就可以了，直接摆到台面上来？

    果然是个钢铁直男，这么耿直！

    确实，石原美玖怀疑如果自己不是给了邀请费，杨御估计还不会来她的华丽道场，不过有一说一，杨御的呆呆王做的点心确实非常好吃，无论是寿司还是甜点，都给石原美玖的味蕾一种不一样的享受。

    华国本身就是精灵资源大国，有什么原因是让杨御一个能培育出美纳斯的道馆级训练家来樱花国的，那也只有樱花国的国宝级精灵甲贺忍蛙了。

    当然，雪妖女也是其中之一，但是石原美玖觉得杨御应该不会喜欢雪妖女那一种和服风格的精灵。

    还有一点石原美玖很想吐槽的，杨御这个连小池哲也都丝毫不给面子的道馆级训练家，居然还带着小梦妖、波克比和迷你龙这样的小精灵……

    是卖萌呢还是假装自己很菜？

    虽然不可否认的是，这三只小精灵实力成型之后都会非常强大，但那也是得实力成型以后啊！

    不过话说回来，这三只小精灵真可爱！

    波克比坐在迷你龙身上带着小梦妖姐姐和小天然雀像是街头鬼火少年一样，莫得感情地在华丽道场上玩，有的时候迷你龙还喷口火加点火焰特效……

    这又一次让石原美玖心惊了。

    迷你龙时期就掌握了喷射火焰，这样的天赋，若是进化到了快龙，那还了得？

    这个时候，石原美玖才意识到，杨御带着这小精灵，只是因为它们还在成长中，如果因为可爱而忽略了它们的厉害之处……

    就像很多人会因为石原美玖的美貌而降低一些警惕一样。

    这到底是什么样的一个训练家啊！

    看不透，猜不透。

    “嘿！有趣！钱师兄也来樱花国了！”

    杨御突然的声音让沉浸在思考之中的石原美玖吓了一跳。

    钱师兄？

    你怎么还有一个钱师兄？！

    “就是前两天打赢华国草系道馆的那一个道馆级训练家，吴有钱！”杨御笑着比划了一下，“我钱师兄！”

    华国那一位26岁的道馆级训练家？

    石原美玖心里感觉有些不妙。

    杨御一个人就已经足够搞事情了，再来一个吴有钱……那还了得？！

    ……

    富仕山上。

    “天气看起来似乎有点不太对，不是说今天有太阳的么，是不是有什么东西挡住太阳光了？”

    “天气预报又不准，估计是气流和云层吧，没什么大不了的，你看那一朵云，估计又要下雨了吧！”

    两位普通的游客，收起了一些疑惑，继续拍着旅游的留念照片，顺便发朋友圈。

    只不过，其中一个人的照片里，背后的云层中，隐隐约约地，可以看到一个非常模糊的轮廓。

    有些像城堡。

    只不过，并没有引起什么人的注意。

