
　　“擅入盘古之心者，灭绝，杀！”

　　“且慢。”

　　蓦地，就在谢云书凝神细思之时，一道比谢云书高大数倍的绿甲大神，陡然出现在触目猩红的盘古之心中，似有万夫不当之勇。

　　对于盘古元灵的存在,谢云书此刻不禁好奇，它对外界的时局判断，到底是本能预言，又或者一直能客观感应外界变化。

　　因此，就在护法尊王动手之前，谢云书当即抬手喝阻。

　　这盘古元灵一直有护法尊王看守，任何冒然进入盘古之心的存在，都会被视为敌人。

　　不过谢云书凭着三书神妙,将他如今盘古精气神、梦境之力四相合一的元血展示出来，就能够让护法尊王收敛敌意。他在地书里多添加的一笔，正是“护法尊王误会谢云书与盘古的联系”，以令其产生敬畏而罢手。

　　“只要不违背大道运转，贴近生灵本身的意志，足以消除隐患与变数……地书确实好用。”

　　蓝紫色光芒包裹的盘古元灵之前，护法尊王像是刻板的机器人，毫无神智可言，只以本能估算着来者的善恶敌我。可惜谢云书事先“安排”过，护法尊王感应到盘古精血的刹那，潜意识里就不会拿谢云书当敌人。

　　当然就护法尊王目前的灵智，却又不足与谢云书交流，唯有木木地矗立原地。只要谢云书不对盘古元灵动手，护法尊王就不会再暴怒动武。

　　不过,按照南宫煌当初疏通地脉，与护法尊王的遭遇来看。护法尊王并不会求追猛打，而是在分辨敌我之后自行消失。否则的话，就凭护法尊王遇神杀神的力量,当初实在没有任何理由,会让身具五灵轮的南宫煌带着两个女人全身而退。

　　而此时此刻，谢云书却还有些问题，需要从它的意识中了解，当即走上前去催化令护法尊王熟悉的同源之血，散发出让他亲近的灵力波动，使得护法尊王半跪下来。

　　“盘古……看守……盘古……看守……”

　　“得罪了，尊王。”

　　护法尊王本身是盘古犬齿所化，实力比不上三皇精气神，但论根正苗红那也算是盘古直系了。好在谢云书如今综合盘古虚实，回溯本源这路走得倒是比任何神祇都深，又提前做过预防，却也不担心护法尊王有多抵触。

　　至少谢云书把手臂抬起，按在护法尊王眉心上时，也没见他有任何反抗的意思。就在此时，谢云书即刻触发天书之力，开始收集护法尊王脑海中，自亘古既存在的无数“常识”。不仅如此，就连盘古元灵中的残存知识,也被谢云书一并囊括,留着收归己用。

　　如果换作旁人，要是敢像谢云书这样“大不敬”，八成得跟护法尊王打个天昏地暗。而谢云书此番取巧，却避免了这一状况。否则光凭护法尊王全力以赴与谢云书交手打出的动静，那都半点都瞒不过神庭感应！

　　毕竟，盘古之心位处天地之间，与神树生命之源的联系密不可分。谢云书可不想惹来伏羲关照，才做了这稳妥之策。

　　“盘古之心至关重要，乃为天地联结。太古初创，天地呈分离之势，纵三皇亦须合力施为，方能以五灵扼天离地塌。但其中，盘古之心的作用亦不可或缺。”

　　“不过，为什么非要阻止天地分离呢？”

　　过去三皇过度抽取五灵之力，阻止天地分离，险些导致大地崩溃，只得罢手。谢云书倒是觉得，天离大地越来越远，不一定是件坏事。

　　说不准这是宇宙扩张，该有的一个过程。当然这样一来，灵力的留存就有的说道了，未必利于修行……这对谢云书将来融合幻瞑座，有着相应的参考价值。

　　除此以外，谢云书沉吟少顷，还是从盘古之心内收集了部分要素，准备送到幻瞑座中培育。以座的无限灵力，衍化充足的盘古心脏血气，留着预备创世之用。

　　“可惜，世人无不是盘古。真正的盘古大神，却没机会见到这个世界了。”

　　虽然盘古元灵之中，有着盘古的残存。但它对局势的判断，看似在盘古死后，不可能知晓的历史走势预判。谢云书基本上可以确信，乃是屈从本能从各界了解。

　　反正它就是盘古，天地万物无不盘古，并不需要盘古元灵做出预言。要是盘古之心内的元灵什么都不知道，才是一桩怪事。

　　不过，谢云书见盘古元灵只会机械重复，不免有些唏嘘。创造了六界与九野的盘古大神，就这样永远没了，更加重了谢云书对融合幻瞑座，务求慎之又慎的决心！

　　好在虽然错估了天帝伏羲的态度，谢云书最起码这边也多了一个娲皇。就是不知道娲皇如今是否跟谢云书上次见天帝一样，乃是类似伏羲分身一样的存在……

　　结果谢云书刚想回家，就察觉女娲闲庭信步一般，在炼妖壶内行动，不禁深感难办：“所以，娘娘暂时会住在这边？”

　　“那不然呢？”

　　李忆如捂着嘴唇说道：“大家对神明的敬意不一样嘛。咱们还好一点，云书哥也不想想要是苗疆子民，成天不务正业。尽在巫月神殿周边祈福，不得乱七八糟？”

　　“这样一位大神来炼妖壶里，你就不害怕了？”

　　“本来就是家里长辈……娘娘又偏心小蛮。哼哼，母凭女贵，我有什么可怕的？”

　　李忆如是女娲神族，讲这话就是硬气。

　　而严肃一点说，女娲就是所有人族的祖宗。得亏炼妖壶里的六界本地人不是很多，不然光娲皇在这里随意行走，都会引起相当的暴动。

　　不过，谢云书转念一想李忆如说的也对：“说起来，黑苗族不是早不信仰娘娘了？要是娘娘出面逛一圈，苗族不就又能一统？”

　　“娘娘对这些肯定没兴趣啊。”

　　就算再怎样亲近人族，作为三皇的女娲都不可能事无巨细去观察人类。而在炼妖壶内各处行走，女娲自然不是散步好玩，而是在亲自考证谢云书计划的可行性，以此提供对策。

　　李忆如说道：“总而言之，娘娘觉得炼妖壶目前的地盘已经比魔界都大了，只是周边没什么人气，全靠九野搬过来的生灵撑着。”

　　“那没办法，咱们用炼妖壶辟界才多久？”

　　目前满打满算，谢云书估摸着炼妖壶里的原生生灵，能有上万就不错了。其他的精怪人妖，都是从九野搬迁进来。当然谢云书并不在乎生命的起源，也不想效仿三皇一样去创造各色生灵，让他们自然衍化就挺好的，够增添几分生气就行：“除了这些无关紧要的，娘娘有没有跟你讲什么重点？”

　　“重点……娘娘建议我们先去降伏域外魔族。”

　　李忆如面色一凝，认真地说：“她会出手相助，想来我们能以碾压之势取胜。”

　　“真的？”

　　“我骗云书哥你做什么。娘娘从创世之初，就从不对那些有危害的魔神手下留情啊？”

　　李忆如言之凿凿道：“那，云书哥你要不要请娘娘帮忙，一起去解决这个隐患啊？”

　　“我这不是觉得娘娘抹不下面子，去跟一群小辈动手吗？”

　　“可是，娘娘当年对付五灵魔神，还有诸多上古魔兽的时候，也不存在什么以大欺小啊？”

　　谢云书又不是傻子，有奥援愿意伸出橄榄枝，当然得一把死死握住。

　　何况这样一来，管域外魔族的老巢到底还有多少魔神，多少数量庞大的天魔城。谢云书三一起出手，那全都得是土鸡瓦狗，不堪一击。而且这样谢云书也不用担心在融合幻瞑座时，会受到域外魔族的骚扰。

　　“别说了。要，那当然得要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 什么金大腿？免费阅读。https://xs.23sk.com  