    要杀一群山贼，对牧九歌来说，比捏碎一只蚂蚁还有简单。

    只是一个念头，这些山贼就全部伏诛。

    这些人甚至没有看到牧九歌的面容，就倒在了血泊之中。

    牧九歌飘然而降，宛如谪仙临尘，周身纤尘不染，目光看向死去的几个侍女与护卫，并没有什么波动。

    早已见惯了生死，翻手便可将这些人复活，可却没有这样做。

    人终有一死，若非至亲之人，牧九歌不会轻易干涉他人的生死。

    讨厌的人，和有利益瓜葛的除外。

    其实牧九歌也是一个俗人。

    一般俗人不同的是，牧九歌很强罢了！

    至于杀死山贼，牧九歌没有一点不忍。

    他可不是易小川这样的伪圣母，面对一群穷凶极恶杀人抢劫的山贼，这家伙居然不下死手，只是用竹棍将人打伤后就放走。

    这不是纵恶行凶是什么？

    要知道这些山贼手里都可是有人命的，今天放他们离开，明天就会有更多无辜的人死在他们的手中。

    而在马车中的吕素、吕雉两姐妹，看到牧九歌轻描淡写的解决山贼，加之牧九歌超然物外的气质与俊美无双的面容，都瞬间沦陷，产生了仰慕之情。

    这很正常。

    爱美之心人皆有之，无论是男还是女，其实都好色。

    所谓的一见钟情，都是见色起意。

    说白一点就是颜控。

    长得好看的英雄救美，就是小女子无以为报，只有以身相许。

    长得难看的英雄就美，那就是小女子无以为报，唯有来世结草衔环，做牛做马报答。

    古往今来，莫不如是。

    当然，也有一些注重内在美的人，但这样的人只是少数。

    吕公劫后余生，平复心情后，看向牧九歌，惊为天人。

    他也是见过世面的人，可牧九歌刚才的手段，着实非同凡响，超出了他的认知。

    甚至怀疑对方是不是传说中的仙人。

    略微思索，吕公拱手行礼：“多谢恩人，若非恩人出手相救，老夫一家在劫难逃啊！”

    “不必客气，只是顺手而为。”

    牧九歌出手，也是因为当初看《神话》的时候，很喜欢吕素。

    现在的牧九歌，对于吕素，到没有其他心思，只是不想她被易小川耽误。

    “救命之恩，如同再造，还未请教恩人尊姓大名？”

    吕公会些相人之术，可却完全看不透牧九歌的命里，心中暗道：“这是天人之像啊，老夫此生竟能见天人之颜，此乃三生之幸，若是能抓住这个机会，定可飞黄腾达！”

    “牧神，等等我啊！”

    这时，高要快步奔跑过来，因为跑得太急，有些气喘吁吁。

    “这是……”

    吕公有些疑惑，不明白像牧九歌这样的天人，为何会跟蓬头垢面邋里邋遢的人在一起？

    难道这人也有独特之处。

    而且对方称这位天人为牧神，是敬称，还是尊号？

    “他叫高要，我朋友。”

    结交朋友，并不需要看身份。

    高要重情重义，对兄弟可以掏心掏肺，虽然也有不少缺点，但牧九歌还是比较认可的。

    反之，哪怕是一方天尊，如果品行不端，牧九歌同样看不上。

    听到牧九歌把自己当朋友，高要心花怒放。

    “原来是高要兄，失敬失敬。”

    吕公不失礼数，对高要也行了一礼，见高要没有还礼，也不介意，拍了拍自己的头：“对了，这两位是老夫的小女，吕雉、吕素，快来见过恩人。”

    “见过恩公！”

    吕家姐妹，对着牧九歌盈盈一礼。

    “不必客气，英雄救美这种事，一年到头我总会做几次。”

    牧九歌随意道。

    这也不是假话，游走诸天万界，牧九歌心血来潮就好救个美女，如果他愿意，一天救十次都可以。

    吕素感觉牧九歌平易近人，还以为对方是在说笑，心中放轻松了些。

    刚才山贼抢劫确实把她吓坏了。

    若非牧九歌出手，恐怕她已经遭了那些贼人的侮辱。

    想到这里，她又有一些庆幸。

    自古英雄爱美人，反过来也是一样的。

    说句不好听的，就牧九歌这张脸，哪怕他现在修为全无，身无分文，也能靠脸吃饭。

    “哒哒哒……”

    这时，易小川骑着马，姗姗来迟。

    当看到地上躺着一堆尸体的时候，眉头微皱，然后就将目光放到牧九歌的身上，心头一惊，暗道：“这世上居然还有比我帅的人！”

    至于蓬头垢面的高要，易小川并没有关注，所以没有认出来。

    高要则冷冷的看着易小川，在感受到高要灼热的目光后，易小川才看向高要：“你……你是高要？”

    “没错，是我。”

    高要冷淡的回道。

    “真的是你，高要，你怎么也来到这里了？这些年你过得好吗？能够见到你太好了，我可想死你啦”

    易小川惊讶道。

    高要露出自嘲的笑容：“是吗？来到这个鬼地方，我找了你三年，你可曾找过我一天？”

    “呃……”

    这个易小川还真没有，一时语塞。

    他穿越到了这里，就与项羽相识，然后就跟随着项梁项羽学习武艺，压根儿就没找过高要，甚至连想都没想过。

    易小川略微尴尬，接着辩解道：“高要，我是不知道你也来到了这里，别生气嘛，在这里就我们两个是亲人，以后你跟着我，我保证不让你吃亏。”

    “大可不必。”

    高要想着跟易小川在一起的下场，就感觉蛋痛。

    这TM就是一个坑货，还是无底洞的那种。

    他走太近，绝对没有好下场。

    “你怎么回事啊？似乎对我很有很大的意见，别那么小气嘛！”

    易小川嬉皮笑脸。

    吕公目光在牧九歌、高要和易小川三人身上徘徊了一下，问道：“这位公子是？”

    “我叫易小川，是高要的好哥们。”

    易小川是自来熟，说话间，看向吕素和吕雉，眼前一亮。

    在现代的时候，易小川就是个海王，目标是想找九十九个女朋友。

    高要的妹妹高岚，是易小川的第二十二任女友。

    即便和高岚在一起的时候，易小川也经常咱花惹草。

    来到秦朝，易小川也经常撩妹，而且撩完不负责。

    当然，在这点上，牧九歌没有资格说易小川，因为他本身也是个花心大萝卜。

    只不过他比易小川要负责有担当一些。

    但都不是好鸟。

    讨厌易小川，估计也有同性相斥的原因在内。

    高要见易小川不拿自己当外人的样子，心中很不爽，冷冰冰道：“我没你这个哥们，高攀不起。”

    “高要，你怎么能这样说呢！”

    易小川眉头皱起：“我没找过你，确实是我不对，但我无时无刻不在想念你、高岚和我的家人，所以我才急着去汤巫山，就是想找到回家的办法。”

    “呵呵，你说这话自己信吗？算了吧，易小川，我已经把你看透了，你想我妹妹是假的，想我更没可能，你就是一个伪君子，成天讲大道理，实则自私自利，你也不必解释，我不想听，从今以后你我再无瓜葛。”

    高要的话也是半真半假。

    没有瓜葛那是假的，他还打算看易小川倒霉呢。

    易小川面色一沉，冷声道：“高要，你够了吧，我已经道歉了，你还想怎么样？”

    “滚，听不懂人话吗？”

    高要也不客气。

    易小川指着高要：“你不就是一个破厨子吗，有什么了不起的，还真把自己当个人物了，要划清界限是吧？好啊，别后悔。”

    一直以来，作为富二代的易小川都看不起高要。

    说是哥们，可在易小川这里，哥们就是拿来出卖的。

    当然，易小川这样的人，不会承认自己有错，有错的都是别人。

    他现在可是和西楚霸王结拜的人，高要算什么东西？

    看他混得跟乞丐差不多，还敢跟自己翻脸，易小川就觉得高要不识好歹。

    却不知，其实以高要的厨艺，如果不是为了找他易小川，颠沛流离了三年多。

    而是安心在一个地方当厨子，不说混得风生水起，起码可以衣食无忧，甚至小有资产。

