    并不是陆阳有当骗子的天赋。

    而是之前丁超强的愚蠢，让对方放松的警惕，觉得已经吃定了丁超强，所以才有了这后来的反转。

    五百块钱陆阳也没要。

    全给了丁超强。

    毕竟对方知道超哥的企鹅号，可能还会骚扰他。

    这算是补偿吧。

    陆阳爽了，丁超强避免被骗，还赚了五百，李明博也看了一场好戏，可以说的皆大欢喜，唯一不爽的可能就是骗子了。

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，骗子这会估计郁闷的想要跳楼，当然，陆阳他们才不会管这个，要真的跳了，那也是为这个世界清除了一个祸害。

    想到老家被骗的那家人的惨状，陆阳对骗子实在是提不起哪怕一丝丝的同情。

    “明博，你和沈燕怎么样了？”

    陆阳想起了这件事。

    上次听丁超强说，沈燕好像对李明博很有兴趣的样子，这么长时间过去了，也不知道二人有没有进展。

    李明博脸微微一红，说道：“陆哥，你说什么啊。”

    “你就别装了，沈燕都向超哥要了你的联系方式，别说你们两个一句话都没有说？”

    陆阳觉得李明博有些闷骚。

    都多大年纪了还脸红。

    丁超强也贱兮兮的说：“是啊明博，说说呗，有没有看上人家，要是看上了，陆哥还可以给你出点主意，你又不是不知道他的本事。”

    李明博支支吾吾半天才说道：“我们加了好友，就聊过几次。”

    “都说什么？”

    丁超强十分的八卦。

    李明博回答：“没什么，就说一些学习上的事情。”

    “就学习啊。”

    丁超强有些失望，这明显不是他想要的结果，他需要的是更加劲爆的消息，看李明博羞涩的样子，继续道：“明博，这么久了，你们两个不会一点进展都没有吧。”

    李明博点了点头。

    丁超强恨铁不成钢。

    要换上自己是李明博，还不把应该办的事情都办了，李明博还真是一个木头疙瘩。

    陆阳看了一眼李明博，笑道：“明博，你怎么想的，看上人家沈燕了吗？”

    李明博点了点头。

    “她挺好的。”

    “看上了就去追啊，你总不能一直让人家主动吧，沈燕虽然对你有些意思，但毕竟还是一个女生啊。”陆阳原本以为李明博不感兴趣，没想到这家伙纯粹就太直了。

    李明博尴尬的说：“我不知道该怎么追。”

    陆阳叹了口气。

    指了指丁超强，说道：“你问超哥吧，他理论知识还是很不错的。”

    丁超强这个人，也是有点本事，至少胆大心细，开学就敢去要其他专业女生的电话，这比李明博这个闷葫芦不知道强了多少。

    但凡丁超强长得好看一点，脸上的麻子少一点，镜片薄一点，也不至于会沦落到现在这种地步，这些缺点李明博都不存在。

    “明博，这个我得好好的指点你，先让超哥看看你的聊天记录。”

    看了一会。

    丁超强拍了拍脑门，说道：“明博，你要是单身一辈子，也怨不得别人，人家妹子说河畔咖啡厅的果汁好喝，你回答没去过不知道？”

    “那应该怎么回？”

    李明博虚心请教。

    在陆阳那边饱受打击，在李明博这里，丁超强找到了一些自信，他说道：“当然说，那边环境不错，可惜我没有去过，放学咱们去看看？”

    “这样是不是太快了点？”李明博小心的问。

    “这还快，人家女生就是嫌弃你太慢了，才提这个，就是让你主动去约啊，你要是说了我刚才的话，至少关系更近一步了吧。”

    “还有这个。”

    丁超强越说越有劲。

    “人家说这个电影好看，你说U盘里面有枪版，还要给别人发一份过去。”

    “天啊。”

    丁超强都有些怀疑人生了。

    “人家这是约你去电影院，这么明显你不知道吗？电影院，乌七八黑的地方，牵牵手也不会有人看到，你给人家发枪版干嘛，看电影不重要好不好……”

    李明博揉了揉额头，自己真的那么笨吗？

    “那我现在该怎么办？”

    “这样吧，你先约她去学校湖畔咖啡厅去聊聊天吧，人家应该不会拒绝，你这个挑战完全没有任何难度，只要你胆大点，听我的话，保准一个星期解决战斗。”

    为了防止李明博不好意思，丁超强还用李明博的手机给沈燕发了一条短信，说是去湖畔咖啡厅坐坐，没想到沈燕很快就同意了。

    本来就没有什么难度，只是李明博自己太傻了而已。

    丁超强还特意让李明博换上那件干净的C站周边衬衣，又换上黑色的休闲裤，一双干净鸿星尔克运动鞋，看上去很有精神的样子。

    打扮好了才出门。

    女生宿舍。

    “燕子，打扮这么漂亮，干嘛去呀。”

    正抱着大袋薯片吃的许蓉蓉看到沈燕要出门。

    “出去转转。”

    沈燕随口说道。

    “不会是李明博那个木头约你了吧。”

    许蓉蓉一下就道破了。

    沈燕羞涩的点了点头。

    陈秋月有些惊讶：“真的假的，李明博那家伙开窍了吗？”

    之前他们宿舍也讨论过李明博的事情，还帮沈燕出过主意，怎么奈何李明博太直了，完全无法领会是什么意思。

    “不知道，他约我去咖啡厅去。”

    沈燕说道。

    “那你快点去吧，回来汇报消息啊。”

    陈秋月挥手让她走。

    沈燕离开之后，许蓉蓉有些羡慕的说道：“李明博其实挺不错的，虽然木讷了点，但老实本分，长得也还行，关键还有钱。”

    “你之前不是嫌弃他穷吗？”陈秋月笑着说。

    许蓉蓉继续吃着薯片，说道：“现在和以前不一样啊，我听丁超强说，李明博西门那个摊位，一个月可以赚八九千呢。”

    对于现在的大学生来说，八九千一个月，已经算是很多钱了。

    “八九千也不多啊，徐诗然一个月还赚一万多呢。”陈秋月看了看徐诗然的位子，空着的，她去陆阳公司去画画了。

    许蓉蓉摇了摇头：“徐诗然这个不算，她有钱没钱都一个样子，而且，还不是陆阳帮忙，就算她不画画，陆阳一个月也可以给他好几万。”

    “听说陆阳那个公司现在厉害着呢，咱们学校的学长学姐，一个个挤破头都想进去。”

    “秋月姐，我太羡慕你了。”

    陈秋月只是笑了笑。

    ……

    六月第一个周日。

    风和日丽，阳光明媚。

    一大早，陆阳把陈秋月和徐诗然送上体育中心大巴车之后，就开车来到了河东大学。

    他没有忘记和关心月的约定，要带她和赵莹莹一起去看马拉松比赛。

    至于徐诗然那边，陆阳从陈秋月那边知道了，他们会在半程马拉松结束的那个地方做志愿者，那个地方比较远，虽然还没有出绿城，但也差不了多少了。

    相隔这么远，撞见的几率很小，陆阳也放心来到关心月的学校。

    大门外。

    关心月和赵莹莹早就等待着。

    看到黑色的轿车停下，赵莹莹羡慕的说道：“关关，你男朋友来了。”

    二人走了过来。

    陆阳也放下了窗户。

    “关关，赵莹莹上车吧。”

    “好。”

    关心月拉开车门，和赵莹莹一起坐在后面。

    陆阳也将汽车导航改到了白沙服务区。

    虽说曾经在这个城市住过很长时间，但绿城的线路实在是太复杂了，要是没有导航，许多地方陆阳也找不到。

    “你们早上吃了吗？”

    确定了目标地之后，陆阳扭头问道，他看到路边有几家卖早点的。

    “吃过了，陆阳你呢？”

    “我当然也吃了。”

    陆阳专心的开车，一路上听着关心月和赵莹莹在讲话，二人说了一些在学校的八卦，时间也过的很快。

    车子越来越多。

    应该是快要到地方了。

    陆阳放慢了速度，问道：“关关，你们学校什么时候放暑假？”

    “应该是这个月底吧，我们都开始准备考试了，莹莹你说是不是？”

    赵莹莹点头：“听学姐说，以前都是这个月底放假，应该不会有错吧。”

    关心月看了看玻璃窗外，远处可以看到彩旗飘飘，他激动的说：“陆阳，地方快到了。”

    陆阳也看了一眼那个方向，道：“我看到了。”

    “陆阳，你们学校什么时候放暑假？”

    “好像也是月底。”

    听到时间差不多，关心月欣喜的说道：“咱们还一起回去好不好？”

    “这个……”

    陆阳想了想，说道：“月底我可能回不去了，我在学校开了一个公司，我放假后，还得把工作安排好，才能离开，而且暑假两个月太久了，我不能一直在家里。”

    “这样啊，你开公司了？”

    关心月还不知道这件事。

    赵莹莹很惊奇，知道陆阳是一个有钱人，没想到才上大一就开公司了，她好奇的问：“陆阳，你们公司是做什么。”

    “做漫画。”

    陆阳说道。

    这些事情瞒不住，也没有必要瞒。

    “漫画啊，我们班有同学喜欢在C站上看漫画，你公司的漫画在C站可以看到吗？”

    “可以的。”

    “哦，那挺厉害的。”

    赵莹莹不喜欢看漫画，也没有追问有哪些。

    关心月虽然有些失望陆阳不能陪她一起回去，但听到陆阳开公司之后也表示理解，只是说暑假回去之后，一定要去找她玩，陆阳自然满口答应了。

    人太多，前面路已经走不通了。

    陆阳只好将车子停在路边一个空位上，然后三人下车步行，到了地方，人山人海，彩旗飘飘，男女老少许多人都挤在一起。

    有人的地方，永远不会缺少卖各种东西的商贩。

    马路边上，卖什么东西的都有，小旗子，玩具，水果，吃的喝的玩的应有尽有。

    关心月指着起点线上一群人。

    “他们应该快开始了吧。”

    这些人都穿着运动服运动鞋，一看就是参赛的选手

    陆阳看了一眼手机，时间是九点十分，他说道：“还得一会，我昨天在网上看了，全程和半程马拉松都是九点半开始，他们正在做准备。”

    “陆阳，还没有开始，咱们是不是也可以报名啊。”

    关心月突然问道。

    陆阳看了一眼关心月，忍不住道：“关关，你知道马拉松多长吗？”

    “好像挺远的吧。”

    “不是挺远，是非常远，全程是42.195公里，大学考试一千米，也就是一公里，这么算下去，需要连续跑四十次一千米，你觉得你可以坚持住吗？”

    陆阳用最简单的比喻，让关心月了解有多远。

    别说是关心月，就算是陆阳，都没有把握全程跑下来，虽然这一年来，他几乎每天都在锻炼身体。

    听到陆阳这么一换算，关心月吐了吐舌头，说道：“算了算了，太远了，我一千米都勉强。”

    一千米多勉强，更不要说四十多千米了，关心月已经没有任何的想法了。

    旁边赵莹莹笑道：“算你有自知之明，你要报名，我可不陪你。”

    陆阳也笑了：“现在想报名也晚了，全程和半程都有奖金，需要提前交钱报名才行。”

    “陆阳说的对，现在报名早就已经截止了”赵莹莹也了解过一些，她又说道：“好像等会十点多，还有亲子马拉松，情侣马拉松，迷你马拉松，倒是可以一起试一试。”

    “情侣马拉松有多远啊。”关心月问。

    “不是很远，只有五千米，慢一点的话，跑完应该没问题。”赵莹莹想了想说道。

    关心月眼睛一亮：“陆阳，咱们报名情侣马拉松吧。”

    陆阳不是很想跑，但看到关心月期待的目光，还是说道：“行吧，等会咱们去看看，要是可以报名的话，咱们就报名吧，但赵莹莹怎么办？”

    赵莹莹摆手：“你们不用管我，我报名迷你马拉松就好了，我查了，路线都是一样……”

    陆阳很想说，三个人都报名迷你马拉松就算了，但想了想，没有提出来，女生有时候也需要一点仪式感。

    说话之间，那边的马拉松比赛已经开始了。

    随着一声发号枪响起。

    密密麻麻的人群开始朝着前方跑去，在这里人之中，陆阳还看到了几个褐色皮肤的黑人，想到前世看过的新闻报道，有些黑人专门靠参加各种马拉松比赛赢取奖金，没想到这次亲眼见到了。

    他们走了之后。

    现场少了许多人，路边也不显得那么拥挤了，陆阳找了一个工作人员咨询几句，就找到了报名的地方。

    赵莹莹刚才说的是真的，除了全程和半程马拉松之外，还有情侣马拉松，迷你马拉松和亲子马拉松，这些其实都是给大家娱乐的，毕竟才五千米，身体不那么差的都可以跑完全程。

    报名也没什么条件，只要交钱就行。

    一人五十，三个人一共一百五。

    还不便宜。

    拿着参赛券，关心月份开心，还装模作样的活动身体，他们这一场是十点半开始，还有一个小时。

    虽然收费不便宜，但报名的人不少，可能许多是为了跑完全程之后，那个几毛钱一个的奖状吧，虽然不值钱，但拍照留作纪念也不错。

    三人在这里等待着参赛。

    大巴车上。

    带着小红帽的陈秋月靠在窗户上，生无可恋的表情。

    “烦死了，举办方脑袋有坑吗？都到地方了，还让我们换到五公里那边，气死了。”

    徐诗然揉了揉关心月的肚子，说道：“月月姐，别生气啦。”

    “都怪你这个笨蛋，我就上个厕所，你就答应了人家，害的咱们又要坐车。”

    陈秋月无奈的看了一眼徐诗然，想生气也生不出来。

