    果然。

    这支为了猎杀巅峰兽王而临时组合起来的二妖小队，彼此之间并没有那么大的信任度。

    杨帆只是在暗中稍稍地做了一点儿小手脚，就成功挑起了它们之间的信任危机。

    彼此怀疑，彼此猜忌，彼此防备，只需一点儿外力，就能轻易将它们之间的合作关系彻底捅破。

    不过，那只黑熊的话倒是让杨帆感到十分地意外，黄金巨鳄，也就是熊二眼中的鳄三元，竟然是皇者后裔，这还真是，很出乎意料啊。

    而在妖族的五大妖皇之中，似乎还真有一只是鳄鱼血统。

    只是那只妖皇的真身据说好像是铁齿鳄，与眼前这只似乎有些不大一样，难道是变种或是杂种？

    若是它真是皇者后裔，身上拥有妖皇血统，那么把这只巨鳄弄死在了这里，不知道会不会引起皇者的震怒？

    杨帆的目光盯在了鳄三元的身上，有一种想要拿这只鳄鱼先开刀的打算。

    还是那句话。

    这里灵源之地，是皇者的神念意识根本就探查不到的所在，就算是杨帆把这里面所有的妖族天骄全都嫩死了，也不会有任何麻烦。

    所以，不管这些妖族天骄背后有着什么样的惊天背景，在这里，它们都是杨帆的猎物，身份越尊贵，天赋越出众，潜力越惊人，杨帆杀着反而会越兴奋！

    与武道秘境时一样。

    没有皇者之约的限制，生死之间各凭本事。

    人、妖两族之间，本来就是奔着相互拆台相互厮杀的目的去的，不把里面的对手清理干净，那是绝对不会罢休。

    杨帆相信。

    这一次进入灵源之地，不管是人族的天骄还是妖族的天骄，应该都有得到过消灭对方天骄的暗示或秘密指令。

    现在，就算是杨帆不动手，过不了多久，待这些妖族天骄日渐强大之后，也必然会主动出击去寻找人族的晦气。

    所以，该下死手的时候，绝对不能客气，否则就是对自己还有同伴性命的不负责任。

    “熊二！休要污蔑本王！”

    鳄三元瞪眼看着熊二，高声道：

    “本王的境遇你又不是不清楚，皇者后裔只是听上去好听一些而已，像我这样的旁支血脉，整个海岛之上不有一千也有八百，所谓的皇者传承又哪里轮得到我？”

    “如果本王真能得到皇祖青睐，又何必跟你们一样过来灵源之地来冒险抢夺机缘？”

    灵源之地的名额再珍贵，难道还能珍贵得过妖皇的青睐与传承？

    真正的皇者嫡系后裔，根本就不屑于出来参加这种与人族之间相互争夺的冒险游戏。

    秘境里面所谓的机缘，甚至都还不如皇祖随口吞吐出来的一口灵气重要。

    “你少蒙我！瘦死的骆驼比马大，你再怎么说也能与妖皇扯上一些关系，谁知道你身上都藏着什么底牌？”

    熊二不为所动，一副我读书少你莫骗我的模样。

    “况且，这里就你我二妖，不是你偷走了豹王的血肉精华，难道还能是我老熊不成？”

    啪嗒！

    熊二刚说完，它的嘴角处就有一块新鲜的还冒着血丝的豹王精肉直接掉落到脚面。

    一张熊脸直接懵逼。

    特么。

    这是咋么回事儿，老子的嘴里什么时候多了一块精肉？谁给老子塞进来的？

    嗯，真香！

    从来都没有吃过这么纯粹这么鲜嫩芬芳的兽王精肉的熊二，哪怕只是嘴唇刚刚沾上了点儿精肉中的血沫，也顿感回味无穷，在懵逼的同时，还忍不住伸出舌头在自己嘴唇上舔了舔。

    卧槽，果然很香！

    熊二的目光不由自主地就落到了还粘在它脚背上的那块看上去只有一丢丢大的兽王精肉，然后，本能地低头张口，一舌头就又把它给舔回了自己的口中。

    吧唧吧唧！

    香嫩可口，灵力浓郁，绝对是它这辈子所吃到过的最好的一块血肉。

    嗯，比那些白嫩可口的人族幼童，还要好吃上十倍百倍！

    “熊二！你特么敢贼喊捉贼！怎么，觉得我鳄三元好糊弄不是？！”

    鳄三元瞬时脸红眼红，一种在智商上被妖给强力碾压玩弄的羞辱感直袭心头。

    这只蠢熊竟然敢如此戏弄它，简直就是不可饶恕！

    “还本王的豹王精肉！”

    鳄三元呜嗷一声就朝着熊二扑了过去，熊二也不甘示弱，运起妖力全强势反击。

    “放你娘的臭狗屁！你特么才贼喊捉贼，竟然敢污蔑我老熊，我跟你拼了！”

    一熊一鳄，全都认为是对方想要吃独食，是对方在贼喊捉贼，直接就斗在了一处，很快就打出了真火。

    毕竟是兽王巅峰级别的妖兽精肉，对于它们任何一只妖兽来说都是可以让它们在短时间内飞速晋级的至宝，谁也不会轻易放弃。

    杨帆正是看准了这一点，所以才在暗中加以引导，一把火就把两只妖兽的火气全都给烧燎了起来。

    “吼！！”

    熊二双掌拍兄，一声惊天熊啸直震荒野。

    刷！

    鳄三元一道鳄鱼摆尾，数百米的尾巴便平推横扫，径直向熊二拍来。

    二妖你来我往，斗得方圆百里之内，山河震动。

    杨帆躲在暗中，一边监控着二妖的生死缠斗，一边游离在外，悄不息地在两只妖兽的战斗外围布置下了一道完整版地梦幻现实天级幻阵，以及一座加强版的北斗玄光阵法，将它们在不知不觉间完全困顿其中。

    “你受到兽王三境熊二的声波攻击，心有所悟，习得地级声波武技——熊啸天下，声波攻击+1000，声波防御+100，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩兽王三境鳄三元使用王者之威对敌，心有所触，对王者之威的理解进一步加深。领域范围+1，力量+10，体质+10，敏捷+10，精神力+20，精神意志+20。”

    “……”

    两只妖兽之间相互掐架本没有什么看头，不过杨帆还是从它们各自所使用的招式之中领悟并刷取到了一定的气血与技能经验，不算是一无所获。

    “你亲手布置并激活了一套梦幻现实天级幻阵阵法，心有所触，对梦幻现实天级幻阵的理解进一步加深，真实度+1，阵法心得+5，阵法经验+100。”

    “你亲手布置并激活了一套北斗玄光阵法，心有所触，对北斗玄光阵法的理解进一步加深，阵法心得+5，北斗玄光阵法经验+100。”

    成了！

    杨帆收回精神意念，嘴角微勾。

    两套阵法，几乎同时被他给完全激活，将两只妖兽给完全笼罩覆盖在阵法范围之内，再无逃脱的机会。

    尤其是北斗玄光阵，那可是人族的高阶阵法先贤，专门针对王境妖兽所发明创造出来的一种主攻杀伐阵法。

    可以借用北斗星石与灵能单位的力量，完美地模拟出部分王级强者的威势，发动王者一击。

    这样的攻击强度，对付巅峰级别的兽王或许会有些力有不待，但是想要困杀几只像是眼前这只黑熊与巨鳄之类的低阶兽王，还真是没有什么太大的问题。

    当然。

    如果眼前这两只兽王的身上也有像是鹏三江与鹰思远它们所携带着的护体神兵或是帝级意志，不管杨帆布置得再完美，最终也只能是无用之功。

    所以，做好了一切准备之后，杨帆便再次深遁地底，远程遥控，对着一熊一鳄，悍然发起了突然袭击。

    “你控制着北斗玄光阵法向兽王三境熊二发动了攻击，中级北斗神拳精准攻击，一击必杀，兽王三境熊二被彻底斩杀！阵法心得+1，北斗玄光阵法经验+2。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王三境熊二，气血经验+300000，精神意志+100。”

    “你控制着北斗玄光阵法向兽王三境鳄三元发动了攻击，中级北斗神拳精准攻击，兽王三境鳄三元被神拳击中，身体轻微受创！阵法心得+1，北斗玄光阵法经验+2。”

    一套组合拳打下来，熊二直接被北斗神拳给轰成了肉泥，一命呜呼。

    而鳄三元却是屁事儿没有，只是被拳劲给逼着后退了百丈有余，根本就没伤到根本。

    杨帆无语。

    因为他已然看到，在遭受到北斗神拳突然袭击的时候，鳄三元的身上青光一闪，它包裹在外的鳄鱼皮竟然幻化成了一副巨大的前胸护甲，正好帮它抵消掉了北斗神拳上传递过来的庞大王者之力。

    “特么，竟然又是一件神兵护甲！”

    “什么时候，符文神兵竟然变得这么不值钱了，怎么随便一只妖族天骄都能拿出一两件来？”

    跟这些妖族的天骄一比，他们人族这边的少年天骄简直穷得有些可怜啊有木有？

    杨帆所收拢以门下的十四名弟子之中，除了姬乐邦携带了一柄神兵长剑之外，其余那些弟子所带的全都是寻常合金兵刃，甚至有几个纵是连普通的合金兵刃都没有，直接赤膊上阵，可怜得一批。

    “这只鳄鱼很不老实啊，连符文神兵都戴在了身上，竟然还特娘的卖惨，还敢说自己是不受重视的旁系血脉，我真是信了它的邪！”

    杨帆忍不住狠呸了鳄三元一口。