
　　赵东心疼的将她抓住，“你是自保之下的迫不得已，你是为了我，也是为了这个家，我知道你承受了太多，也付出了太多，如果我连这个都看不出来，那岂不是狼心狗肺？”

　　	苏菲冷哼，“怎么突然又跟我甜言蜜语，是不是刚才没有禁得住诱惑？”

　　	赵东凑上前，略带暗示道：“要不你检查一下？”

　　	苏菲的假面具被一把戳穿，“滚！”

　　	赵东起身，“真让滚？那我可滚了？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“你敢！”

　　	赵东调侃，“让我滚也是你，不让我滚也是你，你到底让我想怎么样？”

　　	苏菲咬着嘴唇，盯着赵东看了半晌，眼里忽然就雾气一片！

　　	赵东顿时慌了，急忙将人搂在怀里，“怎么了傻瓜，我跟你开玩笑呢，好端端，你怎么又哭了？”

　　	苏菲低着头，语气无尽委屈，“就是觉得自己很没用！”

　　	赵东皱眉，“谁说的？我老婆是全世界最棒的，你知不知道，有多少男人羡慕我？他们做梦都羡慕我能娶到你这么好的老婆！”

　　	苏菲半点不领情，“呸，别以为我不知道你们这些男人怎么想的！”

　　	赵东被骂的摸不着头脑，苦笑着反问，“怎么想的？”

　　	苏菲瞪了眼，“你们男人惦记一个女人，其实就是馋她的身子！赵东，那我问你，你老实告诉我，如果有一天我老了，青春不再，你还会对我说这些甜言蜜语么？如果有一天我生了孩子，身材走形，你说还会有人羡慕你么？”

　　	赵东将苏菲脸颊扳正，“你看着我，苏菲，我告诉你，不管你将来变成什么样，我都依然宠着你，你都是我一辈子想要捧在手心的里的宝！我赵东对天发誓，刚才这些话如果有半句假话……”

　　	苏菲将赵东嘴唇堵住，整个人扑进了赵东的怀里，脑袋蹭了蹭，语气负责的喃喃道：“赵东，我觉着我这辈子最大的幸运就是遇见了你，其实我知道，自己并没有你说的那么好……”天籁小说网

　　	赵东将人抱紧，“别胡思乱想！”

　　	苏菲眼中雾气又多了几分，“我没胡思乱想，我说真的，首先我不是一个好女儿，我处理不好父亲和丈夫的关系，明知道父亲那边利用我对你有所挟持，我却没有办法阻止，我反抗不了父亲的手段，只能委屈我的丈夫对家里顺从。”

　　	赵东轻拍他的肩膀，“别担心，为了你，就算跟全世界为敌我也心甘情愿！”

　　	苏菲头垂的更深，“还有，我也不是一个合格的儿媳，虽然妈从来没说过，但我看的出来咱妈喜欢孩子，想抱孙子，可我怎么都说服不了自己，我怕，我真的不知道该怎么办，咱们现在的感情好不容易才稳定下来，我好不容易才找到一个适合我们的相处方式。”

　　	“赵东，我怕家里突然多了一个小生命，打破我现在所拥有的一切，我怕咱们的感情回到从前，真的，想想以前每天跟你大吵大闹的日子，我真的不想再回去了……”

　　	赵东抱着她摇了摇，“别怕，有我呢，我懂你！”

　　	苏菲摇头，“你不懂，自从你误打误撞闯进我的生活，赵东，真的，我直到现在都是蒙的，跟魏家退婚，我苏菲几乎成了千夫所指，有人说我蛇蝎心肠，把魏东明当成了垫脚石，还有人指责我不自爱，恋爱的基础都有没有，我就跟一个刚认识几天的男人闪婚。”

　　	“那时候不光苏家不支持，整个圈子里的人都说我疯了，我承认，当时我有赌气的成分，可你知不知道，自从你像个战神一般把我从魏东明的手里抢走，我心里就已经有了你的影子，我说不上那是什么感觉，也不知道是不是喜欢，但我不后悔。”

　　	“婚后，我好不容易才放下一切，彻底放下从前，渐渐放下自己的骄傲，理顺了跟你的相处方式，摸清了你的脾气，了解了你的生活习惯，适应了你对我的宠爱，渐渐跟你找到了一点彼此契合的感觉，结果没等享受恋爱的感觉，我就要学会怎么去当一个合格的好妻子。”

　　	“我要操持家里家外所有的人际关系，我还要顾及丈夫身边的一切，这一切真的没有嘴上说的那么简单，等我好不容易理顺了一点家庭琐事，渐渐知道了该怎么当一个合格的妻子，结果我又要学会将来怎么当一个妈妈。”

　　	“赵东，我不喜欢这种感觉，我总感觉有人在逼着我一步步向前，我担心自己承受不来，我担心自己做不好。”

　　	赵东将人抱得更紧，语气更加温柔，“别怕，也不用担心，孩子的事暂时先不要想，不管别人怎么说你都不要管，相信我，妈不会逼你，我更不会逼你，至于其他人说什么，你全都不用理会，有我帮你扛着。”

　　	“要是大哥大嫂问起这件事，你就往我身上推，说我不想要孩子，我跟大哥也是这么说的，你别有顾虑。”

　　	苏菲第一次吐露心声，“赵东，那你真的不想要孩子么？如果你真的想要，其实我愿意配合你……”

　　	说到最后，苏菲的语气都多了几分迷离，“家里没有那个了，如果你真的想，今晚……”

　　	赵东凑到她的耳边，语气带着几分热度，“我想要，我当然想要，但是我更希望在你做好准备的情况开始这一切，而不是让你勉为其难，稀里糊涂就做了妈妈，那样对孩子不公平，对你更加不公平！”

　　	苏菲仰起头，“那如果我一直过不去心里那一关呢？”

　　	赵东回应，“那就等你什么时候放下顾虑，我们再考虑这件事！”

　　	苏菲深吸一口气，“等这段时间的事情过去，苏家的事业很可能就步入正轨，赵东，我跟你说句实话，如果你真的想要孩子，这段时间我没有工作，这可是你唯一的机会！”

　　	“一旦我被工作拴住，可能未来的三到五年我都不会考虑这件事，一旦等我事业到了上升期，我也许会把孩子这件事排到最后，过了这个村可就没有这个店，我再给你一次机会，你别后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1634章 你别后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 