    有些话，永远不会有人说，但是今天，唐修选择全部说出来。

    他知道，在大家都在随大流的世界里，你不和大家一起，那么你才是有问题的那个人。

    这样的异类, 在以前是要被绑上火刑架，当做恶魔的化身烧死的。

    学校只教会了人们做人要诚实，但是从没和人们说过，仅在学校里有用，那些教你诚实的大人才是最不诚实的人。

    因为说真话的人，是会被唾弃的。

    可是那又如何？

    换句话说，他都是快死的人了，还不让他有点说真话的勇气？

    或许，唐修要是个正常人的话, 他以正常的姿态踏入这个纷乱的娱乐圈，他还真的会有被腐蚀的这么一天。

    谁也说不准。

    可是问题就出在，偏偏他就不是个正常人，和别人都不一样，这也造就了他起初的心态就不一样，怀揣的目的就不一样。

    最后，讲座被临时叫停了。

    因为学校慌了。

    唐修说的某些事情，太过于惊世骇俗了，学校临时收缴了所有参与讲座的学生的手机，确保没有任何一个录像最近，取消了所有讲座。

    函音的这个决定和举动，瞬间导致学生的怨气和骂声漫延了起来。

    可是他们真的不敢放唐修继续说下去了。

    “唐修同学，校方还是觉得，很有必要对你做一下思想工作。”

    最后，是唐修他们班的班主任找到了唐修，无奈的进行劝说。

    “可是你们身为业界人士，你们也知道，我说的没错不是吗？”

    唐修面无表情的回答道, 他丝毫没觉得这是自己的错。

    他依旧认为自己的观点是对的。

    班主任张了张嘴，无奈的叹了口气：“可是有些话是说不得的，我们心里都明白。”

    “可笑至极。”

    “我从来没见过伤口腐烂的时候还要管治起来痛不痛的。”

    唐修失望的摇了摇头：“以后有类似活动别找我们了。”

    “很抱歉，唐修同学，校方也希望你能明白。”

    班主任深吸一口气，说道：“你们为梦想坚持，固然是难能可贵的，可是....校方也希望你们能够好好的保护好自己，你知道，要是今天的录影被传出去了，对你们会产生什么样的影响吗？还有对学校会产生什么影响吗？”

    唐修毫不犹豫的回答道：“但是我只问一句，函夏乐坛，还要睡多久！”

    “......”

    班主任沉默了。

    唐修默默后退，鞠了一躬：“对于学校的教导，还有您四年以来的谆谆教诲，我表示感谢，我们先走一步了。”

    唐修看了眼队友们。

    队友们做出了选择, 毫不犹豫的离开了办公室。

    只剩下班主任痛心疾首的看着自己最优秀的四个学生走远。

    并且, 她在深深的思考, 真的是学校错了么？

    ......

    “必须要这样做吗？”

    走在鹅卵石路上, 何波波突然提了一嘴。

    “可是有些话总得有人说出来。”

    唐修定下了脚步，没有回头。

    “函夏乐坛睡得太久了，要是没有人给它来一记当头一棒，可能这一睡，就是永夜，我知道学校没错，可是我不希望他们这些即将踏入圈子的人走以前那些人的老路。”

    唐修转过了身来：“哪怕再多几个我们这样的人都好，真的，多几个就够了。”

    “突然感觉跟着你做音乐，是压力很大的事情了。”

    陈启和幽幽说道：“不过有一说一，挺疯狂的，也挺快乐的。”

    “那么接下来我们应该做什么？”

    “认真准备好工作吧。”唐修说道：“冯卿最近告诉我，史密斯唱片那边请出了一个真正的大咖级人物，是奔着我们来的。”

    “方正源吗？”何波波扯了扯嘴角。

    “压力大吗？”唐修笑着问道。

    “废话！”

    何波波白了一眼。

    这压力能不大吗？

    Moonlight全员都很清楚，这个名字到底代表了什么。

    说这个名字代表了一个时代，那都毫不为过。

    代表了一个真正的黄金一代，曾经的函夏音乐天花板。

    那还是函夏乐坛还没退化的时代。

    不过也不知道是不是巧合，或者说是他们瞎猫撞上死耗子，这次他们居然准备的也是粤语歌曲。

    而方正源，就是老一辈的香江港星，宝丽金代表人物。

    或许年青一代已经很少有人知道宝丽金三个字曾经代表着什么了，这曾经独霸了一个年代的三个字。

    讲座课程取消了，唐修他们就离开了学校。

    因为唐修的演讲之前，就做出了自己的决定，一个可能让外界人看不懂的决定。

    “对不起了，母校....老师.....我不能连累你们。”

    这次，他们全员办理了退学，公开宣称，从此与函音划清界限！道不同，不相为谋！

    一则视频，突然流传到了网上。

    视频内容很简单，是唐修站在大型阶梯教室最前方，拿着话筒，说的一番振聋发聩的话语。

    他揭露了太多娱乐圈的乱象，还有细说了自己身上发生的故事。

    最后，结尾的，是一句话。

    “函夏乐坛，你们还要睡多久！”

    一条视频，引发了轩然大波。

    甚至惊动到宋语嫣当场给唐修打了电话。

    “怎么了，宋总。”

    “你还好意思问？你闯大祸了！”

    宋语嫣语气都快急的哭出来了，终于有了点二十多岁少女的味道。

    “你知道你这些话说出来会惹出多大的麻烦吗？”

    索尼音乐好不容易搞了这么一个大杀器。

    可是现在.....

    “我们只是做了我们自己想做的事情罢了。”唐修说道：“你知道的，我不怕说出这些东西，有些东西我们未必无力改变。”

    “你们就是无力改变！杰克龙牛不牛？他都不敢说，死后一百年才敢说的事情你们现在就敢说！你们是不是想死啊？”

    宋语嫣怒吼道：“马上给我回公司！我连夜安排你们回北美，以后主营方向为国际乐坛！”

    “我们的打算确实是这样的。”唐修笑道。

    这不是他一个人的打算和决定，而是全体乐队成员的。

    他们看不惯，所以他们做了，所以他们疯狂。

    “你们直接回公司，不想死的话就千万不要出门，我马上安排。”

    同一时间，索尼音乐大门开出了一辆黑色的商务车，车身通体漆黑，玻璃厚度居然达到了恐怖的五厘米，并且车窗无法打开。

