    “躺的好舒服啊，感觉什么都没做，补刀补着补着就赢了。”几人回到备战间后，简自豪笑着说道。

    队友带赢和自己猛C赢的感觉还真不一样，不同的爽感。

    李元浩挑了挑眉没有说话，感觉有人在内涵自己。

    “大家表现的都很好，下一把我们要继续好好加油。”教练走了过来，表扬了大家出色的表现，也提出了几点小的细节，然后开始分析下一把的思路。

    “FPX下一把一定会变思路。如果他们的上路没有信心跟我们对抗的话，很可能会拿波比塞恩这样的英雄来抗压。”教练认真分析着，史森明突然噗嗤一声笑了出来。

    “没事没事教练，你的分析很对。我是突然想到风水轮流转，居然是别人打我们的时候选上单抗压了，觉得有点好玩就笑了。”

    史森明这一笑吸引了所有人的目光，连忙解释自己不是因为教练发笑。

    “没关系，他们拿肉盾我也很好打，船长天使吸血鬼我都能玩。”杜康用掉了体力药水消除疲劳，现在感觉状态正好。

    “没错，所以下一局的重点依然是，盯死他们的中单。我们是更强的队伍，打好我们的内容就可以赢。”教练笑着对大家说，眼睛看着李元元浩也笑着承诺道。

    “弱了弱了虎哥，这么说就弱了，我教你怎么说。”杜康觉得李元浩的承诺一点都不霸气，决定亲自给他打个样。

    “没问题，教练，待会我就宰了他，死人是没办法游走的。”

    杜康捏着嗓子模仿李元浩说完这句话，备战间所有人都被逗乐了。

    “虎哥虎哥自己说一遍，霸气点说。”卡萨在一旁拱火，想让李元浩自己说出这句话。

    李元浩笑着直摆手，现在的备战间里也全是摄像机，万一这话抖露出去，下局自己打得不好甚至被单杀了，那可就经典永流传了。

    ...

    相比RNG备战间内欢乐笑闹的气氛，FPX备战间内的气氛就要凝重多了。

    输掉比赛不可怕，信心上受到的打击更令大家感到难受。

    “下一把我们帮金贡拿个拿手的英雄吗？”Doinb讲的倒像是人话，但几乎是明示要给金贡拿个波比船长抗压。

    西吧，我不需要你们帮我拿英雄，我需要你们帮我！

    金贡心里在咆哮，但没有说出口，刚刚这局被打的有点惨，确实有点不好意思。

    “金贡你是什么想法？”战马还是想问一下金贡自己的想法。

    在战马看来金贡的塞拉斯水平是很高的，之前拿出来全都是100%胜率。

    被打成这样主要还是前期的失误比较大，如果他有信心可以打回来的话，还是可以给他一个机会，不然上下路都劣势，BP会很难做，准备的游戏内容也很难打出来。

    “波比可以，塞恩可以，船长可以。”金贡选择了从心，他不知道杜康开了绝对专注，第二局是非正常状态。

    从他的视角看，杜康第一局的刀妹就已经挺猛了，比翼双刃拉的特别快，第二局这个剑姬就不能用猛字来形容，怎么会有人剑姬的Q技能永远向前的？

    “下局我们会先拿强势打野，刚刚这把输主要是我BP的问题，大家不要放在心上。我们是常规赛头名，第一局照样碾压了他们，相信自己，相信队友，我们今天一定会赢。”

    战马主动承担了第二局失利的责任为选手们减压，BO5打成BO3，挺好的，作为常规赛头名，这赛季BO3的FPX可没怎么输过。

    “冲冲冲兄弟们，冠军冠军！”Doinb像只猴子一样叫了起来，只要他自己不觉得尴尬，那尴尬的就是队友们。

    “下次我会早点到的。”小天碰了碰金贡，轻声的对他说道。

    他还有些自责，如果第一次塞拉斯TP下来那波自己能早点到，能在上路打一次2V2，或许结果就会变得不一样。

    金贡拍了拍小天的肩膀，给他竖了一个大拇指。

    ...

    “这比赛热闹是挺热闹，就是时间太久了。”杜妈揉了揉自己的腰，有些搞不懂为什么这么多年轻人喜欢来看这个受罪。

    跑这么远坐一起也还是看屏幕打游戏，那跟坐在家里看电视有什么区别。

    “确实不怎么样，要我说篮球赛足球赛中间还有啦啦队上来跳跳舞呢，他们这比赛中间全是这个主持人上来抽奖抽奖，也没什么意思。”

    杜爸嘟囔了几声，还以为来现场能看点不一样的，原来也就是坐的离儿子近点，不过确实挺热闹的。

    开场倒是有一小段舞蹈，不过一群男孩出来打鼓什么的，也没什么意思。

    “嗯？你还想看什么有意思的？”杜妈柳眉一竖，伸手掐住了杜爸的腰问道。杜爸嘟囔的声音并不大，但却被杜妈成功捕获。

    “没没没，我说这个休息时间正好可以去个卫生间，我先去一趟，你要去让小黄陪你一起，免得回来找不到座位了。”杜爸冷汗都出来了，当场启动尿遁。

    杜爸回来的时候从外面带来了一顶提莫帽子，坐回到座位上非要给杜妈戴上。

    “誒你干嘛干嘛，我又不是小女孩了你给我弄这个干嘛？”杜妈嘴上说着不要，但她的少女心其实很喜欢这顶萌萌的帽子。

    “好看。”杜爸温柔地对杜妈说道。

    “嘁，老不正经。”杜妈嘴上嫌弃了一句，最终还是开开心心地戴上了新礼物。

    “出来了出来了！”杜妈看到杜康从通道里走回到舞台上，兴奋地抢过杜爸的充气应援棒，砰砰砰拍了几下。

    舞台上的杜康正在和队友比划着什么事情，大家有说有笑地走向了对战席。

    现场也能听到解说的声音，他们从上局开始就一直在夸杜康的出色表现，有时候夸得杜妈都有些不好意思，直问身边的莎皇解说刚才说的是不是哄人的。

    坐在前排的几个小女孩比自己看到儿子还要激动，哼，叽叽喳喳的，肯定做不了我儿媳妇。

    儿子这边的几个队友看面相就是和和气气的，一看就知道都是乖小孩。

    对面那几个小孩，头发染的乱七八糟的，不像话。听说还有两个小孩是韩国过来的，啧啧啧。

    我儿子一定会赢你们，他跟我说过。

    ...

    第三局正式进入到BP环节，FPX选择了他们更喜欢的红色方。

    RNG在蓝色方BAN掉了雷克塞、冰女和奥拉夫，FPX则是在红色方禁用了杰斯、皇子和塞拉斯。

    FPX有拿波比的打算，放出卢锡安算是个试探。

    RNG没有上当，蓝色方选卢锡安被波比打这种事情经历一次就够了，第一手果断拿下瑞兹。

    瑞兹的选择完全在FPX意料内，紧接着他们在第一二手选下了加里奥和盲僧。

    料想对方第三手会想拿卡莉斯塔，RNG在二三手先抢了卡莉斯塔加牛头。

    FPX没有办法先拿卡莉斯塔，他们需要先抢下盲僧这个节奏点，不过好在他们第三手可以拿卡莎，林炜翔最近用的也很不错。

    第二轮RNG禁用了蛇女和凯南，FPX则是继续针对打野，禁用了酒桶和岩雀。

    正常的顶尖中单，这局在很可能面对一个瑞兹的情况下，拿佐伊，辛德拉或者妖姬都是不错的选择。

    但这几个英雄整个春季赛Doinb都没有玩过一局。

    FPX在第四手选择了塔姆，可以保护林炜翔的对线发育，等队友开始带节奏。

    RNG的最后两手选择了船长和蝎子，同样是被封锁打野，老将卡萨兜里还有很多武器，什么扎克猪妹赵信等等。

    “金贡，拿波比还是吸血鬼？”战马教练主动和选手沟通。

    战马心想，队伍有明显劣势的话BP果然很难做，刚才如果第四手拿船长，对面就会拿瑞兹打，也不好打，杜康最近的瑞兹一把都没输过，连Theshy的杰斯都单杀了。

    金贡也很纠结，两个选择其实都不是特别理想。

    “阿杜你希望对面最后一手拿什么？吸血鬼还是波比？”对面选的有点慢，卡萨随口问了一句杜康。

    “吸血鬼吧，选波比我还不好杀他，有点肉，吸血鬼好杀。”杜康不假思索地回答道。

    “靠，阿杜，答应我，这把不要再装了，今天你已经装的够多了。”李元浩受不了了，杜康从第二把杀意已决开始，就没怎么讲过人话。

    金贡最终选择了波比。如果没有刚才的第二把，同样的情况下他一定会拿吸血鬼。

    此刻他只想要先稳一下对线和心态，真的不能再被单杀了…

    简自豪突然笑了起来。“兄弟们，他们好像在打四保一。”

    “那咱们就让他们知道，不是谁都能打四保一的。”杜康笑着接话道。

    “我酸了，阿杜你下次能不能也说点好听的哄哄我。”李元浩不服，在线卑微求夸奖。

    从杜康来到俱乐部以后，李元浩就感觉到自己的地位下滑的很快，这狗东西见人就说自己是他粉丝，全是假的，他只是简自豪的粉丝。

    然后又光速加入了什么森明帮，整天和史森明洪浩轩混成一团，搞得我交际虎居然成了RNG的局外人？

    “坐起来打游戏吧虎哥，你今天把对面给单杀一次，我吹你吹到夏季赛。”杜康一边操作换英雄，一边跟李元浩说笑。

    “那我真坐起来了？”李元浩做了一个从瘫在座椅上突然坐直身体的动作。

    “盯死中路虎哥。”比赛马上要开始，杜康也收起了说笑。

    “放心，我盯死他，他到我必到。”李元浩也郑重地说道。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单船长，打野蝎子，中单瑞兹，下路卡莉斯塔加牛头。FPX则是在红色方拿到了上单波比，打野盲僧，中单加里奥，下路卡莎加塔姆。

    …

    “对面上单这不选吸血鬼吗？虽然Doinb加里奥都是出输出装，这…”姿态有些惊讶，FPX拿出了一个看似四保一的阵容。

    “队名一遮直接就是以前我们的阵容。”君泽毫不留情地点评道，姿态和香锅都笑了起来。

    “我记得阿杜船长也挺猛的好像？”刘世宇不确定地问道。

    “绝活。我们偷偷问过他，他最有信心的英雄第一是卢锡安，第二就是船长。”香锅是自己人，姿态也没必要藏着。

    “打IG前特训那次，跟Zoom单挑，直接给人打自闭了。”君泽补充了一句。

    “真的假的？Zoom船长挺猛的吧我记得？”刘世宇半信半疑，虽然杜康最近确实状态火热，但他打职业才多久，能有这么多英雄练到水准之上吗？

    “看下去呗，我刚出道的时候也觉得自己是天才，后来遇到这些怪物才知道...”姿态像是在跟刘世宇说，又像是在叹息自己。

    杜康这局带的是行窃预兆，打波比带不灭之握对线会更舒服点，但这把前期显然不需要他来发力，杜康做好了跟大家20分钟见的准备，因此选择了发育更快的行窃预兆。

    船长打波比是属于那种打野不来导播一个镜头都不会给的对决。

    3级前波比还能稍微推推线，四级开始波比的好日子就到头了，船长也没想跟他拼，就是不停地Q技能骚扰他。

    反倒是下路打的非常热闹，卡莉斯塔和牛头先想到二级直接闪现二连开塔姆挂点燃，直接打出了塔姆的闪现和卡莎的治疗，差一点直接将塔姆斩杀。

    料到盲僧很快就会来下路，蝎子率先来到下路反蹲，FPX的下路前期强度不够，3打2还行，3打3被反蹲到直接炸裂，盲僧交出闪现逃命，塔姆阵亡。

    看到盲僧在下路被反蹲到，上路的船长日子过得就更舒服了，5分钟的时候推完一波线，回家做出了耀光。

    节奏受挫的FPX只能等待下一个机会，RNG也在等待蝎子和下路双人组的大招。

    9分钟的时候，终于万事俱备，双方中野都在准备往下路靠，而此时上路船长已经不声不响地领先了20个补刀。

    好不容易拿一次牛头的史森明状态正佳，此时闪现早已转好，率先二连开到了FPX下路双人组，船长立刻洒下大招，加里奥也及时大招给到卡莎，团战瞬间爆发。

    波比和船长没有TP下不来，下路的团战4V4只能各凭本事，在被RNG先手开到的情况下，FPX团战打的十分被动。

    加里奥的大招第一时间阻断了RNG其他人的进场，卡莉斯塔也只能先用大招收回牛头，准备等加里奥落地后再砸出去。

    落地之后的加里奥直接开杜朗护盾，闪现嘲讽了丢出牛头的卡莉斯塔和瑞兹。盲僧等到了这个机会切入，他的目标是瑞兹。

    李元浩遭遇了不讲武德的绕后，被盲僧一脚踹出。卡莎也直接开大招飞过来，FPX反而打出了一个冲阵的姿势。

    但FPX没想到卡萨的蝎子这么能忍，一直蹲在草丛里等，盲僧大招踢飞瑞兹后马上跟了一个天音波，被蝎子闪现挡住，随后大招拉住了飞过来的卡莎。

    瑞兹没有被秒，交出闪现刷了个盾，配合卡莉斯塔的伤害率先将卡莎击杀。

    没秒掉瑞兹和卡莎被秒出乎了FPX的意料之外，本来此刻应该是一个FPX三人存或围剿卡莉斯塔的局面，瞬间变成了FPX中野被RNG包围。

    最终小天交闪现硬换瑞兹和断后，想换加里奥的一线生机，可蝎子有掠食者，还是追上了加里奥将其控住，这波团战最终RNG打出了1换3。

    但这些热闹都与杜康无关，他只是用大招换到了两个助攻，然后继续压波比。

    RNG顺利拿下了第一条元素龙火龙，并且下路卡莉斯塔拿到了3个人头，10分钟回家的时候已经做出了破败。

    杜康看到简自豪的发育这么顺利，心中暗叹看来这是一把躺赢局，估计都等不到自己出山，优势就滚到非常大了。

    结果FPX倒是给了杜康一个惊喜，11分30秒的时候，牛头再次发难撞起卡莎，塔姆及时将卡莎吞下。

    波比和加里奥直接从后方草丛的眼位亮起TP，加上盲僧也在附近，FPX展开了一次另类的五包二。

    卡莉斯塔和牛头的位置太深，这波就算交闪现估计也会死，蝎子干脆地卖掉了两人，并且阻止了李元浩和杜康TP下来。

    陷入绝地的RNG下路双人组直接选择冲塔，尝试能不能硬换一个。卡莎没有闪现，塔姆吐出来后，被卡莉斯塔直接交闪现接破败硬更伤害换掉。

    RNG虽然阵亡了最肥的下路双人组，但FPX最需要发育的卡莎也没有拿到人头，最终人头分别被距离最近的塔姆和盲僧收下。

    这样一来，前往支援下路的波比就显得很呆了，本来就很劣势，一波支援直接把自己支援炸了。

    船长带了爆破天赋，在波比TP之前就吃掉过一层镀层，波比TP之后到回来的将近小一分钟时间里，船长足足多吃了两波兵线和3层镀层。

    ...

    “我的我的，压太深了。”简自豪死的有些郁闷，这波刚拿出破败来推了兵线，还没爽一下对面又下来了一堆人。

    “没事，他们卡莎没拿到头，其他人拿头都没用，等于没死。”杜康一句等于没死直接给队友整乐了。“我三相了。”

    12分半钟三相加布甲鞋的船长，出门以后直接去了下路，下一波要争夺峡谷先锋，RNG决定把下路双人组换上去。

    只有斑比的熔渣、布甲鞋加一个小布甲的波比，看到这个鬼一样的船长只想逃。

    卡莉斯塔和牛头直接拿掉了先锋，又吃掉了上路的一血塔，接下来的几分钟时间瑞兹和船长领先了传送和支援型的大招，除非机会特别好，不然FPX只能让。

    波比根本无法限制船长在下路的带线，11级有三项的船长，平A几下近战兵，一个桶子一波兵就全清了，有炮车的话就多A几刀。

    波比在塔下就会被无脑消耗，蝎子来下路排掉一个视野之后，波比也不敢守塔了，只能看着船长拆掉了下路一塔。

    RNG有兵线视野和战力上的优势，顺利地控下了第二条元素龙风龙。

    17分钟的时候船长已经做出了三相幽梦布甲鞋，对比之下FPX的后期希望卡莎还只有一把岚切和攻速鞋。

    ...

    “花了花了，这船长对位领先经济快3千了吧。”刘世宇抓了抓自己发际线很高的头发，感觉有点头皮发麻。

    还好这个怪物是RNG这边的，不然以传统RNG上单的尿性，碰上这样的船长，妥妥的挨揍的就是RNG了。

    “那波去下路支援太伤了，直接把自己支援没了。”严君泽也感慨了一句。

    “FPX只有中野节奏一种办法，前期节奏被压制一两波，直接上下路都没声音就没了。第一局那种情况完全是意外，不过他们这个新人打野也挺灵性的，不是只跟着Doinb混这么简单。”

    刘世宇已经把注意力放到了这局对局之外，这局已经没什么好说的了，这个船长发育提前到这种程度，不用到20分钟就能出山了。

    即便优势已经打到被认为比赛花掉的程度，RNG还是采取了稳扎稳打的策略，发育到将近20分钟的时候先控下了第三条小龙，然后让船长开始分带下路，其他人在大龙附近逼团。

    波比没有办法单独防守船长，船长仗着装备优势直接来拆下路二塔。

    不仅波比没有办法单独防守，就算有队友一起来，两人都没有办法杀掉这个有闪现有幽梦的船长。想要阻止船长的单带，必须动用更多的兵力。

    ...

    “咱们是不是又要赢了？”杜妈偷偷地问莎皇。

    “阿姨您这都看出来啦，现在我们优势很大，这局应该是要赢的。”莎皇笑着回答杜妈。

    “诶我其实也看不懂，就是听他们越喊越起劲，猜着大概是要赢了。康康是不是玩的那个胖胖的戴帽子的人，怎么他一直开枪打别人，别人都不还手？”

    杜妈解释了一下自己判断的依据，顺便问出了自己心中的疑惑。

    “因为...因为康康厉害呀。”莎皇不知道怎么用简短的语言跟杜妈解释清楚，反正厉害就是了。

    “喔。那对面这个韩国小孩也挺可怜的，大老远的过来，好像一直在被康康打。康康游戏玩的比那小孩好是吗？”杜妈同情了一波金贡，一个可怜的韩国小孩。

    “是的阿姨，康康要玩得更好。”

    “那就行。上次康康也这么跟我说，我以为他在哄我，他说他上回打的那个韩国小孩比今天的韩国小孩要厉害，上次他都打赢了，这次肯定没问题。”

    杜妈说完还小声嘟囔了一句“怎么都是跟韩国小孩打”。

    游戏中FPX终于行动了，他们选择安排下野三人伺机在龙坑开战，中上两人到下路防守船长，这样打起来，中上两人可以直接TP到正面。

    杜康发现有两个人在自己身侧，果断指挥队友开龙，波比和加里奥TP到正面，船长也TP了过去。

    龙是不能直接打的，万一被波比大招锤飞几个，反而给了对方机会。

    RNG五人直接从龙坑里让瑞兹开车绕后，把五人一起传送到了FPX众人的身后。

    打团的思路很明确，就是秒卡莎。船长先是大招指向FPX的下路双人组，蝎子直接开掠食者一马当先，直接闪现大招拉卡莎，逼出塔姆的W技能。

    加里奥直接大招给塔姆，保护正面战场阵型不要被冲散，盲僧绕到侧面想要踢回一个C位。

    波比开着坚定风采走上来，挥舞着大招想要锤飞几个人，波比的大招是有机会可以扭转局势的。

    船长放下桶子准备等加里奥落地或者塔姆把卡莎吐出来，出输出装的加里奥和等级只有12级的卡莎扛不住船长的伤害。

    FPX忙中出错，队友之间的配合出现了失误，波比正要一锤打飞的卡莉斯塔，被盲僧踹了回来，反而躲开了波比的大招。

    正面如果是5V5的话，FPX的伤害是远远不足的，船长一个二连桶就炸掉了从塔姆肚子里出来的卡莎一半的血量。

    大招落地的加里奥也只能逃窜，他看起来是个加里奥但其实一点都不肉，被瑞兹和卡莉斯塔集火一小会就逼出了金身。

    见势不妙的波比和盲僧直接开撤，船长直接开了幽梦猛追卡莎，直接闪现火刀+Q秒掉了血量不高的卡莎，这次林炜翔倒是反应快了，交出一个死亡闪。

    RNG打出一波0换3，顺势拿下大龙，双方经济差直接扩大到了10k，杜康自己的对位经济差就达到了将近5k。

    FPX的痛苦没有持续太久，带着大龙buff的RNG更加难以阻挡，直接中下两路分带，破掉中路高地后继续进攻门牙塔。

    三件套的船长一个二连桶就能把FPX的双C炸残，卡莉斯塔抓起牛头在高地硬开了一波团，RNG打出一波0换4，推平了FPX的基地。

    ...

    “FPX很难调整了，连续这样搞两盘，上路的心态要遭不住了。”

    君泽感叹了一声，这一局他看得代入感太强了，选个肉盾上单打四保一，对面那个发育型英雄怎么都管不住，TP下路支援一波啥都没捞到，回到上路直接炸线没法对了。

    其实就算那波TP下去，波比拿到两个人头又能如何呢？船长照样吃三层镀层，然后很快做出三相，快速推线发育起节奏。

    FPX更倾向抓下路不喜欢抓上路的问题暴露了出来，而且是在这么重要的决赛上，他们还能来得及调整吗？

    “你俩不回去吗？感觉大概率有了今天，待会不用一起上去捧杯吗？”姿态问了一句香锅和君泽，两人明明还没退役，状态却像自己一样。

    “春天一局都没打，就不去丢人了吧。”刘世宇靠在椅子上，闭着眼睛边休息边回答。

    “那MSI呢？LEC和LCK先打完了，到时候的话SKT和G2...”

    姿态还没说完，麻辣香锅猛地睁开了他的双眼。

    他的眼里充斥着怒火和战意，瘦小的身躯展露出的气势像是择人而噬的猛虎。

