    第3183章龌龊的身世

    按理说，这么些年，郁家人都不知道，没理由现在才知道啊！

    郁南方怨念极深道：“说不定是因为郁北方妒忌我，一直派人跟踪我！哎呀，先不说这些，你快点来接我！”

    春节才过了没多久，春寒乍暖的，这才多大一会儿郁南方就冷的直跺脚了。

    今天是郁南方相亲，为了给相亲对象留下一个好印象，她穿的少不说，更不怎么保暖。

    那句老话是怎么说来着？

    要了风度，不要温度。

    郁南方这会站在公用电话亭这里，冷得直哆嗦。

    她的嘴唇也都冻白了。

    “行行行，我马上就来接你。”

    郁南方挂上电话，哈了一口热气，她付了话费，就一直来回的踱步走着。

    的的确确是太冷了。

    真的冷透了！

    一停下来，就更冷了。

    再这么冷下去，她非得冻感冒不止，为了让自己不要一直专注于冷，郁南方也将思绪放到了郁母的身上。

    她略带担忧的想，也知道郁母现在被关在哪里，会不会冷？

    在郁家，也只有郁母会向着自己。

    要是今天郁母在，她怎么也不会就这样被扫地出门了。

    郁南方想着，一会儿还是得托关系看看能不能找到郁母。

    如若能找到郁母，她可一定得去好好和郁母说道说道。

    等等！

    眼下郁家人还没有将自己的身世昭告天下，她也暂时不能这么做，否则，那岂不是一件很麻烦的事么？

    郁家这个身份，还是一个很好的护身符。

    郁南方没有等多久，一个穿戴体面的女人就来了。

    她坐在的士上，也没下车，一看见郁南方，就在车里对着郁南方说道：“南南，上车！”

    郁南方飞快的小跑坐上了汽车。

    的士开了空调，还算暖和。

    郁南方埋怨道：“你怎么才来呀？我都冻死了！”

    “我接到你的电话，就来了，南南，冷坏了吧……”

    的士驶离后，一部黑色的桑塔纳轿车，不远不近的跟着郁南方，郁南方并未有所发现。

    此时的郁家，也陷入了一种很奇怪的气氛之中。

    燕云锦并没有觉得自己所说的话，有什么不对。

    她看着郁父，又看了看自己的两个哥哥，最后才看向郁北方。

    郁北方察觉到燕云锦在看自己，她朝燕云锦露出一个亲切的笑容。

    燕云锦的心，稍稍有些安稳了！

    郁北方见时间不早了，就对着郁父道：“爸，我得走了，今天得去接姚珏。”

    “姚珏他怎么了？”

    郁北方道：“他报名参加了一个什么科技比赛，我给他请了一个老师，今天要带上他去和老师见面。”

    姚珏是自己的亲孙子。

    虽说是外孙，外孙也是孙子呀。

    郁父轻声道：“行，孩子的事重要，你去忙吧！”

    郁北方站了起来，朝着郁东方兄弟二人点点头，大步流星的离开。

    郁南方都走了，这戏没啥好看头了，她还是等郁母出来后，再来看戏吧！

    郁父在郁北方走后，对着燕云锦道：“我让佣人带你到处逛逛？”

    燕云锦知道郁父是想支开自己，只得顺从的点点头，道：“好。”

    (本章完)

