
　　庄公子撞头倒地后，并没有立即晕过去，强撑着一口气艰难的朝着白衣姑娘爬去，直到伸手拉住白衣姑娘的手，才缓缓闭上了双眼。

　　所有人都被这突如其来的一幕惊得合不拢嘴。

　　看着儿子满头是血的躺在地上，宛若死人，庄老爷就一脸痛苦的捂着胸口直挺挺的往后倒去，幸好管家及时将人扶住了，要不然，地上就得躺着三个人了。23sk.Com

　　得福离得最近，连忙上前伸手探了探庄公子的鼻息和颈脉，感觉到还有气息和脉搏，松气道：“这位公子还活着。”

　　说完，又急忙转过身子探了探白衣姑娘的，过了半晌才道：“这位姑娘也还有气，不过气息已经非常微弱了，得马上救治。”

　　这话一出，稻花就对萧烨阳道：“我这里有止血药，我过去看看。”不管怎样，先帮那两人把血给止住了。

　　萧烨阳没有说什么，护着稻花走了过去。

　　众人见了两人，不由自主的往两旁退了退，给他们让出了一条道。

　　王满儿和碧石、得喜紧跟在后头。

　　到了石阶前，稻花先看了一下白衣姑娘的情况，见她额头上还有鲜血在流，立马拿出止血药给她敷上，等到血止住了，才看向庄公子。

　　庄公子看上去虽然恐怖，但萧烨阳的玉佩，减去了他大半的冲击力，是以，伤是伤得重了些，可只要将血止住就不会有生命危险。

　　简单的给两人上了止血药，稻花看向还傻愣着的庄老爷，提醒道：“你儿子和这位姑娘都还活着，你要不想他们有事，就赶紧请大夫吧。”

　　闻言，庄老爷才从心悸中回过神来：“快，快去请大夫呀！”说完，三步并两步走到庄公子身旁蹲下，又是心痛，又是恼怒的说道，“聪儿，为了一个女人，你连爹娘都不要了？”

　　这话一出，周围的人就开始窃窃私语起来。

　　萧烨阳没理会这些，见稻花的手在上药的时候被弄脏了，脸色瞬间不愉了起来，拿出帕子帮她擦拭：“日后这种事，让满儿她们去做就行了，何必你亲自动手？”

　　稻花：“伤口太大了，我怕满儿她们弄不好。”

　　“这位姑娘若不嫌弃，不如随我进府洗漱一下吧。”

　　突然，一道温柔的女声响起。

　　稻花和萧烨阳寻声一看，才发现是新娘子。

　　此刻，庄家的人都在忙着将庄公子和白衣姑娘搬送到府里去，新娘子插不上手，就注意到了稻花和萧烨阳。

　　新娘子走上前，对着两人福了福身子：“还要多谢两位刚刚出手相救。”

　　稻花见她大方知礼，长得也秀丽端庄，心下微微有些同情这人。

　　成亲当天丈夫自杀殉情，赶上这种事实在太糟心了。

　　若是寻常姑娘怕是早就不知所措、哭闹不休了，新娘子还能从容的接待他们，这心里不是一般的强大呀。

　　“进府就不用了，若姑娘方便，劳烦给我打盆水，让我洗洗手就是了。”

　　想到庄府此刻混乱得很，新娘子倒也没劝说，转身招来丫鬟吩咐了两句。

　　萧烨阳插话道：“记着，要热水。”如今还是正月呢，天色还冷得很。

　　新娘子笑着点了点头：“这是当然。”

　　稻花：“姑娘，你去忙你的吧，不用管我们。”

　　新娘子看了一眼庄府大门，有些苦涩的笑了笑：“未拜堂，我还算不上是庄家的人，对庄家的人事也不了解，就不去添乱了。”

　　闻言，稻花立马闭嘴不言了。

　　很快，丫鬟就端着热水过来了。

　　见新娘子还贴心的准备了胰子和润手霜这些东西，稻花再次看了一眼新娘子，心中暗道‘可惜’。

　　新娘子看了一眼还围挤在大门前的百姓，想了想道：“这门口多有不便，姑娘随我去门房那边吧，放心，我已让丫鬟将小厮都遣散走了。”

　　见萧烨阳看了过来，又道：“公子若不放心，也一块去吧？”

　　稻花抢先道：“不用，就在门边，我很快就喜好出来。”

　　萧烨阳没说什么，看了一眼得福和得喜，示意两人都跟上。

　　等稻花进去洗手了，萧烨阳才环看了一下还不散去的众人。

　　“要我说呀，庄公子真是太不孝了，爹娘养大他容易吗，竟为了一个女人自尽，枉费他读了那么多书了。”

　　“那姑娘一看就知道不是什么好人，先是和庄公子暗通曲款，如今又在人家大婚之人，披麻戴孝的出现，还在人家府门外自尽，这心思真是歹毒极了。”

　　“你知道什么，别瞎说。那姑娘也是好人家的闺女，不是什么不三不四的人。桃香村的董秀才你们知道吧？这就是他闺女。”

　　“什么？那是董秀才的女儿？你没骗人吧？”

　　“我骗你们做什么，我就是桃香村的。这事追根究底，其实是庄家做得太过了，那姑娘为何披麻戴孝？还不是因为董秀才被气死了。”

　　“快说说，这到底是怎么回事？”

　　“庄公子其实是董秀才的学生，因为时常出入董家，就免不了和董家姑娘接触，这一来二去的，两人就暗中好上了。”

　　“原本这事大家都不知道，可去年庄老爷打算给庄公子说亲，庄公子死活不同意，情急之下就把这事给说了出来，希望庄老爷和庄夫人能成全。”

　　“这一下可捅了马蜂窝了，董秀才虽是秀才，可家底和庄家一比，实在不够看，庄老爷和庄夫人如何看得上？”

　　“顾及着董秀才身上有功名，他又教导过庄公子，庄老爷就私底下到董家表明了不会和董家结亲的态度。”

　　“董秀才知道这事后，那是又气又臊，狠狠责罚了一顿董姑娘，董姑娘知道庄老爷的态度后，也发誓保证再也不会和庄公子有来往。”

　　“原本事情到了这里也就该了结了，可谁知庄公子放不下董姑娘，几次三番跑来桃香村找董姑娘，这次数多了，难免就有人看到。渐渐的，我们村上就有了一些风言风语。”

　　“这样一来可就把董家推到了风口浪尖上。”

　　“好在平时董秀才最是重规矩，从那以后就严禁董姑娘出门，不许庄公子再上门，如此做倒也绝了不少口舌。”

　　“就在事情快要平息的时候，突然有人在我们村里散播，说董姑娘勾引庄公子，引得庄公子茶饭不思，是狐狸精转世。”

　　“这消息越传越凶，等董秀才知道的时候，全村以及邻村的人都知道了，董秀才怒急攻心被气得一病不起，连大年初一都没熬过，就这么走了。”

　　众人默默的听着，都发出了一丝叹息。

　　“可惜了，要是董姑娘知道避嫌，哪里会有生出这么些事端，好好的一个家就这么的没了。”

　　“要我说，最该怪的是庄公子，没法劝住自己爹娘，干嘛去招惹人家姑娘呀。”

　　听着众人的议论，萧烨阳有些出神，连稻花洗好手出来了都没察觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第509章，由人及己免费阅读。https://xs.23sk.com 