    任我行运起了《吸星大法》的法门，洪康顿时感觉到掌心“劳宫穴”的位置传来一股强劲的吸力。

    就像是决了堤的大坝，洪康察觉到自己的真气蠢蠢欲动。

    “好强的吸力！！”

    洪康顿时运起《混元一气功》法门，使自己真气固若金汤。

    而任我行本以为自己施展了《吸星大法》后，这小子就是案板上的鱼肉，手到擒来。

    可是他发现却吸不来一丁点的真气，心底既惊讶又不甘。

    他感觉出这小子的内功修为虽然不弱，可也就是黄钟公、向问天他们这一层次的，远不如自己。

    可偏偏这小子的真气就如同金石一般坚固，自己愣是吸不到半点。

    “老夫就不信了！！”

    任我行狂怒叫道。

    当即全力运转起《吸星大法》来，那股吸力顿时暴增三成。

    可刚才洪康不甚在意时，体内的真气也只是蠢蠢欲动而没有被吸走，如今入神凝气，任凭对方怎么加重吸力，都无济于事。

    任我行就要再加大吸力，突然心口一阵奇痛，真气几乎难以使用。

    他心下惊骇无比，知道这是自己修练《吸星大法》的反击之力。若在平时，自然可以静坐运功，慢慢化解，但其时劲敌当前，如何有此余裕？

    洪康敏锐的注意到任我行的异常之处，立时观想日轮，施展，《猿击术》，牵引下一丝日华之气。

    这丝日华之气顺着洪康身躯流动，待要流散之时，洪康顿时放开对自身真气的控制，让其顺着“劳宫穴”涌进了任我行的体内。

    那丝日华之气自然有部分随波逐流地流进了任我行的经脉。

    “嘶~~啊！！”

    任我行猛地惨叫出声。

    他感觉自己体内就像是塞进了一块烧红的烙铁，经脉顿时灼痛不已。

    并且，这股灼痛之感很快蔓延到了脏腑。

    同时，这股灼热气息就像是滴到沸腾油锅里冷水，顿时让任我行失去了对体内异种真气的压制。

    异种真气暴动、乱窜。

    任我行干嚎着，身子蜷曲如虾，不断地砸着地面，四肢铁链“呛啷啷”嘣响。

    口鼻间还不断有鲜血喷出。

    洪康看着任我行的惨状，无动于衷。

    刚才任我行那明晃晃的杀意，他可是感受的一清二楚。

    感应自己体内的混元真气，就刚才那么一会儿，顿时失去了两成，这两成恢复起来，又要半年多的时间。

    怪不得武林中人谈起这《吸星大法》，畏惧万分！！

    …………

    任我行心知这样下去，自己恐凶多吉少，想要打坐静气，可始终静不下来。

    他已经察觉出自己的经脉多处破裂、那一身磅礴的真气此时反而成了催命符一般。

    要再不能顺利导气归元，那自己真的要走火入魔而死了！！

    任我行一直知道自己的《吸星大法》之中伏有莫大隐患，便似是附骨之疽一般。

    他当年以《吸星大法》吸取仇家、对手功力，但对手门派不同，真气特性有异，诸般杂派功力吸在自身，却无法融而为一，作为己用，往往会出其不意的发作出来。

    几年前和左冷禅对战便是发作过。

    不然那个时候，五岳剑派就被除名了！

    任我行在没修炼《吸星大法》前，本身内功便极强，一但觉察到异种真气作怪，立时将之压服，是以，从未遇过凶险。

    但那一次和左冷禅放对厮杀，激斗中自己真气消耗甚巨，用于压制体内异种真气的便相应减弱，大敌当前之时，既有外患，复生内忧，自不免狼狈不堪。

    自那之后，自己决定潜心思索，誓要揣摩出一个法门来制服体内的异种真气。

    一心无二用，乃至于自己聪明一世，竟没注意到东方狗贼的狼子野心，终于为其所困。

    在黑牢里，一开始任我行自然是怒火冲天，愤恨不已。

    可骂了一年后，发觉自己真的出不去了，便决心研究解决《吸星大法》的弊端。

    最近刚有思路，还未实施，便遇到了洪康这臭混蛋。

    结果，自己又一次重蹈覆辙。

    这一次更加凄惨，不知道这王八蛋的真气怎么那么古怪，简直像火炉一样。

    那一瞬间，任我行觉得自己像是吞了一团烈火。

    …………

    待到任我行痛嚎了有小半个时辰，气息逐渐变弱，似乎快要完蛋时。

    洪康这才上前。

    他不用把脉，在他的精神感应下，任我行体内的真气就如同乱糟糟的毛线球，交缠，混乱，冲突。

    洪康一把提起任我行，将其举至半空，真气涌入两指之间。

    “嗖！嗖……”

    两手中指头按在其头部“黄庭穴”之下，然后两手掌轻贴皮肉沿冲脉和任脉上行，以自身真气引导任我行体内杂乱不堪的各种真气。

    同时中指连续点在任脉的气海、阴交、神阙、下巨阙、中巨阙各穴位，直至鸠尾穴。

    把任我行体内的异种真气全都逼至这一处。

    “呃~！”

    任我行闷哼一声。

    “咄！咄！咄！”

    洪康两拇指按住“鸠尾穴”后，微用力迅捷按压三次。

    把这道真气团击散，使之散入任我行的另外几条经脉。

    然后翻动小臂，使掌心向上，小指端贴着皮肉，将其手臂平托向上，一直托至咽喉下的天突穴处。

    “咄！”

    又是一掌，轻拍在任我行身上。

    “噗！”

    任我行顿时又吐出一口鲜血。

    不过，这次吐血后任我行的脸色有所好转，不再那么痛苦难耐。

    洪康手上用劲，将其打了个旋儿后，扔到了铁板床上。

    “嘭！”

    这一扔，洪康可没用柔劲。

    立时把任我行摔了个够呛。

    “嗯！”

    任我行身体吃痛，鼻音一哼。

    他睁开双目，直直的盯着洪康。

    声音嘶哑：“你……为什么要救我？？”

    洪康倚立原地，看着任我行这病怏怏的样子，道：“洪某说过，是来找任先生谈武论道的，并不是来杀你的。”

    “若只是为了杀任先生，那么武斗是最麻烦的，洪某有很多不需武斗也能置人于死地的办法。”

    任我行看着洪康的眼睛，想看看其是否真心？！

    迎上的只是洪康依旧如平湖般的眼眸。

    他仰头，望着黑漆漆的洞顶，

    不知在想些什么。

    忽然，他轻声呢喃道：“嗬，顶尖儿的人物，比的是胸襟气度、智慧眼光……”

