    李长生散开自己的神识之力，他在这灵石矿脉当中查看。

    那灵石矿脉的储量十分惊人，整个山体地下深处，几乎全都是灵石矿藏！

    “这灵石矿上方有山体遮掩，若是不深入矿洞，哪怕神识也无法探查到矿脉所在。”

    李长生眼中带着一抹喜色，盘蛇岭高约千丈, 再加上山中多毒瘴之气，蛇虫之属盘踞其中，一般很少会有修士仔细探查这样耳朵山体下方。

    众人查看之后，几位长辈脸上都是一片喜色。

    “这一处矿脉，总量十分惊人，算是非常大的一处灵石矿了！”

    李长生告诉几人，他也没有想到，这盘蛇岭下方会有这么富裕的矿藏。

    一般情况下, 这种级别的矿藏，大都是非常罕见的，李家这一次真是走了天大的运势。

    “长生，既然如此，咱们赶紧开始吧！”

    李守智最为急切，其他家人也都纷纷点头附和。

    李长生见状，他也不好拒绝，将此处山洞填补上，这才带着几位长辈来到蛇洞当中。

    这蛇洞往山下蔓延，深邃而开阔，倒是省了他们不少的力气。

    “咱们就从这里打出一条通道来，将挖掘出来的土石，就地埋藏在这蛇洞其他通道当中，我再布下五阶防御阵法，保管这里万无一失！”

    李长生一番吩咐，众人都是点头不已。

    十几里的山体隧道，对于这些修士来说完全不是什么问题。

    若是全力挖掘, 一日功夫足够打通。

    李长生也不去管，他专心在周围布置起阵法来。

    唯一可惜的就是, 此处没有灵脉，修士想要在这里修行的话，就必须消耗灵石才行。

    灵石采集本就困难，若是再消耗灵石用于修行，那将会大大降低灵石的产量。

    不过这也是没有办法的事情，李家的灵脉并不发达，而且暂时也根本无法延伸到盘蛇岭来。

    布置好一切之后，李长生也加入到了隧道的挖掘当中。

    有这位金丹境修士亲自出手，隧道在数个时辰之后就成功完成了。

    李长生非常细心的在这里开辟出了不少的石室，供应家族修士居住。

    蛇洞当中一切布置妥当，五阶阵法更是守护的严严实实。

    “我再布置一下聚灵阵，这样一来大家修行起来也多少有些帮助！”

    李长生说道，如今黄岩岛上的灵气稀薄无比，除了各处灵脉之外，山下的地方距离越远灵气就越是稀少。

    像盘蛇岭这样的地方，布置聚灵阵也是聊胜于无。

    “根据老祖宗所说，数百年前黄岩岛上的灵气还非常充沛，这短短百年时间, 整个天地都好像没有了灵气一样！”

    李守智摇头抱怨, 一些典籍中曾有记载, 上古时期的九州大陆上，灵气凝结成云霞飘荡，浩荡数千里。

    甚至在一些洞天福地当中，灵气化为灵液，如同泉水一般涓涓而流，滋养神州万物。

    可惜现在，这一方世界早已不复当年的盛况，就连一些拥有灵脉的山脚下，都不曾再有一丝的灵气。

    寻常百姓，也更无法被灵气滋养，寿元也随时受到了极大的影响。

    这其中的辛密李长生并不知道，他现在也没有资格去探查整个九州大陆的事情。

    如今他想要做的，就是尽快提升自身实力，然后走出黄岩岛，带领家族彻底崛起。

    谷抆

    李长生很快便布置好了聚灵阵，以及其他的一些遮掩阵法。

    “长生辛苦了，你先休息一下，我们这就开始采集灵石！”

    四姑母李慧芳灿烂一笑，直接进入了灵石矿脉当中。

    李长生跟着几人进入其中，这还是他第一次近距离的接触灵石矿脉，因此李长生心中也是非常好奇。

    几人进入矿洞之后，开始纷纷采集起来。

    这矿脉当中，灵石就夹杂在泥土山石之间。

    “这里竟然有一丝丝的灵气泄露出来！”

    李长生惊讶的说道，此地原本并无灵气，但他们开采灵石之后，竟然有丝丝缕缕的灵气从泥土之间散发。

    李守仁说道：

    “传闻灵石矿脉是灵脉枯竭之后，或者是遭遇变故之后，大量的灵气藏在地下，经过某种特殊的变化，这才最终形成了灵石矿脉，若真是这样的话，有灵气外泄倒也不奇怪！”。

    李守仁这个解释也不错，灵石本就是蕴含着大量灵气的石头。

    按照这个说法，倒是也很有可能。

    几人不断努力，很快李长生便挖出了第一块灵石。

    他身为金丹境修士，实力远超众人，挖掘灵石自然也轻松许多。

    “这灵石当中的灵气储量很高，难道是中级灵石矿脉？”

    李慧芳看着李长生递过来的灵石，眼中欣喜之色闪烁。

    中级灵石矿脉，那可是比初级灵石矿脉更加优质的资源。

    这种灵石矿脉当中，含有不少的中品灵石，而一块中品灵石价值更是远超下品灵石。

    中品灵石不但灵气储量更多，而且灵气质量也更加精纯，修士吸收起来更加的方便快捷。

    “若真是中级矿脉，那就发达了！”

    李守智查看完手中的灵石，他也是一脸期待的样子。

    “是不是中级矿脉，挖掘一阵就知道了，接下来就交给大家了！”

    众人继续挖掘，李长生则起身离开。

    这里已经没有什么事情，一切都可以顺利进行了。

    几位长辈纷纷点头，他们现在一心想要看看灵脉的程度，因此也顾不上和李长生客套。

    李长生带上矿石，直接飞会翠屏山，他要将矿石带回去，让老祖宗查看一下。

    李虎见识广博，应该能过分辨出矿脉的成份来。

    翠屏山上，李虎在见到了李长生带回的灵石以后，他眼中多了一份欣喜之色。

    “中级矿脉！没想到，居然是中级灵石矿脉！”

    李虎眼中满是兴奋，他原本以为能找到一处初级灵石矿脉就已经是天大的好事了。

    没想到，现在才发现居然是中级灵石矿脉。

    一条中级灵石矿脉，价值可以说是超过初级矿脉十倍不止。

    “此事必须要严格保密，中级灵石矿脉，已经是非常令人眼红的资源了！”

    李虎谨慎的说道，中级灵石矿脉的价值，足以引来元婴级势力的抢夺。

