    焦虑症是神经症疾病，可致病因素却是心理出了问题，这是神经外科专家斯特兰奇，结合他多年的临床经验所作出的诊断，他认为斯塔克的焦虑症，需要的不仅是药物，更多的是心理上的治疗。

    全世界对这个疾病的治疗都是精神为主、药物为辅，要是精神上面无法治愈，吃再多药也没用，所以斯特兰奇强烈建议斯塔克注意心理上的建设，做些有益身心健康的事情，不要老待在昏暗、狭窄的地下室工作。

    而赵海伦博士也是这么建议的，他们两个还联络了多位认识的神经和脑部方面的专家，综合意见，都大差不差。

    俗话说，心病还需心药医，人的思想出了问题，外人说再多都没有，骂的再狠也无法让他开出来大。只有他自己想通，心结打开，病就自然而愈。

    因此，趁着军方代表团访问和参观斯塔克工业的阶段，复仇者们一致投票让斯塔克离开复仇者大厦，去外面跑跑、散散心。于是斯塔克干脆带着那群高官和将军，来到位于洛城的斯塔克工业的最大工厂，而他则跑来找佩珀·波茨。

    主要原因是他想找个人倾诉，将一直憋在心底的很多话说出来，不然再这么下去，斯塔克觉得萨诺斯还没来，他自己就要先崩溃了。

    佩珀·波茨终于从斯塔克的严肃的表情和这些影像里感觉到了不太妙，斯塔克没必要搞一堆假影像来骗自己，因为没有任何的意义，可另一个自己带来的未来消息。

    这...这实在是太扯淡了，不过她没出声打断很不一样的斯塔克，静静的听他说，等他说完了，再来问也不迟。

    “我不想重蹈覆辙，所以一直在为这件事做准备，前段时间格瑞尔从宇宙回来，带回了一则消息，萨诺斯提前开始收集无限宝石了，格瑞尔还在一个名为沃米尔的星球上和萨诺斯大打出手，差点就死在了那里...”

    斯塔克絮絮叨叨的说着他一直压在心底的担忧和无助，他担心会输给萨诺斯，导致萨诺斯打响那个响指，又担心顽强的抵抗，会让萨诺斯丧心病狂的用舰队轰炸地球，以致于响指没动，人类就先被萨诺斯灭亡至少也是损失惨重。

    如若是这样，那复仇者的顽强抵抗还有什么意义，不抵抗至少还能活一半人，可抵抗的话，却可能直接种族灭绝。

    每每想到这些，斯塔克就焦躁不安到无法呼吸，他不怕在战斗中死去，只担心他们的努力反而起到反作用，让更多的无辜者受到伤害。

    所以他拼了命的想武装地球，造钢铁军团还嫌不够，又搞了好多套维罗妮卡综合作战平台，还弄了无人机群，又造纳米机器蜂群，还想搞幻视军团，也想弄阿斯加德神器...

    一切的一切都是为了在天平上放更多筹码，好让其偏向于胜利，但无论弄再多的计划，他都觉得不够，以致于计划一个接着一个，钱是如流水般的花出去。

    光这一年的时间里，斯塔克就花掉了过去三年的钱，而且花钱的速度还在急速增长，再这么下去，他都要卖大楼来维持了，思虑再三，才决定重启武器制造部门，来为斯塔克工业增加利润，好支撑他的花钱速度。

    而且重开武器制造部门还有另一重的考虑，高新科技武器是卖给军方的，军队实力增强了，在萨诺斯入侵时，不至于说复仇者联盟独自支撑，军方好歹能起到作用。

    否则哪怕同等的科技程度，萨诺斯用人海就能堆死势单力薄的复仇者联盟，更何况萨诺斯的科技程度可比复仇者联盟高多了。

    既能卖钱增加收入，来实行他的防御计划，还能增强人类一方的实力，绝对是一举两得，何乐而不为，至于说违背诺言、战争贩子什么的言论，跟灭亡危机比起来，又算的了什么呢。

    一口气将心中憋了很长很长时间的话，说出来，斯塔克有种一吐为快的畅爽，长舒了一口气，觉得一直压在心底的石头消失了，整个人都轻松了很多。

    他说开心了，被倾诉的佩珀·波茨则彻底傻眼了，呆站在原地，一脸懵的看着斯塔克，她是做了带你心理准备，可没想到斯塔克扔的不说C4，而是颗核弹，直接把她的准备给炸成了灰。

    佩珀·波茨想说些什么，可张了张嘴，却又啥都没说出来，这信息量实在是太大了，大到她一时半会消化不了。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    