    十二个长生境力量降临战场，还是人族方面的力量。这个事实让正在围困龙玄等10人的二十只长生境魔虫心里遽然一惊。

    它们不约而同地收回了相当一部分的力量，时刻防备着刚来的12个人族长生境武者。

    龙玄等人就感到压力一松，就像是即将溺水而亡的人将头露出了水面终于呼吸到了新鲜空气一般。

    看到他们军团当中统领一支万人队的大队长关小飞也在这支新来的队伍当中，龙玄等人顿时恍然明白陈岳等人在一个多月前在战场上匆匆一晃就不见了踪影，原来是趁着大战混乱之机杀穿了魔虫族的本阵，杀进死亡之域的迷境里面将失陷在其中的关小飞营救了出来！

    有史以来从来没有永生境以下的生灵跌入迷境里面还能出来的先例，现在关小飞可谓是开创了历史。但做到这一切的不用说都是陈岳等几个所谓的‘战场巡视员’。

    龙玄等人就不由自主地对陈岳等人升起了浓浓的敬畏之情。

    原本他们只在想着会有援兵到来让他们有机会能摆脱对方的纠缠，从而获得逃生机会。现在长生境魔虫受到陈岳等人的震慑，自动放松了对他们的纠缠力度和攻击力量。他们本可以趁着这个机会先摆脱对方再说，但陈岳等有生力量的到来却又让他们的心里产生了浓浓的野望。那就是与陈岳等人一起合力，将对面的长生境魔虫反杀掉，从而建立绝大功勋。

    但是陈岳等人一直不动弹，期间陈岳还顺手丢出了一记巧招解救了他们麾下某支战斗大队的危局，这就让他们变得有点焦急了起来。

    龙玄差点忍不住要给陈岳等人神念传音，请求他们给予支援了。

    但是他终究还是没有那么做。还是那句话，陈岳等人与他们并没有统属关系，像眼前这种兵凶战危的事情，参不参战全凭人家自愿。

    “军团长，陈岳刚才支援的那支队伍，是关小飞在失陷迷境之前所带领的那支万人队。毕竟关小飞带领那个大队的时间至少有五百年了，他对那个大队很有感情。特别是那支大队里还有着与关小飞关系最为密切的管长军和王小薇。”宣武军团副军团长王景程适时提醒龙玄道。

    “原来如此。”龙玄一下子就对陈岳等人的奇怪举动恍然大悟。

    很明显，陈岳等人主动参战的愿望并不强烈。他们之所以会出现在这里，多半都是因为关小飞脱困之后必须回到战场，他们不放心关小飞的安危，才跟着来到这里的。

    强援难得。怎样才能把陈岳这支超强力量利用起来呢？龙玄激烈地思考起立。

    “军团长，关小飞失陷迷境之后，我们给那支大队指派了另外一个统领。但是现在那个临时指派的统领已经阵亡，现在主持那支大队作战的是他们大队中的一个副统领。我建议马上通传关小飞和他原来所统领的那支大队所有人，立即恢复关小飞的统领身份，让他去统领那支只剩了一半多一点的大队继续作战”王景程继续对龙玄说道。

    “马上命令关小飞回去统领他原来所统领的大队，这没有毛病。可是，陈岳等人也势必要跟着他一起行动。这样的话，关小飞大队里的军士倒是安全了，可是我们......，哦，我明白了。我马上就给关小飞下命令。”龙玄说着说着就反应了过来。

    ......

    “大哥，龙玄军团长给我下命令了。他说我原来所统领的那支大队临时指派的统领已经阵亡。他命令我马上以统领身份回去继续统领大队作战。”关小飞正在为何去何从而委决不下之时，正打算向军团长龙玄进行请示之时，忽然顿了一下，然后对陈岳说道。

    “不会吧？他就这么简单地命令你回去统领你原来的那支大队继续作战？”陈岳有点惊讶地问道。

    “这倒不是。他还命令我带领大队向着他这里靠拢，支援他们作战。”关小飞接着有点不好意思地说道。

    “这就对了嘛。”陈岳恍然大悟地说道。

    队伍里其他人互相对视了一眼，也纷纷露出释然神情。

    他们就说么，龙玄等人已经危在旦夕，不可能会放着他们这一支超级强大的生力军而不打一下主意。

    龙玄现在对关小飞所下的命令，就是他在打陈岳等人主意的表现。

    关小飞的大队虽然经过陈岳的出手而正在脱险，但是现在的战场上哪里又会有真正安全的地方？关小飞大队摆脱先前威逼他们的那队魔虫之后，很快就又要面对新的魔虫群。

    在这种情况，减员将近一半的关小飞大队根本没有任何可能穿过广阔战场来到龙玄他们这里的长生境战场对龙玄等10人提供支援。

    但是龙玄就是下达了这样的命令，摆明了是要让陈岳等人看在关小飞的份上‘护送’关小飞大队‘强渡’战场来到他们这里，并给他们打辅助。

    这样哪怕陈岳等人不直接帮助他们战斗，也能帮他们保住背后强大的支援炮火，从而让他们不会有覆灭之危。

    还有就是，陈岳等人帮他们稳定住了支援炮火的阵地之后，他们可以伺机调集更多的大队过来，配合关小飞大队给他们提供更加强大的炮火支援，

    只要一切顺利，让足够多的支援炮火在他们背后稳定输出，哪怕他们的长生境魔虫对手足有20只，他们一样有着把对方拖垮的可能。

    当然，这是建立在人族这边其他战场不要全线溃败，不要有更多的魔虫特别是长生境的魔虫支援过来的情况之下才行。

    而且就算情况到了最坏的时候，这场决战人族这边不幸失败，开始全线溃退的时候，他们这里有陈岳等十多个强有力的长生境武者压阵，他们平安撤退回人族大后方的机会也要比其他任何一个人族军团的机会大得多。

    龙玄等人短短时间就想出来了这个办法，而陈岳等人更是瞬间就理解透了其间的所有曲折。

    

