    爱女之心，何人没有？商母就算生商胜男的气也不忘在这个时候为自己的女儿说话。

    “我承认，把生意转过来会有一定的风险，也会比现在艰难许多。但我在那边的生意也是从陌生到熟悉的，有过一次创业经历，我的经验更丰富，会更容易上手的。而关于生意落败，这种可能性并非没有，但，伯母请相信，我有一颗想要给自己的女人过好生活的心，所以不管发生什么事都一定会努力撑住，不让自己败掉的！”

    他的话，并无花哨，句句在理。商父见的人多，早就对他刮目相看，点了点头。商母却还带着气，“谁知道你是不是骗我们的？还有，以你现在的身份地位，什么女人没有，将来有一天厌烦了我们家胜男，伸手就甩了，你让她怎么活？”

    “妈——”商胜男窘到了极致，“我们现在只是谈恋爱，还没有到谈婚论嫁的地步。”

    “不结婚，那就是耍流氓，我的女儿更不能随便送给人玩弄！”商母处处担忧着自己的女儿，不敢有半点马虎。听到这话，又生起气来，“如果你抱着的是这种心态，现在就可以走了。”

    商胜男一个劲地抹起汗来。

    “如果二位不放心，我们可以马上结婚，并且把我名下所有的产业都过户到胜男的名下。”

    “天齐！”商胜男再次大惊，不也置信地看着他，“你这是……”

    “我是认真的。”勒天齐握上了她的手，“胜男，我不是花心的人，长到这么大，也只对你一个人动心过。伯母说得没错，我的身边有的是莺莺燕燕，但你可以去调查一下，我跟她们有没有任何的暧昧。在感情上，我很挑剔，不是想要的那个，根本不会去碰，甚至连多看一眼都不想。但确定了是你，就永远都不会放手。我不敢保证自己有多伟大，但在感情上，风评绝对是最好的。”

    “可我和……”她咬紧了牙，才没有在父母面前吐出“萧卫扬”三个字来。勒天齐在她掌心压了一下，“我在乎的只是我们的现在和将来。”他的目光熠熠生辉，无声地告诉她，该忘记的都忘记。

    商胜男再次被感动得一塌糊涂。

    “好了，既然人家说到了这份上，索性就让他们试试吧。马上结婚这些事就不用了，两个人处久一些方才能知道对方是不是自己想要的那个。”商父开了口，已经偏向了他们。看着商母还僵着一张脸，走过去将她抱了抱，“都在鬼门关走过一回了，还有什么想不通，看不透的？年轻人想在一起，我们做大人的若是阻拦就是我们的不对了。放心吧，你的女儿有分寸，而小勒，我看着也不像没有责任心的人，我们不如退在一边，看着他们怎么发展吧。”

    “我还不是……”商母小小地发了一会儿脾气，最终还是软在了商父怀里。天心父母心，不管女儿找到什么样的男人，做父母的都会不放心。

    “伯父阿姨请放心，我会好好珍惜胜男的。”勒天齐再次表态，两只交握的手里，一片暖流。

    商父商母对看一眼，最终还是点下了头。

    “不是要出国吗？现在还有点儿时间，爸给你顿好吃的再走。”商父拎起买回来的菜道。他们其实一大早就起程了，目的就是为了在商胜男走之前给她做一顿饭吃。只是翁公务员突然打电话说了那些事，才变成了质问大会。

    得到二人的首肯，勒天齐十分开心，主动表示要帮商父打下手做饭。屋里，只剩下商胜男跟母亲。

    “那个公务员，真的不行吗？”母亲对此依然没有释怀。在她看来，公务员远比做生意的环境要单纯，事情也要简单。

    “妈，真的不行。”商胜男把翁公务员的话复述了一遍。

    “呸！他家是找媳妇还是找钱啊，这种人不要也罢！”听到这些，商母也气愤起来，“你放心吧，三姨来后，我会把一切都如实跟她说清楚的。这种男人，如果再这么相亲下去，怕是老死都没人敢嫁。”

    商母这话惹得商胜男笑了起来，轻轻捂起了嘴。

    “不过，男男，你是真心喜欢勒天齐的吗？”商母的眉际又染起了担忧，“别骗妈妈啊，妈妈也曾年轻过，经历过不少事情。如果你真心喜欢他，为什么先前他追求你的时候不答应？不会是因为翁公务员太差，跟他的对比太强烈才一时脑热……”

    “不是的。”商胜男用力摇头，“我是真的……喜欢他。只是，以前有些事，没办法跟他在一起。”

    “有些事？什么事？”

    “一些小事，都过去了。”她哪里敢把萧卫扬的事说出来，只能一语带过。“妈，我不是草率的人，会愿意和他在一起，也是因为在长时间的交往中发现他真的很可靠。他虽然是做生意的，但半点没有生意场上的浮夸，更没有那些纨绔子弟的坏习气。他懂得尊重我。”

    而不像萧卫扬，仅仅把她当成工具，只要自己快活，不惜对他人进行身心的折磨。

    她甩了甩脑袋，决定听从勒天齐的话，从此把萧卫扬遗忘。

    吃完饭出来，商胜男手里拎着由父亲亲自送过来的箱子，里面装满了家里的小吃。勒天齐理所当然地接过去，另一只手揽着她，“胜男，把飞机改签一下吧。”

    “为什么改签？”

    “我想带你去见见我的父母，他们也在国内。”

    “这么快就见父母了？”他带自己见父母意味着什么，商胜男很清楚。不是认定的，谁会带到父母面前去？

    “我还觉得太慢了。坦白说，如果不是你父母担心我不是好人，还要考验我，我真想今天就和你结婚。”

    “你这甜言蜜语，真能甜死人。”

    “我是真心的。”勒天齐一本正经，并没有仅仅讨好她的意思。“虽然不能马上结婚，但我也想让他们看看未来的儿媳妇是什么样的人。”

    “他们……会接受我吗？”她有些担忧。

    “放心吧。”

    改签的事很快办完，而对于她要多留两天的决定，温小染表示理解。对于自己找到心仪的人，并且要见家长一事，商胜男并没有隐瞒。

    “是吗？真的太好了。”温小染的声音里透着激动与欣喜。还以为她需要好长时间才能从伤痛里走出来，她一度很担心。她能看得开，并且接受新的恋情，无疑于绝好的消息吗？

    “你是……真心还上了，还是只想摆脱过去？”终究有些不放心，她问。

    “确实想摆脱过去，但我肯定，我喜欢他。我的这份喜欢并不是一时兴起，我们早在国外就认识了。是上天注定的缘份，让我在国内又碰到了他。”她不想放开了。

    “祝贺你，胜男。”温小染激动得眼泪直流。

    “宝贝，又怎么了？怎么哭了？谁的电话？”那头，帝煜焦急的声音已经传过来。

    “太高兴了嘛。”温小染抹着泪花去看帝煜，却没有忘记跟商胜男说话，“胜男，等生完孩子我就来找你，到时我们一定要好好庆祝一下。”

    “好。”

    商胜男轻含首，应承。阳光下，她的脸庞熠熠生辉，整个儿完全活了过来。

    “太好了。”温小染挂断电话后第一时间扑进了帝煜的怀里，“胜男总算走出了阴霾，太让我高兴了。”

    帝煜无奈地抱着她，刚刚还以为发生了什么大事，害得他紧张得不行，原来只是商胜男找到了男朋友。这小女人啦，从什么时候开始变得这么容易情绪激动了？不过，他的女人，他愿意宠着。

    “是啊，是该高兴。”他应和着，即使觉得无聊透顶。

    当天下午，商胜男和勒天齐驱车五个小时，到达另一座城市。跟她想象中的完全不同，当走进勒家时，并没有接受到审视的目光。

    勒天齐的父母都是高级知识分子，却没有半点知识分子的清高，拉着她的手问这问那，嘘寒问暖。

    “姑娘，阿姨可要感谢你了，总算让我这养了几十年的老处男摆脱了光棍的嫌疑。先前啊，我还担心他不喜欢女人呢。”勒母是个健谈的人，拉着她的手便说开了。勒天齐在对面窘得不行，“有您这样说自己儿子的吗？”

    “谁叫你不带女朋友回家！”勒母白了自家儿子一眼，目光里却有掩盖不住的疼爱。“胜男，你知道吗？他这么几十年来，别说女朋友，就连只母狗母猫，都没有带回来过。”勒母自来熟地亲昵称呼着商胜男，叭叭地告着自己儿子的状。看着勒天齐一副无奈抓头的样子，商胜男忍不住笑了起来。

    这一家，还真逗。

    来之前的紧张，在倾刻间消散。

    “勒爸爸，你去做饭，我去把天齐的房间收拾一下。”勒母拉着商胜男聊了一阵，朝勒父发布命令。

    “房间不是每天都打扫吗？”

    “你懂什么！”勒母白了勒父一眼，而后消失。看着这对老夫妻还这么有情趣，商胜男的唇瓣再次扬了起来。

