    郑山给出这百分之五旳股份，自然也不是完全是因为鲍勃。

    他也是有着自己的想法。

    第一就是溪水投资现在持有的枫叶公司股份太多了，再加上溪水投资并不参与实际的管理工作。

    所以这会严重的限制枫叶公司的活力。

    也就是现在即将上市，所以这种活力暂时还能够保持住。

    一旦这种情况持续维持下去，那么枫叶公司的发展也将会变得缓慢许多。

    这是郑山不愿意见到的。

    第二则是郑山开出的条件并不低，如果成功达到郑山所要求的条件，那么这百分之五的股份，即便是给出去了，剩下的那些股份，也会因为这些条件的达成升值。

    甚至会超过这百分之五股份的价值。

    第三才是因为鲍勃。

    鲍勃这些年所作的一切他都看在眼中，这个时候，身为鲍勃的朋友，更是在鲍勃心中最好的朋友，他自然是需要出一份力。

    ……………..

    晚上郑山，赵文，鲍勃再加上一个郑奎，四个人也开始喝了起来。

    颜青青这边也没闲着，或许是因为妮娜的出现让她感觉到十分的惊喜，所以这两天她将自己的朋友都邀请了过来。

    所以一时间郑山家居然开始热闹了起来，没有因为郑建国他们的离开而变得冷清下来。

    “要我说，你就是自己给自己找麻烦，那些家伙什么心思你自己不清楚吗？你将他们当成朋友，他们可不将你当成朋友。”赵文喝的有点多，声音也有些大。

    鲍勃的事情他很清楚，鲍勃以前郁闷的时候，可没少和他抱怨和吐槽过。

    “现在你想明白了就好了，不要想那么多，公事公办，不需要给他们留什么面子。”赵文继续道。

    郑奎此时居然也说道：“我虽然不懂里面的情况，但我知道文哥说的没错。”

    “你拿我当朋友，我也会将你当成朋友，绝对不会坑你，但是你要不讲我当朋友了，想要坑我，那就别怪我了。”

    郑奎是话糙理不糙，他一直以来也是这么做的。

    即便是现在, 公司的事情很多都是由袁小花在管理, 但是面对郑奎认可的人, 也从来没有大声呵斥过。

    即便是有些过错，也只是私下里面说一说。

    袁小花虽然为人强势，但是在这些事情上面, 那也是心中有数的。

    这也是袁小花和郑奎吵架的时候，郑奎一直都是处于下风的原因。

    或者说郑奎从来就没想着和袁小花争吵。

    可以这么说, 袁小花将郑奎拿捏死死的。

    听着他们的话, 鲍勃笑着道：“我知道, 你们不用担心我，今天之后, 大家就是普通的同事关系，我也不会像是以前那样，在很多事情上面选择忍让了。”

    鲍勃这些年可没少忍让这些以前的朋友。

    要不然就凭借溪水投资的全力支持, 鲍勃早就应该在枫叶公司一言九鼎了。

    至于他的那些朋友, 虽然有些能力, 但只要鲍勃认真起来, 再加上背后的支持，想要修理他们, 也是相当简单的。

    甚至鲍勃都可以将他们直接踢出局，都不用付出什么代价。

    只是鲍勃非常念旧情罢了。

    郑山看着鲍勃想开了，心中也高兴, “行了，今天就不说那些了, 咱们喝酒。”

    “喝！”

    ……………..

    郑山这边十分的热闹，颜青青那边也是不遑多让。

    贝蒂, 温蒂，吉安娜, 这三个颜青青的大学舍友兼闺蜜都来了。

    接到颜青青的邀请，她们直接就过来了，没有丝毫的犹豫。

    虽然这么说有些功利心，但也是事实，那就是和颜青青保持好关系，对于她们来说，是一件非常重要的事情。

    这两天她们也都在一起玩闹, 现在和妮娜也是相当熟悉了。

    两边的人也并没有凑到一起，大家都有自己的圈子，强行叫道一起，并不一定好。

    就像是妮娜和贝蒂一样, 见到郑山就会不自觉的紧张起来。

    所以他们两边人是分开的，不过距离也不是很远。

    “海伦，真羡慕你有这样一个好老公，说真的，以前我只是表面上羡慕，毕竟一个富豪老公虽然很好，但婚姻并不只是有钱就行的。”

    “但是现在我是真的羡慕，郑山先生这么优秀，而且对你也这么好，还这么专一，你们又有了两个孩子，天哪！现在我感觉你就是上帝的女儿！”

    听着温蒂有些夸张的话，颜青青有些不好意思的笑了起来。

    不过很快的，她就得意的说道：“那是，也不看看是谁选择的。”

    这在颜青青的身上是非常难见到的，不过在这些好些年没见的好朋友面前, 颜青青也是逐渐的放开了。

    颜青青的情绪很少有剧烈变化的时候, 大部分的时候，都是十分冷静的。

    只有很少的时候, 颜青青的情绪变化才会这么的丰富多彩。

    几个女人聊的相当开心，时不时的笑得前仰后合。

    她们在一起聊生活, 聊家庭，聊工作。

    虽然现在她们的各种情况差距挺大的，但是她们之间的感情也并没有因此变得冷淡。

    这也是因为她们对于这份友情都是十分看重的。

    温蒂现在也结婚了，有了一个女儿，一家很幸福。

    工作方面，现在只有颜青青做着她最热爱的工作，其他人都或多或少因为生活进行了一些妥协。

    不过聊到了工作上面，贝蒂就说道：“温蒂，现在你的公司怎么样了？”

    颜青青好奇的问道：“温蒂你自己开公司了？”

    温蒂闻言有些不好意思的说道：“不是什么公司，就是自己制作一些香水，销售情况还行，一年下来，多多少少可以盈利一些。”

    “你现在还缺资金吗？要不我投资给你一些？”吉安娜傻笑着说道，此时她已经喝多了。

    “要是你能够做大做强，这样我就可以躺在家里面数钱了，不用每天面对那个令我讨厌的秃头上司了。”

    “哈哈，带我一个，我也要投资，我也要发财，莪也要躺在家里面数钱！”妮娜也大喊了起来。

    此时她们喝的都不少，可以说这几天她们每天都喝的不少，心情高兴，自然就不会可以的控制自己，毕竟难得放松。

