  对面的沙发上坐着一个男人，他西装革履，面庞清新，身上还弥漫着一股淡淡沐浴后的清香，完全没了昨晚的颓废。

  程毓秀的神经一紧，虽然都知道对方是什么身份，但是还未这样清醒的面对面看过对方。

  一时间她不知道把眼神放哪里，更不敢往他身上看，她从沙发上坐起来，发现昨晚盖在他身上的毯子，盖在了自己身上。

  程毓秀低着头，“你，你酒醒了。”

  宗启封淡淡的嗯。

  程毓秀连忙站起来，她起来的动作太快，脚绊倒了桌腿，又跌回了沙发内，她手忙脚乱，“我马上收拾好。”

  “不用怕我。”宗启封站了起来，他能感觉的到，程毓秀见到他很紧张，这种尴尬的关系的确令人不适，他也很不习惯家里忽然多出这么一个女人。

  “你是她找来的，你就安心住下，有什么需要也可以和我说，你觉得呆在这里闷，也可以出去，但是我不希望有人知道我们的关系。”

  程毓秀垂着眼眸，“我知道。”

  说完宗启封就走了，并未留下来吃早餐。

  从那天起宗启封每天晚上都会回来，但是并不会和她一个房间睡觉，他在楼下的客房里休息。

  后来程毓秀才知道，他每天回来是做给文娴看的。

  不过白天的时间她是自由的，为了不虚度光阴，程毓秀决定到外面找个事情做，就不会觉得时间太难熬。

  她有学历，但是没有工作经验，找个文员职位的工作还是很轻松的。

  面试通过，她就过上了上班的日子，这样一过便两个多月。

  宗启封回来的晚，又在楼下休息，他们几乎不会碰面。

  她的生活很充实，上班的时候会很忙碌，下班回来会学习，吃过饭之后，她就会在房间里查资料，在公司里不懂的事情，她都会记下来，然后回来学习。

  这天她和往常一样，下班后，吃过晚饭，洗了澡窝在床上找资料。

  她看的入神时，接到了程毓温的电话，这是她唯一联系的人，也是唯一知道她下落的人。

  父亲去世，这个也是她唯一的亲人。

  “宏飞要见你。”

  白宏飞是到国外出差了，公司里在拓展一个项目，需要引进一些设备，这些设备国内没有，他只能到国外去买。

  因为并不顺利，所以耽搁了一些时间，等到他回来，才知道程家发生了那么大的事情。

  最重要的是，他找不到他的女朋友，她深爱的女人，程毓秀了。

  他几次来程家，程毓温都说自己不知道程毓秀的下落，而推辞掉。

  直到，他安排好公司里新开发的项目，又一次来到程家，这次态度特别的坚决，如果程毓温不告诉他程毓秀的下落，他就不走，程毓温走到哪里，他就跟到哪里。

  就连程毓温上厕所，白宏飞都要跟着。

  程毓温被逼的没了办法，只能打电话给妹妹。

  程毓秀听到白宏宏飞这个名字，愣了好久，而后不由自主的哭。

  她控制不住自己，她委屈，她心痛。

  “我看他好像对你还要感情……”

  “他对我有什么感情？”程毓秀打断哥哥的话，如果在乎她，爱他，为什么会在她需要他的时候，消失不见，甚至让她联系不到他？

  “我不想见他，你也不要和他来往，我们程家和白家再无瓜葛。”

  说完程毓秀就将电话挂断。

  她将头埋在被子里，放声哭，“是你违背了我们的约定，是你……”

  “你看，她不愿意见你。”程毓温看着日渐消瘦的白宏飞。

  “你们遇到困难了，为什么不去找我妈，我虽然不再国内，但是她在的……”

  “你别说了！”程毓温冷笑，不提白夫人程毓温对白宏飞，还没那么厌恶，一听白夫人，他连带着眼前的白宏飞也厌恶透顶，“毓秀去找了，你妈没同意……”

  “不可能！”程毓温的话还没说完，就被白宏飞打断，他的母亲是很喜欢程毓秀的，当时她也很赞成这门婚事，也知道他多喜欢程毓秀，怎么可能会在程毓秀寻求帮助的时候，不愿意帮助呢？

  “不信，你回去问你妈，当初取消婚约的事情，是你妈亲自招开记者会宣布的！”程毓温也气，心里对白夫人的做法深感厌恶。

  “你妈看我们程家落败了，看我们没了利用价值，就想要我程家制布技术，毓秀不同意，你妈就变脸，不但不愿意帮助，还在程家最难的时候，宣布和我们断绝关系，让程家的处境难上加难，你和我妹妹毓秀好，不就是看上了我们家的制布技术吗？！我妹不愿意给，你们立马变脸！”

  “没有！我爱毓秀，我喜欢她！”白宏飞打断程毓温，“我现在就回去问她，如果不是我妈的问题……”

  “如果不是你妈的问题，我头砍下来给你当凳子座，你早该问她了，我家毓秀现在配不上你，你是白家大少爷，我家毓秀不过是‘丧家犬’为了救程家，救我……”

  越说程毓温的声音越小，最后捂脸痛哭。

  都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

  程家在一夜之间落败，不是妹妹他就进去了，不是妹妹现在都没程家了，制布技术也早被人抢走了。

  他一个男人，竟然让妹妹救。

  他有愧。

  白宏飞转身跑出程家，开着车子一路直奔白家。

  家里，白夫人刚做完美容回来，虽然有些年纪，但是保养的极好，看着也就三十出头的模样，看到儿子急急忙忙的皱了皱眉，“你都几岁了，怎么还毛毛躁躁的？”

  “程家遇到困难的时候，毓秀来找过你，你没帮助她？”白宏飞红着眼睛逼问。

  白夫人愣了一下，而后不悦的看着他，“你又去程家了？”

  “我问你是不是！”白宏飞从未这么大声对母亲说过话，这次他也是急了。

  他不信母亲是程毓温说的那种人。

  白夫人坐到沙发上，抬头看着儿子，“你父亲去世的早，我一个人支撑着白家走到今天，多不容易？这里面的艰辛……”

  “我在问你，毓秀有没有来找过你！”白宏飞打断她。

  “有！”白夫人也来了火气，一个女人罢了，瞧瞧把他急的。

  “你还是个男人吗？还是我儿子吗？不就是一个女人吗？你竟然来质问我？”

  白宏飞被雷劈了似的，站在原地久久无法回神，过了很久，他才明白过来，“你让我去国外引进设备，是你故意的？”

  白夫人不语。

  “我的手机掉进水里，也是你的计谋？”

  “我到国外，遇到这种事情，也是你安排人，制造麻烦，故意拖延我回来的时间？”

  白宏飞一句一句的逼问。

  白夫人也不否认，“没错，那天毓秀过完生日，你回来，我就接到程毓温的电话，说是他父亲去世了，程家就程父有点能耐，他死了程家会是什么样谁也不知道，所以我故意让你出国，为了防止毓秀联系你，我故意装作不小心把你的手机弄掉水里，让你用我的手机，在你换卡的时候，我把你的电话卡偷偷换成我的，等到你出国以后发现手机号不是自己的，我就说当时弄混了。与此同时，我也去了程家，明着去看死去的程父，其实是在程毓秀悲痛欲绝的时候，拿了她的手机关机，并且丢掉，让你们联系不到对方。”

  