
 　　从半位面出来，罗克发现周围变了样，出现了大量断裂的树干和枝叶，将通道外堵塞了，神色一下子变得冷峻起来。

　　随即，他感应到尼古拉斯的身影，正藏在不远处的残枝下，好端端地趴在那里，他的脸颊莫名地抽了一下。

　　“你都干了什么？尼古拉斯！”他黑着脸走出来，发现小黑马真干了不少事情。

　　“罗克巫师，您出来啦。您看我的方法如何，这样即使敌人寻来，也休想看到您的身影。”尼古拉斯指着被自己祸害了一遍的丛林，很是自信地说道。

　　这种引人注目的方法，罗克真不想评判，而且他自己从树堆下钻出来，怎么看都有些奇怪。

　　“走了，我们回去。”罗克心情不错，懒得跟它计较。

　　这次来乱海城，不仅达成了主要目的，还有额外的收获，是时候去办正事了。

　　“回灰雾塔吗？”尼古拉斯精神一振，身躯陡然间变大起来。

　　“先去迷幻城，我要去取一点东西。”罗克摆~弄一下水晶球，给贝西墨传递了一条讯息，飞上到小黑马背上。

　　一人一宠从天空掠过，眨眼消失在空中。

　　海贝进阶没花费多长时间，罗克返回比较快，自然没有遭遇什么。在他离开不久后，两名白发苍苍的老巫师出现。

　　“多伊尔巫师，你确定是这里吗？”

　　“没错，死亡的怨气就显示在这里，不过对方已经离开了，看周围的模样像是发生了战斗，难道有人先一步找他麻烦？”

　　“只有风系能量波动，烈度确实是一阶，好生奇怪。”

　　两人分析了几句，决定继续追踪下去，他们快到寿限了，精神力进入衰败末期，只是他们不认命，对任何藏有独特大秘密的巫师感兴趣，看能不能从中窥得一丝机会。

　　只是，罗克没准备返回乱海城，两人注定是徒劳的。

　　乱海城内，贝西墨已经收到了罗克的讯息，对此他并不在意，反正报酬已经到手了。

　　…………

　　时隔几个月，罗克再次来到银月区，从天空掠过时，望见不远处的魔石矿，心头闪过一丝遗憾，随即他就释然了。

　　他好歹是月入2万魔石的人，不能和普通巫师一样追逐魔石。

　　海贝突破一阶后，她所在的月光树每天吸收月光已经很可观了，能使得月亮井一天凝聚3剂量月光泉。

　　加上月影蝴蝶会陆续成为高级学徒生物，所对应的月亮井每天能产出半剂量的月光泉，一共7.5剂量月光泉。

　　即使以90魔石一剂量，出售给阿拉贝拉家，每月能有2万多中等魔石的收入。

　　况且，这只是暂时的，以后产能会更多。

　　下方，布伦达正位于古月巫阵旁，试图找到一个征服巫阵的方案，偶尔瞥见天空掠过的身影，不由地低呼一声：“咦，他怎么来了？”

　　“谁？”一旁的路易被她干扰了，略显不满地问道。

　　“罗克巫师，他没法再闯古月巫阵，在不缺魔石的情况下，一般‘魔石任务’肯定看不上---他不会来完成第六层的那个任务吧！”

　　布伦达解释道，说到最后想起什么，不由地惊呼起来。

　　“怎么可能，那个任务涉及月之法则颇深，除非高级巫阵师出手，不然难以解决，否则也不会放了那么多年，一直没有人来完成。

　　至于罗克巫师的目的，我听约瑟夫提起过，罗克巫师亲口说的，他说自己要积累经验，需要从普通巫阵任务入手。

　　想想也是，他毕竟出自灰雾塔，不是咱们月瞳学院，纵使天赋了得，能接收到的巫阵学传承知识有限。”听到她的话，路易张口反驳道。

　　“会是这样吗？”布伦达神色迟疑地说道。

　　“我承认，他在巫阵天赋上确实比我强一点点，但巫阵学可不是光靠天赋就能驰骋的，古月巫阵只涉及到法则之力的洞察，他能表现如此惊艳，其实有很大的取巧成分，你不否认吧？”

　　路易看不惯自己竞争对手如此态度，将自己拉低于罗克一个档次，不由地走近几步，耐心地解释道。

　　“这倒也没错。”布伦达微微点头。

　　“所以，在巫阵学综合实力上，我们不一定不如罗克。”路易定定地说道。

　　“但我还是觉得，以罗克巫师的高傲，在协会高层的打压下，不会来迷幻城接取普通任务，他有很大可能是来完成那个任务的。”顿了一秒，布伦达猜测道。

　　听到布伦达的话，路易神色一滞。

　　“不行，我得去探探消息，免得错过了好戏。”布伦达没管他，说着唤来自己的巫宠，乘坐巫宠朝迷幻城飞去。

　　留下路易一人在风中凌~乱，他无奈地自语道：“这家伙真冒失，打听消息干嘛要亲自去，询问一下约瑟夫不就行了，让巫宠去也行。

　　罗克很高傲吗？我以前也经常被人说‘高傲’，骨子里其实是一个很亲和的人呢。”

　　天才光环自带‘高傲’特效，这是天才们经常要遇到的问题，路易也有过这样被人误解的苦恼。

　　他当即给约瑟夫去了一则讯息，两分钟后，就收到回讯，略有笑意地说道：“看来罗克巫师也不是一个高傲的人，比我还要亲和，呵呵。”

　　没过几分钟，巫宠载着布伦达返回。

　　“如何？”路易笑着问她。

　　“和我猜测的一样，罗克巫师果然在为那个任务做准备，看来他已经有计划了，届时你会和我一起去观看吧，就是不知道罗克巫师让不让人旁观。”布伦达赞叹道。

　　这回答和他想象中不一样，路易脸上浮现一丝凝重，忙问道：“他选择了什么任务？”

　　“尽管是下三层的巫阵任务，却是性价比最低的，因为秘境距离迷幻城不算太远，已经牵扯到月之法则力，虽然涉及很浅。”布伦达从巫宠上跳下来，一边回应道。

　　“这---一开始就选择这种任务，目的确实很明确，没法让人小觑，罗克巫师还真是有些高傲呢。”听到她的话，路易沉吟半秒，不由地说道。

　　迷幻城区域附近的秘境，虽说不在区域影响内，但银月区的月能均很活跃，越靠近迷幻城区域，月亮越活跃。

　　附近的秘境一旦没保护妥当，或者时间长了，也会受到月之法则力的侵蚀。

　　但这样的任务报酬依然是魔石，处于一个很尴尬的地位，一般巫阵师不会接取。

　　罗克一来就接取了这样的任务，摆明了就是不想赚魔石，分明想以此证明自己的态度，和协会某些人叫板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第339章 天才的高傲免费阅读。https://xs.23sk.com 