    说实话，除了她身体显得有些丰满之外，此时此刻看上去，温如玉最多只有十八岁。

    第一次看到她扎了根马尾辫。

    准确的说，没扎辫子，就是把所有的头发往后梳，一点刘海都没留，然后在后脑勺上，用一根洁白的，缠着花边的橡皮扎着，显得清新脱俗。

    整个面部，包括额头，因为没有一丝头发遮的，不仅让人耳目一新，而且光彩照人，雪白的脸蛋上，隐隐约约的映现着两朵红晕，像是熟透的苹果无比诱人。

    她的眉毛一直很浓，但今天却修剪成柳叶状，又细又长，貌似神来之笔，勾勒出她骨子里的天真与浪漫。

    一双晶莹的大眼，闪耀着深遂的目光，不断向我展示出一个女人美丽而动人的内心世界。

    她的鼻梁因此被烘托得又尖又细又挺，原本就鲜艳的嘴唇，今天特意涂抹了口红，像是一抹鲜艳的朝阳，点燃起我的激晴。

    她今天身穿一套连衣裙，雪白的那种，猛一眼看上去，就像婚纱，把她细长的脖子，映照着更加白皙。

    我不得不承认，刘璇思穿婚纱的样子，都比不上她一半的娇美，就更别说陈灵均了。

    我甚至开始嫉妒起贾大虎，当年温如玉穿婚纱的样子，那得美成什么样了？

    一尘不染，洁白无瑕，超凡脱俗，美轮美奂……

    这一刻，坐在我旁边的温如玉，秒杀了我所见过的任何一个女人，包括钱菲菲和周婷。

    除了性感和美，温如玉所展现出的青春和靓丽，也是无人可以比及的。

    我心里很清楚，单纯是为了离婚，温如玉绝对不会打扮成这个样子，她是想把最美的一面展现给我，尤其是在她获得自由的那一刻。

    幸亏我已经意识到，她在第一时间打电话给我，就是想见我一面，但却不肯明说。

    如果我打着哈哈，让她回张清月家，或者借口说晚上再去见她，也许就错过了她最美的这一刻。

    温如玉明知道我惊呆了，但却没有吭声，直接把车掉头，朝着医院驶去。

    我浑身打了个激灵，貌似刚刚回过神来，立即掏出手机，点开了微星，找到了富丽华大酒店在网上订房，找了套豪华套间，毫不犹豫地点了下去。

    显示预订成功之后，我立即让温如玉调整一下行车线路，指挥着她朝富丽华大酒店走去。

    她一脸疑惑地看着我问了句：“你这是要去哪？”

    “顺路办一点事，拐一下耽误不了多长时间。”

    温如玉没有吭声，按照我的指示，一直开到富丽华大酒店的停车场，她又不解决问道：“上这里干吗？”

    “你等一会儿，我马上就出来！”

    我赶紧推门下车，一口气跑到收银台，用身份证登了记，一千多块钱的房间打了八折，依然还要一千出头，不过我一点都不感到可惜，面对最美的温如玉，我要给她最好的享受。

    预付了两千块钱之后，我拿到了房卡，立即兴冲冲的跑出来拉开车门，拽着温如玉的手往宾馆里走。

    她应该意识到了什么，但却装着傻，一脸蒙圈的看着我问道：“你到底要干吗？”

    “带你去见个朋友。”

    “谁？”

    “去了不就知道了吗？”

    温如玉白了我一眼：“神神秘秘的干什么？”

    我没有吭声，而是一直抑制着内心的激动，乘坐电梯上楼之后，我用房卡打开房门。

    温如玉愣了一下：“你怎么有房卡？”

    我直接把她推了进去，然后把门一关。

    温如玉四下一看，套间里根本没人，已经意识到是怎么回事，但却转过身来，依然一脸蒙圈你看着我，正准备开口问的时候，我立即冲过去，用一阵狂吻堵住了她的嘴。

    她没有挣扎，也没有太热烈的回应，像是被我打了个措手不及。

    我直接把她抱了起来，快步朝里面的套间走去，她怕我摔着了，双手轻轻搂着我的脖子。

    走到床边之后，我不是把她放下，而是抱着她朝床上扑去。

    “喔——”

    被我的热吻堵住嘴的她，发出了一声沉闷的尖叫，当我把她的连衣裙脱去之后，她也不再掩饰内心的激动，立即回迎以更热烈的亲吻。

    当我闻着她又细又长的脖子时，她居然埋怨了一句：“你疯了，怎么跑到这里来，这得要花多少钱呀？”

    巨汗！

    这个时候，她居然会想到这个问题，如果不是她连别墅都不要，我还以为她是个财迷呢！

    “宝……贝，你是最……最美的，所以必须享受最好的！”

    “傻呀，这一天的房间，可以供我们吃一个月的伙食费了。”

    好吧，她负责过日子，我负责办事情。

    修长的脖子吻完之后，接着呈现在我面前的就是洁白的文胸，我的手，已经把文胸推到她脖子上了，然后一头扎进她那篇温柔之中。

    “二虎，轻……点。”

    我倒是想轻点，问题是这种感觉太奇妙，这是我所碰到过的最柔软的世界，在这里，我如坠云雾，貌似进入了仙境。

    也许我啃咬的有点过重，温如玉再次轻声喊了一句：“二虎……”

    我抬眼看了她一下，发现她正低着眼睛看着我。

    “宝贝儿，别叫我名字，从现在开始，叫我亲爱的。”

    温如玉凝视着我，终于绽放出欣慰的笑容，非常认真的喊了一句：“亲爱的！”

    我的心在瞬间融化，立即褪去她的短裤，一头扎了下去。

    “别——，二虎……亲爱的，脏……”

    或许她以为这是我第一次帮女人弄，所以显得特别感动，而且没有丝毫的做作，真心挣扎着想把我推开。

    问题是我早就想帮她弄了，而且因为之前帮其他的女人弄过，心里还耿耿于怀，觉得对不起她，至少是替她惋惜，错过了一个懵懂少年的第一次。

    我没有理会她，用吃饭的家伙替她弄着，浑身哆嗦着，一会儿就四肢乏力，整个人瘫倒在床上，嘴里不停的念叨着：“亲爱的，你……你这是……我知道你的心思，好了，行了……”

