    十一月初三，陵城。

    安景得到了赵青梅密函之后，便一路南下。

    碧空岛之战很快就传遍了整个江湖，相较于玉京城佛魔之争，这一次则更加引人注目，因为这一次碧空岛是解决恩怨的生死战。

    生死战，那可不是比试，那是要见血分生死。

    老资历混江湖的都隐隐能够感觉到，这次碧空岛之行极为凶险，

    再加上魔教过往的凶残和暴戾，倒是并没有多少人抱着观战的想法而去。

    除了真一教之外，只有一些和魔教有着血海深仇的宗门前去碧空岛应战，其中就包括五毒门还有两个小门派。

    至于其他一些宗门势力都是选择了沉默，毕竟魔教也说了过往恩怨既往不咎了，他们也没必要踏上碧空岛拼个你死我活。

    但是在声援上，他们还是十分积极响应真一教的。

    安景一路疾行，终于到达了陵城。

    而碧空岛还在南方，距离陵城也是不远了。

    若不是他有着《无名心经》这等功法，体内真气几乎源源不断，

    也不可能在这么快的时间到达京海道边境。

    但一直保持这全力奔行，对于精神来讲都是一种极为严重负荷，

    需要好好休息一番。

    陵城比不得渝州城，但也算得上十分繁华。

    路上人来人往，牛车，马车不断，在城西还有着一处码头，可以看到乌篷船，商船，还有来往各地的押镖的镖旗。

    京海道海匪众多，尤其是号称天下五帮之一望京海的海匪，那更是被商贾称之为三害之首。

    安景走到了河边，这时一只乌蓬船吸引到了他的注意。

    那乌篷船两侧插上了红色旗帜，船头老船夫正摇着橹，除此之外只有一位白衣老者正端坐在旁煮着茶。

    这白衣老者正是从封魔台出关的君青林。

    安景招了招手，那老船夫看到这连忙向着岸边靠了过来。“大长老真是好雅兴，一边赏着茶，一边赏着景。”

    安景坐到了君青林的对面，自顾自倒了一杯君青林煮的茶。

    船夫继续摇着橹，向着远处走去。

    君青林呷了一口茶水，道：“目之所及，皆是过往，景没有什么好看，老夫主要是看看这人，这天下和当年有什么不一样。”

    安景给君青林倒了一杯，笑问道：“大长老此次一来，我的心也便安了。”

    君青林听闻，嘴角带着一丝玩味，“哦？”

    安景缓缓道：“碧空岛距离赵国也不过百里的距离，当初那齐术就是死在我的手中，此番真一教闹得沸沸扬扬，黑冰台的高手肯定会出手。”

    此番碧空岛之行，安景最忌惮的并非是燕国江湖势力，因为除了真一教，五毒门等燕国江湖高手会围杀他，除此之外黑冰台也有很大概率参与其中。

    叶定将地点定在碧空岛，也是给了黑冰台一种暗示。

    这说明在叶定看来，自己已经产生了极大威胁，即使不惜借助黑冰台的手也要杀了自己。

    黑冰台！

    这個可怕且神秘的势力！

    赵国的国力完全不弱于燕国，而黑冰台则是赵国绝对掌控者。

    拥有厌血丹，元灵丹这等丹药，不知道吸纳了多少高手，甚至可以让一些半步宗师到达一气宗师，甚至二气宗师。

    其实力绝对在真一教之上，甚至可以说成天下第一的教派也不为过，这也是隐藏在碧空岛当中最大的危机之一。

    君青林手指叩响在桌子上，“早成者未必有成，晚达者未必不达，

    这个齐宣道大器晚成，着实让人费解，其前三十年相较于世间顶尖天才并不起眼，但后三十年超越了所有同辈之人，不知道他这些年实力如何，这才是最让人忧心的。”

    作为黑冰台之主，他的实力绝对是毋庸置疑，至于到底有多高知道的人并不多。

    可能连黑冰台中的高手都不清楚，因为齐宣道已经许久没有出过手了。“此时黑冰台高手来了，那又如何？”

    安景赔笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，却不知树下弹弓饥渴，如今大长老便是那隐在树下的猎人，谁来了都将其一网打尽。”

    君青林轻笑了一声，“你都能料到黑冰台会出手，那叶定老小子会猜不出来？”

    安景眉头一皱，也是心中有些疑惑。

    “叶定，此次所为并非想象的那么简单，说不定也是有后手的。”

    君青林看着河水，道：“你没见过此人，听到许多事迹也大多都是道听途说，而道听途说的东西大多都是真假难辨，所以你也便不再以此为依据。”

    “你杀了真一教的高手，真一教杀了我天外天人宗之主，这些都是事实，恩恩怨怨岂是一两句话能够化解得了？”

    “尤其是你杀了两大真人，一大峰主，不论对错这都是事实，他们若是默不作声，教内的教徒会怎么想，天下人会怎么想这偌大的国教？”

    安景眉头拧成一个疙瘩，“此番事了，解决多年沉积的恩怨，对于我教确实是一件好事，但就怕这恩怨不好了结。”

    且不说此番前方碧空岛黑冰台之人会不会来，如果叶定死在碧空岛，真一教真会善罢甘休吗？

    君青林淡淡的道：“那就看真一教是想要死几个人，还是死一群人了。”

    五毒山，五毒门。

    在雷池不远处，有着一座楼阁。

    这座楼阁正是风灵月修炼之所。

    风灵月年轻的时候喜好美婢，美食，华服，年纪大了之后依旧喜欢奢华的，相较于平常高手朴素穿着，他始终穿着十分华丽。

    这是他独有的标志。

    风灵月坐在上首位置，神情淡然的品着名贵的茶水。

    “老祖。”

    门外出现了三个人影。

    来人正是五毒门掌门戴丹书，大长老成泉还有戴灵。风灵月伸手道：“你们都来了，坐吧。”

    “多谢老祖！”

    三人不知道风灵月为何唤他们前来，小心翼翼坐了下来。

    风灵月没有废话，直截了当的道：“鬼剑客已经应邀前往了碧空岛，旁人去不去我不清楚，但是我风灵月是必须要去的。”

    魔教和五毒门之间的恩怨，并不是一般的江湖恩怨。

    戴丹书深吸一口气，道：“这次真一教大天阳叶前辈出手，而且还是在碧空岛，鬼剑客想要脱身怕是没有那么简单。”

    碧空岛的危机，戴丹书自然能够嗅到，即使安景击败了殊胜金刚，但是他也不相信鬼剑客可以安然无恙的跨过这碧空岛。

    “这次碧空岛之战并不是那么简单。”

    风灵月摆了摆手，脸色也是罕见有些凝重，“鬼剑客敢答应，我觉得此事可能有蹊跷。”

    隐约间，他的直觉告诉他碧空岛之战会很凶险。

    戴丹书和成泉也是沉默不语了起来，其中杀机四伏，七大派当中只有真一教和五毒门去了便可见一斑。

    戴灵有些迟疑，道：“我也觉得，老祖要不然…”

    “碧空岛我必须去。”

    风灵月知道戴灵想要说什么打断了她的话，道：“即使可能十分凶险，有性命之忧。”

    “老祖！”

    “老祖！”

    戴丹书和成泉两人听到这都是脸色一白。

    风灵月就是五毒门的支柱，如果他真的出事了，五毒门立马便会和蓝河宗一般，成为七大派垫底的存在，如何对抗魔教来袭？

    “此次碧空岛之战，无非是两种结果，第一种情况是我没有死，那自然是最好的结果，另一种便是我死了…”

    风灵月说到这的时候顿了顿，才道：“到时候你们便回归了魔教吧。”

    “老祖。”

    戴丹书连忙道：“这五毒门可是你的心血，况且若是实在不行，老祖可以和我等一起…”

    “不用多说了，你们都可以回归魔教，但是老夫不行。”

    风灵月摆了摆手，平静的道：“老夫从离开魔教的时候便发过誓，

    这一生都不会再回魔教，况且这么多年来我与魔教相斗，他们能够容得下我，我也未必能够容得下自己。”

    几人听后心中都是有些悲戚和茫然。

    尤其是戴灵，一想到加入了魔教，仿佛人生一下子失去了所有的意义。

    之前，她一直都以为张智行报仇为目的，如果加入了魔教这个仇又该如何报？

    风灵月看到这，大笑道：“我只是分析一种结果罢了，碧空岛之战到底如何还尤为可知，何必如此伤感？”

    约莫沉静了三四息，戴丹书才站起身，抱拳道：“那我就祝老祖旗开得胜。”

    “那我就祝老祖旗开得胜。”

    其余两人也是起身。

    风灵月走出了楼阁看着那巍峨的五毒山，自己创立的五毒门，不由得大笑了起来。

    真一教，偏殿。

    山中云海苍茫，青松挺拔，琼楼林立，雾气袅袅而起。

    萧千秋正在和叶定二人对弈。

    叶定手执黑子，看着面前如星河一般的棋盘，随后洒然笑道：“我输了。”

    “承让。”

    即使对面这位是他亦师亦父的人，萧千秋都没有退让分毫。

    萧千秋问道：“师父，此次下山后，你会去一趟玄清山吗？”

    叶定淡淡一笑，道：“半月前我已经见到过他了。”

    萧千秋平静的道：“小师叔回真一山？”

    自从罗崇阳杀了真一教化字辈高手后，就再也没有回到真一山，

    即使师祖坐化了，他都没有回来看一眼。“也正是因为他，我才下定决心下山。”

    叶定微微颔首，随后感慨道：“师父当年说的没错，他是我们三人当中唯一有机会触摸到那境界的人。”

    萧千秋道：“小师叔是个纯粹的修道之人。”

    叶定拿起一枚棋子放回了棋篓中，“让人觉得可笑的是，当初的真一教却容不下一个真正的修道之人，现在却能够容下十万门徒。”

    “世间的一切都在变化，若是没有俞郢师叔和师父，真一教未必有现在这般。”

    “可是现在的真一，却并不再需要我们了。”

    萧千秋手中的动作顿了顿，多年来的平静的内心出现了一丝波澜。

    这种波澜和当初面对楼象震的剑不同。

    叶定看的很透彻，真一教因为权势推向了顶点，而如今也因为权势根系开始溃烂，仅仅是裸露在外表皮，便让人看着便觉得可怕和骇人。

    时代的潮流在变幻，而一代宗师却成为了时代的弃儿。

    “有些东西，我不说你也明白，我就挑拣一些还算重要的东西说一说吧。”

    叶定将棋子一枚接着一枚捡进棋篓中，“真一教是燕国国教，命运已经和燕国的命运绑在了一起，燕国昌盛则国教才有机会昌盛，燕国灭亡则真一也会衰亡。”

    “如今燕国危机四伏，再加上朝堂也是内斗不止，处境比想象中的艰难，后金二十年便发展成如今猛虎，其中定有蹊跷和端倪，那位后金圣主也是少有的雄主，与太平人皇一样是一位武道皇帝，不过相较于太平人皇要年轻不少，将来必定成为大患，除了后金，赵国和南蛮也是虎视眈眈，可以说处境十分危险。”

    萧千秋静静的聆听着，没有说一句话。

    若不是如此，佛门和魔教怎么能够进得来？

    叶定继续道：“关于庙堂争斗，不要去插手，帝王最忌讳的东西便在于此，至于当今陛下皇，突破桎梏没有突破桎梏我不清楚，但是他一定有着自己的谋算，你得到了夺天地之造化，未来前途不可限量，

    所需要的不过是一段时间罢了。”

    “此次碧空岛之战以后，不论谁生谁死，真一教与天外天也就不要再提起之前任何恩怨，也算是给真一教数万门徒和江湖一个交代，但是鬼剑客你和他还有着道统之争，真一教出自玄门，一统玄门是无数真一教祖师的夙愿，为师当年没能完成，希望你能够完成。”

    萧千秋眉头微挑，“师父…”

    叶定淡淡的道：“你可记下了？”

    萧千秋点头道：“我都记下了。”

    叶定放下最后一枚棋子，道：“师弟等候我多时了，你去把我的行李拿着，我和他也该下山去了。”

    说着，叶定起身向着殿外走去。

    此时一身黑色道袍的俞郢站在门口，看到叶定拱拱手。

    “师兄！”

    叶定问道：“天尊殿的天尊拜过了？”

    只要在真一山上修道，俞郢早上都会前往天尊殿祭拜，插上三炷香。

    “拜过了。”

    “那就好。”

    叶定看着面前头发花白的俞郢，感慨丛生，“师弟，你看这真一山和我们之前上山的时候是不是不一样？”

    俞郢扫了一眼看去，“不一样吗？我倒是没有怎么注意过。”

    “是啊。”

    叶定指着远处一棵粗壮的青松，道：“那真一殿旁边的老松树十七年前就死了，你还在上面小解过，是崇阳偷偷告诉我的。”

    俞郢摇头笑道：“你不说我都忘了，这都过去多少年了，那小子当初还威胁我要向师父告状，后来我用个十个糖人交换让他保守这个秘密，他竟然告诉你。”

    叶定也是笑了起来，“我用了三个糖人交換的。”

    俞郢问道：“对了，那青松是怎么死的？浇了我的童子尿应该茁壮成长才对。”

    叶定道：“虫子太多，在青松的身上打了很多的洞。”

    俞郢看着面前鼎立的琼楼，还有远处如仙境一般的青山，低声道：“师兄，真的不需要我了？”叶定看着远处幽幽的道：“是不需要我们了。”

    俞郢沉默了起来，没有再说话。

    “师父。”

    这时，萧千秋拿着行李走了出来。

    “走吧。”

    随后三人向着山下走去，一路上也看到了不少真一教的弟子，看到三人都是连忙俯身高喊师祖，神情极为恭敬。

    叶定低声道：“多少年没下山了？”

    像是自问，又像是在问俞郢。

    俞郢看着两旁的草木，想了许久才道：“我前段时间才下了山。”

    这么多年来，下山都是为了真一教而杀人，上一次是鬼剑客，上上次是燕绍山，这一次还是去杀人。

    随後三人没有说话，静静的向着山下走去。

    萧千秋想起了许多年前，那时叶定收他为徒，带着他一步一个台阶走上了这真一山，给他讲解一草一木，一山一石。

    而如今，他一步一个台阶送着叶定下山。

    无论世事如何变換，生机总会轮回，新的开始，徐徐展开新的画卷。

    人生如是，无非就是上山下山。

    三人最终来到了山脚下。

    叶定率先开口道：“千秋，回去吧。”

    俞郢在旁则是看着长长的阶梯，看着那清幽的山脉，看着浩渺天空，仿佛要把这一切都印刻在眼中，印刻在心中。

    他做了很多的事情，或许是好事，或许是坏事，或许是见不得人的勾当，但是三人当中他付出的心血却是最多的。

    他的一生，都洒在这座山上。

    萧千秋听闻转身向着山上走去，但是走了两步道：“就让我目送师父和二师叔吧。”

    叶定没有说话，只是在旁看着俞郢。

    不知道过去了多久，俞郢才回过神来，道：“师兄，走吧。”叶定问道：“不再多看两眼了？”

    俞郢笑了起来，道：“记在心中了，怕是不会再忘记了。”

    “那就启程吧。”

    叶定大笑了一声，向着远处走去。

    萧千秋看着那一黑一白的两个老道背影，对着远处一拜，朗声道：“恭送师父，师叔！”

    PS:晚上还有一更。

