    难道，这是海风到来后出现？

    上次来时，苏子籍来去匆匆，没注意是否已有泉眼，刚才若不是放松，环顾了下周围，大概也不会注意到海眼的出现。

    想到龙宫内的变化，苏子籍的目光，又再次落回到幼龙身上。

    幼龙这时似乎为了消食，慢吞吞窜到了半空，再次游着，苏子籍一抬首，就能看到她的全貌。

    “幼龙的角长了一点点，下面也长了包包，这是要长爪了。”

    只见天空中，幼前身出现了两个凸起，似乎要伸出，要知道，它虽是幼龙，可也只是形似，比蛇更像龙一些而已，在没有生角跟爪子，终还是没有真的成龙。

    而长爪长几只，这也有着讲究，与力量有关。

    长角与长爪，代表着幼龙力量大增。

    苏子籍见幼龙慢吞吞消食，还忍不住甩着尾巴，明显开心得不得了。

    “轰”

    就在这时，似乎消化了孙不寒的元神，又有些变化，龙宫的天空，出现了浓重的黑云，接着，一个闪电照得雪亮，几乎同时爆出一声炸雷，雨水直泻而下。

    “春雷震动，万物伊始。”

    苏子籍看了下去，随着雨丝落下，眼前的龙宫在变化。

    本来龙宫遇到大劫，碎砖碎石，沙砾满地，可以说是一片狼藉，淋浴在雨中，碎砖碎石却迅速融化了，融入了地下。

    不仅仅这样，中间的道路，渐渐变的光滑，似乎是石块砌成，最重要是，本来仅仅一座宫殿恢复，现在邻近的一个宫殿废墟上，迅速恢复原样，以走廊与前面的宫殿相连。

    “这又恢复了一座宫殿，看来龙宫也因幼龙的事，受益了。”

    “不过，仅仅是一个大妖元神，有这样效应？”苏子籍蹙眉，就看见有点熟悉的贝女，换了一身女官服，指挥着水妖，不知不觉，整个龙宫有着上百只水妖了，看情况都是虾、蟹、鱼，还没有龟。

    “说是龟相，都是猜测，真实的怎么可能？”

    苏子籍本想着在幼龙下来后，询问几句，只是突然一恍惚，再睁眼时，发现自己还是靠在了桅杆和帆布上，肩上还窝着一只热乎乎毛茸茸的东西，醒来时摸了一把，惹来它唧唧叫了两声。

    苏子籍目光垂下，就看见这半片紫檀木钿略动，但又没有任何提示，不由心中奇怪。

    “我这是回来了？”苏子籍没有立刻起来，而听着周围的动静，见着秦茂还在指挥着收拾局面。

    “苏公子？”苏子籍一动，就被一个亲兵发现了。

    “乙号舰的人……”苏子籍问。

    “苏公子放心，乙号舰基本平安，有二艘战舰被撞了，有些损坏，但并没有大伤亡，您就放心吧！”见苏子籍先问别人是否平安，亲兵的印象好不少，笑着说着：“您刚才被撞了一下，还要多休息。”

    “我被撞了下？”苏子籍放了心，低头与正抬首望向小狐狸四目相对。

    “哦，对了，小狐狸之前一直护着您，不让别人靠近，还是秦大人说，可能是您的宠物，让不必管……”

    不过，看亲兵的意思，怕是在苏子籍“昏迷”时一直盯着，并没有听秦茂的话放任不管。

    苏子籍领这份情，对这亲兵说：“这是我养的宠物，应是上船时，跟去码头，不小心混上了商船。”

    “我想也是，对了，秦小将军看见商船有一些船只毁了，准备想钦差大人提议安排了一些人到官船，您住的那艘也可能安排了一些人，您觉得不清净，可以跟钦差大人提一下，或也可以留在这艘船上，安全一些。”亲兵又小小声提醒了一句。

    苏子籍笑着谢过，没打算这么做，起身去了秦茂处，秦茂一见，就站起身来：“刚才海蛇撞船，公子是撞到些吧，有没有事？”

    “没有，没有！”苏子籍看了看，就知道时间没有过多少，最多十分钟，远处的钦差船已经开过来，还有一小段距离，就问着：“情况怎么样？”

    “大体上官船还好，伤亡不大，船有些损坏，但海上早有预料，有着备用的木材，有工匠边修边走，不碍事。”

    “商船就惨了，死的人很多，船还得分些水手航行，可满是血肉和尸体，一些旅客实在不适宜继续住，会出瘟疫，我想提议迁移些到官船。”

    “这我支持！”苏子籍立刻明白了厉害处，一口答应，秦茂就不再说什么，继续指挥着，苏子籍看在眼里，不由想：“到底是大将家的孩子，指挥起来有一套。”

    才想着，钦差船靠了上来，两人连忙迎接。

    崔兆全看去，见船上一片狼藉，附近一条战舰桅杆断裂，还一条干脆撞个洞，现在在排水，临时修补。

    再看着浮在水面的巨大蛇尸，简直是倒抽一口凉气，就连赵督监也煞白了脸，暗悔自己许了苏子籍过去。

    秦茂就立刻上去报告，这不适宜旁听，苏子籍就没有凑上去，不过没多久，苏子籍就被叫到了钦差面前。

    两位钦差，一位兵部尚书，一位首脑太监，都用欣赏的目光看着苏子籍。

    杀死海蛇的情况，秦茂刚才一五一十说了，钦差就知道，最后一击能彻底杀死海蛇，是苏子籍临危不惧，给了提醒。

    崔兆全原本会同意苏子籍同去，既是对秦茂不放心，也是想要看一看主动请战的苏子籍的本事，倒是没让他失望。

    虽然后来苏子籍昏了过去，但本就是书生，在海蛇屡次撞击船只时受了冲撞也并不奇怪。

    好在钦差船上就有着随行军医，还有着赵督监带着的医师，可以保证苏子籍并无大碍。

    见苏子籍自己过来，并没有带着小狐狸，崔兆全忍不住问了一句：“对了，那只小狐狸一直待在你身边，可是你养的？”

    赵督监显然早就知道叶不悔养着一只狐狸宠物，并没有表现出好奇，只是笑眯眯看着苏子籍，心里是怎么想的，就不知道了。

    苏子籍露出无奈表情：“小白是内人养的一只宠物，有些灵性，怕是那天登船时，它跟着来送别的内子一起过来，就跑到了商船上。”

    叶不悔的确是去送别了，只是没跟着苏子籍一起，只远远看着。

    这事并不奇怪，崔兆全没往别处想。