    “云城？”听到这话，辛巴皱起了眉头，“那里离锦城很远的。”

    说了一句，辛巴转过头去看台上那个小舞女，似乎有些不舍。

    “我走了的话，林娜如果被人欺负，就没有人保护她了。”

    “不会的。”戴林回答，搂着这个大块头的肩膀，“在这个酒馆里，谁都知道林娜是你保护的。”

    “没人敢欺负她，我们去了云城回来，你就有钱把她赎走了。”

    这话让辛巴犹豫，他微微愣神，好一阵，才点下了头。

    “那我要去和她告个别。”

    “好。”戴林点头，看着辛巴走向边角的看台，一时间，眼神里，有些复杂。

    辛巴确实是王朝组织的成员，看起来，他好像非常凶恶，可这么多年的相处，他知道的，这个满脸恐怖伤疤的男人，对自己的朋友，他一向是很好的，而对于那个叫林娜的舞女，他甚至可以称得上一句温柔。

    他保持着始终纯粹的情感，明明凶恶如同虎狼，可对自己的伙伴，是信任的，会仗义出手，在他没有当上执法队员的那些日子里，常常是辛巴庇佑着他。

    可自己现在做的……

    想到这些，戴林似乎动摇，可很快，想到了脑海里的禁制，他身体一颤，低下了头。

    “辛巴，是我对不起你……”

    这声音很小，在这喧闹的酒馆里，根本不会有任何人听见。

    “林娜，我，我要离开一段时间了。”

    看台的后面是舞女休息的梳妆台，辛巴找到了林娜，这个看起来狰狞的大块头，此刻，竟然说话有些不顺畅，结结巴巴的，倒是跟那些第一次来的小男孩儿有些相似。

    而林娜则是微微有些意外，她当然知道这个大块头的存在，这么长的时间，他保护着自己，有好几次，是他出手赶走那些喝醉后不怀好意的油腻男人。

    他每天都来酒馆看自己，从早到晚，可从没有和她说过一句话，今天，是第一次。

    “你不回来了吗？”犹豫了几秒，林娜斟酌着回答。

    “要回来的。”辛巴连忙回答，挠了挠头，“我是有些担心，我走了，你会被人欺负。”

    说了一句，他又有些慌张，“不过没事，我会尽快回来的，如果有人欺负你，你就说我的名字。”

    “这座城市的人都很怕我。”

    “好吧。”听到这里，林娜微微有些情绪波动，点了点头，“那你出去的话，小心一些。”

    这样一句听起来似乎普普通通的话，却让这个大块头有些欣喜，他连连点头，像是得到了什么力量。

    “我会的，谢谢你！”

    说着，他转过身走下看台，步伐那样坚韧有力，好像充满了力量。

    “那就是罩着你的大哥吗？”林娜的身边，另一个舞女凑了过来，看着辛巴的背影，眼睛里，倒是有些羡慕的味道，“这样的男人真好啊，充满了安全感。”

    “虽然丑是丑了点，但他至少专一啊，比那些油腻的大肚子男要好不知道多少倍，今天才揩了老娘的油，明天转眼就和别的女人眉来眼去。”

    “专一……”听到这话，林娜沉吟，转过头，却看见那舞女面前一大堆的钱摆满了桌面，怔了怔。

    那舞女是没有她好看的，无论样貌还是身材，可凭借着浓妆艳抹和暴露的服装，她每天挣的钱，是自己的几倍不止。

    “专一，有什么用呢。”

    “他每天都来看我，可这么长的时间，他从来没有给过我哪怕一块钱……”

    林娜的声音在这后台响起，同样细不可闻，像是一种质问，可好像，又像是一抹无可奈何的遗憾。

    “没有钱，我就什么都没有，哪怕是最不值钱的自由……”

    ……

    “叶凡，有什么事吗？”神叶的酒馆里，军师算三生匆匆到来。

    “军师，诛伐军的军队数量，能否在短期内再扩张一部分。”而看到算三生到来，叶凡也没有犹豫，快速的开口。

    “扩张军队？”听到这话，算三生一愣，不过并没有多问什么，而是皱起眉头思索。

    思索了一阵以后，他点了点头，“如果叶凡你需要的话，是可以的，不过赶鸭子上架，会拉低诛伐军整体的质量。”

    “我建议的话，不如新建立一个军团，类似于执法队和普通的巡逻队，正好，我之前也提过建议，诛伐军是我们手里重点的军团，很多小事让他们来做的话，太过于浪费，而且，将来肯定会跟着我们四处征伐，成立一个新的军团，可以降低要求的同时，也能帮助处理这些杂事，后续可以考虑为云城的常驻军。”

    “这样还可以建立一个晋升的奖惩制度，优者提拔进入诛伐军，而诛伐军中犯错者，进入次级军团，也算是一种正向激励以及选拔制度。”

    “没问题。”听到算三生的话，叶凡点头，眼中，露出了一抹满意之色。

    得到算三生后，他不需要再去思考许多杂事，很多时候，只需要提出自己的要求和想法，算三生那边就会给出相应的方案，同时规划和安排，往着叶凡的要求旁边靠近，甚至举一反三。

    这种人才，收的是相当值当的，很省心，同时，也很省力。

    人才真的是很值钱的，尤其，是在那些胸有大志的人心里，更是无价之宝。

    “叶凡，你扩充军队数量，要做什么事情吗？”而算三生也是此时才发声询问。

    “我不是派人去找那个王朝组织的成员了嘛。”叶凡开口，道，“等他把人找回来，我得到秘境准确位置的消息之后，打算去那个雷凌秘境探索一下。”

    “雷凌秘境，那已经有可能出现永恒以上的御兽了。”听到这话，算三生有些担忧，“所以，你扩充军队，是准备带军队去探索平城周边的雷凌秘境嘛。”

    “嗯。”叶凡点头，“秘境到了第三级的层次，面积很大，资源肯定是很多的，人族很多稀少的矿产，稀土，宝石，一般都是主要从秘境里得来。”

    “云城农产丰富，可对应的，一些矿产很少，现在科研所和器研所都在大兴科技，光靠跑商，会逐渐供应不上。”

    “云城以后也会越来越大，我们需要资源来发展。”

    “这样的话，倒是确实值得打算一番。”听到这话，算三生点了点头，“那我这段时间安排一下，尽可能快的帮你成立出来一支新的军团。”

    “次级军团，目前就先设置五千人吧，以后如果再扩大，合适的话，可以再成立更次一级的军团扩充。”

    “好的，那这段时间，就要劳烦军师费心了。”叶凡回答，还是十分客气。

    “行，那这段时间，倒是有的忙了。”算三生回答，伸了个懒腰。

    成立新军团，听起来似乎十分容易，可实际上，各方人员的协调，武器的安排，训练，场地，各种各样的事情，非常的复杂。让算三生一个人去安排，也是十分费心力的事情。

    “诶。”

    算三生倒是不在意这些，一个大施拳脚的舞台，对于他来说，何尝不是一种抱负。

    似乎想起了什么，他看向叶凡，“叶凡，新军团的名字叫什么了？”

    “名字吗？”听到这话，叶凡皱眉，微微思索，露出了微微的一抹深沉。

    “就叫天谴吧。”

