    “丽华——！试试看吧！黑丝、白丝、肉丝！”

    在真下到来之前，森夏手上挥舞着丝袜，然后用炽热的目光看着丽华。

    此时此刻的森夏，就仿佛已经化身成为了丝袜狂魔，整个人身上都充满了一种非常狂热的压迫力。

    “森夏，你不要乱来啊！这种不纯洁的事情绝对是不允许的！”

    虽然这么说，但是丽华不仅仅丝毫没有反抗，却反而像是有一种敞开了怀抱一样的感觉？

    在制止森夏的时候，丽华的目光之中，还蕴含着某种奇妙的渴望。

    “在下不客气了！”

    化身为丝袜狂魔的森夏，已经忍不住扑了上去。

    “……嗯，丽华你对黑丝的相性，大概是不如千佳学姐的，白丝更加适合。不过我真没想到，肉丝也竟然很不错啊。”

    因为丽华很少穿肉色的丝袜，所以当森夏看到丽华换上肉丝的时候，顿时眼前一亮。

    “黑色……比不上千佳么？”半推半就的丽华，刚刚换上了黑色的吊带袜。

    “差一点，并不算差。”森夏说道，“丽华你的肌肉比较紧实，很难让丝袜勒出明显的痕迹，所以我觉得或许裤袜更适合你。”

    长筒袜和吊带袜似乎还差一点。

    “……”

    丽华在镜子面前比划着，似乎是在看自己究竟什么地方不如其他人了。

    “啊，对了。”不过还好，丽华的职业素养还是不错的，她这个时候忽然想到了什么，“你之前不是说要做一部丝袜动画，真的假的？”

    “咳——也不能完全那么说，主要是想要将丝袜作为作品之中主要被衬托出来的部分而已。我们之前不是就有试验过么？”

    简单来说，就是在黑丝之中加入一些肉色，让丝袜显现出内里的质感，这种感觉，能够将丝袜的“肉度”迅速的提升上去。

    “你觉得我们真的能够做到？”丽华是了解动画制作的。

    “嗯，所以我准备把武藏野动画继续扩大。”森夏说出了自己看法，“我还准备成立一个专门研究技法的小组。”

    利润太大，这对于武藏野而言，也是一个负担，所以森夏需要花钱。

    这个利润卡在了一个比较尴尬的位置，一方面是利润丰厚，但另外一方面，利润又不是很够。

    如果利润达到了一个程度，森夏去收购什么苹果香蕉公司之类的，那自然是最好的，但问题是，他达不到。

    而利润纯粹放在那里的话，又会被收取非常严格的税收。

    这一点不只是在泥轰，在某东方大国也是如此。

    ——一个公司辛辛苦苦一整年，结果发现自己做了很多生意，钱没有赚到多少，大部分时间都给税务局打工了。

    是的，很多公司和会社，一年到头，缴税远超纯利润，这是相当正常的事情。

    所以有些公司会将利润去进行再投资，很多公司投资了一大票公司却打水漂，不知情的人往往会嘲笑他们，但殊不知，这些公司投资的这些钱如果留着，要缴纳的税收，可能比这一票投资所带来的费用还要高，而且投资还有成功的可能，如果这些投资有什么能够做出新的东西，那岂不是更加的妙哉？

    森夏的做法不是无的放矢，丽华担心的也不是这个：“但是我们不可能一直都是维持在这种繁忙的状态，如果我们以后没有更多的动画，那将不利于武藏野未来的发展。”

    不，你不知道未来动画番剧会呈现爆炸一样的态势增涨啊……

    当然，这不是重点，因为番剧会爆发，不代表动画公司的状态就会好转，龙之子可不就倒掉了么？

    “咳——”森夏清了清喉咙，“所以，我们也需要另外一部作品，可以维持公司的健康成长。”

    “唔……你是说……？”丽华也有些明白森夏的想法了。

    不过就在这个时候，森夏办公司的门被敲响了。

    是真下耕一来了。

    “……真下监督，你来的正好，我们武藏野动画，现在需要一部长篇动画。”

    在真下耕一进来之后，森夏就说出了自己的打算。

    “……扩招，然后做长篇？”真下耕一惊了。

    “啊，我记得我们之前就有企划吧，那个刀剑神域。”刀剑神域最初的企划就是做成一部半年番或者年番，如果状态好，就出第二季。

    其实森夏当初就考虑过将它制作成长篇的，但是那个时候的森夏还没有完全的想好应该怎么做。

    但是现在，森夏有想法了。

    那就是干脆按照自己之前的想法，将其制作成长篇。

    “武藏野动画现在的体量越来越大，其中新人很多，老人也很多，甚至还有很多来自海外各地的大师，武藏野和传统的泥轰动画会社已经有了很大的不同。”森夏如是说，“所以，我们现在应该成立一个新的工作模式。”

    这才是森夏真正的打算。

    真下耕一有些晕晕乎乎的。

    但森夏还没有说完。

    他继续说道：“但我们不可能一开始就这么做，所以先暂时进行扩张，让我们的体量维持下去，这是最好的一个方式之一，而一部长篇动画，对于我们来说，也有现实意义，这样一部可以一直制作下去的作品，可以起到海绵的效果，可以有效的将那些空闲的员工吸纳进去，然后挤压出来。”

    “这……好像的确可以。”真下耕一原本想要反对，但是他想了想之后，觉得森夏的说法好像还真可以，而且也完全能够缓解武藏野动画的窘境。但是他还是说道：“可是，我们的武藏野要变得和其他的会社完全不同，这样会不会有些太过激进了？和大家都不一样的话……”

    “不，不是激进，是我们可以引领潮流啊！”森夏如是说，“而且，我们手上本来就有一个巨大的宝库，现在当然是能吃下去最好啦！”

    “……秘银平台？”真下耕一立刻就反应过来了。

    准确来说，不是秘银平台，而是秘银势力，但是说平台也无所谓，因为现在的这些文字游戏厂商，也越来越依赖秘银的发行渠道了——秘银平台在铺设点卡的时候，线下的宣发渠道也渐渐展开，现在配合凤凰社从世嘉手上拿到的遗产，还真的是一个线上线下的平台了。

    而这个时候，正是文字冒险游戏渐渐萎缩的时候。

    文字冒险游戏越是产业萎缩，他们对于秘银平台的依赖程度就越高。

    像ELF这样的会社，在巅峰的时候营收甚至一度可以媲美任天堂，但是在现在，人家更在A社的后面摇旗呐喊，不知道多起劲。

    这一切都是自然而然的。

    并没有什么心术，也没有什么王八之气。

    森夏只是顺着潮流，引出了另外一条道路而已，一切的都是如此的顺理成章，一切都是如此的自然而然。

    大势所趋，人心所向，天命所归。

    这就是如此。

    因为，不依靠A社，他们就活不下去，现在的产业已经和十年前完全不同了，道理就这么简单。

    但是在森夏看来，秘银平台和旗下的会社，这就是一个巨大的宝库。

    根据真下所知，森夏曾经和“秘银势力”承诺过，如果他们的作品能达到畅销的程度，秘银平台就会帮助他们推动作品动画化。

    这一点武藏野动画也是知道的，因为他们每一个月都有一个工作，就是评价当月的畅销的文字冒险游戏，是否有改编成动画的价值。

    想要改编，这绝非易事，不是说畅销作就能改变的。事实上，这个年代的galgame改的动画，数量绝对不多，甚至这个年头，真正的“深夜动画”的概念，也还在懵懵懂懂的成型之中，并不如后世那么成熟，能够改动画的游戏，也远不如未来。

    正因为如此，森夏的保证，对于各大会社来说，都是非常有吸引力的。

    当然，到时候这种事情，武藏野动画是不可能亲力亲为的，他们准备成立其他的子公司去做。

    在这个时候，武藏野动画需要保持“精品”的名牌，这可是一个不能随便扔掉的招牌，但马甲什么的……那当然可以随便用啦！

    真下的思想飞远了，但是他还是及时收住了。

    因为森夏继续开口了：“我们手上要做的动画很多，但人力有时尽，业界并不缺乏好剧本，我们手上的剧本拍下去能够一直拍很久。”

    森夏现在其实有些像是在学习索尼，好的IP都要握在手里。

    就比如ELF，ELF这几年真的就是王小二过年，一年不如一年，森夏便将其收入麾下——其实也就是收购了一些股份——然后得到了ELF的优质IP的开发权。

    《同级生》这个作品，没有进行TV化改编，从某种意义上来说，还真的算是业界损失，而在森夏的眼光看来，现在一大批八十年代和九十年代的作品，都有开发的价值。

    这些作品放在二十年后可能已经消失在了历史的尘埃之中，但现在却是正好。

    “我们现在可以推出复刻版游戏，然后配合动画发售。我觉得这是最好的方式。”森夏说道，“此外，我要长篇化的《刀剑神域》也是如此。这个作品将会配合游戏进行同步播放。”

    “……游戏？不是……不是少年向？”

    这边的真下耕一有些愣了。

    长篇不走少年向，这能做？

    “我们的动画不定义这个，我们的动画是游戏的宣传片，但游戏可以反过来促进动画的销售，我觉得这是一举两得的事情。”

    在未来，各种手游厂商都曾经给自己的作品推出过“广告番”。

    但森夏这个时候想要反其道而行之。

    我们……不如同步推出游戏和动画？

    是的，这就是森夏的想法。

    “但是这种事情没有人做过——而且风险很大。”真下耕一觉得这事情好像不成。

    “剧本是参照小说的，另外，我们的游戏也不是单机，而是网络游戏——而且，是连载方式的网络游戏。游戏的世界、小说的世界还有动画的世界，都是不断更新的。活水才有生命力，我希望这个作品是能够‘活着的’。”

    一部作品最红火的时候，大概就是在连载的时候，活着的作品才是有生命力的作品。

    这就是森夏的打算。

    “但这可是史无前例啊。”

    “——正因为没有参考，所以我才想做啊！”

    在另外一条世界线上，也没有人这么做过。

    当然，类似的粉丝向倒是有，例如依附《魔兽世界》制作的《我叫MT》系列的动画，或者是最早脱胎于《英雄联盟》的《超神学院》都是如此。

    但是真正的动画和作品同步连载的那种感觉，是没有的。

    这无所谓。

    “我就是希望做一点没有做过的事情。这很棒，不是么？”森夏如是说。

    正因为无论哪条世界线，都没有人这么做过，所以森夏才想要常识一下。

    这才是关键。

    “另外，我觉得我们的作品的风格，也可以进行一轮革新。”森夏继续说。

    “革新？”真下耕一还有些脑袋晕晕乎乎的，森夏一口气爆出的想法，有些超出了他的想象。

    到了最后，真下耕一将其归纳总结为了“钱多任性”之后，就完美解决了这个让自己大脑短路的想法。

    啊啊啊，好合理的理由啊，钱多任性！

    但是，大老板说的革新有是什么？

    真下耕一这个时候，看到森夏拿出了一条黑色的裤袜。

    这条裤袜是丽华换上吊带袜之前穿过的黑丝裤袜，上面还热乎着，带着丽华的体温。

    “就是这个。”森夏一脸正气。

    “丝、丝袜？”

    这什么鬼？

    “对，就是丝袜，丝袜将会成为未来动画之中不可或缺的重要元素，而我决定，在我们的这个新作之中，就开始强调这个元素——首先，让我们所有的觉得都穿上丝袜吧！”

    无论黑丝白丝，或者别的什么丝袜，总而言之先穿上在说吧！

    森夏如是说。

    “当然，我知道我们暂时画不了太带感的丝袜，所以我们先从研究丝袜的技法开始吧！”

    别看未来丝袜很简单，但那是电脑作画，而现在手绘为主，反而很少能够画出带感的丝袜，所以，从技法开始革新吧！

    丝袜！赛高！

    ……

    不知道诸位高考如何2333～

    好消息好消息，魔神总司终于来了。

    总司酱——能放光！炮！啦！

    然而作者君四单没出闪闪，0五星……

    未来一月吃土了。

    二合一的喵喵喵～