    严家？

    “对，是严家，严氏集团老板严霖。是他，他要我要你命的。”

    听到严霖，秦默顿时明白了。

    肯定是自己帮唐家对付槐安，他怀恨在心，所以对自己动了杀意。

    “兄弟，我……我说的都是真的，要有一句假话，不得好死。”

    见他不像撒谎，秦默收回匕首，“如果让我知道你骗我，这把匕首，就是你的下场。”

    说罢，手指用力，一道咔嚓声，匕首两断。

    光头浑身一颤，抹了把汗珠说道：“不敢，不敢！”

    “滚！”

    一声怒斥，光头顾不上车，直接逃去。

    他再不跑，他那条小命很有可能跟那把匕首一样夭折。

    严家……

    秦默双眼微眯，怎么也没想到，对自己下手的居然是严家。

    看来，自己错怪他江家了。

    尽管如此，秦默也不会低着头颅向江家道歉，夏凝雪的事，还没完。

    至于严家，有机会总要走一趟的。

    天色微凉，秋风萧瑟，秦默独步回怡景悦庭，而夏凝雪这时候也从夏家老宅走出。

    对于爷爷的话，夏凝雪始终不信，不信秦默真把江逸天整那么惨。

    当时他在酒店动手，江逸天不过受的是皮外伤，怎么可能脊柱受创神经元受损？

    难道他私底下又找江逸天了？

    不对啊！

    他去找她，自己怎么不知道？

    再说，就他那样的，恐怕连江逸天保镖都对付不了吧？

    夏凝雪带着疑惑回到家，恰好秦默洗过澡出来，见他光着膀子走来走去，夏凝雪啊叫一声，捂着眼睛羞愤叫骂。

    “姓秦的，你流氓啊？”

    秦默：“……”

    夏凝雪又嚷，“谁让你光着膀子在客厅走来走去的？还不穿上衣服？”

    看她反应激烈，秦默无语，直接朝自己房间走去。

    “穿上没？”

    “辣不到你眼睛！”

    夏凝雪还是不敢睁开，半晌后感觉没动静，这才偷偷露出两道手缝，不见秦默他人，夏凝雪气的面红耳赤。

    “这个混蛋……”

    她调整心情，拍开了秦默房门。

    “夏凝雪，还没骂够？”

    夏凝雪呵斥，“以后，不准光着膀子在客厅走动。”

    秦默不吭声。

    “我问你话，你听到没？”

    夏凝雪推了他一下，秦默一个不稳朝身后床上倾斜而去。

    本以为这样就完事了，谁知秦默本能反应的拉了她一下，二人同时倒在床上。

    这一幕，夏凝雪愣了愣，随之面红而赤怒斥道：“你……”

    秦默意识到问题所在，赶紧松开对她的搂抱，夏凝雪慌忙起身，扬起巴掌就要打过去，紧要关头秦默握住了她手腕。

    “姓秦的，给我撒手！”

    那模样，恨不得把他活活生吞。

    秦默无辜，“是你推我的，我又不是故意的。”

    “还狡辩？”夏凝雪双目怒视，“就算我推你，你拉我干嘛？”

    “我……”

    “你什么你？给我撒手！”

    秦默哪敢，一旦松手，她肯定大打出手。

    “夏凝雪，我撒手可以，但你不能动手。要不然，打死我都不松开。”

    对于这个无赖，夏凝雪只好作罢，“好，我不动手，你撒手。”

    秦默不敢相信她的话，推着她走出房屋，然后自个反锁上了房门。

    “姓秦的，你个王八蛋，开门！”

    “我不开，除非你气消。”

    “开门……”

    秦默哪敢开？

    这种女人，开门纯属找死。

    夏凝雪气的跺脚，“王八蛋，有本事永远不要出来。”

    待门口没有动静，秦默才暗松一口气。

    乖乖的，这女人还真不好对付……

    不过，刚才那一幕，秦默倒有点脸红。

    身材那么好，早知道多占两下便宜了。

    如果夏凝雪得知他此刻想法，不知道会不会拿刀跟他拼命。

    第二天！

    防止夏凝雪找麻烦，秦默早早溜出家门来到附近公园，借助初阳之气来修炼自己，直到太阳完全升起，夏凝雪走出怡景悦庭，他才回住处。

    “奶奶的，就不信你会为了我而不去工作。”

    秦默嘟囔一声，拿起客桌上的水果啃上一口，转身朝厨房走去。

    严氏集团！

    严霖办公室，两个中年男人相对而谈。

    其中一个，身形中等，头发泛白；另外一人，身板宽阔，面容威严。

    他们不是别人，正是占据阳城房地产半壁江山的严霖与唐元忠。

    今日的唐元忠，亲自登门造访，无非就是谈论唐老爷子的事。这一点，严霖很清楚，但他绝不会承认。

    “严老板，我想，我的到来，你应该明白什么意思？”

    严霖呵呵笑道：“唐老板啊，这个恕我严霖还真不知。你唐老板要有事，让手下人过来传个话便是，何必亲自跑一趟？”

    唐元忠不想废话，直入正题，说起唐老爷子的事，严霖连忙辩解，“哎呀，我说唐老板，饭可以乱吃话可不能乱讲啊，你要说其他事或许我还承认，但唐老爷子这事你可别往我身上栽。”

    “哦？这么说，我还冤枉了你不成？”

    “冤不冤枉先不说，咱俩认识也不是一天两天，我就是再对你不满，也不可能朝无辜的老爷子下手吧？你是不是搞错人了？”

    见他不承认，唐元忠索性起身，“搞没搞错，你我心知肚明。有一点我给你提个醒，人在做天在看，亏心事做多了，总会落报应的。”

    望着他走出去的背影，原本全程笑脸的严霖瞬间黑下了脸，他没想到，唐元忠这么快就找上门。

    这种事，坚决不能认，只要没足够的证据，他就拿自己没辙。至于诅咒，他才不在乎呢！

    他是这么想的，但唐元忠可不会轻易罢休。

    这个严霖，为达目的，卑鄙无耻，什么手段都使得出来，他不承认，总会有办法让他不打自招的。

    回到唐家，林清婉见他脸色不悦，上前询问，“你这是怎么了？”

    “没什么，老爷子呢？”

    “丫头陪他在屋里呢！对了，老爷子的事解决了，老二打算离开了。”

    “离开？”

    “是啊，弟妹跟侄子催了好几次，要他赶紧回去。”

    唐元忠愣了愣，继而说道：“我知道了，我去找他谈谈。”

    对于丈夫唐元忠，林清婉知道他有心事，但他不愿说，她也不强迫。

