    沈益接过朱永手中的合同，认真扫了一遍。

    “嚯，给我60%的股份作价三百万，价格有些少吧？”

    来了！

    朱永神色一振，身体微微坐直。

    “不少了，我知道你对塑料厂期待值很高，但那是建立在塑料厂能顺利发展的情况下……总而言之，经过我们舒润塑料厂内部商讨，这个收购价格是合适的！”

    朱永嘴角浮现出一抹若有若无的笑容。

    这点他还真没骗沈益，在确定要执行收购沈益手中股份的计划之后，舒润塑料厂以陈路为首的大部分高层们，所考虑的事情就是要怎么从沈益手中获取更大利益了，为此还帮助朱永寻找到了诸多回复沈益诘问的完美答案。

    被自己一手带起来的工厂这么对待，你心里是什么滋味呢？

    朱永嘴角笑意更甚，他心中做足了充分准备，无论沈益从哪个角度表现出不满，他都能将之反驳回去。

    然而沈益只是啧了一声，就干脆利落地在合同最下方签下了自己的名字。

    “那就这样吧，现在舒润塑料厂是你们的了，我衷心祝愿你们能发展得越来越好。”

    他将合同递还给朱永，脸上露出一点也不勉强的真诚笑容。

    朱永看着自己手上的合同，又看了看沈益的脸色，心中毫无胜利的喜悦，只有全力一拳打在空处的失落。

    这是怎么回事？你的不甘呢，你的怨恨与痛苦呢？

    这可是最终能够成长到千万级别的工厂啊！为什么能够像是无所谓一样随意地放弃掉啊？

    朱永内心咆哮，一时间都不知道要说什么才好，好像有千言万语要发泄，但最终却只吐出一个字。

    “你……”

    “朱厂长还有什么其他的事情吗？”沈益道，“要是没有的话我可要休息了，因为身体原因，我能用来处理事情的精力不多，要是还有其他事情的话，还请抓紧时间。”

    朱永深深吸了口气，闷闷地道。

    “没有了！”

    “那好，我就不送了，祝我们合作愉快。”

    沈益伸出手去。

    朱永浑浑噩噩地伸手出去与沈益握了个手，接着又浑浑噩噩地走出了病房。

    直到后面房门关上，他才缓过神来，深皱眉头回头看了一眼病房房门，嘟囔了一句。

    “什么人啊这是……”

    病房里面，宋志远脸色难看地道。

    “沈先生，您真得就这么放弃了吗？”

    沈益轻笑。

    “不然呢？”

    “我们几个觉得，我们会一直站在您身后，要是您不想放弃的话，我们在您的带领下，一定有机会将塑料厂重新拿回来的！”

    周明和吕春阳与宋志远站在一起，众口同声地道。

    “嗯，我明白肯定是有机会的。”沈益微微点头。

    “不过我还是那句话，我不想那么做。”

    在宋志远他们表达出疑惑之前，他就直接堵住了他们的话。

    “首先第一点，会发生这样的事情，的确是我自己的考虑疏忽，既然做错了事情，那就应该勇于承担犯错的后果。”

    “我有两个挽回失误的选择，第一，像你们说的那样，拼尽全力夺回自己失去的东西，第二，在事情不可控之前，果然抽身，及时止损。”

    “而相比需要耗费更多精力也未必有绝对机会达到的第一条，我选择更容易达到的第二条，有什么不好理解的吗？”

    宋志远三人面面相觑，周明嘟囔了一句。

    “理解是能理解，但是……总觉得这不应该是沈先生您的风格……”

    “我的风格是怎样？神挡杀神佛挡杀佛，无论前方有什么阻碍，都一定会出手碾碎它？”沈益笑了起来。

    周明和吕春阳都是连连点头。

    沈益哈哈大笑。

    “你们把我看得太无敌了，即便是我，也有失败的时候啊！但一个人的人生最重要的不是他会不会一生不败，而是他败了之后，能不能重新站起来走的更远！我是后者，不是前者。”

    “我明白了，沈先生，我们接下来要做什么？”宋志远拦住了还想要说些什么的周明和吕春阳，朝沈益道。

    沈益欣赏地看了他一眼。

    “朱永掌控塑料厂之后，除了那些甘愿投靠他的工厂成员之外，他肯定会清理出一些不愿在他手下工作的人，你们帮我联系这些人，如果他们还愿意为我做事，那就暂时养着他们。”

    “我之后会通知你们培养这些人其他的能力，现在还愿意为我做事的，才是我们接下来真正志同道合的伙伴，我要依靠这些人去完成更伟大的事业！”

    “沈先生是想要另起炉灶吗？”宋志远眼神亮了起来。

    “嗯。”沈益点点头，“本来之前就有这个想法了，但因为有塑料厂需要照顾，所以一直没有时间去实施，朱永他收购了我的股份，倒算是帮我解决了这个困扰……只不过我不会感谢他就是了。”

    听到这里，明白沈益不是因为完全不敌才放弃而是有更好的选择之后，宋志远三人脸上的喜色才终于回来，听从沈益的吩咐连忙赶回宁市以及三县工厂行事。

    而沈益，则在这段时间内难得的休息了一个多礼拜。

    到了十一月份，在床上躺了快半个月，身体已经大致恢复的沈益在医生的允许下办理了出院手续，开始了在家中的疗养。

    而他在家里待了几天时候，静极思动，在徐雷的陪同下走遍了舒县的大街小巷。

    一条条道路，一座座房屋，以往沈益就算看到了也不会去注意的地方，现在他都静下心来仔细观看，像是要将这些东西全部记在脑海中一样。

    不知道是不是意识到了什么，沈志涵和石梓敏没有阻拦沈益这看上去对养伤无利的举动，任由他出去活动，只是每天晚上回家之后，一家人之间的感情看起来更加浓厚了一些。

    这一天，沈益又是照常游览舒县各地，却不知不觉间逛到了一处熟悉的地方。

    舒县一中与明玉商场旁边的小吃街，当日就是在这里，他遭遇到了邵志明团伙的袭击。

