    在场认真观战的，有许多金丹境修士，眼光异常毒辣，稍微集中注意力就察觉到苏浩躲闪的底细。

    首先，可以确定的是，苏浩的速度，并没有超出这些金丹修士对引气境修士的认知，也就是说，速度合理。

    其次，苏浩并非是在攻击临身的时候，才反应过来要闪躲的，而是在风玉儿出手的瞬间，他的身体就有了动作。当短刺临身的时候，已经完全避让，就好像风玉儿的攻击射偏一般。

    最后，苏浩表情淡然，动作流畅，闲庭信步间，完成了施放法术和躲闪动作，看起来仍有余力，就如同挥挥手般简单。全身上下透露出来的气息都是成竹在胸，我战，我胜！

    这些金丹修士脑子里猛然蹦出两个字：“天才！”

    不仅仅是那种灵根天赋上的天才，还是那种斗法的天才！

    风玉儿二次攻击落空后，她的美目之中全是不解之色，这种情况，她在掌握‘梦飞梭’后，第一次遇见。

    风玉儿无比确认的是，她绝对不会射偏！

    在她锁定目标的刹那，她的‘梦飞梭’就能以极快的速度射到指定的位置！

    她难得生起了好胜心，手腕一转，将短刺抓在手中，灵力大量涌入，随手抛上半空，快速掐诀，短刺滴溜溜旋转一圈, 调转方向, 对准后左右摇晃, 快速靠近的苏浩。。

    手指一点。

    “去！”

    “嗖——”

    风玉儿的短刺速度虽快，但是在苏浩‘动态视觉’的观察下，速度也就一般, 随便都能躲过。

    此时苏浩已经不紧不慢的掐完三个法诀，‘风弹’蓄势待发, 风玉儿的短刺攻击也追上了他的‘游风轻身术’。

    然后苏浩身躯微微扭动, 抬起手臂。

    风玉儿的短刺就“嗖”一声, 从苏浩的腋下穿过去了！

    风玉儿小嘴顿时张圆，一副可爱的模样：“又偏了……”

    “这小师弟绝对有古怪！”她忍不住眨巴自己的大眼睛, 目光跟随者苏浩的身影快速移动，手指勾起，召回短刺欲要逼退一紧临面的苏浩。

    只见苏浩来到了风玉儿的面前, 随意的抬起一根手指, 指尖放在风玉儿如同鸡蛋一般的淡黄护盾上。

    ‘风弹’！

    一道亮眼的光芒从苏浩指尖放出。

    “轰——”

    庞大的能量爆发, 冲击在风玉儿和苏浩的护盾之上, 将两人各自打倒退五步。

    观战众人双目猛然一瞪。

    “那是什么？怎么看起来像风弹？”

    “就是风弹，不会错！”

    “风弹什么时候有这么大威力了？”

    “应该说, 这不是风弹在引气境该有的威力！”

    “这短发师弟是谁？能跟风玉儿师姐打上两三个回合，竟然如此厉害！”

    ……

    苏浩甩了甩手，看着风玉儿的护盾, 赞道：“你这护盾还不错啊！竟然能够防住我的风弹！”

    风玉儿稳住身形后，诧异道：“风蔚师弟, 你方才用的是风弹？”

    苏浩点点头，提示道：“继续吧！”

    说罢, ‘游风轻身术’带着他的身形快速移动起来，‘风弹’再次蓄势待发, 这一次威力被苏浩拉满。

    风玉儿明白‘梦飞梭’已经对苏浩没有威胁，左手一招收回短刺，右手同时快速掐诀。

    ‘梦飞花’！

    在风玉儿看来，既然单体攻击无法击中苏浩，那就用范围攻击！

    霎时间，大片淡粉色的光点散射而出，向苏浩所在区域覆盖而去。

    即使是苏浩, 也没办法完全躲过！

    既然躲不过，那就不躲了，苏浩不管不顾，直接朝风玉儿冲去。

    “哒哒哒~”粉色光点打在苏浩的‘风灵护身罩’上, 发出弹珠落在桌子上的声音，却不能让苏浩停顿丝毫。

    苏浩再次出现在风玉儿的面前，伸出一根手指，点在她的护盾上。

    ‘风弹’！

    耀眼的光芒爆闪。

    “轰——”

    紧接着一声巨大的轰鸣传出。

    “咔！”

    一声鸡蛋碎裂的声音藏在轰鸣声中。

    风玉儿的护盾破碎了！

    风玉儿被强大的冲击力带得向后倒飞。

    让所有人都没想到的是，苏浩身上的‘游风轻身术’效果还未消失，一闪就追上还未落地的风玉儿，然后伸出一根手指，在风玉儿震惊的目光中，点在她的左肩。

    ‘风弹’！

    “轰！”

    “咔——”

    风玉儿身上的防御法器瞬间被破，而她也远远抛飞而去，跌落擂台之下。

    就在所有人没有察觉的时候，苏浩伸手取走风玉儿飘落的几丝头发，血气涌入，将头发的信息记录弹球空间后，手一松，几丝头发被强烈的风吹走。

    “记录完成！”风玉儿的美貌，从此属于苏浩。

    当然，在记录完成的同时，战斗也结束了！

    风玉儿没有跌落在地，在飞出擂台之后，一个风韵犹存的白袍女修士伸手一点，风玉儿身形稳住，缓缓落地。

    这名白袍女修士正是风玉儿的师尊，元婴境修士风千叶，也是苏浩的太师叔祖。

    她先是为自己的乖徒儿风玉儿检查一番，发现没有大碍后，面色不善的看了苏浩一眼，然后冷哼一声，带着失魂落魄的风玉儿飘然离去。

    不仅是风千叶太师叔祖看苏浩的面色不善，就连场下的风之一脉弟子们，看苏浩的面色多为不善！

    面对如此美丽娇柔的小仙女，竟然下得去如此狠手！这个短发少年，简直罪孽深重，理应阉割扔入凡间皇宫之中，受那三千后宫佳丽的折磨！

    苏浩表示即使阉割了也能长回来！男人，就是如此自信！

    风成原本心是向着风玉儿的，但是在风玉儿站到苏浩对立面后，很快倒向了苏浩。

    就在这时，风成高声欢呼起来：“风蔚师兄威武！师兄才是最厉害的！”

    然后风成就被周围的弟子怒目而视！

    风颜在苏浩将风玉儿打飞后，愤怒几近烧毁她的理智，双目都喷出火焰来，若非她师兄风华拉住，她此刻已经跟苏浩打起来了！

    再听到风成在一旁大呼小叫什么‘风蔚师兄威武’，她立时挣脱了风华，上前单手拎起风成，将风成提到面前，恐怖的道：“你说什么？”

    风成瞬间吓尿，但还是实话实说道：“我说风蔚师兄威武……”

    “啊啊啊~！”

    然后风成被风颜拖到隐秘之处，那处很快传来风成惨叫之声！

    苏浩也瞧见了一群人对他怒目而视，但也影响不了他分毫，这帮人真是没见过漂亮女孩，瞧这模样，还修个什么仙。

    两人正常对决争夺代表名额罢了，何须如此？

    修仙修仙，奈何仙人本是凡人！

    不过，苏浩其实也不想对风玉儿如此粗暴，但是他目前掌握的唯一攻击‘术法’，就是‘风弹’，而风弹就是如此粗暴……

    苏浩面容平静的站到场中，静静的等待其余引气境弟子前来挑战。

    很快，一个要为风玉儿报仇的弟子跳上台来，跟苏浩放了狠话，具体是什么苏浩也没听清，在施礼开始后，苏浩伸手遥遥一指。

    ‘风弹’！

    “咻——”

    “轰！”

    那名弟子刚刚套上护盾，就被苏浩一个风弹轰下台去。

    “真以为我的风弹只能近距离施放么？”苏浩缓缓收回了手指，放在背后，面上一片淡然。

    第二名弟子跳上来。

    苏浩伸手一指。

    ‘风弹’！

    “轰！”

    又是第三名弟子跳上来。

    苏浩伸手。

    ‘风弹’！

    ……

    直到再没有人上台之后，苏浩才露出了一抹微笑，暗道：“这才是战斗该有的样子！”

    至于场下众人，早就在苏浩一发发‘风弹’中麻木！

    风弹，威力竟如此巨大！

