    慕容折雪闻言，眉心倒是兀地一跳。

    想起来今日在宫宴上，看见叶夭夭那般痴迷的神情，忽然觉得有些不自在，这些年痴迷的望着他的人，不计其数。

    但是如叶夭夭那般，火辣辣的眼神，即便他看过去，她都不会收敛，反而更为亢奋的眼神。

    绝对是生平仅见！

    甚至似乎觉得自己的衣服，都要被她的眼神剥落！

    见着自家殿下没有回答自己的话不说，似乎还走神了，太监嘴角一抽，开口道：“殿下？”

    慕容折雪回过神，眸色清冷。

    悦耳的声，冷情如旧：“无关的人，不必提起。”

    太监小安子，立即点头：“是！”

    他看着殿下的脸色，淡薄到没有丝毫波澜，便知道，这个叶夭夭，是不会引起他们殿下，任何情绪的。

    想着这一点。

    关于听闻，今晚打探到的，叶夭夭浑身痒这件事，他就没说。

    但是，他怎么会知道，这个时候，叶夭夭其实准备好了情书，要送给自家太子？

    ……

    与东宫波澜不起、点尘不惊的太子殿下不同。

    三皇子殿下，出宫之后，回了自己的府邸，却是气得脸色发绿，皇子们成年之后，都在宫外有府邸，只有太子是住在宫中的东宫，所以他在宫外居住。

    心情很不好的三皇子，连带地看见了叶千璃的丫鬟月初，在皇子府的门口等着自己，他也没有给一个好脸色。

    月初却是没有忘记，自家小姐的吩咐，盯着三皇子的冷脸，赶紧上前去，弯腰行礼道：“三……三皇子殿下 ！”

    三皇子殿下身上的气场，总是令人害怕，所以月初这个时候，完全是瑟瑟发抖，更别说对方眼下似乎在为什么事情生气，就更吓人了。

    慕容胜雪扫向月初，冷声道：“有什么事？”

    月初哆嗦着道：“是小姐，小姐让奴婢来问您，今日宫中，陛下赐婚之事……”

    说起赐婚的事情，慕容胜雪就来气！

    叶夭夭今天在大殿上，完全就是踩着他的脸，让所有人觉得，他不如慕容折雪。

    于是……

    对于月初的哪壶不开提哪壶。

    三皇子冷笑了一声，没回答，直接就走进了自己的皇子府，把月初扔在自己身后。

    月初：“……”

    她目送着三皇子进入府邸，心中纳闷，这个反应，这到底是赐婚了还是没赐婚啊？

    见着三皇子殿下这么生气，月初也不敢追上问了。

    只好赶紧回家。

    把三皇子殿下的态度，告知叶千璃。

    叶千璃听完之后，就开始绞手帕，脸色阴沉地道：“三皇子都没回答，并且很生气，难不成是陛下逼着他，不得不同意了婚事？”

    月初道：“奴婢觉得，这个可能很大！小姐，今日媛媛小姐也进宫了，不如我们问问媛媛小姐，到底是什么情况？她不是一直与您关系不错吗？”

    叶千璃点头：“嗯，走！”

    ……

    叶媛媛的房间。

    听说叶千璃来了，她冷笑一声，就知道对方是什么来意。

    她眼下眸中的轻蔑，立刻做出一副亲热的样子，走了出去，握住了叶千璃的手：“妹妹，这个时辰，你怎么来了？莫非也是听说了，叶夭夭见了五公主，这会儿正痒得浑身难受，在房间里头惨叫？”

    叶千璃愣了一下，眸中掠过喜色：“有这回事？”

    她满心担忧着，三皇子是不是要娶叶夭夭，都无心关心其他的事。

    叶媛媛抿嘴笑了：“看来府中的事情，妹妹知道的都不多啊，宫里的人都来问过了，叶夭夭这个时候，还痒得在床上打滚呢！”

    两个人都为叶夭夭倒霉，感到十分的开心。

    叶千璃更是喜形于色：“这真是太好了！不过姐姐，我来找你，是为了另外一件事，今日宫宴上，陛下有没有，有没有……”

    说着，叶千璃便局促起来，一副不好意思问的模样。

    叶媛媛看着她装模作样，在心里冷笑，面上却是热络：“你是想问三皇子跟她的事情对吧？这件事啊，哎……”

    说着，叶媛媛故意用一种怜悯的眼神，看着叶千璃，虽是什么都不说，却已经用这番举动，暗示了三皇子已经跟叶夭夭订婚了。

    叶千璃脚下一颤，被打击得都站不稳了：“什么……这……”

    叶媛媛拍了拍叶千璃的手，开口道：“有什么办法呢，这就是命啊！谁让她是长房出的嫡女呢，我父亲都只是嫡次子。我们整个晋国公府小姐们，没有一个人的身份，比她尊贵，何况是你了。”

    这话，无疑又是戳了叶千璃的心窝子。

    她一生最恨的就是自己的庶女身份，因此也无比憎恨叶夭夭这个嫡女 ，永远压自己一头。

    叶媛媛道：“好了，天色不早了，你回去歇息吧！这人啊，就是要认命……”

    她故意这般说着。

    让叶千璃已经恨叶夭夭，恨得抓紧了叶媛媛的手，掐得叶媛媛有些疼，但是她丝毫不在意，却是安抚地拍了拍叶千璃的手背：“回去睡吧。”

    叶千璃心中都是嫉恨的毒火，眼下却也笑了起来：“嗯，我回去休息了！媛媛姐姐也早些休息！”

    叶媛媛：“嗯！”

    叶千璃松开了叶媛媛的手，便转了身，眼睛里头都是冷茫，那是想要把叶夭夭千刀万剐的寒光。

    叶夭夭，我绝不会允许你，嫁给三皇子殿下的！

    她却不知道。

    在她离开之后，叶媛媛的脸上，露出了满意的笑靥，叶千璃你就恨吧，你越恨叶夭夭越好，最好你们斗得你死我活，那么最后，得利的就是我叶媛媛。

    等叶千璃离开。

    叶媛媛身侧的侍婢雾眉开口道：“小姐，陛下不是没给三皇子和夭夭小姐赐婚吗？您为何故意误导叶千璃？”

    叶媛媛冷笑一声：“叶夭夭在这个晋国公府，原本就挡了我的路。更何况，她竟然敢觊觎太子殿下，既然这样，我自然要继续煽动叶千璃去对付她了！上次从马背上摔下来没死，下一回，我倒是想看看，叶夭夭还有没有这么好运！”

