    “只是，现在的问题是要不要告诉齐衍？”

    这个问题秦翡也是在思考，告诉吧，以齐衍的性子肯定是又开始杞人忧天了，而且，秦翡敢保证，以前齐衍对她那就是连哄带骗的调养她的身体，但是，这件事情出来之后，秦翡觉得她以后的日子肯定就不好过了。

    当然，这不是主要原因，主要的原因是，秦翡太了解齐衍了，如果齐衍知道她怀孕了，没事还好，也就是这十月怀胎的这段日子，齐衍会煎熬点，也会自责，可是，万一……

    虽然，秦翡也不想有这个万一，但是，世事无常，很多事情都是说不好的，即便是有古训药邸和刘澍堂在，秦翡也不能保证自己生下这个孩子就真的会平安无事，这种事情，连刘澍堂都没有办法保证，她自己又怎么能保证。

    所以，如果她因为这件事情真的出事了，那么秦翡都不敢想齐衍会怎么样？以齐衍对她的情谊来看，能不能独活于世都是不一定的事情，一想到这里，秦翡就头疼。

    可是，不告诉的话，也是不现实的，一来，她这一胎肯定是艰难的，其中注意的事情太多了，即便是不告诉齐衍，齐衍自己也是能够察觉出来的；二来，现在不告诉也没有什么意义，毕竟，她现在没有选择，不能打，只能生。

    秦翡沉默的纠结了一番，抬头对着刘澍堂问道：“刘澍堂，你和说，你到底有多少把握。”

    “六成。”刘澍堂很是坚定的开口说道：“当然，如果你配合，然后在让古训药邸的这方面的专家过来，大家坐下来一起出个总方案，七成的把握也是有的，我刚刚也看了，你这一胎还是比较稳的，主要就是你自己太能折腾了，才出现了现在这种征兆。”

    说到这里，刘澍堂也是挺无语的看着秦翡，就秦翡这个破身体，她还能这么折腾，他也是服了，想着秦翡的这个折腾劲儿，刘澍堂立刻给秦翡打了一个预防针的说道：“不过，秦翡你要知道，你现在的情况是绝对不能再和之前一样了，这一次算是侥幸，也是你没有动手的原因，不然，真要是出了血，连你我都不一定能保得住了。”

    秦翡听着刘澍堂警告的声音，心虚的摸了摸鼻子，想到自己在总局拔枪时候的样子，没有和刘澍堂说，她是差点就动手了，也就是任先生他们怂的快，也是齐衍动作快，不然，还真的是不好弄了。

    不过，秦翡绝对不会和刘澍堂说这些的，她自己现在一想起来都有些后怕。

    刘澍堂看着秦翡不知道在想什么，但是，刘澍堂还是提醒的说道：“秦翡，你接下来的日子肯定是要卧床的，你现在的情况虽然没有到最坏的时候，但是，也绝对是经不起一点折腾了，就算是当时没事，之后你生产的时候也会出现问题的，这段时间，医护人员是务必要陪你左右的，你的饮食都是要控制调节的，就连你走几步路都是要有明确的规定的，所以，我觉得，你还是和齐衍说一声吧，毕竟，也是瞒不住的。”

    秦翡本来就是打算告诉齐衍的，现在听见刘澍堂这么一说，又是愁的头疼，说真的，她这辈子最大的追究就是自由了，结果，老天是真的不能让她如愿啊，这一桩桩一件件的事情，没一个想要放过她的。

    想到这里，秦翡叹了一口气，开口说道：“幸好龙岩岗的这件事情告一段落了，我也顺利的从上面退下来了，不然，我还真的是不知道怎么好好养着呢，罢了，不过就是卧床而已，反正我现在也挺懒的，不起来就不起来了，就这样吧。”

    秦翡说到这里，多少有些无奈的凄凉感。

    听着秦翡的话，刘澍堂瞄了秦翡一眼，随即又扎心的补了一刀：“还有一件事也是需要注意的，就是你的心情，你的心情就算是不能保持愉悦，也请平稳一点，如果生气或者郁闷的话，长期下来不仅是对你不好，对孩子也不好，而且，你的情况特殊，后果有多严重不用我一遍一遍的给你重复了吧。”

    秦翡一下子就变得生无可恋起来，所以说，生孩子真的是世界上最惨烈的事情，因为，他连你的心情都得控制着，秦翡闭上眼睛，尽量的控制着自己不去生气，而是摆了摆手，对着刘澍堂说道：“还有什么，你就一次性的都说出来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，总比一刀刀的来痛快。”

    刘澍堂看着秦翡凄惨的模样，还真是难得一见，他平时见到的都是秦翡身体凄惨的样子，少有秦翡心理也这么悲痛的模样，嘴角勾起，幽幽的说道：“那恐怕没有办法，你的情况要等古训药邸的人过来之后研究之后才能下结论，不过，你这都是二胎了，也算是有经验了啊。”

    说到这里，秦翡就睁开眼睛，狠狠地瞪了一眼刘澍堂，恶狠狠的说道：“我都不知道自己是怎么生的秦御，有什么经验啊。”

    刘澍堂这才想起来，秦翡那个时候还真是没有什么经验，除了刚知道的时候听他说了几句之后，之后就出了事情，秦翡当时的身体，还真是没有什么意识，说句玩笑话，秦翡就是眼睛一闭，一睁，秦御都一岁了。

    其中经验，还真是半点没有，不过，就秦翡这个身体的生育情况，古训药邸那边的医生专家们应该都是有经验了，这般看来，他们的把握又大了几分。

    只要秦翡不作，刘澍堂还是有很大的自信能够让他们母子平安的。

    刘澍堂见秦翡已经定下来了，便对着秦翡说道：“既然你已经决定了，那我就让齐衍他们进来了？你不知道，刚刚他们出去的时候可都急坏了，现在在外面待着恐怕也是挺煎熬的。”

    秦翡听见刘澍堂的话，收起了脸上的表情，目光里带着几分凝重，对着刘澍堂开口说道：“刘澍堂，我们一家子的身家性命我可就都压在你身上了，我肯定配合，千万不要有事。”

    刘澍堂脸上也带上了郑重，他知道，秦翡这句话并没有夸大，就齐衍那深情的样子，秦翡这边一出事，齐衍恐怕也活不了几天了，而且，秦御那边的情况也是不对的，尤其是心理问题，在秦翡的问题上，秦御太过在意了，到时候，秦翡如果真的扛不住，秦翡这一家子的身家性命都是堪忧的。

    刘澍堂严肃的点了点头，说道：“放心吧，不会有事的，你配合，我们严谨，一定会没事的。”

    秦翡点了点头，呼了一口气，开口道：“那就开门吧。”

    刘澍堂点点头，走了过去。

    而此时，外面也是发生了不少的事情。

    齐衍一出来扫了一眼任先生之后，随即就问了王诏到底是发生了什么事情。

    一听到齐衍问这个，站在一旁的任先生立刻挺直了腰，但是，表情上却是显得有几分心虚的。

    齐衍都没等王诏说什么，就知道和一旁的任先生有关了，齐衍的眼睛眯了起来，浑身透着冷意。

    王诏将事情从头到尾的说了一遍，但是，现在就是不知道是不是因为和任先生生气导致现在这个样子的，不过，王诏觉得也是差不多，就秦翡现在这个身体，是真的生不了气的，而且，她才刚刚从总局那边放出来，这一顿折腾下来，秦翡的身体本来就受不了，现在这么一生气，一下子也就爆发了。

    任先生现在还真是没有什么好解释的了，毕竟，王诏说的事实，任先生瞄了齐衍一眼，就看见了齐衍带着冷意的目光，还有一旁周礼不善的眼神。

    任先生还是赶紧说道：“我真的不知道会这样，我当时也是气坏了，说话就有些口不择言了，真的很抱歉。”

    任先生觉得这个时候还是先道歉比较靠谱，主要是，他也是没有想到秦翡的身体已经差到了这个程度，他这个道歉也不只是因为今天的事情，也是因为这两天总局的事情。

    齐衍没有应下任先生这声道歉，而是声音发冷的说道：“任先生什么时候也开始这么闲了？什么事情都要管，这是中立的态度吗？任先生，有些事情，你们如果真的觉得需要找一个人来发泄的话，直接来找我就行，我们家，我还是说了算的，有什么事情，直接过来和我说就可以，别再阿翡面前搞这些，阿翡身体不好，如果真的出了什么事情的话，就不会像是之前那么简单了，我的手段，任先生可能不清楚，但是，如果任先生或者说其他人想要见识的话，我也不介意让你们看看。”

    听见齐衍这不轻不重的几句话，任先生只觉得头皮发麻，要知道，齐衍很少就这么直面的来，就像是之前秦翡被关在总局的时候，齐衍暗地里做了这么多事情，到最后，一点尾巴都没有露出来，可是，这一次，齐衍就这么直接警告的和他说了这些话，那么也就说明，以后，如果还有这种事情的话，他齐衍也不会就这么过去的。

    任先生从来不会怀疑齐衍的话，他向来说到做到，从来不会说有威胁这么一说，因为，从他说出来之后，那么他就一定会这样做，这样的事情已经很多次了，没有人会在这方面怀疑齐衍的信誉问题，即便他们很希望在这方面齐衍不要履行的这么实在。

    但是，任先生现在脸色也是不好看，毕竟，当这么多人的面被齐衍和秦翡两个人先后这么说了一顿，让谁谁脸上也是搁不住的。

    不过，即便是这样，任先生也是不敢回嘴了，毕竟，齐衍当年为了秦翡疯成什么样子京城里很多人都是知道的，这个时候，任先生是真的不想和齐衍对上，所以，只能默不作声的听着。

    一旁的周礼也是目光发冷的看着任先生，他之前倒是听见了外面有动静，但是，怎么也没有想到是秦翡和任先生在外面吵起来了，一时间，他也是有些后悔，如果他当时出来看看的话，他肯定会帮着秦翡把这个人给打法了，不让秦翡气着。

    这么一想，周礼也是一股怒火堵在胸前，对着任先生说道：“最好祈祷小翡没事，不然，我们周家不会善罢甘休的。”

    得了。

    任先生闭上眼睛，憋着气，就……挺憋屈的。

    如果这个时候秦翡没事的话，任先生肯定是没有办法忍着的，真的是太憋屈了，他就想要问问周礼，人家秦翡都单方面和你决裂了，你还舔着脸上去，真的好吗？

    不过，他也是挺佩服周礼的，就从周礼再对秦翡的态度来看，周礼是真的敢为了秦翡把整个周家都赔进去的，关键是，周礼可不只是周家这一个底牌，要知道，当年周家已经……

    如果不是周礼，周家根本就起不来了，也走到不到现在这个地位，如果，周礼真要是为了秦翡做出什么事情来，那还真是挺麻烦。

    任先生心中暗暗叹息一声，所以说，为什么非要招惹秦翡这个人，这个人本身就代表着麻烦，就算是真把秦翡给解决了，那都是一团乱的损人不利己的做法。

    而且，经过这一次处事来看，任先生也看得出来，秦翡对于华国是有感情的，而且，做事也是有底线的，更不是什么主动招惹是非的人，她是巴不得没人搭理她才好的那种人，再加上她身上这么多功勋，这样人……

    任先生觉得上面也是脑子进水了才主动去动秦翡。

    当然，这句话他也就只是在心里想想而已，绝对不可能说出来的。

    但是，现在任先生也明白，他现在怎么说都是没用的，只要秦翡没事，他什么都不用说，这些人为了秦翡的安静也不会太过追究，可是，如果秦翡有事的话，那么，他说什么也都没用。

    想到这里，任先生的心情也是沉重起来了，第一次，如此祈祷秦翡能够平安无事。

    “行了，现在说这些都没有什么用了，不过，刚刚刘澍堂到底是什么意思啊？他那是什么表情啊，我怎么看着这么不对劲儿啊？”王诏在一旁有些焦急的说道，向来比较沉稳的他这个时候多少有些坐不住了。

    别说王诏了，其他人想到刚刚刘澍堂的表情也都是心下一沉。

    倒是齐衍反而成为这些人之中最冷静的了，因为秦翡的原因，齐衍在医学上也是略懂一些的，就单看秦翡当时的样子，确实是只是疼而已，其它方面应该还没有严重到不可救的地步，尤其是刘澍堂的表情就更让人意味深长了。

    齐衍见过太多次刘澍堂紧急救治秦翡的场景了，每一次刘澍堂的表现都是沉重坚定的，可是，这一次不同，这一次刘澍堂对着他就是一副很心虚的模样，这绝对不是在秦翡病重的时候刘澍堂该有的表现，就从刘澍堂把他们从病房里赶出去，还等着人将周元慢慢的挪出去这件事情来看，秦翡的病情就不是不乐观的。

    毕竟，刘澍堂还有心思等，那就不是重病，所以，现在齐衍想的是刘澍堂到底是为什么要隐瞒他？

    是的，齐衍能够感觉到刘澍堂是在隐瞒他什么东西，隐隐也有些思路，可是，就是想不到。

    当然，也正是因为秦翡的病情在齐衍看来是可控的范围内，所以齐衍才会对着任先生说这么一番话，不然，齐衍一出来恐怕就直接动手了。

    他又不是傻子，这个时候任先生在这里，齐衍怎么可能看不出来和任先生有关？

