
　　老管家和男人听到苏丽蓉的笑声，都傻眼了。

　　“小，小……姐……你怎么了？”

　　老管家的脚不由自主地往后退了一步，脸煞白煞白的，眼里的惊恐比在二楼的时候还要多。

　　“嘻嘻……”

　　苏丽蓉也不回老管家的话，就坐在那笑，让人毛骨悚然。

　　终于老管家和男人都受不了了，转身就往外走，一步也不停留，苏丽容这副诡异的样子，真的吓到他们了。

　　等到两人离开，苏丽蓉脸上的笑渐渐消失，恢复面无表情的样子。

　　老管家叫醒了熟睡中的蒋琴。

　　“老张，什么事慌慌张张的，大半夜叫醒我。”

　　蒋琴打着哈欠不满地问老管家。

　　“夫人，小姐她……很不对劲，她……好像……鬼……上身了。”

　　老管家说道“鬼”字时，浑身打了个冷颤，面色又白了几分。

　　蒋琴神色一凛，瞬间脑子都清醒了，“老张，你是不是糊涂了，丽蓉她怎么可能被……那种东西附身，肯定是她为了从小楼出来，装的。”

　　“不是的，夫人，不是的，您听我说……”

　　接下来老管家就将今晚发生的事都告诉了蒋琴，“我们听到声响，追到二楼的房间，那个房间正好就是小小之前睡的房间。”

　　听到小小两个字的蒋琴，眼中出现一丝恐惧，抓着披肩的手紧了紧。

　　当年怀孕后渣男抛弃的人，就是小小。即使这么多年过去了，蒋琴想起依旧心里会害怕。

　　“我们这些人，在那间房里，先是听到了婴儿的哭泣声，接着是女人的笑声，其他人都被吓跑了，我担心小姐，就和另一个叫阿强的下人赶紧去到三楼，到了小姐房间后，小姐坐在床头，也不说话，就直勾勾地看着我和阿强，当我问她有没事的时候，小姐她……突然笑了，笑声和二楼小小的笑声一模一样。”

　　“夫人，快让小姐从楼里出来，她不能再待在里面，我怕小小在找小姐当替死鬼！”

　　老管家是看着苏丽蓉长大的，所以非常担心她。

　　蒋琴怀疑地看着老管家，知道他一直以来都很疼爱她女儿，想着他是不是故意这么说，为的就是让她将丽蓉放出来。

　　“把其他人叫来。”

　　她决定问问其他人。

　　阿强和其他几个下人都被叫到客厅，站在蒋琴的面前。

　　几个人的脸色都很不好，和老管家一样，苍白如纸，甚至有的人身体都还在颤抖。

　　蒋琴随手指了下一个人，问道：“你来说，今晚发生的事，不要隐瞒，也不能撒谎，一五一十地说出来。”

　　那个下人说的和管家相差无几，尤其在说到二楼房间听到的婴儿哭声和女人笑声时，他都快哭了，“夫人，我妈身体不好，我明天决定回老家照顾她。”

　　话音刚落，又有两个下人，也跟着找了借口要离开。

　　蒋琴脸色凝重，心里也慌了起来，看他们这样，不像是和老管家串通了，像是真的被吓到了。

　　她看向老管家，“老张，你带两个人将丽蓉从小楼里带出来。”天籁小说网

　　老管家虽内心害怕再走进那栋小楼，但想着能把苏丽蓉带出来，点了点头。

　　“谁愿意跟我进去带小姐出来，奖励一千块。”

　　要是平时，这些下人肯定都抢着干，但是经历过今晚的事后，给再多钱，都不想再进去了。

　　“两千！”

　　老管家又加了一千。

　　阿强看了看周围的人，还是没人开口，他咬牙站了出来，“管家，我愿意跟你一起带小姐出来。”

　　老管家欣赏地看了眼阿强，没有再叫第三人，就他们两人拿着手电，再次走进了那栋阴森的小楼里。

　　两人都没有说话，彼此的呼吸声都能听得一清二楚，上到二楼的时候，阿强眼睛不受控制地朝某个方向看去。

　　刚刚从小楼出去后，他从其他人那里，终于是知道这栋三层小楼为什么会荒废了，也明白，为什么那个房间会出现婴儿的哭声和女人的笑声。

　　他脑子一个激灵，视线赶紧从那个房间收回，不敢再看。

　　要不是觉得小姐可怜，就算老管家给他再加一千，他都不会再来这楼里了。

　　顺利上到三楼后，还没靠近最里面的那间房，就隐隐听到歌声，空灵、哀伤，如泣如诉。

　　老管家和阿强同时听到了歌声，同时停下了脚步。

　　“是……小姐……在唱歌吗？”

　　阿强颤声问道。

　　在这栋楼里出现一点点的响动，都能将人吓个半死，更别说是听到歌声了，和那阴测测的笑声，效果一样，两人只觉得掉入了冰窖中，周围阴风阵阵。

　　阿强都萌生了退意，但想到都已经进来了，只差几步就能将小姐带出来了，这时候要是离开，他有点不甘心。

　　他深吸了口气，率先往前走了去，老管家收敛心神，握着拳头跟上。

　　房间的门再次打开，歌声戛然而止，苏丽蓉依旧坐在床头，直勾勾地看着他们俩。

　　“小姐，夫人让我们带你出去，你不用再待在这了。”

　　老管家站在房间的中间，对苏丽蓉说道，并没有靠近床边。

　　阿强也是没有靠近，眼里带着一丝防备和恐惧。

　　苏丽蓉面无表情地下了床，没穿鞋，赤着脚走到门口，老管家和阿强都很高兴，跟在苏丽蓉的后面，一起下了楼。

　　但是到了二楼后，苏丽蓉却没有继续往下而是拐了个弯，直接朝着那个死掉的下人，小小的房间走去。

　　“小姐，小姐……”

　　阿强在她身后大声喊道，但是苏丽蓉像是没听到般，而且越走越快，直接推开了小小的房门，然后走了进去。

　　门，“砰”的声关上了。

　　老管家和阿强对视了一眼，都从对方的眼里看到了恐惧，两人甚至都不敢再靠近那个房间。

　　“管家，小姐进那个房间了，现在我们怎么办。”

　　阿强顿时不知道该怎么办才好，连向前一步的勇气都没有了。

　　老管家咬咬牙，“必须把小姐弄出来。”

　　说完就朝着房间走去，阿强犹豫了几秒后，还是跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第410章 带苏丽蓉离开免费阅读。https://xs.23sk.com 