    “以后火山和雪山就没有那么重要了吧？”看着已经恢复了正常的雪山之主，郑逸尘在旁边做完了记录之后问道。

    白雪的情况和红炎差不多，都是在凝聚力量本源的时候出现了‘下沉’的趋势。

    但在纠正过来之后就没什么事情了，凝聚融合了力量本源之后，她们的力量本源并没有消失，而是彻底的和现在的身体融为一体，转变成了一种‘固体’的形态。

    这种力量本源，红炎白雪不会剥离出来了，毕竟形态已经和之前分离的情况不同了。

    没有特别的情况，她们现在的力量本源都不会显现出来，外在的表现就是魔力这种力量，但她们能投影出来力量本源的形态。

    火山之主的力量本源在和自身融合并且凝结之后，就成了一个类似于星核的形态，上面还能看到流动的火焰神文。

    远古神代没有神文这种东西，神文是神代才有的，火山之主彻底的融合力量本源之后，就将神文刻入到力量本源上面，雪山之主的情况也一样，她的力量本源表现的形态是棱形冰晶。

    神文则是封存在冰晶内部。

    红炎摇了摇头：“对我们而言不重要了，不过这里依然是古神的尸体，我们整合了所有能收集到的力量本源，不排除这个地方还有别的残渣，那些残渣对我们没有任何的用处了，别人也未必能发现。”

    “但存留在火山这里，依然会导致火山的气候异常。”

    “那也算上特色了。”郑逸尘点了点头，火山之主她们都整合不回来的残渣，那可以说是残到真没什么用的程度了，当然再怎么残渣，也是远古神代的残渣，放在正常环境中多多少少是有一些特殊型的。

    她们的意思就是今后即使她们离开了火山和雪山，这里依然会显得终年炎热和寒冷，冰雪和火焰不会随着她们的离开而消失，最多就是气候缓和了一些。

    “明天来我这里一趟，还有一件事情对你们有所帮助。”郑逸尘对红炎和白雪说道。

    然后回到了火山熔炉这边，依琳已经拉了郑逸尘好几次了，就是在催促着他赶紧回去搞研究了，交流什么的，来日方长，能解决所有的问题，以后有的是时间交流。

    火山熔炉这里，郑逸尘将神代结晶归位，长长的呼了口气，雪山之主和火山之主的事情搞定了，也意味着长达两个月的两边跑日程结束了，等于说每天腾出来了将近十个小时的时间去做各种事情。

    总的来说就是有点闲。

    “你要彻夜挑战了？”郑逸尘截取出来了两点力量本源，这种东西已经是他的了，也能塞到力量核心里面，并且他还拿着这玩意和之前从黑塔那边得到的神之力对比了一下。

    结果听出乎预料的，力量本源有着神之力的性质，但和神力有着比较明显的差距，不少说力量的质量弱，而是除开质量之外的强度表现不足。

    这么说吧，在两种力量之间相互挤压的时候，不足力量本源一半的神力就可以顶住力量本源的压制，反过来操作的话，同等数量的神力能将力量本源给压回去，当然神力想要抹消红炎白雪的力量本源却不可能。

    只能做到压制和比较轻松的抵抗这种程度。

    所以两种力量之间的差距没有那么明显，但不同的是神力已经不适合这个时代了，而红炎白雪的力量却能在这个时代中自由自在的使用。

    从这点来说，真要是将古神降生下来了，那么大陆最终的结果如何就要看古神的性格和心情了。

    “不，休息一晚，明天真正的开始。”依琳说道，她今天全程围观没错，可观察着红炎白雪融合力量本源，让她的双眼非常疲劳，这个时候看东西都是模糊的，强行研究也不会有什么好结果。

    “那行，明天见了。”

    第二天，火山熔炉这边又变得热闹了起来，红炎白雪来的很早，郑逸尘吃着早餐的时候她们就来这里了：“要吃吗？”

    他将包子拿出来了一些，虚幻世界的文化入侵影响的不仅仅是语言交流那些，衣食住行等各方面全都有深入的影响，包子这种东西都出现了好几种品种了，水煎包，灌汤包，正常的包子等等。

    食物方面，热干面，胡辣汤，烩面拉面羊肉汤等等的，该出现的都已经出现了，味道方面？

    味道方面在虚幻世界里的体现是依靠郑逸尘的回忆，恩，最初是这样的，不过紫萝商会那边把握住了这方面的商机之后，就自主的研究起来了配方，版本都弄出来了好几个，对于那些配方，郑逸尘直接就融入到了虚幻世界里面。

    因此现在的早餐方面，郑逸尘每天吃起来就和回家差不多，偶尔的时候汉堡之类的东西也可以尝尝，烤鸭那种东西就更不用说了。

    “要。”白雪很自然的接过了郑逸尘递过来的早餐，她们的体质和正常的生物不一样，但不意味不能吃东西，现在消除掉了身上的一些问题，感受一下正常生物的生活没什么不好的。

    “你这边准备做什么？”红炎没有去碰触那些早餐，她看了看火山熔炉内部的结构，这里是在火山建立的。

    也受到了她的力量支持，但火山之主却从未窥探过这个地方，有什么事情了也是直接过来，而不是动用自身的力量，直接看这边的情况。

    郑逸尘快速的吃掉了手里的包子，将溯神祭坛拿了出来：“用这东西来一个后续的检测。”

    这个提议是丹玛丽娜提出来的，溯神祭坛追溯远古黑暗的时候，会有一大堆的‘钓鱼佬’往这边甩钩，但是对应着红炎白雪的古神已经算是彻底的完犊子了，通过她们去追溯远古黑暗，应该可以看到更多有用的信息。

    这方面的事情郑逸尘很认真的和她们说了一下。

    “我没拒绝的理由。”白雪听完了之后才动郑逸尘放在盘子里的包子，她并不喜欢热的东西，伸手轻轻的在包子上点了一下，包子立即散发出来了森然的寒气，本应该变成冰坨的包子依然柔软。

    她尝了尝：“不好吃。”

    “都凉了怎么好吃啊……”郑逸尘啧了一声，就算雪山之主用了非常独特的技巧，让包子降温的同时没有冻结，但再怎么不冻结，这玩意也是包子啊，热的时候吃着味道不错，凉了味道自然就变差了。

    郑逸尘在魔法网络上买了一个水果拼盘，这东西变凉了也没什么问题。

    吃完早餐，丹玛丽娜准时的来到了这里：“看来你们都准备好了啊，那就开始吧。”

    依琳从红炎白雪这边收获很大，她自然不会错过这么好的一个机会，专门对她们进行一些额外的‘检查’。

    窥探一下远古神代。

    “怎么做？”白雪看着溯神祭坛，从那东西上面她感受到了极为远古的气息，而且有些气息还非常的活跃。

    “你们看着就可以了，剩下的我来操作。”丹玛丽娜轻笑着说道。

    她闲的神色轻松，其她人却没有任何掉以轻心的意思，直接就开始对现场进行了封锁，依琳还把无限炉心给摘了下来，这东西是目前唯一能有效控制住红炎白雪的东西了。

    无限炉心加上郑逸尘使用的并不熟练的神力，即使出现了某些意外，解决起来也不算太难，真要是问题很大了，他们这边还能直接从火山熔炉里面快速的制造一些强力的针对性武器。

    虽说有些浪费，可特殊情况谁管那么多？

    隔离结界屏蔽了火山熔炉这边散发出来的异常波动，郑逸尘站在依琳的身边，出事了他还会用封界将这里给禁锢起来。

    准备充分下，溯神祭坛开始散发出来了一种让人感觉到不详的命运波动，郑逸尘能看到那些散发出来的命运丝线，这些丝线全都是断裂的状态。

    丹玛丽娜下手的速度很快，直接就跳过了现代这个时代的命运之网，利用红炎白雪的气息追溯到神代，古代都被她绕过了。

    红炎白雪的力量根源是神代的古神，她们的存在就是一个特殊的道标，顺着道标的指引外加溯神积碳的特殊性，丹玛丽娜很轻松的就找到了远古神代的一些片段。

    并且这条线还是一个安全的路线，过程中没有触及到任何属于远古黑暗里的存在。

    “和我想的一样。”追溯到了红炎白雪的根源之后，丹玛丽娜开口了：“能延续到现在的火山和雪山，自然有避开诸多干扰的特点。”

    没有那些特点火山和雪山也不会存留到现在。

    更不会有火山之主和雪山之主了。

    现在红炎白雪彻底的转正，对古神取而代之，那么属于对应她们两人的古神就等于是对应她们自身了。

    换句话来说就是那俩做了诸多准备，不是借助隐藏在过去的形式降生的古神，已经是降生成功的状态了，只不过祂们的降生和过去的祂们没有什么关系了，现在的一切都是以新生的红炎白雪为主。

    过去属于古神的部分都和红炎白雪有关联。

    在她们没有什么直接的抵抗和恶意下，丹玛丽娜的追溯就特别的顺利，原本的古神对命运之线的影响？

    祂们都被红炎白雪替换了，还能有什么影响？

    在丹玛丽娜接触到了命运之线中的火山和雪山部分时，只要不主动扰动那些命运之线，引发红炎白雪的被动抵抗，整条命运之线都显得死气沉沉的。

    作为古神的‘火山’和‘雪山’已经彻底的沉寂了下来。

    “你看到了什么？”

    “禁忌。”丹玛丽娜轻声说道，中断了后续的探索，短短不到半个小时的时间，她已经露出了明显的疲态了：“能看到的太少了……”

    她拿出来了一张纸在上面写了起来，首先红炎白雪可以说是彻底的没事了，她们的存在替代和延续了对应古神的命运之线，如果对应的古神还存在，即便那俩古神用的并非是钓鱼佬的方式。

    她这么大张旗鼓的顺着两条命运之线追溯，也会遭遇到反击的，别的存在难以做到，可古神这样的存在却不是不行。

    命运之线能让人看到的是过去的信息，而且信息还未必完整，她在命运之线的终点看到的信息就不多。

    古神的命运之线肯定不会那么少的，而不能继续看下去，原因很简单，那些更久远的命运之线彻底的消失了。

    能看到的就是古神开始选择避灾的时候保留下来的命运之线部分。

    从这点来说，还是远古陨石更加独特的一些，上面纠缠着的命运支线能从一开始扛到现在。

    看到的内容不多，但主要的部分还是有的，依然之前他们探索发现的部分，关于世界噬神这件事。

    只不过丹玛丽娜这一次看到的信息更多一些，她看到了关于世界噬神的原因：“世界噬神是为了回收什么。”

    “回收？回收力量吗？”郑逸尘立即就想到了这点，别的可能？还能有别的什么可能？这点他们早在知道世界噬神之后就已经有所猜测了：“所以你这次的发现并不算多了？”

    丹玛丽娜一摊手，也不失望，能额外的发现什么那固然好，发现不了什么，可以确定红炎白雪没什么隐患也不错，讲真的，她在做这件事的时候就先做好心里准备了，没别的原因，古神这种存在很强是没错。

    甚至能隐藏在命运的远古黑暗里面，伺机降临到现代，可这又如何呢？再怎么能折腾，祂们也都是时代的眼泪，真要是有能力对抗世界噬神，祂们还用得着用这么多的方式挣扎求生？所以丹玛丽娜一开始就不指望这些古神能将远古神代的所有信息给记录下来。

    当做是一本书那样，等着她去慢慢的翻阅。

    依琳问道：“那禁忌是什么？”

    “就是我差点也被吃掉。”丹玛丽娜神色轻松的说道，差点但没有那就是没事。

    “这就是禁忌？那下次别这么作了。”郑逸尘立即将溯神祭坛收了起来，丹玛丽娜笑了笑没有说话。

    这一次的收获不能说太差，至少确定了以后从这方面探索的意义不大了，真想要看到更多，不能从古神的一些残留上入手，而是要从远古陨石入手了。

