    等找到了最为合适的训练方式，就已经到了下午四五点了。

    苏晨并没有急着带着单首龙直接投入到训练之中，直接带着单首龙和多龙梅西亚坐上了回家的出租，准备回去好好休息一下。

    这两天虽说是在找合适的训练方式，但实际上单首龙却也一直在进行强度极高的训练。

    加上第一天的下午，足足四天半的时间，每天有超过十五个小时的时间，单首龙都是沉浸在训练之中的，属性面板上等级那一栏都直接升了一个等级不止。

    阳城市，精灵事件稽查处。

    “徐稽查，我们很想知道是谁抓住了杨朝，还请麻烦您通融一下。”

    满头微卷的金发，深邃的眼眸中透露着锐利的年轻人彬彬有礼的对着徐尧开口道。

    身穿风衣，哪怕是在警局之中都带着墨镜的徐尧随意仰坐在办公椅上：“不知道，你们灵顿家族不会自己查吗，问我干什么。”

    徐尧恨不客气的顶了回去，压根就不把眼前的金发年轻人放在眼里，哪怕这年轻人是日暮国灵顿家族的子弟。

    只要是有人的地方，就一定会有层级，灵顿家族就是日暮国最为顶级的家族，旗下掌控着生意遍布全球的希鲁夫集团。

    族中足足有两位天王级别的训练家，其中还有一位更是国家精灵协会的会长，地位在国际上也是显赫无比。

    眼前的这个金发男子菲斯，则是灵顿家族在华国地区的管理者，主管灵顿家族在华国的一切事物，本身就有着精英馆主的实力不谈，社会地位也同样不低。

    但徐尧就是完全不鸟他，因为这里是华国！

    就算是灵顿家族，来到这个古老的国度，也得遵守这个古老国度的规矩。

    菲斯看着徐尧心里升腾起几分恼怒：“那我想见一见杨朝，这个要求徐稽查应该不会为难吧。”

    “不，恰恰相反，我很为难。”

    徐尧不咸不淡的顶了回去，根本就不管菲斯恼怒的眼神：“杨朝是华国人，而且还是国际S级的通缉犯，这个人很危险，目前不允许任何人接触，这也是为了菲斯先生的安全着想。”

    “徐稽查！你应该很清楚，杨朝在日暮帝国干了什么，他冒犯了伟大的灵顿家族，你这样对你没有任何的好处，反而也会被伟大的灵顿家族视为敌人。”

    “我想你应该知道成为一个拥有着数百年历史的伟大家族敌人，是一件多么可怕的事情。”

    “所以我希望你能够把他交给我们灵顿家族，事后你也会得到我们灵顿家族的友谊，不是吗。”

    菲斯的眼神充满了威胁，很显然他已经动了真火。

    徐尧抬头认真的打量着菲斯，最后不紧不慢的打开抽屉，从抽屉之中的半盒香烟之中取出一根，轻轻叼在嘴边点燃，悠闲的吸了一口。

    “煞笔，别张口闭口就什么伟大的灵顿家族，在我华国这片地上，伟大的人要么被挂在墙上，要么被记在心上，你灵顿家族还不配在这片土地上用这个词！”

    说完，徐尧嘬一口香烟，直接吐到了菲斯的脸上：“冲着你刚刚的那番话，我直接当场灭杀你也不为过，不过我今天心情好懒得搭理你，滚吧。”

    “你！”

    “嗯？怎么？”

    徐尧发出反问，眼睛盯着菲斯，手也放在了腰间的精灵球上。

    菲斯恼怒不已，但他还真不敢再说什么，只能够怒气冲冲的摔门而出。

    等菲斯走后，徐尧又美滋滋的嘬了口香烟。

    “煞笔，到了我华国的地就是我华国的，还想找回去？做梦呢！”

    他作为阳城精灵稽查处的处长，一群精灵搜查官的老大，怎么可能不知道杨朝在日暮犯的事。

    灵顿家族当代族长的女儿，这一代唯一的女孩尼雅·灵顿快满十六周岁了，作为灵顿家族的掌上明珠。

    灵顿族长找到杨朝等人，重金请他们帮忙进入暗影之森捕捉多龙梅西亚，想作为尼雅·灵顿的初始精灵。

    在灵顿家族的辅助之下，经验丰富的杨朝带着近百人的盗猎团队成功捕获到了一只多龙梅西亚。

    原本一切皆大欢喜的，结果在交易的时候灵顿家族却是翻了车。

    他们根本就没有想到杨朝的胆子居然那么大，真的敢在日暮国灵顿家族的地盘上对着灵顿家族黑吃黑！

    最离谱的是，杨朝居然还真的成功了。

    交易途中，杨朝突然出手杀死了负责交易的灵顿家族接头人，然后趁着灵顿家族还没有反应过来之前，直接遁逃到了交界的鹰扬国，迅速的再从鹰扬国偷渡回国。

    可以说，这一波操作直接将灵顿家族的脸按在了地上摩擦。

    在日暮国，灵顿家族都成为了上流圈子的笑话。

    每当上流家族圈子聚会的时候，都会有人拿这件事情调笑灵顿家族。

    这还只是面子的问题，实际上灵顿家族丢的可不只只是面子，他们损失的东西更多。

    在杨朝盗猎多龙梅西亚的时候，灵顿家族的人为了牵制多龙一族，甚至族里的那位老天王都动手了。

    这种情况下，灵顿家族都还损失了超过三位馆主级训练家，超过十位精英级训练家。

    然后他们还的得罪了暗影之森的多龙一族，可以说是输的一败涂地。

    在这种情况下，只有解决掉杨朝找回多龙梅西亚，才能够弥补灵顿家族的损失。

    在前几天阳城市的精灵稽查处成功抓获杨朝的时候，菲斯就已经在行动了，他成功查到了杨朝并不是被精灵稽查处的那群搜查官击败的。

    虽然消息并不准确，但也让他知道了个大概。

    杨朝之所以被抓，好像是在交易之中想黑吃黑，然后阴沟里翻船了，连带着多龙梅西亚也被那群击败杨朝的人给带走了。

    所以菲斯今天过来，不仅仅是为了带走杨朝，他更想知道那位击败杨朝，夺走多龙梅西亚的训练家身份。

    取走多龙梅西亚，把多龙梅西亚带回家族，这也是族里给他传达下来的意志。

