
　　第2章白色能量球

　　林白继续开口问道：“对了，接下来我们要做什么？”

　　“再选择穿越世界之前，我先给你安排一个试炼任务，你先完成了再说。”另一个林白淡淡的说道。

　　林白一脸好奇的问：“试炼任务，去哪里试炼？还要考核吗？”

　　“不用考核，只是先让你熟悉一下流程，那么我来帮你选择一下试炼任务吧！”那个林白解释道。

　　那位林白随手抓向一个白色能量球，把白色能量球放到自己的面前，那位林白抬起左手捏住白色能量球一角。

　　然后双手拉开，那白色的能量球如同放大了一般，那位林白自语道：

　　“末日世界吗？这不合适，还是换一个吧！是去试炼的，又不是去找刺激的。”

　　那位林白，直接把那白色能量球丢到了一边又拿起下一个能量球来，还是重复之前的操作。

　　“不合适，下一个。”

　　反反复复了三四次，在第五次的时候就找到了，他想要的试炼之地。

　　那位林白很满意的点了点头，“就你了，这就是我想要的试炼之地。”

　　先把目光回到林白这边。

　　不过在林白所见到的场景，整个宇宙破败不堪，尸骸遍地，整个宇宙都充满着辐射，每个星球上都拥有着无数的垃圾在空中飘落。

　　并没有小说或者电影中的那种丧尸之类的存在，在林白所看到的那些生物长得奇形怪状的，在林白看来，这些生物要多丑有多丑。

　　他感觉整个宇宙都快要消亡了一样，但事实上这个宇宙健康的很，因为这个宇宙就是往这方面演化的，所以长得奇怪了一点而已。

　　林白好奇的点到那个白色的能量球上，那白色的能量球直接扩大开来。

　　把措不及防的林白给笼罩在内，在林白的视角里周围的事物迅速加快。

　　就这么一会儿啊，林白就来到了刚才自己看到的那个星球上，林白本来想在周围看看是什么情况，结果他听到了让他很恼火的话。

　　某生物对着另一个生物说道：“那丑不拉叽的生物是什么。”

　　“别看了，太丑了，我受不了。”那位生物说完之后，就当着林白的面呕吐了起来。（至于他吐的是啥，你自己想吧，我懒得写了）

　　这把林白给气的火冒三丈直接指着那生物鼻子骂道：“你**的**，老子我不给你个教训，你就不知道花为什么这样红。”

　　话音刚落，林白撸起袖子直接开干，先是一脚踹过去。

　　他无奈的发现的是他的脚直接从他身体上穿过去了。

　　那两个生物直接做出了一个防御的动作，他们发现林白迟迟没打过来。

　　以为他怂了，就直接嘲讽的说道：“打架都没力气，难怪你长得这么丑，你还是回家喝奶去吧！”

　　憋屈的林白，只能黑着一张脸离开了这个宇宙。

　　没办法，打也打不到别人，说话别人又听不见，所以只能一夜不见心不烦。

　　离开那个宇宙后的林白发现自己就站在原地，一动也不动。

　　林白看见那位大佬在给自己挑选试炼任务，实在插不上手的林白。

　　只能到处走走看看，有没有什么神奇又好玩的地方。

　　林白在无意中看到了一个超大的白色能量球，上面写着洪荒，林白，好奇地走过去，看了看。

　　也和上次点了一下，他发现这一次没有什么反应，并没有像上一次那样把自己笼罩在内。

　　林白本来想走进去看一看，他惊讶的发现自己走过去后，它就像如同皮球一样给弹开了。

　　他也试了一下其他超大的白色能量球，就跟自己碰到的那个白色的能量球一样弹开了。

　　据林白的推测，这些能量球的外层应该是宇宙壁垒之类的，超大能量球应该比较坚硬，至于之前点开的那个能量球应该比较薄弱，所以就轻松点开了。

　　正在思考的林白，突然看见一个比之前小了一些的能量球正朝着林白飘来。

　　那能量球写着遮天，林白好奇走过去看了看，他想知道是不是和辰东写的遮天小说中一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白还是用手指点了点，看看那写着遮天的能量球有什么反应。

　　林白点到那能量球后，就凹陷了下去，并没有戳破那能量球，也没有像之前的那个能量一样放大，把林白给笼罩在内。

　　林白也不在意，然后他把头靠近那能量球外，想观察里面是什么情况？

　　林白他看到一个人影正对着一群人说什么？但没听清楚，说完之后就和那一群人开战了。

　　那人影一招逼退众人之后，他似乎察觉了什么，往林白的地方看了看。

　　那人影啥都没看到，后说了一句：“奇怪，我明明感觉到有人在窥视我，但望过去好像也没人。”

　　那到人影就是荒天帝石昊，他现在的修为是超脱境，他现在正在和诡异一族大战呢？

　　林白似乎能听到石昊的说话声一般，在他的耳旁清楚的听到石昊说的每一句话。

　　林白不由得感叹道：“荒天帝就是荒天帝，果然够牛逼，就连我在宇宙之外面观看他的战斗，他都能感应得到，嗯，真的很了不起。”

　　感叹完的林白，突然想起什么的说道：“哎，我去其他地方看看，看看有没有这样的效果。”

　　林白说完之后就离开了，那个遮天能量球，他就跑去了下一个能量球。

　　不久之后，他找到了和遮天能量球差不多大小的白色能量球。

　　林白看到那白色能量球上写着仙逆，他根据遮天能量球，他猜测这因该是仙逆的世界。

　　他和之前上面两个一样也是先点了点，和遮天能量球一样，也是凹下去，但没戳破。

　　林白，走过去看了看，看那仙逆能量球里面发生了什么？

　　林白看到仙逆世界的顶端有着一个男人，那人就是王林他现在的修为是修真第四步。

　　王林。

　　“嗯，这是有人在观察我吗？可我为什么感应不到那人的存在……”

　　林白看到那站在世界上顶端的人嘴巴在动，但是这次没听到王林说话的声音。

　　林白感觉王林已经察觉到有人在观察他，王林和石昊一样都只是察觉有人在观察他。

　　不过林白感觉石昊好像更强一点，他都可以听到时候说的话，不仅如此，他还可以知道林白在哪个方向观察他。

　　根据林白的推测，仙逆世界的修真第五步应该只能察觉到他在哪个地方观看他。

　　而不能像石昊那样，石昊说的每一句话他都能听得见，林白感觉遮天世界的超脱境应该相当于仙逆世界的第六步。

　　林白再用同样的方法去观看白小纯，白小纯的表现就已经证明了他的推测。

　　明白再比较了一下遮天和仙逆这两个能量球的大小，他看到明显是遮天能量球比较大一些。

　　林白比较完之后，又重新跑回到了洪荒能量球，用同样的方法观看了一下。

　　林白看到洪荒世界的混沌之中，有一个巨大的宫殿牌匾上写着‘紫霄宫‘三个大字。

　　紫霄宫内有一个盘坐的老者，那老者就是鸿钧。

　　林白看到那盘坐中的老者鸿钧，从修炼中惊醒，鸿钧抬头望向林白所在的地方。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第2章 白色能量球免费阅读。https://xs.23sk.com 