    山城机械厂这边，以李兆兵为首的众人，见到汪瀚一群人要走顿时着急了。

    四条生产线，那可是几千万的流水啊。

    他们机械厂这里，少说要赚三分之二啊。

    结果这话都还没说两句，汪大boos就要走，这算什么事啊！

    “诶，汪总，你别走啊！”李兆兵连忙开口阻拦。

    哪知汪瀚根本就不理会他，直接走出了包间。

    “李厂长，我们汪总是个干实事的，不喜欢拐弯抹角。”

    “他看在咱们两个厂都是国营的份上他都直接让你报价了，价格要是可以直接拿货，可你这搞得……”

    李坤落后半步，一脸无奈地看着李兆兵说道。

    自打王瀚起身的那一秒，他就感觉这一幕似曾相识啊。

    细细一想，当初汪瀚收购服装厂股份的时候不就是这样玩的吗。

    再加上临走时刘超的神补刀，可把他们搞得那叫一个惨啊！

    刘超……

    什么鬼，老子台词被抢了。

    刘超一脸幽怨地瞪了李坤一眼。

    感受到刘超那小眼神，李坤心里美滋滋的。

    这种抢别人的台词，让别人无话可说的事情做起来，贼爽啊！

    他说完，直接走出了包间，留下李兆兵等人在风中凌乱。

    “厂长，我看着姓汪的就是不想跟咱们谈，把咱们叫来就是纯粹玩咱们。”一个副厂长一脸不忿地说道。

    “厂长，咱们回去吧！”

    “咱们就算没有他这笔单子，咱们的厂也一样能接到其他的单子。”另一个主管说道。

    “都闭嘴！”李兆兵大声呵斥道。

    “你们要是现在就能接到价值几千万的单子，你们现在说什么就是什么！”

    “一个个成天不干正事，就只知道在办公室里喝茶！”李兆兵接着怒斥道。

    他们山城机械厂近年来利润很少。

    要不是有上头给他们撑着，他们早就破产清算了。

    他今天之所以来亲自见汪瀚，一来是因为这笔价值千万的大单子，二来是想找汪瀚取点经。

    毕竟他也听说了，汪瀚在接手服装厂前，这服装厂都要打包卖出去了。

    当时他买下服装厂的事情，不少国营厂圈子里的人都知道，大家都不看好汪瀚这个小年轻，都不认为他能把死得不能再死的服装厂做起来。

    可结果，人家大刀阔斧的整顿了服装厂之后，仅仅半年不到的时间服装厂就盈利了千多万。

    年年亏损的服装厂头一次有进账了。

    这事情当国营圈子里的人知道以后，全都惊掉了下巴。

    所以找汪瀚学习怎么管理，这是重中之重。

    “行了，跟我一起出去把汪总请进来。”李兆兵见他带来的那些人都沉默了，于是说道。

    与此同时，汪瀚这边。

    他走出包间后，便放慢了速度。

    “汪总，您真确定李厂长会回来请咱们？”李坤一脸犹豫地看着汪瀚询问道。

    刚才装逼虽然爽了，可现在他心里没底了。

    生产线是厂里必须要的。

    他好不容易联系到李厂长这里，要是谈崩了那就只能选择进口生产线了。

    那玩意儿虽然好，可贵啊！

    “谁给你说我确定李兆兵会来请我们了？”汪瀚一脸不解地看向李坤。

    “啊！”李坤惊呼一声，一脸不可思议地看着汪瀚。

    您不确定，您刚才干嘛还那么豪！

    “那您刚才……”

    “就是诈一诈他，那老狐狸以为我不知道他的打算，真当我这些年白活了。”

    “他们要是追出来的话，那对咱们接下来的谈判就很有利，咱们就占据了主动权。”汪瀚接连说道。

    “那他们不出来找咱们，咱们接下来怎么办？”李坤问道。

    “好办，你再重新联系其他厂就行了。咱们中华这么大，还愁买不到一条生产线啊。”汪瀚直接说道。

    其实他还没说，实在买不到，大不了再叫李坤来沟通呗。

    反正李坤已经沟通过一次了，再沟通一次也无所谓。

    反正他不急。

    “汪总！”

    一行人走到饭店门口，身后便传来了李兆兵的呼唤声。

    “嘿嘿，汪总您刚才一定是逗我的。”李坤见李兆兵追出来了，于是对汪瀚说道。

    毕竟他们之前卖服装厂的时候，跟李兆兵现在的情况简直一模一样啊！

    汪瀚没理会李坤，也没有理会身后追来的李兆兵。

    之前态度已经摆出来了，现在可不能因为李兆兵叫他一声，他就停下来。

    “汪总！你别走啊！”李兆兵见汪瀚不理会他，甚至已经走到轿车前了，心里顿时着急。

    “乖乖啊！我刚才就是想诈你一下，你也不能直接不给我机会啊！”李兆兵心里那叫一个苦啊。

    汪瀚这时候来到了轿车旁边，他微微驻足，做出一副刚刚好像听到有人在叫他的模样。

    他缓缓转身，目光四下打量，就是不看李兆兵。

    “汪总，汪总！”

    李兆兵见汪瀚终于转身了，也不在意汪瀚装作没看到他，他连忙带着人跑了过来。

    “哦，李厂长啊。”

    “我刚还在纳闷是谁在叫我。”

    汪瀚装作刚看到李兆兵，一脸惊讶地说道。

    李兆兵……

    您有这个必要吗！

    我这么一个大活人，你才看到？

    你说的这话，你信吗！

    李兆兵心里很无语无语，可还得配合汪瀚的表演。

    没办法，现在就愁接不到汪瀚的单子了。

    “汪总，刚才是我唐突了，没有把说清楚。”

    “要不咱们继续回去聊聊？再说了，你也来了，应该吃了饭再走。”

    李兆兵笑呵呵地对汪瀚说道。

    “李厂长，你一开口就问我有多少钱，这不是嫌弃我买不起生产线吗？咱们还有什么好谈的。”汪瀚冷着脸说道。

    “呵呵，老狐狸，你急了？瞧你这样子，你们山城机械厂这些年发展的不怎么样吧。”汪瀚在心里想到。

    做了小半年的汪总，汪瀚察言观色的能力上涨了不少。

    “小狐狸！我都服软了，你还想干啥！”李兆兵心里很不爽。

    “呵呵，汪总，咱们都是国营兄弟企业，我这说话没个把门的，你就不要放在心上了。”

    “走，今天老哥我请你喝酒，给你赔不是。”李兆兵笑呵呵地说道。

    汪瀚点头，原路返回。

    “老狐狸，接下来就等着被我宰吧。”汪瀚心里想着。

    跟在他身后的李坤等人一脸崇拜地看着汪瀚。

    一个大厂厂长就这样被他们的汪总拿捏得死死的，汪总666！

    “汪总，咱们也算是不打不相识。”

    “关于生产线价格的事情，咱们酒上说。”

    包间里，饭菜上齐，李兆兵笑嘻嘻地看着汪瀚说道。

    他这话一出，李坤等人眉头微皱。

    好家伙，这老狐狸刚刚服软，结果挖了个坑在这里等着汪瀚呢。

    想要用合适的价格买下四条生产线，那就要看汪瀚能喝多少。

    而李坤他们认识汪瀚这么长时间，都没怎么见汪瀚喝酒。

    这李兆兵就是明目张胆的为难汪瀚！

    “小罗，我年纪大了，喝不动了，你来陪汪总喝一杯，今天一定要把汪总喝高兴。”

    李兆兵对一旁一个管理说道。

    这是他们的销售主管。

    销售嘛，能侃大山，还能喝！

    他还就不相信汪瀚这次不栽！

    “小家伙！今天要你知道姜还是老的辣！”李兆兵在心里想着，有一种即将大仇得报的快感。

