    天鹰都的混乱，随着时间的推移，扩散的范围越来越广g。

    一开始的时候只是坊市交易区的哄抢，慢慢的，就变成了全城厮杀。

    这也是没办法的事。

    由于没有执法者的有效治理，导致城中乱象愈演愈烈，而在神兵岭方向收到消息的小神们得知以后，也跑过来凑热闹。

    他们更加饥渴、更加穷困。

    其实能在神界混迹了几千年的小神们对天鹰都还有一些忌惮心理。

    因为他们在这待的时间长了，懂得天鹰都的规矩，即便是再乱，心中对天鹰都的防备和忌惮已经根深蒂固了。

    他们不敢做的太过分，很多人都是随大流、趁火打劫。

    可是城外刚刚从飞升池飞升上来没多久的小神不一样啊。

    他们不懂这里的规则。

    连天鹰都的管制条规都不清楚，他们只知道自己在下界修炼了成千上万年，这好不容易飞升了，应该享福了吧。

    可一上来才知道，原来在神界比在下界活着还踏马难。

    神石神石没有……

    丹药丹药没有……

    神符神符也没有……

    要啥没啥……

    想着用身上一点下界的东西，或许还能在城是换些钱财，可连城都进不去。

    天天还要给天鹰都无偿打工。

    这基本就是个奴隶的定位啊。

    这样的小神，心里能没有气吗？

    有气就必须发泄，这是为人的本性。

    之前神兵岭、天鹰都都有人管着，他们不敢太张狂。

    可现在天鹰都都没有管了，那还惯你这个毛病干啥呢？

    抢就抢了……不抢也是穷困潦倒，抢了或许能一日暴富。

    那还不抢他吗？

    抢了。

    大乱一起，城内城外宛若变成了修罗狱场。

    天鹰都的城池不大，本就因为乱象人满为患，各个坊市交易场所杀的昏天暗地，无数宝物被人从各个商铺中强行掠夺出来。

    商铺的主人哭爹喊娘、大声怒骂、全力阻止……全都不管用，惹红眼了只能跟着人群一起去杀、去抢，最后连是不是自家的东西都不管不顾了，总之能抢回来多少就是多少，及时减免损失。

    这样一来，就更乱了。

    而城外、城门口、入城大道上，数不清想要抢铺子的小神、神人们费了牛劲也无法接近商铺之后，直接开始对身边的人下手了。

    我不管你身上的东西是哪来的，是不是抢来的，反正我看见了就抢。

    这样一来，抢劫商铺就满足不了如狼似虎的小神和神人们了，所有人开始互相抢，那叫一个乱。

    屋顶上，风绝羽健步如飞、不停的变换着立足之地，时不时打出几道神符，将挡在眼前的小神灭掉，随手将对方的乾坤囊收进天道珠里面。

    抢了龙骨丹之后，风绝羽就上了屋顶，这样居高临下，视野很好，也能规避很多小神。

    可他没想到，即使如此，这一路跑来还是遭到了数十次攻击，并且这里面有一大半以上的攻击他都不知道是谁下的手，总之屋顶上也到处都是人。

    “烈焰符……金枪符……冰刺符……”

    风绝羽疾行如飞，依仗着千尊金身浑厚到足以媲美上千小神的真神力，不断将手中的神符祭出去。

    虽然他祭出来的都是下品神符，可架不住多啊。

    两千年前，他就开始在神兵荒原混迹，为了采集天材地宝没少跟五神城的人交手。

    凡是杀人，必越货。

    身上的宝物越积累越多。

    而近三个月内，他整整杀了十七个一转神人，这些人身上的储备就更多了。

    再加上这些人自己偷偷摸摸在城里换的、买的、打眼捡漏淘的，别的不提，光是下品神符，就足有上万张。

    各种低级的丹药也有好几十种。

    尽管都没有什么太大的杀敌效果，可五花八种的用途却是少不了了。

    而那种有裂痕的、破损的、器灵无法修复的、残缺的下品神器，他更有上百件。

    绝大多数的残破神器估计只能用一次，但他还是收了起来。

    若非如此，他怎么当勾魂使者。

    这些年，风绝羽悟出一个真理，那就是在神界修行，神术神通什么的已经不太重要的，最重要的就是身上要有宝物。

    不管什么样的宝物，总之玩命收集就好了。

    带着这些宝物，实力就会蹭蹭的往上涨。

    至于神术神通，那需要精研神语神韵，才着重修炼，才能拥有强大的威能。

    而且一个神，修炼的神术不能太多，精通几种就够吃一辈子，因为修炼神术太难了。

    神术好修炼，想要威力大很难。

    只要凝练道则的神术，才有毁天灭地的威能。

    留着大把的神符，自然是为了杀敌，风绝羽一路过关斩将，杀了小神十数人，所过之处，几乎次次都是秒杀。

    混战在屋顶上的小神们见他如此神通，顿时轰然逃窜，这时，一道人影突然从天而降，挡住了风绝羽的去路。

    “站住……看你杀了不少人，身上有一定收集了很多宝贝吧？把东西交出来，我放你一条生路。”

    拦住他去向的是一个矮个子小神，实力大略有近一转神人的境界，看样子是飞升了数千年之久了，内息雄浑的一塌糊涂。

    此人趾高气扬的堵着风绝羽的去路，鼻孔朝天道：“乖乖的把东西交出来，我可提醒你，我已经飞升七千年了，马上就要一转，你若识相，交出宝物，可以活命，否则，我便送你归西。”

    风绝羽打量了此人一眼，很快，目光锁定在此人腰上挂着的七只乾坤囊上面，冷笑道：“就凭你吗？你还不够格。”

    “嗯？”来人先是一愣，然后哈哈大笑道：“不自量力的东西，居然敢说老子不够格，老子捏死你就像捏死一只臭虫一样简单，既然你不知好歹，那老子只有亲自动手了。”

    “缠绕符！”

    来人大笑三声后，甩手打出一道神符。

    符纸燃烧、化成灰烬，从里面钻出来一道绿色的流光，宛若长藤一般朝着风绝羽缠了过来。

    “区区缠绕符？”

    风绝羽嗤之以鼻一笑，左手一弹，一张符纸燃烧起来，随后一片寒冷的雾气升起，瞬间将周围的空气冻结。

    连带着那道绿光，也一同冻结起来。

    “冰雾符。”

    来人见状，又掏出一张烈焰符，急忙打出。

    可就在这时，风绝羽双手十指同时张开，一下子飞出来两道神符。

    一张金枪符、一张三雷咒。

    “唰……咔嚓……”

    两道神符一前一后，一则化作金光枪芒、一则化为三叉闪电，同时落在对方的头顶上。

    这人措不及防，大惊失色，连忙抽身后退。

    风绝羽脚下一晃，快速躲过烈焰符的大火球，甩手一道白刃祭出，一截短小的闪着源性光气的匕首，直奔那人而去。

    “神器？”

    此人倒吸了一口凉气，慌忙往身上丢了一个风甲符和一个金元罩。

    “闪灵刃！”

    风绝羽低吼一声，白光带着光气破空而出，叮当两声，瞬间将风甲、金罡击碎，随后白刃洞穿此人的胸口，带出一蓬鲜血出来。

    “你……居然还有神器？”

    小神眼睛瞪的老大，一副不可思议的表情。

    他不明白，对方明明就是一个实力不比自己的小神，怎么一身都宝贝。

    最关键的是，此人的真神力极为雄浑厚重，连续动用了数道神符、一件神器，居然脸不红气不喘。

    他不知道，曾经死在风绝羽手里的所有敌人，全都跟他一样迷惘过。

    他们哪里知道，风绝羽有千尊金身。

    什么叫千尊金身？

    相当于一千个小神的真神力修为啊，其真神真浩瀚如海，恐怕就是三、四转，甚至五转神人都无比媲美。

    祭几张道符，能累到哪去。

    别说是道符了，以风绝羽的手段，一下子控制几十件下品神器都不吃力，毕竟他有上千个元神。

    哪怕这些元神目前有绝大部分还很弱，那也不是一个小神能比的。

    杀一个小神，简直太轻松了。

    见小神失去了反抗的能力，风绝羽挥挥手收回了闪灵刃，慢条斯理的来到了小神的身边，弯腰将他身上挂着的所有乾坤囊摘了下来。

    小神还没有断气，但却无力反抗，只能眼睁睁的看着风绝羽将他身上的宝物全部掠夺走，心都在滴血。

    “你一个小神，能有如此修为，你是谁？”

    风绝羽还没答话，附近正在厮杀的小神们忽然看见了风绝羽身上的装扮。

    再加上之前风绝羽击杀小神的手段，有人当场就把他认了出来。

    “勾魂使者？”

    “什么？勾魂使者，在哪？”

    “他就是。”

    喊话的小神惊呼一声，玩命后退，而这勾魂使者四个字一喊出来，附近正在激战的小神们全部望风而逃，退到了外围，将屋顶上好大一块空地，留给了风绝羽。

    “你是勾魂使者？”濒临死亡的小神叹为观止，心中无比后悔。

    我居然拦住了勾魂使者？

    我真是活该一死啊。

    踏马的，怎么会是勾魂使者呢？

    我怎么就没认出来。

    小神惊愕着，瞪着眼睛含恨离世，恐怕他下辈也不会忘记今天的一幕吧。。。

