    第198章 援军赶到，守护之盾再现！

    “叮，巨大化形态维持时间剩余：十秒。”

    这次形态没有给出倒数，卡欧斯重新振作精神站起来，直面电弧贝利亚。

    “是时候决出胜负了，贝利亚！”

    卡欧斯双手高举交叉，流动在全身的浓郁的暗能量开始向双手聚集，巨大化的身躯因为能量供应不上变得有些若隐若现，仿佛随时会崩溃一般。

    贝利亚见状背后的翠绿色结晶柱也开始闪耀，不停地涌现出能量，其聚集的能量之大甚至形成巨大的引力圈，周围因为打斗而碎裂的建筑废墟被贝利亚吸去而崩溃殆尽。

    “不好，以卡欧斯剩余的能量根本无法打败贝利亚，我们得帮助他！”赛萝见状便想立即采取措施，但是太晚了，短短几秒钟赛萝众人什么都做不了。

    只见，卡欧斯竭尽全力打出的克莱美亚姆光线在贝利亚的电弧帝斯修姆光线面前，宛若开到最大的水龙头对上飞流直下的瀑布。

    仅仅僵持了不到半秒钟，形式就一边倒了，卡欧斯被威力恐怖的光线所吞噬，巨大化的身躯直接崩溃化为无数暗红色光粒子被电弧帝斯修姆光线冲散——

    “不……”看着卡欧斯在自己眼前被光线吞没生死未卜，维拉脸色唰地一下变得惨白，“不会的，那个家伙怎么可能这么容易死掉……”

    “哈哈哈哈！卡欧斯，这就是软弱的代价。我曾经说过你总有一天会被我踩在脚下！”电弧贝利亚感觉这一招没有彻底将卡欧斯杀死，但是它知道自己已经赢了。

    忽然，贝利亚眼睛的余光看见远处有无数光点闪烁，定睛一看，发现是大批的宇宙舰队正在迅速逼近。

    “切，又有更多碍事的苍蝇飞过来了，这一次我会将宇宙中反抗我的人全部消灭掉！”吸收完艾美拉鲁矿全部能量的贝利亚有着极大的自信，自己可以凭借这股力量占领整个宇宙。

    “现在，轮到你了，赛萝！”贝利亚转过身对着艾斯美拉达行星聚集能量，直接将能量输出开到最大功率，打算一举将最后的阻碍连同行星一起摧毁。

    “大家小心！贝利亚的光线要打过来了！”镜子骑士、维拉和詹伯特首先向前张开防护盾抵挡，不擅长防御的红莲火焰和能量不足的赛萝只能上前用能量和力量抵住能量屏障。

    当电弧贝利亚的帝斯修姆光线打出击中能量屏障时因为蝴蝶效应的缘故光线的威力比原著中大了几倍不止，险些一击将五人合力布下屏障击碎。

    “啊啊啊好烫！好烫！”红莲感觉双手传来剧疼，发现贝利亚的光线有部分光流击穿了屏障，她咬咬牙使用一部分能量保护双手直接堵住了缺口，继续努力顶住贝利亚的攻击，“这家伙，是打算把整个艾斯美拉达行星给一起炸掉吗！”

    虽然被击穿的缺口会恢复，但是随着时间的流逝被击穿的缺口越来越多屏障恢复的时间也越来越慢，即使知道凭自己的力量坚持不了多久，但五人还是全力以赴抵抗，不会后退半步，因为一旦后退了，不只是自己会殒命于此，身后的整个艾斯美拉达行星还有在那可星球上的人们都会在这宇宙中化为尘埃。

    就在所有人都在屏障后面拼死抵抗时，所有人感觉压力突然消失了，抬头一看，一个巨大的蓝色如水幕般的屏障将五人包裹住，贝利亚的光线完全无法撼动这屏障分毫。

    “大家，现在还不是放弃的时候！我们不会输！我们是不会输的！因为我还在这里！”

    “不能输……我们……绝对……”赛萝抵住屏障的双手已经使不上力了，此时已经到达极限了，胸口的计时器也即将停止闪烁。此时一只手搭上了赛萝的肩膀，“赛萝，我曾经在遗迹的石壁上看过，我们大家都是帕拉吉之盾的碎片，只要齐心协力并肩作战就能够孕育出帕拉吉之盾，力量就存在于我们大家的心中！

    为了保护弱小，为了维护正义，不到最后一刻绝不放弃，在危难时刻即使是粉身碎骨也要拼尽全力战斗到最后一刻，这不就是所谓的奥特曼吗？”

    身披白银色铠甲的卡欧斯说完这句话之后，就收回手走向前穿过能量屏障，强行顶住贝利亚的光线向着它飞去。

    “卡欧斯……”能量耗尽的赛萝在失去意识前，看见的是卡欧斯那孤身一人迎面飞向贝利亚的背影，渺小、孤独、悲壮，但又是这么的……伟大。

    卡欧斯切换到光明形态，用最后的光开启守护之盾保护了所有人之后便开启电离折射技能一人迎着电弧帝斯修姆光线冲向贝利亚。

    “呜……”贝利亚感觉自己的身体如深处火焰地狱一般，身上开始不断燃烧起火焰，全身上下没有一块地方完好的，被灼烧得只看见焦黑的碳，发觉情况不对的它停下了攻击，看着抱着必死的决心冲向自己的卡欧斯自语道，“这个疯子，仅仅是为了保护这些弱小的蝼蚁，愚蠢！”

    “……”

    卡欧斯还是高估了自己的力量，在电离折射技能持续时间过去之后他再无任何力量飞向贝利亚给予它任何攻击，在半路坠落，在跌向地面的那一刻，他胸口上的能量核心也停止了闪烁恢复到最基础的混沌形态，在意识也同样回归混沌时听到形态的提示音。

    【叮，队友：赛萝的好感度突破60，解锁能力……】

    【叮，队友：赛萝好感度突破70……】

    完全听不清系统在说什么想着意识去系统空间的时候再问个清楚吧。

    “………………”

    卡欧斯那熄灭的双眼再度亮起时双手直接交叉起来：“奶～～斯～！计划通！这下还不把赛萝你这不良少女的心拿捏地死死的，哈哈哈哈……这是哪？”

    正打算放声大笑的卡欧斯打算找老系问清楚外面是什么情况时，发现这里并不是熟悉的系统空间，而是一个完全陌生的黑暗空间。

    “好温暖啊，这……咋回事？……”卡欧斯愣在原地四处张望，看见眼前一个Y字红色能量核心亮起，想必这就是这个未知空间如此温暖的原因吧……不对！

    以这个能量核心起，四周那黑暗的空间陡然亮起耀眼的光芒，光芒汇聚在一起形成一个神圣的身影——

    在意识到是什么个情况时卡欧斯双手疯狂挠头有些抓狂：“不对！不对不对不对不对不对不对啊！我的大姐啊你拉错人了吧！出现在这里的不应该是我啊！”

    看见传说中的诺亚……不对，应该说是诺娅出现在眼前，卡欧斯心里痛苦与快乐并存着。

    (本章完)

