    长狼河北岸的战斗，从凌晨时分展开，临近上午时分，秦烈率领主力步卒渡河，战场上早已经铺满了密密麻麻的尸体。

    大战持续两个时辰之后，投入战斗的士卒，无论人马都显得疲惫不堪。

    金军统帅完颜金兀术，虽然很想下令后退，休整再战。

    但宋军的六万骑兵，以及率先赶到的神臂营、飞羽营三万将士，却死死的咬住金军不放。

    身经百战的完颜金兀术，很明白这是宋军故意为之的，目的就是给主力步卒争取时间，然后再一口气吃掉对方。

    这就是兵力优势带来的结果，可惜他手中没有更多的军队，根本无法与宋军硬碰硬。

    最重要的是金军这支人马，来自草原各族青壮，其中有一半兵源，都是强行拉来的，虽然经过一段时间训练，但实际军心不稳，训练不足，根本无法打硬仗。

    就像眼前的情况，他调拨了八万大军冲阵，结果被宋军六万五千人马挡住。

    尤其是前锋军的两万人马，在吴玠的火器营攻击下，杀得人仰马翻，军心涣散。

    统军的万户都统仆散背鲁，萧怀忠二人虽然拼死督战，冒着炮火冲到了军阵前方。

    可结果被冲杀而来的飞骑营董平和燕青撞上，仆散背鲁与董平交战之下，战不数合被董平一枪刺中心窝而死。

    萧怀忠被燕青的飞石打中，摔下马背，被一拥而上的飞骑营士卒给活捉。

    亏得完颜鹘攋、完颜习室二人率领的猛安军补上，再失去统帅的前锋军两万人马，才没有直接崩溃。

    战阵之中的副元帅完颜鹘攋，策马狂奔，对身边的副将吩咐道：“谋衍，传我传令，前锋军后撤休整。”

    完颜谋衍拱手应答一声，率领小校令旗，驰骋而起，挥舞着令旗喊道：“前锋军后撤休整！”

    在这样的战场之上，不可能直接鸣金收兵，因为这样做的话，会导致全线崩溃。

    完颜鹘攋是金国太宗皇帝的九子，次子是完颜金兀术的迷弟，追随金兀术南征北讨，屡立军功。

    随着完颜鹘攋、完颜习室二人的猛安军，接替了被杀的仆散背鲁，以及俘虏的萧怀忠所部前锋军。

    原本占据上风的董平、燕青的飞骑营，身上的压力陡增。

    毕竟敌军兵力占优，其次董平、燕青所部大战一场，人马俱乏。

    火器营阵地上的吴玠，作为全军指挥者，这一幕他自然也看到了。

    “来人，速速催促李世辅的人马集合，驰援飞骑营。”

    回头的吴玠，见李世辅的骑兵人马，仍然有一半还在渡河，但这个时候不可能让等候所有人马渡河。

    只有先把渡河的人马集合起来，投入战场。

    “左右两军随我出击，中军接应前后军人马，告诉秦将军，渡河之后，立即整顿队形，前往火器营阵地。”

    接到吴玠的军令，正在岸边列队整顿兵马的李世辅，一把摘掉头上的范阳笠，翻身跨上马背，伸手抽出马背上的长枪。

    单手高举长枪，手持马缰的李世辅，两腿一夹马腹，纵身一跃，身后两军六千士兵，纷纷跨上马背，驰骋着冲入了战场。

    “好小子来得真是及时。”战场之上的董平，正陷入苦战，毕竟完颜鹘攋，完颜习室两人手中的两万人马，有数千女真铁骑，战斗力之强悍，让人生畏。

    真正的女真铁骑，董平可是知道利害的，若论单兵交手，宋军任何一支骑兵士卒，都不是对手。

    往往需要两三人才能取胜，杀死一名真正的女真铁骑兵。

    就像刚才，董平与一名女真谋克（百夫长）厮杀，竟然对方挡了他十个回合，在最后一刻，董平刺死对方的之余，却被后方一名敌骑砍中后肩。

    亏得肩膀上的护甲挡下了不少力道，否则那一刀砍实了，他的左臂非得废了不可。

    正面的战场之上，随着李世辅率领的人马上阵，双方你来我往，战斗趋于稳定。

    而这个时候左右两翼的战斗，杨志与史进的铁骑营，在与金军都统万户蒲察世杰的对战之中，逐渐占据上风。

    右翼战场上的呼延灼、索超前期也取得优势，但随着金军万户都统纥石烈七斤、纥石烈铁轮二人，率领的猛安军加入战斗。

    双方的战斗也陷入拉锯战，这样的局面持续了一个多时辰。

    你来我往的两军骑兵，横冲直闯的拼杀，死伤可想而知。

    可以说无时无刻都有人马倒下去，偌大的战场之上，死伤惨重，尸横遍野，血流成河。

    不过战局的逆转，是花荣督率神臂营、飞羽营，从左侧战场切入，把左翼战场上的蒲察世杰、纥石烈七斤两万敌兵合围切割，才开始发生逆转。

    庞万忠，邓飞率领神臂营，解珍、解宝兄弟率领的飞羽营，三万将士都是远程，大范围的杀伤兵种。

    尤其是神臂营的士卒，更是拥有精准射击的战斗力。

    当花荣、庞万忠两个神箭手一出场，敌军阵前的万户都统蒲察世杰，第一时间就遭遇灭顶之灾。

    花荣与庞万忠的百步穿杨的箭法，真正可以做到在万军之中，取上将首级如探囊取物般简单。

    就像此刻，蒲察世杰在军阵前刚刚露头，花荣手中的强弓一个满月，连珠箭射出，一箭快似一箭，直接射中对方面目，箭矢从面目穿插而过，直透后脑。

    马背上的蒲察世杰惨嚎一声，下意识的抓住脸上的箭矢，喷涌而出的血液透过指缝滴落，一时未能死透的蒲察世杰，疼痛的发出了一声声撕心裂肺的哀嚎之声。

    “嗖嗖嗖……”

    密集的箭矢，犹如飞蝗一般，发出尖锐的破风之声，倾泻而下，仿若雨点般落在金兵军阵。

    仅仅一个照面，数万支箭雨落下，造成的数以千计的士兵倒下。

    “冲上去，立即冲进敌军战阵……”另一名统军的都统唐括孛鲁，话还未说完，便被从天而降的箭矢给射穿了身体。

    以至于他连命令都未来得及传达完，便身中十几箭矢，一头栽倒在马背。

    “攻！攻！攻！”

    排列着一队队严密队形的神臂营，与飞羽营的三万将士，张弓搭箭，不断拉响手中的弓弦，对左翼战场上的敌骑，给予了毁灭性的打击。

    两军前沿的杨志、史进看到这一刻，也是精神一震，策马高呼的杨志，扬声喊道：“稳住阵势，准防止敌人逃跑。”

    因为这个时候，杨志、史进心中都清楚，眼前这支敌骑，在神臂营、飞羽营的箭雨覆盖下，败亡已定。

    这个时候，金兀术率领的中军人马，也抵达战场外围。

    在接到左翼战场之上的人马，遭到包围，有覆灭危险之时，金兀术立即扬声吼道：“白彦恭，立即率领你部一万人马，给我压上去。”

    “完颜欢都，你率领三千铁浮屠隐于军阵之中，找准时机，发动突袭，给我把宋贼的人马，碾压撕碎。”

