
　　萧云海笑了笑，道：“你们能听我把话说完吗？我是说不会发放三个月的薪水，但没说不给你们发放半年的薪水。”

　　洛克·本尼迪克特一愣，道：“萧先生，您这话是什么意思？”

　　萧云海道：“我已经是咱们公司的总裁了，怎么着也得给大家一些好处，是不是？你们都快要露宿街头了，三个月的薪水估计不够，那就给你们加一倍好了。”

　　“哇，加一倍，太棒了。'

　　“功夫萧不是哄我们吧，有这么好的事情？我怎么感觉像是做梦。”

　　萧云海转头问道：“谁是财务部部长？”

　　一个带着眼镜，穿着一身职业装的中年女子站了出来，道：“萧先生，我是掌管财务部的多拉·乔纳。”

　　萧云海点点头，道：“乔娜女士，我们一共欠员工们多少钱？”

　　多拉·乔纳想都没想，便答道：“三个月的薪水一共是8563万美金，而我们财务部现在已经一分钱都没有了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我记得我们公司一共一万三千多位员工，也就是说他们一个月平均才两千多的薪水，对吗？”

　　多拉·乔纳点点头，道：“是的。原来是三千多，可公司实在是太不景气了，就把薪水降到了两千五百块。”

　　萧云海道：“太少了。这样，我下午会给财务部打过来五亿美金，把这三个月的薪水提升一倍发给他们，听明白了吗？”

　　多拉·乔纳高兴的说道：“明白。”

　　“耶，太棒了，老板万岁。”

　　“老板万岁。”

　　“老板万岁。‘……

　　前来抗议的员工们一个个兴高采烈，疯狂的向萧云海喊着老板万岁的口号。

　　萧云海挥挥手，道：“我话还没说完呢。今天上午，我已经决定给咱们公司注资一千亿美金，用于公司技术和设备的更新以及未来的发展。你们是公司最宝贵的财富，我希望大家能够回到各自的工作岗位上，做好自己的本职工作。从今天开始，你们的薪水上涨一倍，每月按时发放。等咱们做出了成绩，找到了新的油田，你们的薪水还会增加。我想问问大家，你们相信我吗？”

　　“相信。”

　　“相信。”

　　大家扯着嗓子，疯狂的呐喊，就像萧云海当初开演唱会似的。

　　萧云海道：“谢谢你们的信任。我宣布新的佩克石油天然气公司将会更名为云晴石油天然气公司，我们的未来将会无限的美好，我们的目标只有一个，做世界第一石油公司。我保证，只要你们认真努力地工作，每个人的年薪都将不低于十万美金。我要是做不到，就直接从七十二楼跳下来。”

　　“好，老板万岁。”天籁小说网

　　“老板万岁。”

　　大家听到萧云海的话，一个个激动地面色通红，体内热血沸腾。

　　一场危机就这样度过了。

　　中午吃了顿饭，萧云海便把公司的各部门负责人召集起来，开了个会。

　　各自介绍一番后，萧云海问道：“大家在工作中有什么困难吗？说一下。我们尽快解决。”

　　炼油厂厂长加文·杜勒斯道：“老板，我们的六大炼油厂设备严重老化，而且效率非常低，每年的炼油能力只达到了八千万吨。还有一个更大的问题是我们在美利坚南部的两个炼油厂已经无油可炼，都快停工半年了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“不是说咱们炼油厂很不错吗？曾经是世界前十。怎么会这样？”

　　加文·杜勒斯道：“老板，他们说的是规模，并不是炼油能力。一旦更新了设备，肯定能够进入前十，不，是前五。”

　　萧云海道：“若要将六大炼油厂全部换成最新设备需要花多少钱？难道我们这些年就没有勘查或者买下一个油田吗？”

　　加文.杜勒斯道：“想要全部更新换代至少需要二百三十亿美金，如果想要换成最安全最有效率的设备，那就需要四百二十亿美金。至于油田，还是让卢克说一下吧。”

　　勘探部部长卢克.尤利塞斯清了清喉咙，道：“买是不可能的，因为我们没有钱，竞争不过对手。至于石油勘探部的勘探人员一直在寻找石油，可惜找了很多地方，都没有发现，白花了不少冤枉钱。这是近年来勘探地区的相关材料，我都给您带来了。还有就是我们采用的设备也非常老了，需要尽快更换，完整的一套在八十亿至一百六十亿美金之间。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“都是钱呀。看来石油是赚钱，但投入也不少呀。杜勒斯，我们换成最好的炼油设备，年炼油能力能够达到多少？”

　　加文.杜勒斯想了想，道：“一个炼油厂能达到四千万吨。”

　　萧云海一愣，道：“好家伙，都要赶上现在四个炼油厂了。”

　　加文.杜勒斯道：“我说的是最保守的数字。如果您真的肯换的话，我们可以卖掉三个，留下三个。”

　　萧云海想了想，道：“这个事情，你单独到我办公室详谈。尤利塞斯，石油公司想要做大最强，最重要的就是找到新油田。要不然，只能等死。因此，我会把钱拨给财务，你尽快联系，先把设备的事情搞定。你告诉员工，发现了油田，我会奖励他们每人至少五十万美金。”

　　卢克.尤利塞斯点点头，道：“好的。”

　　其他部门也说了一下自己的情况，会议就这么结束了。

　　萧云海带着卢克.尤利塞斯交给他的资料回到了办公室，坐在椅子上，认真的查看了起来。

　　美利坚与华夏一样，石油属于国家，石油公司在美利坚境内发现的石油未经政府许可，禁止出口到国外。

　　而他们发现的石油也要经过政府的一番剥削，比如你在洛杉矶的一个区域勘探石油，不管有没有勘察到，都必须向洛杉矶交付一大笔勘探费用。若是发现了石油，那么洛杉矶市政府将会得到其中百分之三十的股份。如果石油面积超过了你的区域，那么你还要另外支付费用。

　　石油公司对此很是不满，但没办法，胳膊拧不过大腿，想要石油就得同意，不同意那就请离开，会有无数公司对它感兴趣。

　　佩克石油天然气公司在三年中付出了上百亿美金的勘探费用，可惜一无所获，白白浪费了巨大的人力、物力和财力。

　　萧云海的脑子里有着前世的美利坚大型油田分布图，从头到位看了一遍，一个都没对上。

　　就在他感到大失所望的时候，萧云海突然眼睛一亮，发现了最近的一次勘探地点是在德克萨斯州二叠纪盆地的米德兰盆地，而且现在还没有结束。

　　这是佩克最后的机会，为了它，足足交给了德州政府五十三亿美金，不成功便成仁。不过半年过去了，发来的消息上却说是希望渺茫，也促成了佩克的彻底完蛋。

　　但萧云海却清清楚楚的记得，前世这个地方发现了美利坚一个巨大的油田，储量达到了两百多亿桶，而现在却什么都没发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1450章 复杂的形势免费阅读。https://xs.23sk.com 