
　　——

　　三人稍微收拾一下，准备出发，魏朝禹和林普普带了通讯器，后者还带了一把刀。

　　月光则是一贯背着唐刀，当然，她也可以和魏朝禹一样选择不使用刀，不过她想着对付几只丧尸，用刀削脑袋会痛快一点。

　　三人小队极其从简，背上书包就出发了。

　　陆冷过来的时候，顾清舟朝他摇摇头，告诉他来晚一步。

　　还真是一直没看到小姑娘，陆冷眼眸闪了下。

　　“放心吧，他们很快就回来了。”傅辙拍了拍陆冷的肩膀，一脸高深莫测。

　　陆冷看他一眼，没有说话，忙自己的事情去了。

　　月光跟着魏朝禹和林普普走。

　　三人来到一辆车前。

　　魏朝禹嘿嘿一笑，“今天我来开车。”

　　月光眸色淡淡，但压不住里面的好奇，这车她接触过两次，一次是被绑在车厢里，一次是她半夜扒着车从郊区进入太安市。

　　她看着魏朝禹按了个东西，车子滴滴叭叭响了两声。

　　林普普打开后座车门，招呼她：“月光，快来，我们坐后面。”天籁小说网

　　月光应了一声，走过去上了车，林普普紧随其后，关上车门。

　　魏朝禹上车了，“坐稳了啊，老司机带你们兜风。”

　　月光不明白老司机是什么，但她不问，坐的端端正正的。

　　眼睛看向车窗外迅速往后退的景色。

　　满满都是新奇感。

　　坐在里面比在扒着车厢舒服多了。

　　月光脑袋转来转去，打量着车子内部，有这个车，确实速度快，不需要走路。

　　魏朝禹边开车边解释，“基地附近的丧尸估计都被清理完了，所以我们开车去远点的地方。”

　　月光忍不住伸手，在车上这里摸摸，那里按按。

　　眼睛余光一瞥，看到魏朝禹和林普普都看着自己，月光伸手的动作一顿，然后在两人注视下，放在膝盖上，目视前方，坐的笔直，一动不动。

　　“……”

　　透过后视镜看她动作的魏朝禹：“……”月光开小差，不听我说话！

　　林普普内心土拨鼠尖叫：月光好可爱好可爱，有点反差萌啊！！！

　　之前的月光冷的不像个真人，总是面瘫，看向人目光是孤冷的。

　　月光捏了捏手指，无视两人的目光，面容淡定的问：“还有多久？”

　　“我们这一趟出来是杀丧尸取晶核，待会儿看到丧尸多的地方我就停下来。”

　　魏朝禹很期待月光大显身手。

　　丧尸多？

　　这个简单，往魔气浓郁的位置找即可。

　　月光侧眸看向外面，视线转了一圈，定在一处，那儿的天空上飘着团团簇簇的灰暗魔气。

　　她指导魏朝禹，“往右拐。”

　　魏朝禹不疑有他，连忙打转方向盘，十分钟后，车子在九龙湖小区门口停下来。

　　林普普看着前面的丧尸密密麻麻的挤在一起，还不断抓挠着锁住的铁架门，试图冲出来，心里难免有些紧张。

　　魏朝禹忍不住吞咽了下口水，小心翼翼地说，就这门口的丧尸得有四五十只吧。”

　　目前还仅仅在小区门口。

　　要是进去里面，指不定还有多少呢。

　　魏朝禹虽然很相信月光的实力，可门打开了，丧尸跑出来就是一窝蜂的事情。

　　今天他们才三个人。

　　以往怎么着，也是六个及以上为一组出来的。

　　魏朝禹心里默默给月光点了个赞。

　　大佬指路就是不一样。

　　这果然丧尸多！

　　不过……

　　魏朝禹转过身看向后座的少女，“月光，你怎么知道这里丧尸很多？”

　　月光：“魔气。”

　　“魔气，那是什么？”林普普和魏朝禹异口同声的问，满脸不解。

　　月光眸子沉了沉，这里的人果然看不见魔气。

　　她摇摇头，没回答他们的问题。

　　现在不仅仅是自己失忆的情况。

　　月光心里有个猜测，恐怕她之前生存的地方，并不是这个世界。

　　否则，怎么会常识性的东西，自己不认识，而对她来说，常识性的东西，他们也不了解。

　　“下车。”

　　“好咧。”魏朝禹快速的应了一声。

　　林普普唇畔抿着，手抓起旁边的刀，月光眼睛尖，看到她的手微微颤了颤。

　　月光微怔，这么害怕？

　　魏朝禹看着小区被铁门拦住的丧尸，又看见旁边有几只丧尸晃晃悠悠的过来，提议：“普普，你先留在车里。”

　　月光轻轻点头，本来没想她杀丧尸，等会儿出来取晶核。

　　而林普普却定了定紧张的心神，斩钉截铁的说：“不行，我肯定要一起去杀丧尸。”

　　她来，不是扯后腿的，她也想和大家一起并肩作战。

　　“那走吧。”魏朝禹朝两人挥挥手。

　　月光起身预备下车，蓦然发现自己不会开门。

　　“……”

　　她面无表情的收了动作，气定神闲坐回位置，等林普普开门下车。

　　林普普深呼吸两次，心里告诫自己一定不能粗心大意，然后拉开车门下去了。

　　月光看的仔细，默不作声把她开车的动作记在脑子里，跳下车。

　　三人一下车，鲜美的人类气血味道蔓延到丧尸的鼻子里。

　　它们立刻挪动脚步，往这边赶过来。

　　魏朝禹异能一动两根藤蔓登时出现，把游荡过来的丧尸扫倒。

　　小区里的丧尸还没有出来，没有蜂拥而至的场景，林普普举着细长的刀，也挥向一只冲过来的低级丧尸，啪嗒，一刀斩掉了丧尸的手臂，她抽出刀，看准时机，朝丧尸脖子砍。

　　咕噜。

　　丧尸成功被她砍杀。

　　林普普是练习过的，所以在场面上丧尸只有两三只，并等级不会太高，她还是有信心去战斗的。

　　两人情况都稳定。

　　月光打量两眼决定进小区去，外面的几只丧尸留给他们两人。

　　她手指微微一点，两抹银紫色的光芒瞬间罩住了林普普和魏朝禹，然后消失不见。

　　月光动作很小并后一步下车，在两人身后，因此他们谁也没有发现异常。

　　“月光，我们先不放里面的丧尸出来，不然太多了。”魏朝禹杀掉两只丧尸后，看见月光往小区走的路线，急急忙忙开口。

　　月光听到他的声音，脚步不停继续往前，林普普和魏朝禹以为她真要一次性把丧尸放出来，都有些慌，害怕待会儿场面控制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第123章 ：三人小组免费阅读。https://xs.23sk.com 