    “同情敌人，很可能会害死同伴，如果你不想看到这一幕的话，就不要对敌人手下留情！”

    除恶务尽！

    这是榊诚奉行的准则之一。

    所谓恶人，已经丧心病狂，温柔对他们来说不是救赎，而是反抗的希望。

    就连上帝都不会接纳的开膛手杰克，一旦被他抓到机会...

    恐怕会毫不犹豫的将匕首送进面前人的胸膛吧。

    榊诚不允许这种情况发生，服部老弟属于不可抗力，他没办法，开膛手杰克不一样...

    在不杀死他的基础上，做什么都可以。

    十指钻心的疼痛，迫使开膛手杰克从昏迷中醒了过来，感受到痛苦，他很快便意识到榊诚做了什么，眼中充满怨恨，血丝密布的眼球中，还有一丝病态的疯狂。

    但...

    不管他再如何想反抗，也不可能突破生理层面的束缚。

    双手被废的他，俨然以成为了待宰的羔羊。

    即便如此，基德还是把他给捆了起来，打了死猪扣，越挣越紧。

    “他这样怎么走路？”

    基德突然想起了一件很重要的事：

    “咱们总不能背着他走吧！”

    “他不需要走路，列车上都有专门运输煤炭用的小推车，把他丢在推车上就行。”

    “这样会不会太不人道？”

    “他炸毁歌剧院，害死服部老弟的时候，讲过人道吗？”

    榊诚冷冷的说：

    “对待暴力分子，就要比他们更暴力，让恐惧深深刻在他们的脑海中，唯有这样...他们才不敢反抗你。”

    “就算你杀了我，也会死在教授手中！”

    被五花大绑，伤口简单处理的开膛手杰克大叫道：

    “他不会放过你们的！”

    “我说过，会送你们一起下地狱。”

    没有跟他拌嘴的功夫，见开膛手杰克已经没有了威胁，榊诚朝基德扬了下脑袋，让他去把呆在车头的柯南几人叫过来。

    相比车头，还是室内更舒适一些。

    没几分钟，基德便带着柯南、小哀、毛利兰和泽田泓树回来了，德亚缩在众人身后，不敢冒头。

    可他还是被开膛手杰克发现了。

    “德亚！你竟然敢背叛教授！！！”

    “你...你有什么资格说我？”

    德亚梗着脖子说道：

    “明明就是你第一个要离开教授的，关我什么事！”

    “我只是良禽择木而栖，莫兰上校都快把我榨干了，我还不能反抗一下吗？”

    “榊诚先生，快毙了他，他就是个祸害！”

    “闭嘴。”

    “哦....”

    看了眼时间，距离列车抵达下一站还有十几分钟，趁这个空隙，众人也能好好休息一下。

    找到躲在车尾的列车长，唤来服务生，榊诚几人终于喝上了热茶，如果周围环境能再好一点，也许会更惬意。

    “开膛手杰克，我有一件事想问你。”

    柯南跑到开膛手杰克面前，说出了困扰自己多年的疑惑：

    “你杀死了自己的母亲，报了长久以来的怨恨，为什么不离开伦敦，还要继续行凶呢？”

    “离开伦敦？”

    听到这个问题，开膛手杰克冷笑一声，阴沉着脸道：

    “本来，我做完这最后的任务，就可以离开伦敦了。”

    “是莫里亚蒂教授收养了我，交给我知识，给了我一个足以温饱的手艺...”

    “为了报答他，我会替他杀人，可惜没能杀死艾琳·艾德勒。”

    “像你这种杀人犯，难不成还想过上正常人的生活？”

    泽田泓树一反常态，咄咄逼人的说：

    “流淌在你体内的罪恶之血，就不应该前往下个世纪！”

    “你怎么知道我的计划？”

    开膛手杰克审视面前的小男孩，有些奇怪：

    “没错，我确实打算离开伦敦，坐上前往米州的大船，改名换姓，换一个地方生存。”

    “可这个计划我从来没有和其他人谈起过，包括莫里亚蒂教授...”

    “你管我怎么知道的。”

    嗤鼻轻哼，泽田泓树坐回位置，闷闷不乐的吃水果沙拉。

    听着他们两人的对话...

    榊诚目光一闪，似乎察觉到了什么。

    根据他的调查，汤玛斯·辛多拉祖上是移民到米国的，因为年代太过久远，并未查清他祖上的真实身份。

    可现在泽田泓树的反应...

    “开膛手杰克，你打算前往米国定居？”

    基德也和榊诚抱有同样的怀疑，直接问出了口：

    “你和辛多拉家族有什么联系？”

    “谁？！”

    在一旁殷勤服侍‘干妈’的德亚听到这三个字，勃然失色：

    “你刚才说辛多拉家族？！”

    “啊...”

    基德也不知道他为何突然如此激动，点了点头道：

    “没错，辛多拉家族，你知道？”

    “开什么玩笑！”

    德亚情绪亢奋道：

    “但凡是在莫里亚蒂教授手下工作的人，就没有不知道辛多拉家族的！”

    “要问为什么...”

    “因为莫里亚蒂教授的妻子，就是来自辛多拉家族啊！”

    “嗯？？？”

    情况忽然变得混乱了起来。

    榊诚、基德面面相觑，嘴角同时一抽，心想：不会吧...

    莫里亚蒂教授的妻子是辛多拉家族的人，那么不难猜想，辛多拉家族会在莫里亚蒂教授的帮助下飞黄腾达，富甲一方。

    而身为莫里亚蒂教授关门弟子的开膛手杰克，因为喜欢上了辛多拉家族的小女儿，可平民出身，没有显赫的家世不说，甚至还是一位杀人如麻的罪犯。

    辛多拉家族肯定不会同意这门婚事。

    以开膛手杰克的性格，他想杀死谁，可不需要跑到教堂祷告，想做就做。

    现在是1888年，莫里亚蒂教授会在两年后，坠入莱辛巴赫瀑布死亡，也就在那时，他一手建立起的庞大地下帝国土崩瓦解，变成一盘散沙。

    假如开膛手杰克要动手的话...

    肯定要挑那个时候。

    话说回来...

    为了娶辛多拉家族的小女儿，不惜杀死对方全家，这种行为，已经不能用丧心病狂来形容了。

    这样一想，开膛手杰克与莫里亚蒂教授之间闹掰也只是时间问题。

    毕竟开膛手杰克只是莫里亚蒂教授饲养的一条恶犬，贵族怎么会让恶犬拱了自家白菜呢？

    原来...

    仇恨的种子，早已埋下。

