    “是……沪海？”

    赵天龙皱眉思索着。

    难道……是巧合了？

    碰巧还有个叫韦恩明的人？

    但，又怎么可能这么巧？！

    他越想越觉得不对……

    马上又把自己专门盯韦恩明的一个手下叫了进来。

    “最近那小子在哪里？！”

    赵天龙迫不及待地问道。

    “回主子，那小子现在就在沪海！”

    轰。

    这话让赵天龙五雷轰顶。

    真的是他！

    怎么会这样……

    难道自己一直以来，都低估了这个人！

    他实际的实力，远远超过自己想象？！

    之前已经明白这家伙深藏不露！可是怎么都想不到……居然能强到这地步？！

    能让h国的战神，拜他为师？！

    虽然听说只是医术上的师父，但也绝不一般啊！

    说明这小子……很可能是个大才！

    危险！

    赵天龙的脑子里，亮起了红灯。

    仿佛有警报声在他脑袋里嗡嗡响！

    自己决不能在世界上有这样一个仇敌存在。

    必须重视了！

    这家伙被自己灭掉了全家……

    他绝不会轻易放过自己的！

    赵天龙越想越觉得紧张。

    但还不至于太慌乱。

    毕竟自己可是华夏第一家族，又怎么会怕谁。

    在这片土地上，他几乎不怕任何对手！

    眼下，还需要他解决的有更大的事情。

    中午，他就跟那些元老们又聚集在了一起。

    商议眼下的危机。

    “h国已经开始陈兵了！几万海军，几艘战船，全都陈列海岸线，等待进攻！”

    一位元老说道。

    这个消息，让赵天龙也吃了一惊。

    “这集结速度太快！我们派谁迎战比较好！？”

    另一个元老问道。

    “我们现在必须以最快速度，解决危机！一旦拖延战局，就会影响到国内以及国际的稳定！所以说，必须闪电战。”

    马上有人沉思着答道。

    一旦打的太久，那么就会影响到人民百姓的稳定生活。

    所以，这事决不能拖。

    他们甚至意识到，不能超过一天。

    这是一个艰巨的任务！

    国内虽然说能兵强将很多，但是面对这种难度的情况，还是非常难以应对。

    能打赢的人到处都有。

    但是能这么快解决敌人的，恐怕寥寥无几！

    这时候，有人把目光，投向了在座的三个人。

    萧长老，任长老，还有季长老！

    这三个人，在这张桌子上，也许并不特别，同样都是地位颇高的长老人物。

    但他们不同的地方在于，跟那个人，是好朋友！

    不错，正是阎罗战神！

    在这张桌子上，他们三个人，是唯一见过阎罗战神真面目的，并且一起喝过茶的人。

    阎罗战神行事过于低调，根本不与人见面，平时也根本不出席大场合。

    所以，见过阎罗战神本尊的，几乎可以说少之又少。

    这三人如果不是因为当初一些因缘际会，在北境有过一些事务的话，也没机会认识那位。

    而现在，几乎稍微有点常识的，都能意识得到。

    解决问题的人，唯有阎罗战神！

    只有他有这个实力！

    能打闪电战！

    只有他能用闪电战，灭掉h国！

    萧，任，季三个长老，此时表情都有些犹豫。

    毕竟因为之前给战神强行介绍孙女侄女的行为，让战神有些不快。

    而最近战神行迹非常神秘，也很久没跟他们联系了！

    所以这时候，他们不知道该如何找到战神本尊！

