    拍卖会从亥时开始，现在已经丑时过半。

    引魂草到手，秦桑也没了顾忌，放心参与角逐，最后将灵石消耗了大半，趁拍卖会还未结束，买到几种灵木，以及一杆名为黄沙旗的极品法器。

    千金散尽还复来，灵石用来提升实力才是正道，攒着也不能生孩子。

    这件法器不用准备，灵力催动，便可形成一片黄濛濛的狂沙之域，狂沙之域笼罩的范围内，尽是铺天盖地的黄沙，飞沙走石、烟尘四起，并且变化多端。

    对手如果落入黄沙之中，神识被黄沙沾染，便会有昏沉之感，只能模糊的感应身边不大的范围，如同陷入迷幻之阵。

    缺点就是此旗一旦使用就不可移动，否则狂沙之域不攻自破，而且法器本身不带强大的杀伤力。

    秦桑花费三千灵石，拍下这件法器，是有自己的想法的。他现在定下的应敌策略，是根据自己拥有的法器而设。

    他对敌的手段中，银刀符宝和十方阎罗幡都必须一定的时间去准备。

    所以，一旦遇敌，能占尽先机最好，如若没有机会偷袭，抑或反遭埋伏，煞尸和乌木剑无法解决对手，只能借助九龙天辇符脱离战场，甩开敌人一段距离，准备好宝物，然后寻机反杀。

    但万一对手准备非常充分，没有逃走的机会，秦桑就坐蜡了。

    黄沙旗正好作为补充，秦桑不要求杀敌，只需让对手有所忌惮，不敢大肆进攻，自己藏身黄沙之中，争取时间准备符宝或者鬼幡。

    除此之外，秦桑买到的灵木大多是从其他修士手中换的，他们参与竞拍，灵石不足，现场售卖灵木。

    加上落凤藤和点水木，乌木剑吸收这些灵木之后，强度还不足以支撑第三枚杀符，但最起码短时间内不用担心修为因乌木剑受限。

    能有这些收获，秦桑已经非常满意，后面拍卖的宝物越来越贵重，秦桑自知买不起，安心看戏，然后只等拍卖会结束后，参加完秘市，便离开阴山关。

    重宝不断，高潮迭起。

    修士们的情绪已经被撩拨起来。

    拍卖会接近尾声，宝物愈发珍贵，争夺异常激烈，狂热的气氛几乎要将屋顶掀翻，其中竟有一枚翔云雕妖兽的活卵！

    翔云雕，乃是一种实力强大的飞行妖兽，成年之后便有妖灵期的实力，并且有一定的几率继续突破。

    妖兽卵非常罕见且珍贵。

    从小培养翔云雕，可以得到一只忠心耿耿的灵兽，不是用实力强行压服成年翔云雕，很少会叛变。

    翔云雕速度极快，来去如风。

    肉身强大，尤其是双爪，锋利异常，堪比法器。

    无论是作为帮手还是坐骑，都是难得的灵兽。

    地缺老人的遗物里，那位御灵宗金丹留下的心得中，就有翔云雕的培养之法，如若培养得当，有不小的几率能让其突破妖灵后期，相当于拥有筑基后期修士的战力。

    见到翔云雕兽卵，秦桑自然也非常心动，但叫了两次价，就被激烈的争夺吓退了，除非把滴血鬼菇也拿出来，否则他身上剩余的灵石肯定不够。

    不用犹豫，秦桑肯定不会选择这么做。

    一来翔云雕的成长周期很长，而且培养起来非常麻烦，肯定会影响秦桑自己的修行，他没有精力专心培养翔云雕。

    即便真的等翔云雕长成，到时候秦桑说不定已经结丹，区区筑基期战力就是鸡肋。

    二来秦桑能炼制煞尸作为帮手，对灵兽的需要没有那么迫切。

    其实，秦桑心底还是有几分遗憾的。

    所谓仙家气象。

    御剑飞行的愿望已经达成。

    骑鹤下江南逍遥，何时可实现？

    在翔云雕兽卵之后，接连出现珍贵丹药、三枚符宝，以及两套禁法器具，更是将高潮推至巅峰。

    最后，一套七七四十九杆，能够作为山门守护大阵的子母阵旗，作为压轴之宝，被那位道长以惊人的价格拍走之后，不见少女继续从黑暗中走出来。

    正当众人以为拍卖会即将结束，还有些意犹未尽之时。

    高逸面带微笑，朗声道：“多谢诸位道友热情捧场，此次拍卖会能够如此圆满，高某总算不负城主重托。另外，还有一事，需要诸位暂且停留片刻，稍安勿躁。原定金水阵作为最后一件拍卖品，但有一位结丹期前辈听闻拍卖会之事，一时兴起，愿意拿出一件宝物，凑个热闹。能否把握住机会，拿走这件宝物，就看诸位的能耐了！”

    在无数意外的目光中，高逸转身向黑暗中拱了拱手，恭声道：“前辈，请将宝物交给晚辈吧。”

    高逸话音刚落，大厅中顿时响起一阵嗡嗡之声，众人惊讶异常。

    据说，在石岛交易会结束后，阴山关还有专门为结丹期修士开办的拍卖会，在小寒域很有名气，里面奇宝无数，流传出来许多传说。

    这位结丹期修士不参与那场拍卖会，跑这里来凑什么热闹？

    不得不承认，即使筑基期最强的假丹境，和结丹期之间的鸿沟仍难以逾越，强如高逸，只能自称晚辈。

    除非特殊情况，实力的差距更是直接决定身家，再好的宝贝，也很难拍出让结丹期修士满意的价格。

    不过，众人在疑惑之后，更多的是兴奋！

    出自结丹期修士之手，让高逸如此慎重，定非寻常宝物。

    高逸躬身静待，片刻之后，黑暗中一阵波动，一个木匣缓缓飞出。

    高逸小心翼翼地接过木匣，环视一周，在无数期待的目光之中，轻轻把木匣打开，微微倾斜，将匣中之宝展现给众人看。

    令人诧异的是，木匣里存放的，不是强大的法器符宝，也不是罕见的灵丹妙药，只有简单的一样东西，非常不起眼。

    一块羊皮！

    羊皮上没有宝光散发，不着字迹，看起来极为普通。

    秦桑原本存着看热闹的心态，骤然看到这块羊皮，心中猛地一跳，面具下的瞳孔微微一缩，下意识坐直了身子。

    这块羊皮，竟和他从沉水河畔，黑衣魔头身上扒下来的羊皮非常相似！

