    越妍到达这竹楼的面前，才算是放松了下来，开口道：“还好，终于算是到了。”

    越妍二话不说，也是直接走了进去。

    竹楼。

    林道然打了个哈欠，也是这就起身，刚到达这院子当中，也是觉得说不出的身心愉悦。

    这早上的阳光更是说不出的好，让人觉得十分惬意。

    云生给林道然倒水，开口道：“师傅，洗脸吧。”

    林道然点点头，也是洗好了脸。

    但是紧接着，这盆子就是被范红伟给端走了。

    林道然也是不好说什么，就是觉得这样的弟子，真的挺懒的，一方面用自己的洗脸水，给他的草浇水。

    另一方面都这么勤快了，怎么就不自己打水浇花呢。

    “那你顺便把那几棵树，也给浇一下吧。”

    林道然顺便指了一下，另一旁的几棵树。

    而当中的一颗天灵树，这个时候，十分茂硕，上边的叶子更是郁郁葱葱。

    而那麒麟木这个时候，也是缓了过来，现在的长势也是十分好。

    小麒麟每次都喜欢在这老树桩旁边玩，关航顺便给他做了个小窝。

    司凉的雪莲草，则是找了个破盆，现在的长势也是十分不错的。

    范红伟点点头，开口道：“师傅，我办事你放心。”

    而紧接着，也是把剩下的水，都浇给了那几盆树。

    林道然看见自己的杰作，也是说不出的身心愉悦，这么看来，自己还是可以打理好很多的花花草草。

    恬柔则是开口道：“大家吃饭了！”

    而东枫则是开始了上菜，更是有着不少的肉干，是上一次烧烤剩下的。

    林道然也是准备开动，这种平常人家的生活，自己果然是越来越喜欢了。

    而这个时候，竹楼的外边，越妍看向这竹楼，也是心中说不出的忐忑。

    越妍心中说不出的害怕，怎么说，对方也是个十分恐怖的大魔王。

    越妍只能不断的鼓励自己，只不过是个大魔王而已，一点也不害怕。

    她艰难开口道：“魔头……不是，林道然，你在吗？”

    林道然刚想要吃东西，但是一听见这个声音，也是直接傻眼了，直呼自己的名讳，那不是越妍吗？！

    上一次，越妍来的时候，那可是说过知道，自己是来自于另一个世界的。

    而且，除此之外，她还知道别的另一个世界的人。

    林道然不仅是那个时候吓到了，现在也是被吓到了。

    不用想，来自另一个世界的，那不就是这地球吗。

    他还让这越妍去找别的同类人，不为别的，不就是想要快点跑吗。

    不管怎么说，他们别的穿越者，一定都是什么强者，而只有他自己，才是这练气初期的强者，跟凡人的差距，根本就可以说是相差无几。

    至于别的这穿越者，要是发现同类的存在，肯定是杀之而后快。

    毕竟，事关自己穿越的事情，谁可以马虎大意。

    林道然一直对这件事情十分害怕，更不用说现在越妍自己亲自到了这里。

    更是让他心里说不出的害怕，只想快点跑了。

    林道然硬着头皮，开口道：“我在，进来吧。”

    越妍二话不说，这时候也是直接推门而入。

    越妍现在说不出的紧张，这一次，也是识趣了，根本不敢看什么蜘蛛。

    毕竟，上一次的事情，还可以说是心有余悸。

    林道然看向她的眼神，也是充满了幽怨，他生怕她这次前来，给他带来的消息，是什么不好的消息。

    这时候的他，可以说是比高考的时候，还要紧张的多。

    越妍看见这林道然的这个脸色，也是一下子傻眼了，心中忽然一咯噔。

    不用想也知道，肯定是因为觉得她现在回来的太晚了，说不定就是因为这件事情，所以就生气了。

    越妍腿肚子有些颤/抖，说不定就是要责罚自己？！

    她头皮发麻，开口道：“我……找到了……那些人……”

    林道然一听这话，也是顿时震惊了，真的找到了自己的同类人。

    林道然的脸色更是肉眼可见的难看了起来，越妍见到这一幕，更是害怕了，甚至都快要哭了。

    越妍带着哭腔开口道：“我没办法，我跑了好远，也不是想要拖延的，现在还被人追杀，你千万不要说我。”

    林道然一听这话，也是眼皮子一跳，还有这个事？！

    这个女人竟然还在被追杀，那自己岂不是也快要玩完了？！

    林道然就算是千算万算，都是没算到，这个世界，除了自己竟然还有穿越者的存在。

    更不用说，现在是被同类人追杀了，不用想了，这一次可以说彻底凉凉。

    而且，对方要是找上门来，自己可怎么办。

    林道然开始陷入了思考当中，半天之后，也是得出一个结论，这越妍不过是一个弱女子。

    但是就这样的弱女子，这都追不上，那对方一定是个菜鸡的存在。

    林道然忽然松了一口气，自己这么强大，更是炼气期一层的存在，在凡人当中，可以说是绝世强者的存在了。

    主要是现在也没办法跑啊，俗话说的好，天降大任于是人也，这次就算是破釜沉舟了。

    林道然忽然就觉得自己轻松多了，更是说不出的安定。

    林道然看向越妍，也是声音温和，开口道：“你多想了，我根本不可能会怪你，有我在，什么追杀你的人，都得死。”

    越妍听见这话，也是有些不可思议，也是一下子停止了小声哭泣。

    真是没想到，这大魔王，竟然不责怪她自己，而且，看这样，还是要保护自己，这么一想，她忽然觉得心底有点暖/流。

    越妍点点头，开口道：“那谢谢你了，但是，我后边还有人追杀我，要不然，你准备一下？”

    越妍心里有些担心，要是这魔头不准备一下子的话，跟人家对拼说不定会受伤。

    林道然摆摆手，开口道：“没事，这个地方十分偏僻，说不定找不到呢，而且，要是真找到，也是有我在，你不用担心。”

    林道然已经做好拼死一搏的准备了，来什么就打什么！

