         “混账！”

    “你真以为我们怕了你！”

    “刚刚那只是一个意外！”

    “以一敌五！你当我们如此无能？”

    “紫薇门的脸面，可不是任由你随意踩在脚下的！”

    五个战将连连怒吼，齐齐出手。

    一束雷光，在半空之中猛然扩散成一张大网。

    给人一种包罗万象的感觉。

    大网之中，雷电不断凝聚成一堵堵城墙，一座座高楼大厦，仿佛是有一片雷霆城池傲立其中。

    漫天炎火，勃然而发，瞬息之间，就在天空中汇聚成无数的火焰云团。

    这些云团，将四周空气烧得干干净净。

    虚空如同蜡烛一般融化，种种天灾降临的感觉，叫人窒息。

    火焰之后，轰隆隆隆，仿佛是天河大堤崩塌了一般，倾泻而下的滚滚河水，汇集九州四海，一整个洪水的世界，猛烈倾泻。

    最后支撑而起的，是一根金光闪闪的立柱。

    这立柱难以形容的高，就像是支撑天地的那根支柱一般，透出无比伟岸的气息。

    这立柱穿过雷网，融入火焰，探入洪水，将这三道大劫，完全连接起来。

    所有的力量，集合到一点，形成绝强杀招。

    而第五个战将，此时口中念念有词，猛地抬手，凭空写出一道符箓。

    这符箓仿佛完全是由灵气和血气撰写而成。

    一出现，立刻飞入那绝强杀招中，消失不见。

    而也就在这一刻，那绝强杀招，脱胎换骨，化作惊世一击，最强一击！    雷光、天火、洪水，全都融入那金色立柱之中。

    而那立柱捅向天空星河的时候，猛然变得无比巨大，但同时又让人感觉无限缩小。

    空间仿佛已经无法再桎梏它。

    这是一门大神通！    集合五个战将才可以施展的大神通。

    就等于是将原本可以毁天灭地的力量，浓缩于针尖之上。

    那这针尖上凝聚的力量之大，可想而知。

    直接洞穿一片宇宙，都没有问题。

    呜呜呜呜！    虚空不断破裂，传来的颤鸣，几乎可以将人的灵魂都给撕碎。

    “楚言！给我死！”

五人齐齐怒吼。

    “是吗？”

楚言哈一声长笑。

    半空之中，血色双翼一下子舒展开来，足足百丈长，猛地扇动一下。

    顿时之间，无穷无尽的血海出现了。

    原本不断破碎的虚空，顿时像是被泡入了水银，变得无比沉重。

    催动向前的立柱，立刻行动缓慢下来。

    吱嘎吱嘎——    一声声钢铁扭曲的声响，从它的周围不断传来。

    五个战将的额头上，此时渗出了点点汗珠。

    他们感觉到，一股难以形容的力量，正在阻挡他们向前。

    此时催动神通，每向前挪动一寸，都需要消耗大量的灵气。

    但是此时，开弓没有回头箭。

    他们已经没有退路了！    看着五个战将满脸纠结、惊惧的模样，楚言冷笑一声。

    “才这样，你们就已经支撑不住了？”

    “就这实力，还敢口口声声要杀我？

    “实在是太叫人失望了！”

    最后一声落下，楚言五指张开，就像是猛烈吸取空气一般，他的掌心顿时浓缩出来了一个漩涡。

    这漩涡深深塌陷，一片血海滔滔的世界出现了。

    下一刻，血海从中间分开，一支完全是由鲜血凝聚而成的长矛，横扫八荒，穿透万古，猛刺出来。

    一瞬之间，长矛就到了那立柱面前。

    针尖对麦芒的一击！    砰！    立柱顿时就崩溃了。

    数不尽的裂纹遍布其上。

    雷霆、火焰、洪水，在其中共同爆发出来。

    从内而外，顿时就将这立柱炸成了数段。

    再被血色长矛当空一扫。

    噼里啪啦！    这一截截断裂，顿时全都炸成了齑粉。

    整个天空，一时之间都被混芒覆盖，日月无光，仿佛回到了天地未分的时候。

    五个战将，脸色一僵，下一刻全身猛烈颤抖，眼睛鼻子嘴巴里面，血水像是不要钱一样喷了出来。

    他们身上的法袍、盔甲，更是出现道道裂纹，白色的光芒，从裂纹中喷薄欲出，看上去，就像是他们的身体都要崩溃一般。

    “天涯宗的禁制……”    “混蛋，我们集合起来，都完全不是他的对手！”

    “这件事一定会告诉天王护法和帝君，楚言此人留不得！”

    “如果不是有天涯宗的额禁制在，我们现在恐怕都已经死了。”

    “此人心机深沉，隐藏实力，而且还和我们紫薇门有大仇，一定要将他彻底铲除！”

    一瞬之间，五个战将连声大吼，咬牙切齿中，无比怨毒的气息笼罩当场。

    “真以为我会让你们这么轻松就回去？”

    楚言的声音，陡然在五人头顶响起。

    “什么！”

    “这家伙……”    “什么时候！”

    五个战将，又惊又怒。

    楚言完全是悄无声息，就出现在他们头顶。

    “星河绝灭！”

    楚言的身形，在半空闪现一下，手掌一翻，一拍。

    唰！    漫天星辰，光芒陡然爆发。

    夺目的光芒，瞬间就将五个战将的眼球全都烧穿。

    嗤嗤嗤嗤——    血水如箭，从他们的眼眶里喷射出来。

    倾泻而下的星光，就像是天空破了个窟窿后，倒灌而下的洪水一样，转瞬之间，就将五个战将吞没。

    下一刻，这五个战将的身体，伴随着一声声惊呼，齐刷刷出现在了仙岛的玉台上。

    在紫薇门中，拥有绝对地位的六个战将，此刻先后被传送回到仙岛玉台上。

    而且彼此间隔的时间还不久。

    这种震撼，不亚于上国的数十个仙门，一夜之间灰飞烟灭。

    特别是这个场面，还出现在对于此次群仙大会分外重视的紫薇门眼前。

    紫薇门的普通弟子，这一刻全都道心震颤，面露惶恐，一股难以形容的恐惧和震撼，在他们心头不断冲击。

    甚至有人胸口发闷，双膝发软，蹬蹬往后连退好几步。

    而此次现身的南天王，这一刻眼睛眯起，牙关紧咬，口中都弥漫出浓浓的血腥味道。

    “一百多名弟子短时间内被集体传送回来。

    这分明就是有人针对我紫薇门！    六大战将现在也被传送回来，更是对方给的下马威！”

    南天王呼吸急促，胸口剧烈起伏。

    如果不是境界足够，此时他恐怕直接会当场喷出一口血来。

    唰的一声，光芒一闪，南天王顿时出现在这六大战将面前。

    仅仅看了此刻传回来的几个战将一眼，南天王爆发而出的杀意，就直接将脚下的玉台震得连连破碎。

 