    “很感人，但是你淘汰了。”

    唐三好像没听见一样，抱了一会儿小舞。然后直接头也没回的走了。

    小舞也跟了上去。

    “前辈，他的天赋最好，实力最强，您就给他一次机会吧。”马红俊还想争取。他觉得太可惜了，多么可歌可泣的爱情啊。就因为这个，难道就该放下一个天才？

    “他那不是爱情，我更愿意称之为控制欲望。把一切都控制在自己手上，见不到就要着急。天才有的是，不过，这么不容易控制情绪的天才，活不长久的。”

    海马斗罗摇摇头，走到了圣柱前。

    “你们谁先来？”环顾周围只有几个辅助系魂师跃跃欲试，其余的人，好像霜打的茄子一样。

    “前辈，你要是不给她一次机会，那我也不干了。”

    “双喜临门！”

    “前辈，我……”

    “三喜临门！”

    “前……”

    “四喜临门！”海马斗罗眼见的漏出喜色。“还有谁？抓紧点。我今天正好休息一下。”

    最后，只有三个辅助系魂师留了下来。都是七宝琉璃宗的，和唐三也没有什么关系。

    海马斗罗按照既定流程为他们考核。他们的天赋虽然不是顶尖，却也不差了，属于中上游。

    最后，只有其中一个得到了黑考，其余几人都是紫色考验。

    “天才就是多，都快成大白菜了，这才三个就出现了黑级考核。还有刚才那几个，除了心性啥的，都还不错，看样子也得是黑级考核啊。”

    海马斗罗感慨了一下。然后继续闭目养神，今天这事，在他心里还是有那么一点波澜，不过不是很大。顶多作为以后聊天的谈资。

    “有点可惜。”

    ……

    “三哥，小舞！”正在前面有些，唐三和小舞突然听到后边传来的呼唤。回头一看，是队友们。

    马红俊，宁荣荣，奥斯卡都在。

    “你们……”唐三突然有点哽咽，他挺感动，感觉泪都要流出来了。

    “什么我们你们的，我们是队友啊，那老头都那么说你了，我还在那里舔着脸的杵着，我都不好意思。”马红俊嬉皮笑脸的样子很滑稽，说的话却很感人。

    “对啊，什么人，三哥你对小舞的感情，我们可是有目共睹，感情好也有错了？是吧荣荣。”

    “嗯嗯，对对对。”

    “你们不该为我这样啊，我真的不值得啊。”

    “别说了，此处不留爷，自有留爷处，什么破神，劳资还不要呢。”

    “胖子，举头三尺有神明，说话注意点。”唐三话音刚落，平底原本晴朗的天空好像变得灰蒙蒙的。真的像是要打雷一样。

    “真的？海神爷爷，我错了，我嘴贱。”

    ……

    “什么情况？”正在控制魂兽的李周也被惊动，这是他的世界，这么多变故，他自己怎么毫不知情。

    这太诡异了。好像出现了什么大事。

    ……

    收到惊扰的，还有在海龙斗罗哪里接受考核的武魂殿圣女，千仞雪。

    “这……”

    海龙斗罗也被惊扰。

    “难道，又要出什么变故？”他记得上次出现的时候，还是李周的考核出现变故的时候，难道这次又要来了？

    虽然已经不是海神的信徒，但是怎么也算得上是守护了圣柱几十年的“老人”了，眼见他频频出现变故，这是怎么一回事？

    根源就出在千仞雪身上，她身上已经有了天使神的传承信息，所以，她一接受考验，神界那边就知道了。

    海神，天使神，两大一级神，都不是好惹的。

    没错，海神又贪了。没有办法，千仞雪的天赋实在太好了，他错过了一个李周，不想在错过这个小姑娘。

    但是天使神不同意啊，好好的传承者，要被抢走了，这谁顶得住。所以，就来找海神理论。

    加上，前几天因为“搬家”，海神已经得罪的了大部分神王，加上他不占理，于是无奈之下，只能又把千仞雪的考核给降级了。

    两次了，都是因为贪。

    我的传承者呢？怎么还没来？

    ……

    此刻，唐三正赶往下一个圣柱的路上。这个圣柱失败了，不怕，还有六个，对不对。他们又不知道，止不住就成功了。

    可是，无一例外的，他们被拒绝了。

    即便是过了环形海。

    这次上岛，背后主导的人，是李周，不是海神，海神主导的考核，是过了前面的考验，就能在圣柱下接受传承，至于你是什么样的人，要以后再考验。

    现在，天赋够了就行。他是急着跑路，要先找好继承者，所以才只看天赋。

    可这次是李周主导的，他又不着急找继承者，而且他又把权利下放到每个圣柱的几个斗罗。意思就是，看你们心情就好。

    七个斗罗呢，反正劳资已经被海神抛弃一次了。现在还是给李周打工，不是给你海神了，既然老大不强求我们，又没有指标，当然是看心情。

    所以，在得罪海马斗罗之后，唐三一行人悲剧了。

    海马斗罗也不是记仇的人，你既然看不起我，叫我老头，那我那几个兄弟姐妹也一定是老头老太太吧。

    这不，他们都生气了。跟我？没有关系。

    ……

    “都接受完了？”李周躺在躺椅上，揉着太阳穴，这次可把他累够呛，主要是操控一只只魂兽，而且还要让每一只魂兽都能和他们对手的实力保持差不多。

    如果不是系统够强，李周这处理速度可跟不上来。

    作为一个计算机学科的大学生，如果不是穿越，可能他现在都穿着格子衫秃头了。现在操控这些魂兽，还有环形海的考核，又让他感受到以前的状态。

    一个bug改一宿。

    “都考核完了，一共五十八个人。其中黑色的考核者，一共有十三个，其余都是紫色。”波塞西汇报。九百人，能接触到圣柱的，也只有五十八人，这概率……

    “现在知道人多就是力量了吧。这才九百人，要放在以前，海神岛恐怕五十年都出现不了这么多黑级考核。”

    “嗯，只不过……”波塞西好像有什么话。

    “说就行。”

    “为什么？”

