    胖子纠结片刻，脸一横：“哼，老子什么时候反悔过，不就是一点小钱嘛，老子掏得起，快选！”

    “没错，一点小钱哥们拿得出来。”

    其中一个也站出来说道。

    而还有两人则是趁机想跑，但是被陈浩盯着不敢动了。

    这么多人看着，他们要是反悔，那不是成了江州笑话？

    “快点啊，我还录了视频！”

    一旁一个小丫头笑吟吟的看着这情况，举着手机显然是在录视频。

    面对那几个打赌输了的人眼神威胁，她丝毫不在意。

    “去，你去选一套比你小一个码数的女装，要最贵的，剩下那些全都是你的！”

    听到陈浩的话，小丽在次傻眼。

    这可是几十套衣服啊，而且全都是高端区的奢侈品。

    这客人居然只要一套女装，剩下名额全都归自己？

    这几十套拿出去卖至少要赚几十万啊！

    “先生，这。这不合适！”小丽还是笑着拒绝了。

    她是一个朴素的女孩，从没有接触过奢侈品。

    陈浩却笑了笑：“你的素养让我很满意，这家店根本不适合你发展，另找出路吧，我说送给你就送你了，赶紧去选，我还等着回去。”

    “那。好吧。”

    小丽怀着忐忑的心情，选了一堆套装，每一套价值都不低于五万。

    而给陈浩选的那套女装属于休闲装是限量款，上个星期才从时装展上放下来，价值十一万，还有个包包一起二十一万。

    陈浩说到做到，提着那套女装转身离去。

    虽然身上还带着灰尘，但这一刻，没有一个人敢小看他，也没人敢说他是屌丝男。

    胖子等一众顾客冷哼一声，纷纷散去。

    不走，难道还在这丢人现眼？

    “小丽，你真是太幸运了，竟然遇到这么大方的客人。”

    “对啊，小丽，这衣服这么多，不如送姐妹们一套？”

    一群本来对她欺压的导购，立刻哄上来要求送她们一套。

    小丽当然是直接拒绝：“不行，这些衣服是那位先生送我的，临走时，他还交代了不能送别人。”

    说完，她转头看向店长。

    “店长，我辞职不做了，反正我也才做了半个月，也拿不到工资，就这样吧。”

    小丽带着一堆衣服离去。

    这么多，自己也不会穿，拿出去卖给二手商，至少能赚几十万。

    这可都是正品啊！

    。

    而陈浩提这衣服来到了地下车库，就在这时手机响了起来。

    是纪萌的电话，想必是等急了。

    他来到车前敲了敲窗子，纪萌看到是他连忙挂了电话，一脸兴奋。

    “小浩，你终于回来了，有没有什么事？”

    “没事。”

    说着，他坐进了车里，顺手将那套女装递给了纪萌。

    没错，这套衣服就是给她选的。

    纪萌看到衣服很是激动，这还是陈浩第一次送自己礼物。

    “小浩，这。这衣服太贵了吧？”

    二十万啊，她家境也不算差，但全身上下也就不到五千。

    “没事，反正是人家送的。”

    “送的？”纪萌一脸疑惑。

    随即，陈浩将刚才发生的一切说了一遍。

    纪萌闻言大笑起来：“这些人真是能装的，现在吃了大亏，以后恐怕都不敢来这商场了。”

    “我管他们去不去，我们回去吧。”

    “嗯。”

    晚上八点半，陈浩洗完了澡躺在床上无法入眠，满脑子都是被陷害的事情。

    还有就是面对这个刘倩玉，要是不给对方一点颜色瞧瞧，他实在是咽不下白天的气。

    太嚣张了！

    良久，他终于有了点睡意，正打算躺下门口传来了敲门声。

    砰砰砰！

    陈浩起身去开门，果然不出意料，是纪萌。

    “你这。”

    看着眼前身穿一套休闲装的纪萌，俏皮中还带着些成熟魅力。

    “好看吗？”

    纪萌穿着白天陈浩送的衣服，笑着转了一圈。

    陈浩点了点头：“进来吧，等下给你母亲看到，又要找事。”

    “噢，小浩你也别介意，我妈就是这样的性子，刀子嘴豆腐心。”

    陈浩也没有说什么，两人坐在旁边的沙发上。

    “找我什么事？”

    “我就是睡不着，找你聊聊。”

    话音落下，两人都沉默了。

    无声的尴尬，让陈浩有些坐立不安，毕竟自己理亏。

    “那个，早上发生的事情我到现在也没头绪，你记得具体情况吗？”

    工厂的摄像头只能看到陈浩去了办公楼，还有具体时间，但在办公室可没有监控。

    纪萌紧皱眉头：“早上我和父亲准备去看看生产情况，但是我们还没有离开，突然一伙人冲过来，二话不说就对着我父亲一顿殴打。”

    “之后就是，我父亲气急拿了茶几上的一把水果刀想要反击，但也不敢出手，毕竟会闹出事故，没想到对方直接按住他夺走了匕首，我想帮忙却没办法，被死死的控制住。”

    “紧接着，就是我父亲被对方直接捅了一刀，也是在那一瞬间我突然被大晕了，之后的事情我也不清楚。”

    这些信息让陈浩脑子更乱了，这完全和不知道没区别啊？

    随后，他又问起来：“你还记得那些人的面貌特征吗？”

    “记得，但是他们都带着面具，身上也是穿着普通衣服，根本无法确认是谁。”

    陈浩抓了抓头发，沉思起来。

    不想。

    纪萌突然开口：“小浩，我们。真的没有可能吗？”

    陈浩叹息一声：“纪萌，你应该很清楚的，我女朋友你也见过了，我们很恩爱，我知道我对不起你，我向你道歉，我也可以尽可能满足你的要求作为补偿，但我们之间真的没有结果！”

    闻言，纪萌泪水哗哗的落下。

    “我知道了，以后我也不会在缠着你，但是我希望你能帮着我一起查处杀害我父亲的凶手。”

    “这个我自然是要帮你的，就算你不提，我也会做。”

    此时，陈浩也不清楚如何去安抚这个内心受了双重打击的女孩，索性闭上了嘴。

    对于一个没有恋爱的女孩来说，第一次无疑是非常宝贵的，被他占有，但却没有结果。

    换做任何一个女人都无法忍受。

