    审讯和谈话。

    进行到现在这个地步，已经没有进行下去的意义了。

    可是万群却不死心，万群说道：“为了保护一个专家，就死了你们这么多战士，专家有什么用？”

    “他根本就不了解战争，反而是让你们白白牺牲。”

    “你错了。”王兵说道。

    “哪里错了？”万群质问。

    王兵挪动了一下屁股，让自己选择了一个更加舒服的姿势，说道：“当时上面决定让专家去的时候，很怕专家不会答应。”

    “因为专家没有见过战争，他甚至都不会开枪，家里以前都是搞研究的，自己也斯斯文文，打打杀杀的不适合他。”

    “可是当专家知道这件事情之后，没有犹豫，立马答应下来，甚至是在知道不可能有太多人保护的情况下，依然决定服从命令，你觉得是我们白白牺牲，还是我们没有能力，让专家陷入险境呢？”

    万群的离间计，这一刻很不好用。

    专家不怕死，战士不怕死，这一幕让余惊鹊充满信心，又无限感伤。

    却又有一种动力在胸口之间环绕，余惊鹊慢慢站直身子，他的风采依旧。

    “而且能识破你的阴谋，就是因为专家，我们这群大老粗只知道打仗，这点东西可不擅长。”王兵的话，让万群一点脾气都没有。

    蔡望津站起来，对万群说道：“先关起来。”

    三人从审讯室出去，余惊鹊一言不发，万群同样不开心。

    蔡望津看到两人的样子，说道：“任务还没有失败，他们还没能接头成功，更加不可能离开冰城，不要心灰意冷。”

    “是科长。”万群说道。

    “至于他的话，听听就行，不能信，信了坐在里面的就是你们。”蔡望津说完之后，转身离开。

    余惊鹊跟着万群去了他的办公室，余惊鹊低声说道：“股长，这人留着吗？”

    “先留着吧，这件任务没有完成之前，不急着杀。”万群今天同样被王兵那种带着轻蔑的眼神，刺激的不行。

    明明就是阶下囚，明明就是手下败将，为什么一副好像赢了的样子，这让万群很不喜欢。

    “我还去茶楼吗？”余惊鹊询问。

    “许秀既然说不用去了，你就不用管，这段时间辛苦，休息一下。”万群看起来没有太多想要谈话的心思，余惊鹊从办公室离开。

    让李庆喜帮自己约了木栋梁，余惊鹊去和木栋梁见面。

    之后将今天发现的事情告诉木栋梁。

    木栋梁手里握着茶杯，一拳打在桌子上，茶杯在手里碎掉，流下血迹。

    “回去告诉雪狐，王兵不知道专家所在的位置，我就算是和他坦白身份，也没有用。”余惊鹊说道。

    首先余惊鹊就不可能和王兵坦白身份，因为王兵不会信任他，而且余惊鹊也会很危险。

    现在就更加不可能了，因为王兵根本就不知道专家的位置，余惊鹊就算是坦白了身份，也得不到任何的线索。

    “还有……告诉雪狐，不用想着救人了。”余惊鹊这句话说出来之后，心里的大石头，放在了地上。

    救不了。

    人在特务科里面，被关押着，看守很严密，不可能被救出来。

    而且最重要的是用刑之后，不知道能撑几天，特务科是不会给他请医生看病的，因为王兵已经没有用了，他不知道专家在什么地方。

    听到不能救人，木栋梁无声的叹息，木栋梁很佩服这样的人，他佩服王兵的勇气和决心。

    “希望我可以像他一样。”木栋梁随意擦了擦手上的鲜血对余惊鹊说道。

    伤口不大，用不着去医院。

    “我希望你可以活着。”余惊鹊见多了这种场面，就更加不想看到，尤其是身边的人。

    “你也是。”木栋梁喝了口酒，他今天想喝，余惊鹊没有拦着，却也没有陪着。

    越是这样的时候，余惊鹊越要保持清醒。

    “专家也是好样的。”木栋梁没有想到，这个专家，他们以为距离他们很远的人物，居然也是有血有肉的汉子。

    当然是位有血有肉的汉子，不然能来打鬼子吗？

    每个人都是有血有肉的战士，不管在什么岗位上，都对得起战士这个称呼。

    虽然他不会开枪，可能看到鬼子也会害怕，但是他不会屈服。

    他愿意以身犯险，他愿意去完成任务，只为了更好的抗日。

    有王兵，有专家这样的人存在，余惊鹊对胜利充满信心。

    木栋梁同样如此，他的眼神里面，更加多了坚定。

    “专家还躲在冰城，身边只有一个战士保护，情况越发危机。”余惊鹊的语气，很是低落。

    因为他到现在，都没有找到任何办法。

    在许秀的茶楼里面，没有找到机会，在王兵被抓到特务科之后，还是没有找到机会。

    木栋梁明白余惊鹊的无力感，他不知道怎么劝余惊鹊，只能用眼神肯定余惊鹊。

    余惊鹊揉了揉自己的脸庞说道：“蔡望津说的对，这件事情还没有结束。”

    蔡望津说任务还在继续，他们有机会抓到专家，那么余惊鹊自然也有机会救人。

    可是机会在什么地方？

    为什么就是看不到呢？

    “你去和雪狐汇报吧，如果他有什么计划，记得通知我。”余惊鹊站起来离开，这段时间太累了，他想要回去好好睡一觉。

    因为接下来的战斗更加严峻，王兵临死都不会放弃，还想要拉几个垫背的。

    余惊鹊现在可死不了，难道就要放弃了？

    回到家里，季攸宁等着余惊鹊吃饭。

    余默笙这段时间遇到了一点麻烦，做生意遇到了对手，损失不少，余默笙忙着找回场子，不过生意上的事情，余惊鹊懒得理会。

    季攸宁已经好了，不过伤疤应该是留下了，两人没有坦诚相见过，自然不需要担心伤疤的问题。

    等到两人坦诚相见的那一天，不知道季攸宁对伤疤会作何解释。

    “明天我要和顾晗月去福利院，可能回来的晚一点，我知道你忙，你就不用接我了。”季攸宁说道。

    “刚好忙完了，没事的。”余惊鹊笑着说道，他也很长时间没有见顾晗月了，明天有机会见一面也好。

    听说顾晗月有其他的任务负责，余惊鹊没有过多的询问，不知道会不会有危险。

    至于顾晗月余惊鹊还是很放心的，能力不错，而且很理智，不会做出太冲动的选择。

    “快吃饭，吃完饭，我给你把胡子剃了。”这段时间，因为要在茶楼伪装，余惊鹊留起来了胡子，看起来确实不太适应。

    余惊鹊伸手摸了摸说道：“行，吃完饭我自己来就好。”

    吃过饭之后，余惊鹊就将胡子踢掉，整个人清爽了不少。

    