    “不知道剑舞红颜笑选手拿到这次冠军之后有什么样的想法和感受？”

    主持人非常老套的问了这么一个问题。

    在一般情况下，这样子的问题大多数都只是为了做做样子子。

    大家也没想着要听到多么厉害的回答。

    甚至就连选手们都没想着要回答。

    最多也就是说几句冠冕堂皇的场面话。

    毕竟人家选手拿了冠军也给观众们带来了快乐，总不能让对方连句话都没法说吧？

    原本主持人的心里面也是这么想的，甚至包括大多数的观众们也是如此。

    虽然这一次的比赛确实办得非常热闹，有1亿多个人都在共同关注。

    但观众们依旧觉得这只是场比赛而已。

    而且还只是一场游戏比赛。

    但是，就在主持人问出了这句话之后。

    原本还处于极度兴奋当中的孙龙，却突然一下子冷静了下来。

    他脸上的笑容逐渐收敛，表情也慢慢变得严肃，竟然就那么站在舞台上陷入了沉思之中。

    而且这一想就是半分钟。

    把旁边的主持人都给看傻了。

    一直在后台等待着要颁奖的张嘉非也满脸茫然。

    正在观看直播的观众们同样也觉得有些奇怪。

    正当主持人害怕耽搁了整体的进程，犹豫着要不要催促一下的时候。

    站在舞台上的孙龙突然眨了眨眼睛，从那种沉思的状态当中醒了过来。

    而后，转头看向旁边的主持人，伸手示意要拿话筒。

    主持人有些呆愣的将话筒递了过去。

    接过话筒之后，孙龙并没有急着开口，反而是先停下来向四处看了一下。

    而后找到了距离自己最近的一个摄像头。

    用目光直直的看了过去。

    接着，孙龙深深的吸了口气，缓缓开口讲述起来。

    “首先，这次能够拿到这个冠军和50万的奖金，我真的非常高兴！

    我必须要感谢我自己，然后要感谢我们程辉集团的老板。

    也就是传奇战神殿公会的会长，魂十五！

    对了，我们战神殿在地下城与勇士里，还在持续招人，最近正打算，开设第二帮会，如果大家有兴趣的话可以联系我，　ID：剑舞红颜笑。”

    孙龙说到这里自己也笑了出来，而弹幕里的翻译更是无比的精彩。

    几乎所有人都哈哈大笑。

    有新的观众不知道怎么回事，并有一些比较熟悉的老观众在弹幕里面解释之前孙龙在网上招聘帮会成员，疯狂的在各种各样的地方发广告的事情。

    也有人将孙龙经常用来招聘的那一段话，复制在弹幕区域里面，不断的发送。

    更多的人善意的取笑着，说孙龙确实敬业，打广告竟然打到这儿来了。

    孙龙自然是看不到的，所以他也只是笑了笑，而后便继续说了起来。

    “如果不是我的老板，给了我一份工作，给了我一个环境，这个冠军我可能真的拿不到。

    而且我们老板还说了，拿到这个冠军所有的奖金全部都是我自己的。

    我们老板的确是一个很好的老板，欢迎大家都来入职。”

    孙龙的这番话又在弹幕区域里面，引发了无数的笑声。

    不过没有任何人嘲笑他，也没有任何人看不起他。

    没有人觉得他是在专门借着这个机会打广告耍小心思。

    因为所有人都可以看，此时站在舞台上的这个面容稍稍有些憨厚，头发微微有些稀疏，整个人甚至还带着几分傻气的年轻小伙子，是非常真诚的！

    他可能没有经历过这种场合，所以并不知道究竟该说些什么。

    于是便将，自己心里的想法全部都说出来了。

    而这些也的的确确是他想要说的，在这个来之不易的机会，他想要尽可能的回馈那些曾经给过自己帮助的人！

    这一刻，正在后台等待着孙龙回来，同样也看着直播的李成国，也不由得眼眶微微有些泛红。

    一来是自家手下员工拿了冠军，非常的激动，二来是孙龙这番话的确发自肺腑！

    而此时，舞台上的孙龙依旧还在自顾自的说着：“我还有更多想要感谢的人，包括公司里面陪着我一起练习PK的战友，父母就更不用说了，他们给了我生命，把我养到这么大。

    但，今天我还必须要感谢一个人，即便这个人我从来都没有见过。”

    说到这里，孙龙不由的抬起头远跳着舞台下方，仿佛是在找些什么。

    我不知道今天白金游戏公司的陈总有没有来到这个地方，也不知道陈总有没有看直播。

    如果没有的话，希望有人可以帮我传递这一番话。

    因为今晚我最想感谢的那个人，就是陈总！”

    这一刻，孙龙显得比之前的任何时间都还要认真：“我原本是一个非常普通的人，普通到不能再普通，而且也算不上什么有能力的人。

    因为学习不好，所以我很小就没有继续读书，出来打工了，虽然很辛苦，但是也能够自己养活自己。

    以前我基本上都没什么娱乐的时间，因为我根本不知道干什么，一些娱乐项目实在是太贵了，我根本就玩不起。

    直到有一款叫做传奇的电脑游戏出现的时候。

    也是从那一天起，我知道了白金游戏公司这个名字。

    白金出的每一款游戏我都在玩，我都觉得非常的好玩。

    虽然不贵，虽然只需要用电脑或者手机，看起来好像没有那些VR游戏舱，和VR游戏室高大上。

    但是我真的觉得非常非常好玩！

    因为陈总的这些游戏，我改掉了很多以前的不良习惯，平日里的休闲就完全变成了打游戏，而且更主要的是省钱呢！

    说出来也不怕大家笑，除了一些点卡钱，还有买单机的那点钱，我玩陈总做的游戏，一毛钱都没花过。

    地下城里的那些时装和宠物也，全部都是我家老板当福利奖励给我的，我根本没用自己的工资。

    我原本以为，白金只是让我可以有了自己能够玩得起的游戏。

    但却没有想到，因为玩白金的游戏，还让我找到了一个更加轻松也更加喜欢的工作！

    也就是现在的工作。

    说来也不怕大家不信，我和老板也是因为白金的游戏认识，当时老板在网络上和一些黑粉对喷，没喷过，我帮他喷了之后，他就直接把我招到公司了。”

    后台的李成国原本还非常的感动，此时听到这么一句话，整张脸立刻就黑了下来。

    骂道：“这小子，怎么什么话都往外说？我魂十五不要面子的吗？”

    孙龙自然不知道，自己因为为过于真诚，已经被老板记在了小本本上。

    此时他已经完全陷入到了回忆当中。

    “当时我也认为这已经足够了，玩游戏都能让自己找到工作，这么好的事情，我可是连想都不敢想。

    但我没有想到的是，那还不够！

    白金之后又推出了天下第一武道会，举办游戏的比赛，而且还有如此丰厚的奖金。

    更重要的是，我还成功的拿到了这笔奖金！

    没有任何的黑幕，也没有任何的潜规则，我到现在都有些不可思议。

    我真的就因为打游戏，可能确实是打的稍微好一点，然后就赚了50万？

    按照常理来说，打游戏不应该是烧钱的吗？

    以前没有电脑游戏的时候，想玩VR游戏，这50万恐怕也就刚刚足够。

    但现在怎么变成这个样子？

    我不知道我想的对不对，但我的心里确实有一个答案。

    那就是因为陈风，陈总！

    我也不知道大家是怎么看的，但我认为，陈总的出现，的确是让我们的游戏环境变得更好了。

    他让更多的人，更多的像我们这样的人可以玩到游戏。

    到刚开始的时候只收一块钱的点卡费，结果到现在游戏竟然可以免费玩。

    甚至到现在玩游戏，还要倒给我送钱！

    这是以前我想都不敢想的事情。

    但现在却确实发生了。

    也许今天，因为我赢下了这个比赛，拿到了这个冠军和这些奖金。

    因为我是这个幸运儿，所以我才会有这么巨大的感触。

    但是，即便这只是我一个人的感觉，我还是想要向所有人说。

    我要感谢陈总，他改变了我的人生！

    希望陈总也能够听到我的感谢！

    谢谢你！”

    说完，孙龙放下话筒，将双手背到背后，对着眼前的摄像机，也对着下方的观众席。

    深深的鞠了一躬！

