    洛天亏大了，他第一次知道风声在耳边呼啸过是什么感觉，饶是他功夫盖世，真力浩瀚如海，也无济于事，这个四周如井的山涧不知道有多深，东方不败这个该死的人妖死死的抱着他，要和他同归于尽，即使在下坠中，也不松开，两人在一起，更是加大了坠落的度，嗖嗖的往下落，越来越快，洛天学问不高，不过也知道这是加度的原因，直到最后，两人摔到涧底，即使下面是草地，是水面，也万不能幸免，毕竟下坠的度和力量太大了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可怜我堂堂的逍遥王，最后竟然和一个人妖同归于尽，还有那么多的女人需要我照顾，兰兰那个丫头还答应给我生儿子呢，还有水月门的冰水慈，冰水烟这对一枝双胞姐妹，还没有尝到是什么滋味”

    下坠的落下胡思乱想，在这一刻，他的头脑特别的清晰，自己经历过的事如同放电影一般，飞快的在脑海中掠过，清晰无比，师父那个无良老头在山林里追着自己打，逼自己练功，后进得军营龙魂，成为逍遥王，征战南北，痛快淋漓，后自己的手下兼兄弟青龙遇难，接着脱离军营，来到东昌，遇到了裴容，然后就是黄三，周奉天，还有玉面狐狸”

    一幕幕，闪现在自己的脑海，有人说，一个人在临近死亡的时候，头脑会特别的清晰，会把一生中所有的事想到一遍，回味前世今生，做个了断，也不枉在这个世上走上一遭。

    “自己真的要死了么？不，我不能死，我还有许多事没有做，不能就这做死了，太不值了，”洛天大呼，不过什么声音也没有出来，一股狂风灌进了自己的嘴里，噎的他差点没有背过气去，低头费力的睁开眼睛，看到紧紧抱着自己的东方不败也在望着自己，眼中除了清冷和决绝外，还有一丝对死亡的恐惧，面对这种情况，任何人对都会有死的惧怕，对生的留恋，洛天是，东方不败同样也是。

    两人眼神对望，竟然生出相同的感觉，那就是在绝境中搏得一丝生机，不然的话两人必死无疑。

    “低头看向下落不知道还有多深的山涧，下面灰色的雾气弥漫，不知道有多深，洛天突然心生感觉，眼力出奇的强大，隐约看到下面有一个突起的什么物件，虽然太高，看不清楚，不过直接感觉这是他唯一的一次机会。

    “刺啦”

    在空中，洛天费力的一把把东方不败的托地红色长裙给扯了下来，这一下子让东方不败的身上光洁溜溜了，只有一套同样红色的内衣，却是不足以覆盖她那雪白的身体，东方不败瞪向洛天，张了张口，一口狂风灌了进去，硬是什么也没有说出来，洛天不知道这个人妖要说什么，反正不是夸自己就是了，这个时候，他也来不及多想，毕竟下坠的度太快，眼看着已经到了那隐约的突出特上了，可以看的出是一棵伸出山涧壁外的老松，枝干皲裂，不知道生了多少年份了，有人的手臂粗细。

    “拿着这一头，”洛天用眼神示意东方不败，这个人妖虽然此刻恨不得要杀了洛天，不过她也是心思聪慧的人物，往下面看了一眼，顿时明白洛天的意思，不由分说，抓过衣裙的一头，而洛天则是同样如此，此刻两人灌注了真力，死死的抓住这个相当于绳子的衣裙，也幸好东方不败的托地长裙极长，足有三四米，虽然上身被洛天已经撕下了一截，不过剩下的仍然很长，这就够了。

    眼看着两人正下面的古松瞬间即至，洛天知道这唯一的机会到来了，当下，猛然一推东方不败，顿时两人分开，中间的那根红裙绳子对着那个古松枝干就压了下来。

    “生死存亡就在此一举了，希望可以缓冲下冲的压力”就在红裙绳子压向古松的那一刻，这是洛天心里唯一的想法，同时催动真力，抓紧了那根红裙绳子。

    幸好两人时机掌握的极好，两人中间的那个绳子终于搭在了上面，只不过可惜的，两人下坠的力道太过巨大，古松出咔嚓一声响，出现了明显的裂纹，摇摇欲坠，总算缓冲了一下冲势，只不过东方不败准备的还是不充足，或者说她的实力到洛天毕竟差了一些，下坠力道极大，突然一下子被阻，真力不济，绳子一下子脱手，不由的惊叫一声，身体再次向着下面掉去。

    “喂，你这个死人妖，抓紧，我被你害死了”洛天大惊失色，本来还以为得救了，却是想不到东方不败竟然脱手了，东方不败一脱手掉落下来，他自然也是飞下落。

    “死人妖，老子这是上辈子欠你的啊”洛天心里咒骂着，身体急落下，再次开始加。

    “噗通，噗通，”先后两声重物落地的声音，东方不败和洛天分别掉落在了地上，先后晕了过去。

    “似乎距离那棵松树并不是太高”这是洛天最后晕过去前的想法。

    此刻，天容大酒店已经一片平静，秋日早上的阳光照耀着酒店前面的广场，暖意融融，那些忍者除了先前被朱雀给击毙掉外，其他的一个也没有逃掉，全部被废，然后被警方给带走了，这些人的身份敏感，裴容也不想当众再杀人，所以交给官方是最好处理方法。

    “前辈，功夫高深，让人佩服，这次可是出了大力了，对了，我听我大哥说，你以前不是叫做砍柴老人么？怎么现在却是拿着一把血斧？”

    大事搞定，白虎虽然受了伤，不过得到了武者经验不少，心里很是高兴，此刻拉着血斧老人疑惑的问道。

    “咳，小友不要提了，以前砍柴是拿的柴刀，只不过那把刀废了，后来又找到了这把斧头”血斧老人苦笑道。

    “原来是这样”白虎焕然大悟。

    “阿弥托佛，真是痛快，降妖伏魔的感觉真的很好，”这是法海和尚凑了过来，双手合十道，刚才他一力废了一个同境界的高手，自信心和自尊都开始飙升，

    “对方竟然派来的忍者，看来这件事和岛国有关，难道天堂组织总部属于岛国？”此刻李连英面色有些凝重，他比法海要考虑深的多，毕竟这些人实力很强，如果不是血斧老人在场，他和法海又得灰头土脸，弄不得饮恨当场也说不定。

    “不一定，我听小天说过，他上次保护一个大科学家，曾得罪过岛国的特工组织稻田社，杀过他们的人，这些人能找来寻仇，应该和天堂组织无关，只不过是凑巧而已，”裴容同样的面色凝重，并没有把这些人处理了而开心。

    “华夏地大物博，东昌又是一个华夏不起眼的小地方，对方怎么会这么快找到这里？”朱雀提出自己的疑惑。

    “有道理，难道有人通风报信不成？”白虎看了一眼朱雀同样疑惑的说道，他和朱雀都是龙魂的精英出身，善于侦查和分析，总感觉这些岛国忍者来的有些突然。

    众人对视一眼，也感觉两人的分晰有道理，朱雀正要说什么，这个时候，酒店门口停下了一辆车，是上官飞燕的，此女和蓝雅，王晓涵三人走了过来。，

    “容姐，洛天呢，我看到他的留言说是酒店有事要处理，到底怎么回事？”

    “你们来了，事情是这样”裴容向上官飞燕三人简单的说明了一下情况。

    “竟然生了这样的事，那洛天呢？”上官飞燕听了竟然有岛国的忍者来这里，一下子想到了不少的事情，她是刑警出身，分析能力并不比白虎和朱雀弱，也感觉这件事并不定是天堂组织，而是岛国特工组织，毕竟这个稻田社会背后的势力是武藏家族，那是一个忍者家族，只是上官飞燕最后还是问道，她很关心他，迫切想知道他现在怎么样了。

    “小天？我早告诉他了，我感觉他已经来了，可是为什么一直没有看到他出现？”上官飞燕一提醒，裴容这才想起来，自始至终洛天并没有出现，这让她也有些疑惑。

    李连英此刻也有些疑惑，沉思了一下：“以洛小友的能力，赶到这里不会过十分钟，到现在没有出现，难道他现了什么情况了”

    “有这个可能，实不相瞒，老夫刚才在和那些忍者打斗中，曾感觉到有一股强悍的气息，只不过一闪而没，当时老夫还以为是错觉，难道真的有高手在附近，而小友去追了？”血斧老人毕竟是入圣中期的高手，感知方面比李连英和法海更要锐敏。

    “在什么方向？”上官飞燕急忙问道。

    “那里！”血斧老人一指酒店的侧前方，那里正挨着高路的地下隧道。

    “去看看，”上官飞燕不由分说，就迈步走了过去，而血斧老人，白虎，朱雀等人也跟了过去。

    “大体应该就是在这个方向，因为凭我的感知力，此人离的太近，我绝对能确切的感觉到，应该正好在我感觉的临界点”血斧老人指着前面凝重的说道。

    血斧老人并没有说完，上官飞燕，白虎还有朱雀已经走了过去，仔细查探了起来。

    “这里确实有人潜伏在这里，不是大哥，”白虎和朱雀这两个侦查高手很肯定的说道。

    “洛天他也来过，这是他的鞋底，我给他买的鞋子，朴酥里胶的，”上官飞燕身体侧俯在地，认真的查看着那几不可见的脚印又轻轻的凑过去闻了一下，肯定的说道。

    “不好，大哥一定是遇到高手了，追下去，”白虎冷酷的说道，抬脚就走。却是被朱雀一把拉住了他：“你身上有伤，我和她一起去吧，有消息及时通知你，”

    “这样也好，金虎你不要去了，让燕子和紫妍两人去吧，”裴容想了一下说道，白虎点点头：“那好，你们小心点，”

    朱雀和上官飞燕两人对视一眼，然后顺着线索就追了下去。