    段云绥沉默良久。

    最终，什么都没说，转身离开了暗室。

    夏清瑶松了一口气，趴倒在地。

    灯火昏暗。

    少女脸颊青紫扭曲，却丝毫不在意，癫狂疯魔的笑了起来。

    心中的恨意，如野草疯长。

    她所遭遇的一切，皆来自宋昭。

    人人都视她如草芥，轻贱她是玩意儿。

    她还偏不信了，老天不给她与宋昭一样的高贵身份，她便不择手段的也会让自己在这世家之地立起来。

    宋昭啊宋昭。

    你就等着嫁给一个心理阴暗毫无前程的废材吧，而我夏清瑶将来的姻缘定会高过你。

    那时，你就只能匍匐在我脚下了。

    *

    宋昭的计划表上，五日后就是给宋惊羡最终治疗的时间。

    隔天，宋昭睡到日上三竿才起来，伏在书案上秃自琢磨。

    明日就是姐姐大婚，不知苏烈将十里红妆准备的可充分了？

    那样庞大的嫁妆，该用什么样的借口送来呢？

    她正打算飞鸽传信叫人回来，铃铛突然惶恐的冲进来，“二姑娘不好了，咱府里出大事了！”

    “何事惊慌？”

    铃铛神色苍白，气喘吁吁的回禀，“奴婢听说前院的下人说，宋将军今早上朝，圣上卖惨说国库空虚，要宋将军负责一整年的兵马费，否则就要分走宋将军一半兵权，宋将军不得已答应了。”

    宋昭目光一顿。

    自家的家底她是最清楚的，父亲与二叔都是好官，从不贪污受贿，拿的都是干干净净的俸禄。

    通俗点说，就是很少。

    足够养活宋家一家子，但也不会多于到可以支撑一年的兵马费。

    便是姐姐现有的嫁妆，都是攒了七八年攒出来的。

    那么庞大的数量，宋家怎么可能拿的出来。

    元淳帝显然是故意找麻烦。

    铃铛特别急。

    “怎么办啊二姑娘，听说圣上今天就要宋将军拿出兵马费，可是府里怎么拿的出来？”

    宋昭扶了扶步摇，镇定往祥和堂而去。

    厅堂气氛凝重。

    宋老太君寒着脸，显然动怒了，“眼看着明日就是咱们家的大喜日子，这圣上分明是挑准儿了日子寻我们的不痛快。”

    说起来，还是宋禀在宫宴上提出扶持斯聿的那番话，让元淳帝心里有了疙瘩，才会趁此机会警示宋家。

    宋禀神色复杂，“依儿子看，应是被谁在背后参了一本，才会给了圣上启发，用国库空虚的借口，让儿子不得不担下这个兵马费。”

    元淳帝心知肚明，宋禀不可能放兵权，所以这个亏宋禀是不得不吃。

    云氏正在翻账本，“可我们如何能拿的出来那么多兵马费？明日杳姐儿大婚，府里的余银都打发的差不多了。”

    宋老太君沉吟半响，吩咐道，“将府里吃穿用度降低，能卖的都买了……”

    宋昭娇娇儿的倚进老太太的怀里，好奇的仰头，“祖母，兵马费缺多少呀？”

    宋昭其实早就想给家里拿钱，奈何一直寻不到理由。

    宋老太君摸了摸小孙女的脸蛋，宠溺的说，“小乖乖不必操心府里的事情，吃好喝好就是，这些事情我们大人会解决，你可不许又坏了身子。”

    正在这时，嬷嬷进来传话，“长公主，段夫人来咱们府上提亲了。”

