    妖群过处，人族化作了断壁残垣，见过无垦的大海吗？

    海天相接，一片蔚蓝。

    而眼下，蔚蓝变成了殷红。入目处，千里尽数化作了血红色，山间的溪水被染红，就像是粘稠的血水。

    有乌鸦在天上盘旋，享受着千古未遇的盛宴。

    “妖族该死！四大国公背叛人族，撕开了人族固若金汤的防线，更是该死！”袁天罡眼神里满是冰冷的杀机，一步迈出身形消失在了血海之上。

    西岐

    紫薇站在高台上，遥遥的看向妖族方向，眼神里露出一抹神光：“妖族！真龙！”

    “公子是对那两条真龙起了心思？”一道白袍人影不知何时来到了紫薇身后，此时轻轻开口

    “那可是两条真龙，我有天帝印玺，只要老祖斩了崇丘，我就有办法令那两条真龙认主。一旦我获得两条真龙的力量，西岐可不再是现在这幅模样”紫薇深吸一口气。

    “妖族乃是凶险之地，一旦进入，九死一生。再者说，袁天罡虽然得了圣人赐下的法器，但却也未必能奈何得了两条真龙护体的崇丘”一袭白袍的南宫适眼神静静的看着自家公子。

    紫薇公子默然，沉默了半响后才道：“总归要试试。不能将所有希望都寄托在道门的身上，咱们自家也要有底气，日后面对道门的时候才不会成为任凭摆布的傀儡。”

    茫茫大荒，袁天罡在群山中不紧不慢的走着，心中杀机在缓缓酝酿积蓄。

    “师叔祖”一道紫色的人影，不知何时来到了前方，挡住了袁天罡的去路。

    “紫薇，你怎么来了？”看着挡住自己的人影，袁天罡一愣。

    “我是中天紫微，对于勾陈的本源可以压制，我随你一道去。”紫薇星光缭绕，整个人被笼罩在紫色的星光下，看起来尊贵、神秘无比。

    “不可！你乃是道门钦定的凤鸣西岐的大势之人，决不可冒险！”老道士想都不想，断然拒绝了对方的话语。

    “朝廷上有人王，下有各路诸侯，不论如何都轮不到你亲自下场”老道士的眼中满是灼灼神光。

    “老祖，你不懂。这是我道门惹出的祸患，我道门就要亲手平息。那崇丘融合了两尊真龙，老祖虽然道法通玄，但却也难敌两尊真龙的力量。即便是有圣人的法器，也十死无生！”紫薇静静的看着袁天罡。

    袁天罡上下打量紫薇，过了一会才道：“你莫不是为了崇丘身上的两条真龙？”

    “老祖慧眼如炬，瞒不过你。”紫薇闻言苦笑：“不知老祖可否成全一二？”

    “你怕是不知道崇丘究竟有多么强。我要是能刺杀崇丘倒也罢了，要是刺杀不了崇丘，只怕……只怕……只怕是你没有回来的机会了。这样，你还要去？”老道士一双眼睛看着紫薇。

    “去！富贵险中求！”紫薇点点头，斩钉截铁的道了句。

    “那便走吧”袁天罡笑了笑，没有阻止紫薇的动作。

    二人一路绕过妖族大军，也不知施展了什么神通，过往之处所有的妖兽，对于二人视若未见、亦或者仿若未闻。

    重阳宫

    珠儿不知何时来到了虞七身后：“你应该去送他一程。毕竟，这是他人生中的最后一程。”

    “你怎么知道他必死无疑？”虞七面色好奇的看着珠儿。

    “袁天罡不是公子的对手，但偏偏连公子都不敢前往妖国去镇杀崇丘，可见那崇丘之强，更在公子之上。老道士去了，岂非自寻死路？”珠儿眨巴着大眼睛。

    虞七闻言笑了，过了一会才道：“每个人都有自己的选择，袁天罡也不例外。道门没得选择，必须要去。至少要做出样子，给当朝天子看。”

    道门这次玩大发了，一条真龙竟然成全了妖族，相助对方两条真龙融合，导致边关数十座城池被屠，后果太过于严重。

    道门，必须要有所交代！

    袁天罡就是道门的交代。

    袁天罡与紫薇一路来到了刘国公府邸大门外，与外界的惨烈相比，刘国公府领地内人妖交错，过往的行人虽然看起来瑟瑟发抖，但却也还算和谐。

    “四大国公必须死”二人站在一个角落里，静静的看着那高门大户的国公府第：“错非四大国公背叛，成为了人奸，又怎么会有今日的祸患？要是没有四大国公临阵反叛，根本就不会有今日的事情。即便是崇丘公子得了两条真龙，想要攻破我人族天险，也绝没有那么容易。”

    “杀掉四大国公，会不会惊动了崇丘公子，叫崇丘公子有所防备？”紫薇一双眼睛看向袁天罡。

    袁天罡闻言略作沉默，许久后才道：“哈哈哈，谁又能料到，我是在故意打草惊蛇。”

    说完这句话，一双眼睛看向紫薇：“刘国公交给我，你在门外等着，待我刺杀了刘国公后，崇丘公子必然会亲临此地查验。到时候我刺杀崇丘公子，若能刺杀的了，倒也罢了，那两条真龙离体，你自然可以收取。若是刺杀不了，我怕难逃对方毒手，你倒时候替我杀了那其余的三大国公。”

    紫薇的身上寄托着太多人的希望，老道士又怎么会将紫薇置于险地？

    说实话，他对自家的这次刺杀，还是有五分把握的。

    那可是圣人的青萍剑，天下间第一杀戮之宝，只要能被其刺中，那么崇丘公子必然死路一条。

    紫薇闻言面色凝重，一双眼睛看着老道士，然后躬身对着老道士一拜：“多谢老祖。”

    “我去也，你在门外藏着，静候时机吧！”老道士说完话竟然直接大摇大摆的向刘国公府邸走去。

    老道士确实很有本事，刘国公府邸内高手不少，可是竟然对老道士视若不见。

    老道士一路就像是自动导航一般，认识院子里的路，一路上径直绕过道道廊坊，来到了大堂后院。

    在后院内，年纪六十多岁，须发花白的刘国公，正在安静的喝着茶水闭目养神。

    柳树下，枝叶摇摆，扫过了刘国公身前的案几，一杯香茗水汽升腾。

    “你就是刘国公？”老道士来到了刘国公的身前，缓缓的坐下。

    声音平淡无波，只是这淡漠的话语，落在了刘国公的耳朵里，却像是响起了一道道惊雷。

    “你是谁？”正在闭目养神的刘国公惊得直接瞪大眼睛，双目内露出一抹骇然之色。

    眼前之人是谁？

    国公府戒备森严，他是怎么进来的？

    “你是刘国公？”老道士又问了一声。

    刘国公周身肌肤紧绷，眼神里露出一抹杀机，一双眼睛锋锐的犹若利剑，手掌不着痕迹的向身侧的长刀摸去。

    “凭你区区洗髓的修为，老道士杀你不过一根指头罢了。我劝你老老实实的坐在那里，千万莫要搞什么小动作，更别想着呼喊。只要你一开口，只怕顷刻间便会送了性命。”老道士的声音里充满了戏虐。

    “你是何人？为何来到这里？老道长可是需要本国公需要办什么事情？”刘国公一双眼睛目光灼灼的看着老道士。

    “老道想要和国公爷借一样东西，问一件事情，仅此而已。”老道士笑眯眯的道。

    “仅此而已？”刘国公身躯有些放松。

    “仅此而已”老道士道。

    “道爷想问什么事情？”刘国公看向老道士。

    “呵呵，你为何背叛人族？”老道士一双眼睛死死的盯着刘国公。

    刘国公闻言心神震动，藤椅跌翻在地，一双眼睛里满是惊悚的看着眼前之人：“你究竟是谁？”

    “为何背叛人族？”老道士想不明白，好好的人族国公不好吗？为什么会去背叛人族？

    刘国公闻言一双眼睛死死的盯着老道士，周身青筋毕露，眼神里杀机汇聚，终究是没敢动手。过了一会，收了周身气机，坐在了老道士的对面：“背叛就是背叛了，没有为什么。女娲娘娘乃是人族的母亲，那崇丘公子乃女娲娘娘选定的代言人，我自然是遵从女娲娘娘的法旨。”

    “仅此而已？”老道士明显不信。

    “你要我办什么事？”刘国公一双眼睛看着老道士。

    “向国公爷借一件东西”老道士看向刘国公，他没有继续追问。不管对方是因为什么背叛人族，现在都不重要了。一点都不重要了！

    “借什么？只要本国公有的，道长自可拿去。”刘国公开口道。

    “哈，就等国公爷这句话，国公爷倒是真的大方。既然国公爷如此大方，那我也就不扭扭捏捏的了，老道士欲要借国公爷头颅一用，还望国公爷不要吝啬！”话语落下，老道士不等刘国公反应过来，袖子里一道流光飞出，犹若是灵蛇般围绕着刘国公转悠了一圈，然后只见刘国公的脑袋瞬间搬了家。

    “这样多好”老道士叹了一口气，然后一步迈出，身形消失在了刘国公府邸。

    接下来，便是重头戏。

    一个刺杀崇丘的真正关键所在。

    想要悄无声息的靠近崇丘，可不容易！

