    “你们看，团长他们给我们寄过来照片了，他们说正在进行全国公演，德班的状态也很好。”

    丽娜很是兴奋的走进司令室，一时间，所有胜利队成员都围在了丽娜身边，看着团长寄来的照片，上面所有人都笑得很开心，而德班也扮起了小山羊，台下是快乐的孩子们。

    这一幕显得十分温馨。

    大古点了点头：

    “看起来德班过的不错啊。”

    “那是当然了，我听说生物研究所的人给德班制定了营养餐计划，而且食宿方面也会有一定比例的报销，所以我们哪天见到他胖几斤也不是什么稀奇古怪的事情。”

    新城笑着说道，自从团长带着德班来到生物研究所之后，他们也很惊讶，而当他们看到得意洋洋的丹后博士在团长拿出泽井总监签字的抚养书后，脸色又变的十分精彩。

    总之，算是出了口气。

    “说起来我也很想研究一下德班啊，毕竟这可是第一只亲近人类的怪兽。”

    “唉？小艾雷王不是吗？”

    “丽娜，那是奥特曼养的，不算·······”

    一时间，胜利队内的气氛变得活泼诙谐起来，而野瑞看了看之后继续低头摆弄起了电脑，李林好奇的过去看了看，发现他正在用聊天室和别人聊天，看了他一眼又看了看一脸微笑的居间惠队长，李林决定什么都不说。

    不过就在这时，野瑞突然接到了通讯：

    “队长，宇宙开发中心发来了联络请求。”

    “转到大屏幕上来。”

    听到这个消息，围成一团的胜利队众人也各自坐在了座位上。

    而看到大屏幕上出现的身影后，堀井则惊讶出声：

    “良介？！”

    没错，出现在大屏幕上的正是真田良介。

    “好久不见，堀井。”

    “好久不见，你的气色变得好多了。”

    “还好，堀井，这次我有事想要和居间惠队长说一下。”

    听到这话，居间惠问道：

    “宇宙开发中心有什么事吗？”

    “不，是艾勃隆细胞。”

    “艾勃隆细胞？！”

    听到这话，居间惠的脸上出现了惊讶之色，堀井的面色也变得凝重起来，其他队员也都是差不多的表情，他们都亲眼见过艾勃隆细胞造成的悲剧。

    如今再听到艾勃隆这个词，有这种反应很正常。

    “我记得上一次艾勃隆细胞盗窃事件不是已经完全解决了吗？逃走的实验体被销毁，一切相关人员全部扣押，难道还有别的事情吗？”

    “是，可能是我太过敏感了，但我还是认为这件事需要通知你们，在一个相关实验人员身上，出现了移植艾勃隆细胞后才有的症状。”

    “什么？你的意思是，又有人移植了艾勃隆细胞？”

    “问题就在这里，我已经给他做过所有的检测了，根本没有艾勃隆细胞的反应，但同为艾勃隆细胞的移植者，我很确定，他身上的各种症状都是艾勃隆细胞移植后的后遗症，所以我怀疑他可能移植了艾勃隆细胞，然后被某些人强制剥离了。”

    “这不可能!”

    堀井直接站了起来，他歉意的看了居间惠微微一笑，摇了摇头表示没有关系。

    “良介，既然你是亲历者你就应该知道，艾勃隆细胞某种程度上比癌细胞还要难缠，就连当初奥特曼救你时，也是耗尽了你体内的能量才成功剥离，凭现在人类的技术根本无法完全剥离它！”

    “这就是我担心的，堀井，我已经向上级写了申请，希望你能来宇宙开发中心帮我一下，我们一起找出真相。”

    “队长。”

    堀井看向了居间惠，眼神中带着恳求。

    居间惠思索了一会儿，点了点头，同时，她回头看向李林：

    “李顾问，你能跟着堀井去一趟宇宙开发中心吗？”

    “可以，刚好我也想去看看。”

    “好，真田先生，调查需要多久？”

    “我无法保证，但据我的估算一天是解决不了的。”

    “那好，我会让堀井他们今天下午解决手头上的工作，明天乘坐飞燕二号去你们那里，具体的调度邮件我也会发过去的。”

    “明白，十分感谢！那堀井，我们明天见。”

    “好的，明天见。”

    通讯结束。

    但传达的信息却让原本轻松的胜利队瞬间紧张起来。

    宗方第一个开口了：

    “队长，艾勃隆细胞需要吞噬大量的电力，既然这样的话我们是不是需要调查一下各地发电厂的状况？”

    “嗯，不过先不要急着调查，先把调查的准备工作做好，其他的等堀井的调查结果出来之后再做决定，堀井，你先去把手头的工作安排一下。”

    “我知道了。”

    堀井点了点头，转身离开了司令室。

    所谓胜利队中的科学家，他的工作可能是最忙的之一，而现在tpc正在不断是实验开发新武器，他这个科学家兼一线作战人员尤其重要，在这个时间段离开几天，有些工作必须要完成交接。

    就这样，时间转瞬即逝，李林和堀井乘着胜利飞燕二号前往了宇宙开发中心。

    “谢谢你跟我过来，我想如果是你的话应该能看出那个人究竟有没有移植艾勃隆细胞，队长恐怕也是想到了这一点吧。”

    “不用谢，倒不如说你对我也太生分了，我也是胜利队的队员啊，你不会瞧不起半路加入的吧？”

    “怎么可能啊！”

    先是下意识来了这么一句，随后堀井也反应过来，李林正在跟他开玩笑，因为良介的事情他一晚上都没睡好，被李林这么一说倒是放松了下来：

    “其实我挺感谢你的，良介因为艾勃隆的事件被收押，但后来帮助我们研制出催化剂后便解除了监禁，他有了全新的开始，而你给了他这样的机会。”

    “能看到他迷途知返我也很开心，但我现在最担心的还是艾伯龙细胞问题，一旦那东西被大量的繁殖，会发生什么事情你也清楚吧。”

    “嗯，所以我们必须解决它！”

    而在司令室中，野瑞看着眼前满屏对于奥特曼的污蔑言论，气的差点站了起来。

    直到引得队长注意才缓缓慢慢关上了浏览器。

    只不过，他的心中却默默记住了这个网站的名字：

    “天使敬迎会是吗？我记住你了！”

    ps：忽然发现了一个恐怖的事实，721也曾经用过马赫移动，而那次的速度就是数据设定上的7.7马赫，换成奈欧斯就是8马赫，妈耶，这速度绝了！

