
    克尔苏加德的灵魂在空中凝聚成样，克总永生不灭，永远不会死亡，那是真正的不死，除非你拿到他的命匣！

    突然，三名白色衣服，面带面具的高大男子从三个方向袭击向了银发老者，身上的衣物完全破烂，腐肉低落，看上去非常的暴戾！

    “这是……三年前消失的cp0。”

    银发老者大惊，原本原本已经见过太多死去的强者，但是看到世界政府手下的头号特工集团的王牌出现，并且倒戈相向，银发老者反击的时候，还不忘往天空看去，对着克总怒吼：“你的主人，罗伊，到底做了什么？”

    克总漂浮空中，非常恶趣味的看着一切，如同看电影一般，并且他的手上不知道什么时候多了一只猫，“不不不，这些不是本座伟大的主人做的，搜集他们的是我，而本座一直都跟在主人身边，有光的地方，自然有暗影，本座就是暗影！”

    另外一边，亡灵大军如同瘟疫蝗虫一般爬上泰坦巨人的身体，他比银发老者崩溃的还要快。

    无数变成食尸鬼的海贼们撕咬着他的血肉，但是强大的愈合能力，让他不断地吸取大地之力，修复着身体，他感到无比的疼痛！

    想想，一个人被几千只食人蚂蚁攻击，蚂蚁钻进了他的鼻孔，耳洞，肛、门，包括那啥，总之有洞就钻，是怎样的体验。

    “啊……啊啊啊啊啊！”

    泰坦终于忍不住大叫起来，无法继续保持冷静，疯狂的转动着自己的身体，拳打脚踢，想把这些恶心的东西从身体上弄下去。

    “老东西！”银发老者看到泰坦崩溃的样子，忍不住大喊！

    这时一个身高四十米，虽然逊色于泰坦，但显得气魄十足的红皮肤巨人朝着银发老者挥拳。

    “居然是巨人！”虽然他还没有崩溃，但是也差不多了，以一拳对抗，直接将他打飞，不算拥有果实的白胡子，恐怕现在世界上现有顶尖的战斗力，白胡子、卡普、凯多等人能做到这样吧！

    巨人倒飞的过程中，仿佛不受疼痛的站了起来，想要继续攻击过来。

    然而就在这时，所有的怪物突然停止了进攻的脚步，忽然开始疯狂扭曲起来，仿佛非常的痛苦一般。

    接着。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    所有的亡灵在一瞬间化成血水，全部爆炸消失不见。

    “怎么回事？”泰坦巨人身上的疼痛完全消失，没有了食尸鬼的持续攻击，他的身体很快就恢复了。

    “消失了，那些亡灵，自己消失了！”银发老者心有余悸的说道：“虽然不知道他们是怎么消失的！”

    克总用只有骨头的手掌抚摸着比格沃斯先生不断的摇头：“啧，啧，啧，看来没有纳克萨玛斯大墓地（魔兽争霸不死族老家），这些低等的家伙活不长啊！”

    确实，正如克总所说，这些他召唤出来的亡灵，自己被拉回魂匣中去了。

    “看来这次战斗结束，要去研究一下一本科技了！”克总用骨头手指挠了挠头。

    哟嚯嚯嚯嚯！虽然他没有头发！

    泰坦巨人和银发老者松了一口气，泰坦首先开口道：“那些亡灵消失了，看来这就是那个克尔苏加狗的能力，这下，终于可以安安心心的战斗了！”

    “不要放松警惕，这家伙太诡异了！”银发老者淡然说道！

    香波群岛，大屏幕前！

    “那些怪物，自己炸开了！”

    “是被击溃了吗？那两个可是世界政府红土大陆最强的战斗力，一定是他们击败了那群怪物！”

    “不，我不觉得，我感觉是那些亡灵自己死亡的！”

    克总自然听不到香波群岛众人的谈话，屏幕中，正好捕捉到克总漂浮在空中的画面，虽然只是一个小点，但所有人都知道，这就是那个恐怖的自称“天灾之首，克尔苏加狗”的家伙！

    接着，克总开口了，“好了，余兴节目就此结束，本座要快点结束这次的战斗了，还有很多事情等着我去做！”

    “余兴节目？”

    香波群岛的众人一愣！

    “什么，他什么意思？”

    “刚刚召唤大量的怪物不是他最强的能力吗？只是余兴节目？”

    就在众人惊愕的眼神中，克尔苏加德抬起了双手，一股只有普通人手掌大小的浓缩寒气从他的手上飘了出来！

    这股寒气不大，而且飘得非常缓慢，慢到普通人都可以躲避它，但是所有人都不敢小看，纷纷咽了咽口水。

    “连环霜冻，两个人的话，正好可以弹弹乐呢！”克总诡异的笑到。

    银发老者眼睛虚起，看着极其缓慢向着自己飘过来的寒气，心都揪起来了，因为他刚刚用了闪烁，惊奇的发现，这股寒气，好像是追踪的一样。

    那是当然，因为“连环霜冻”锁定了目标的灵魂，说白了，指向性技能，就算你逃回水泉，它也给你追过去！

    于此同时，克总抬起手臂！

    刷！

    一道布满寒霜的锁链直接朝着泰坦巨人快速的袭击了过去。

    “危险，躲开！”银发老者可是见识过这个锁链的威力，即使是他也不敢去硬吃，何况自认为不如自己的泰坦。

    但是，已经晚了，这么大的体积，哪有那么好躲的！

    锁链顺利拉住了泰坦巨人的灵魂，让他连说话的权力都失去了！虽然只持续五秒，但是已经非常致命了！

    “该死！”银发老者大骂，但是已经晚了，因为他惊恐的发现自己的脚下也已经被一根白色锁链缠住，这跟锁链刚好一起链接在了泰坦巨人身上。

    随着锁链的猛然拉扯，泰坦巨人和银发老者之间的距离极速拉近，最终，两人被捆绑到了一起。

    于此同时，缓慢移动的连环霜冻，终于飘到了银发老者的身上。

    刷！刷！刷！……

    无数的冰刺，在两人的身上迅速轰炸起来，与此同时，他们地面裂开了一道长达百米的冰川裂隙，两秒钟后，无数冰霜锁链从裂隙中穿袭上来，直接刺穿了两人的灵魂！

    大招，冰川裂隙！

    “无尽的地狱寒冰，冻结世间万物，封印你们的灵魂！”克总阴冷的声音传入香波群岛所有人的耳朵！

    “啊啊啊啊……”

    “疼啊……”

    两个天龙人撕心裂肺的大叫起来，不过随着寒冰的爆炸，他们的声音越来越微弱，最终，他们的身体如同碎裂的冰块一样，破碎！

    破！

    破！

    香波群岛上空，两个气泡炸开！

    大屏幕前，众人惊呆了。

    “他们……”

    “……死了，天龙人强者被杀死了！”

    还没等他们惊讶，就看到克尔苏加德非常悠然的飘落到了地面上，张开了他的骷髅大嘴，吐出一口寒气！

    他本来想要收回两个天龙人强者的尸体，把他们变成亡灵战士，不过现在发现，已经不可能了，不管是灵魂，还是身体，都报废了。

    “这就是被圣光抛弃的下场！”克尔苏加德发出怪笑说道。

    “不过也没有关系，如果被圣光抛弃，你们死后，可以选择成为本座的部下，呵呵呵！”。

    克尔苏加德最后说道：“加入我的天灾军团，毕竟……”

    “天灾军团，无人可挡！”