    正如棋如意猜想的那般，混乱之中冲进房间，救走温小筠的人，正是鄞诺。

    方便起见，他把温小筠扛在了肩上，几步冲到后面窗子前，扶着窗框一个纵身，便跳到了外面围墙上。

    万幸杨之拓财大气粗，改造的花楼豪奢，外面的围墙也够高够厚。

    顺利跳下后，他片刻也不停歇的扛着温小筠一路飞驰，攀高踩低，跃房顶踩围墙，跑得比猴子都快。

    花楼后面本也有不少棋如意新带来的山贼，看到楼上突然跳下来一个黑影，还没等他们反应过来，便消失不见了。

    即便有想向前追赶的，也被一座座宅院挡住，连鄞诺的影子都追不上。

    “鄞诺！”

    一个尖细的童音突然从天上传来。

    山贼们齐齐抬头，却见棋如意猛地从三楼窗子跳下，依照鄞诺逃跑的路线风一般的追去。

    众人一时间都傻了眼，想追，追不上；不追，头头儿都亲自上阵去追了，他们就这样戳在院子，好像影响很不好。

    好在身为火门门主的佘甘及时的把他们从进退两难的境地解救了出来，“所有人，将花楼围死了！巾门的兄弟，全部进楼，一寸一寸地板的给我查！但凡有一点机关器械的影子，都给我翻出来！”

    所有人齐声应和，蚂蚁搬家一般快速行动起来。

    站在三楼窗前的佘甘抬眼望着棋如意追出去的身影，目光阴鸷冰寒。

    他的手死死攥住窗框，做工精巧的雕花木框，堪堪被他捏出道道裂痕。

    棋如意，鄞诺，温小筠，

    今日之辱，我佘甘定当十倍奉还！

    另一边正在全力追击的棋如意，根本无暇去想佘甘的感受。

    他全部精力都放在了追击鄞诺上面。

    他的身体只有十岁小孩子般大小，内里功力却不输一流高手，且动作更轻盈，身手更灵敏。

    前面的鄞诺肩上还扛着一个大累赘，即便自己被那阵呛人烟雾搅得慢了半拍，也有足够的自信能追到他们。

    事实也果然如棋如意猜想的那般，这一次鄞诺动作慢了很多。

    温小筠知道，原因就在她的身上。

    以前鄞诺抗起她四处奔逃，几乎都不考虑她的感受，不是把她颠吐了，就是把她颠晕了。

    但是这一次，鄞诺的动作特别小心，仿佛生怕硌疼了她，颠坏了她。

    颠簸中，温小筠抬起头，却见棋如意据他们已经不足三米，且手中还扬着一柄飞刀，正看着她不坏好意的笑。

    温小筠立时低呼，“他有暗器！”

    话音未落，棋如意手中飞刀便朝着鄞诺的后心狠狠刺来！

    她一声惊呼堵在喉间，下一秒整个人便飞了起来！

    原来前方正好经过一处高楼拐角，鄞诺仿佛长了后眼一般，头都没回，瞬时左转，便拐到了左院围墙上。

    由于高楼的遮挡，他们一下就从棋如意的视线中消失了，那只堪堪飞出的暗器，也打着旋儿地扑了空。

    棋如意眉头狠狠一拧，暗自咒骂了一声，只得又急急追了上去。

    可等到他拐到那一边时，眼前情景竟惊了他一大跳！

