    

    待徐扉几人走出大门后，玄阳真人才背着手说道：“小姑娘，该做的你都做了，可以好好谈谈了吧。”

    “若是真要对你二人不利，如你所见，对我们来说并不困难。”

    蕾音环视周围，确实如对方所说。

    在场的任何一位都比她强大，尤其坐在最前面的几人，似乎拥有能够轻易杀死她的实力。

    看到对方紧握剑柄的右手依然没有松开，玄阳真人也不着急。

    加以震慑之后，获取信任感是需要时间和耐心来打磨的。

    “每个世界都有其漫长岁月中形成的准则，既然你来到了这里，就应该遵守我们的律法。”

    “地星世界中普通人并不知道超凡者的存在，对他们来说，你的强大如同洪水猛兽，必须加以限制。”

    “我当然会遵守律法…除此之外你们还想要什么……”蕾音语气冷淡，眼神锋芒毕露。

    “小姑娘说话直爽，既然如此，我也直言不讳了。”

    玄阳真人单手恰了印决，只见蕾音身旁突然出现一套桌子，上面还有蒸汽缭绕的浓茶和糕点。

    单手向前摆了一个请的姿势，示意对方落座。

    但蕾音没有去看桌椅，依旧目不转睛的盯向前方，握剑的手更加用力。

    玄阳真人也不介意，自顾自说起话来。

    “人族的完整传承，在60亿年前紫微星域毁灭的时候，就已支离破碎，目前地星的人类还很羸弱，我们需要你所在世界的知识。”

    “作为交换，除却各大势力不传之秘外，地星人族数万年来的资料和传承任你翻阅。”

    “并且。”玄阳真人毫无波澜的撇了少女胸口一眼，继续说道：“你那仅剩半颗的心脏，也会帮你治好。”

    老天师眯了眯眼，长眉扬起，看向玄阳真人坏笑的吹了个口哨。

    玄阳真人脸上的愠怒一闪即逝，决定将下月供奉这臭老头的灵酒换成料酒！

    蕾音微微惊讶，左手不自觉的捂在了胸前，没想到连自身的伤势都会被对方看穿。

    这是她穿越到地星世界之前，被强敌追杀时所致，对方使用了诡异的魔法，猝不及防之下直接捏爆了她的心脏。

    来到徐扉家后，其实每天都在忍受身体上的痛苦，能够活下来已经实属幸运了。

    所以本来就不善言辞的她，说话才会变得断断续续。

    休养了好一段时间，伤势才慢慢得以缓解，但却始终得不到根治。

    见蕾音沉默不语，玄阳真人笑道：“不需要现在给出答复，十年内考虑清楚即可。”

    “在此期间，你可以继续回到小伙子家里，这边会派人监视，并却不会限制你的自由。”

    “只要你不伤害他人，不违反律法，我们还可以给你提供一个合理的身份。”

    眨了眨了美眸，渐露迷茫之色，对方的过渡优待，出乎了蕾音的意料。

    作为外来者，即使被对方关押起来都丝毫不奇怪。

    关于雷汀斯的知识，对方也完全可以严刑拷打或者以徐扉来要挟他。

    即使她有足够的实力自保，也不可能每时每刻都在徐扉身边警戒，那样的话他的人生将会一片黯淡。

    而另一边。

    对于蕾音是否现在同意，玄阳真人确实不在乎。

    区区十年光景，对于地星的漫长人类史来说，犹如尘埃般微不足道。

    况且，说不准到那时候小姑娘已经嫁人生子，成了半个地星人呢，就算异界的学识不交给官方，也定然会给她孩子吧？徐扉小子本真人看好你。

    总之，这些早晚都会落到地星官方势力手中，他有什么可着急的。

    唯一要做到位的，只不过是慢慢培养小姑娘对地星的信任感和归属感而已。

    至于这帮老前辈……

    启灵法阵就是个幌子，他们此行最主要目的是监视华夏以及互相监视。

    生怕龙虎山这边获得异界学识后，装作什么都没得到。

    或者串通小姑娘隐瞒部分重要的学识，从而使得华夏单方面异军突起。一群装孩童的老狐狸……

    半晌过后，见对方产生了动摇，玄阳真人眼中闪烁起一丝狡黠，决定趁热打铁。

    他手掌一翻，掌心出现了一个散发淡淡幽光的玉盒。

    玉盒由千年寒玉打造，晶莹剔透呈半透明状，盒里摆放着一颗散发七色微光的丹药。

    “七宝养心丹，为我龙虎山丹堂长老亲手炼制的疗伤圣药，专门用于治疗心脏受损以及气血亏空，服用后七日之内，你的伤势便可痊愈。”

    手掌向前一推，玉盒慢慢飘到蕾音面前，悬浮于空中。

    蕾音眉梢微微蹙起，更加质疑起对方的行为。

    身受重伤的她不是更容易对付吗？并且她能看出这颗药丸十分贵重。

    左手泛起红光，蕾音手指飞舞间，在空中刻画了一个由三个菱形组成的正六边形，而后用两个外圆包围，并在其中书写密密麻麻的古怪文字，形成了一个微型魔法阵。

    玄阳真人捋着胡须没有动作，任由对方施展魔法。

    将魔法阵刻印到玉盒之上后，蕾音闭上美眸，待再次睁开时，赤红色的瞳孔中也显现出与魔法阵相同的图案。

    解析……

    药丸中…蕴含着巨大的生命能量…没有任何毒性及诅咒……

    蕾音没有去碰玉盒，看向玄阳真人面露复杂之色。

    “为什么要给我…我还没有同意你们的要求……”

    玄阳真人闻言面露失望的神色，轻轻摇头的同时，带着三缕长须有节奏的晃动。

    他转身望向窗外的夕阳与云霞，金黄色的柔和日光打在其老脸上熠熠生辉，显得神圣无比。

    玄阳真人沉默了半晌后叹息道：“路有涯，道无疆。心中有穹苍，不忘紫薇志。苦己利人乾坤朗，众生悲喜法眼藏。”

    “地星人族，历千辛经万劫，四次覆灭于世间，却依然坚强存活下来发展至今，靠的就是亿万同族团结一心。”

    “如此之下，难道还容不下一个女娃娃？小姑娘未免太小看我等了。”

    大袖一挥，再次看向蕾音时，玄阳真人尽显大义凛然之色，喝道：

    “老夫问你，同为人族，帮你有何不妥？”

    声音滚滚如雷，响彻四方，似乎裹挟着丝丝清风席卷了整个会议厅。

    蕾音微微张了张嘴，一时间不知道该如何回应，对方的慷慨陈词让她有些不知所措。

    她作为西古尔德的皇女，虽然不涉及政治，但跟随父王兄长征战沙场多年，阴谋诡计见过无数。

    简简单单的几句言语，当然不可能改变她的想法。

    但刚才老道士的最后一句话，却给她一种振聋发聩的感觉，然后竟然产生一点点冤枉他人的愧疚感，很是莫名其妙。

    “阿弥陀佛，太不要脸。竟然对一个女娃娃使用‘天言道音’神通。玄阳师侄真是深得天师真传！”

    手持念珠的长眉高僧喃喃自语，语气中尽是不悦。

    “去去去，老秃驴小声点，别瞎咧咧。咋地，启灵法阵你佛门不要了？我们这也是为小姑娘好，你以为她那伤势真能够自然治愈？”

    老天师斜眼说道，然后向前吹了口气，解除几秒前临时设下的隔音阵法。

    还好自己出手快，否则让小姑娘听到了，戏全白演了。

    “哼！”长眉高僧冷哼，不屑与其为伍。        

