
　　“殿下...如归连首场大胜，杀敌两百，俘敌一百多...其中有蛮族首领的亲弟弟游少虎...！”

　　薛仁贵躬身行礼。

　　“如归连做的好，不过，这才仅仅是开始，不可骄傲自得，后面还有大战和硬仗等着这如归连，这次先赏赐每人一百积分...！”

　　“多谢殿下...！”秦少羽连忙微笑着躬身行礼。

　　就在这个时候，游少虎也被带了上来，这个时候的游少虎，全身被五花大绑，一走进来，看到李佑之后就大声的喊道：“要杀就杀，要剐就剐，不要说废话...劳资可不想和你们这些大唐人有任何的交谈。”

　　看向了游少虎，李佑有些疑惑的看着对方：“为什么...大唐对僚人从来都是宽仁的，我们没有对你们做过任何的坏事，就拿你们的赋税来说，僚人的赋税只是汉人的一半不到。

　　并且如果你们实在是交不起，我们大唐也会减免，我们大唐对你们的管理，没有什么错误？”

　　李佑很不明白，这些僚人部族为什么会对大唐这么的反感，事实上大唐对僚人的政策是很好的，据《通典-食货典》记载：“按制，岭南诸州则税米：上户一石二斗，次户八斗，下户六斗。若夷獠之户，皆从半输“。

　　《唐会要》也记载：“夷獠之户，皆从半税。凡水旱虫伤为灾，十分损四已上免租，损六已上免调，损七已上课役俱免。“

　　也就是说，在唐代，僚人也要交纳税负，但是基本上只用交纳汉人赋税的一半。这些赋税由僚人首领（类似后世的土官）进行收缴，统一上缴中央财政。

　　从现有的资料来看，唐代的僚人交纳汉人一半赋税...并且大唐也考虑到很多僚人族群没有能力交税，仅仅是自给自足。

　　所以随后，大唐的统治者在实施征收过程中，也经常性地对僚人实行减免，这种减免从唐初到唐末基本都能得到坚持。

　　比如《通典》就规定：“外蕃人投化者，复十年“，也就是说僚人从成为编户齐民开始，十年内是不用交税的，所以唐朝对僚人的税收管理还是相对宽松的。

　　这样宽松的管理，在李佑看来，你还反叛就是有点不知足了，难道真的要大唐将你们当成爷爷来供着？

　　可是李佑没有想到的是，游少虎看着李佑嗤笑了一声道：“你们的赋税确实很少，但是我们僚人更多的是交不起，只要交不起，你们的官员就会派兵来抄剿我们的寨子，甚至是抓我们的孩子去抵税收。

　　我们的孩子被抓走后，就会被丢进花楼，有的不好看的，就会被送去做黑工，如果有人敢去找自己的孩子，直接就会被你们的大唐官员给杀了。

　　你们口口声声的和我们说平等，对我们说照顾，其实就是一种欺骗我们的借口，你们大唐人的心是黑的，你们是这大山的恶魔。

　　还记得上一次的反抗，你们大唐的一个刺史官员，和我们僚人的首领狼狈为奸，每天都会在我们的僚人族群之中掠夺孩子。

　　男孩，女孩都要，甚至那位刺史官员还在府中养着僚人的孩子，做一些不好的事情，最后我们开始反抗，攻击昌州、梓诈、潼州...！

　　你们朝廷开始发兵，节度使亲自的招降，许了自己的承诺，可是平定了这次的反抗之后，你们的节度使立即失言，那位本来应该被处死的刺史仅仅是被免职。

　　带着大批的金银美人离开了岭南，我们的英雄却被你们给斩杀了...所以这位高高在上的大唐官员，我们僚人为什么不反叛？”

　　一席话说了下来，这边的李佑也是微微的皱眉，确实是这样的，唐朝许多治理羁縻州的官员以天朝上国自居，骨子里看不起僚人，在处理民族事务时，往往喜欢采取简单粗暴的高压手段，从而激发了民族矛盾。

　　所以在几次僚人反抗事件发生后，李世民还亲自下诏给那些治理羁縻州的官员说：“僚依山险，当拊以恩信。胁之以兵威，且为人父母意耶？“

　　不过，即使是这样，山高皇帝远，那些官员依旧是我行我素，致使矛盾一直都在增加，王旭也是和李佑说了很多这样的事情。

　　“现在你可知道还有什么官员参与了对你们僚人小孩的强抢和贩卖？”李佑看着游少虎问道。

　　“当然...广州、桂州、容州、邕州、交州...哪一个州府都有售卖僚人小孩的地方，你自己难道不会看，只要你真的愿意去看，就不会来问我了！”游少虎看着李佑恶狠狠的道：“我们攻打桑城就是有人说过，我的妹妹才十岁的妹妹就在桑城出现过，可是我们没有找到。

　　但是我们不放弃，我们会继续攻打其他的地方，一直到找到自己的亲人为止，你们杀了我一个，还有千千万万的僚人，我们僚人是杀不绝的...！”

　　游少虎疯狂的大声的对着李佑吼了起来，本来游少虎以为自己吼完，一定会被李佑给一刀砍了，但是让游少虎没有想到的是，李佑却突然道：“松绑...！”

　　“松绑？”众人一愣，不过，李佑的钧令无人敢违抗，很快游少虎被松绑了，说真的，这个时候游少虎都傻言了不知道李佑这么做是什么意思。

　　“你的妹妹叫什么名字，有没有特殊的特征，还有她有可能被抓往的地方在哪里，你一一的说清楚，我来帮你寻找。”

　　“啊...你要帮我找妹妹？”游少虎一个傻眼。

　　李佑直接走了过来对着游少虎一个歉意的躬身道：“本王在此向你道歉了，大唐有做的不好的地方，希望你们可以给我们大唐一个机会，我大唐第五皇子齐王李佑再次发誓，一定会为你们僚人讨一个公道。

　　如闻岭外诸州居人，与夷獠同俗，火耕水耨，昼乏暮饥，迫于征税，则货卖男女，奸人乘之，信讨其利。

　　此次本王李佑代天子立法，自今日起，此地起，岭南官员再敢相虏卖者，执而诛之，以去其害。

　　不管你的官位多高，也不管你是否汉人，凡触及此法者，斩立决...!”

　　扑通...一声，游少虎跪了下来，眼睛之中满是泪水...!

　　一定有人诧异，为什么不直接将桑城给打下来，和这些僚人说这些有个什么用？

　　其实打下来很简单，李佑只要派人做一些投石车，将前面的桑城给打下来，那是轻而易举的，但是如果直接打下来的话，那么大唐和僚人的矛盾就更加的深了，还是那句话，李佑是开发岭南的，不是来搞破坏的，而且岭南对大唐是有重大意义的。

　　西南地区僚人居住区与南诏、吐蕃的边境相连，战略地位重要。

　　只有和这些僚人搞好关系，才能防止这些国家的入侵，所以李佑才会做这些事情，前面的开杀是为了震慑住对方，后面的再答应寻找游家的小妹，就是给对方甜枣。

　　...............................

　　一个时辰之后，那些被俘虏的蛮族士兵被放了回去。

　　游少龙看到自己的弟弟回来，立即惊喜的迎了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事吧...！”

　　游少龙担心的看着自己的弟弟，而这个时候，游少虎则是拿出了李佑写的一封信递给了游少龙道：“阿哥...齐王殿下想要和我们休战，他希望你可以给他一点时间，他要帮助我们寻找小妹。”

　　“啊...？”游少龙一个惊骇，跟着有些不信的问道：“他会有这么好心，少虎，你要知道这些大唐人很是狡猾，我们不能轻易的相信他们...！”

　　游少虎‘嗯’了一声之后道：“我知道的阿哥，可是我能感觉得出来，这次的这位齐王殿下和以往的那些大唐官员不一样，不如，你先看一看齐王殿下的书信吧...！”

　　“是吗...？”游少龙虽然还有疑惑，但是这个时候也没有再抵触，而是接过了李佑写的信件开始看了起来，李佑在信件中表示，对以前大唐官员所做的事情道歉，游家小妹，由李佑亲自帮助寻回，并且李佑保证，如果下次还有人敢在僚人部落肆意的抓捕小孩，李佑不管是抓捕者，售卖者，就连买者都一律问刑，态度十分的坚决、

　　这一点倒是让游少龙有些惊讶，要知道这还是第一个有人如此关心孩子们的大唐皇子，以往那些来的大唐人，都是对僚人嗤之以鼻的，但是这位大唐第五皇子齐王李佑好像真的有那么一点的不同。

　　看完了信之后，游少虎立即上前问道“阿哥...怎么样...？”

　　游少龙看了看游少虎道：“一个好提议，如果大唐真的可以像这位皇子与我们的承诺一样，那我们又为什么要反叛，我们蛮族也不是天生反骨，要知道每次反都是要死人的，死的是我们的族人，我们也会心痛。

　　但是为了孩子我们是无所畏惧的，可是如果这位齐王殿下可以言而有信，那么我们也可以考虑退让，只是这一切都要看这位齐王殿下，能不能将小妹给找回来。

　　你帮着我去回信...我会给他们时间，但是时间只有三天，他们不能故意的拖延时间，我们的食物其实不多了，我们不可能无休止的等他们下去。”

　　“嗯...！”游少虎连连的点头。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二七章 僚人之乱 用心平乱免费阅读。https://xs.23sk.com 