    “八岐大蛇战青鸾的场景，大家看到了吗？真的牛逼，原来神话生物之间的争斗，是那么的让人震撼啊。”

    “天啦撸，小日...小日子过得不错的寇岛凶兽怎么来我们华夏作妖来了？”

    “草，小鬼子亡我之心不死啊，居然干这么可恶的事情，肯定是他们的阴谋啊。”

    “这算不算是恶意侵略了？”

    “你他妈的，鬼子真的可恶，去咱们祖龙那里闹事。”

    ...

    “跟大家科普一下，这怪兽的形状看起来就是寇岛国传说中的八岐大蛇，传说是被寇国的勇士须佐之男干掉，从他尾巴掉出了天丛云剑。”

    “你说的这些科普我已经在黄油和各种作品里品鉴过无数次了。”

    由于寇岛的文化输出强劲，几乎全世界的人都或多或少的了解一些寇岛神话体系的事情。

    硬要说的话，还真都能说出个一两个神话人物来。

    网络上的许多矛头都投向了寇岛国。

    甚至于华夏外交部门，都在隐隐的对寇岛施压。

    毕竟这一次明面上来看，就是来自寇岛的神话入侵。

    “不对的，这和我们绝对没关系！是绝对的污蔑，绝对！不说这件事情的真假，这八岐大蛇在我国也是不详之物，怎么可能是我们能控制的了的？”

    寇国的外交冤枉啊，当然是嘴硬了。

    他们当然知道这事儿和他们国家脱不了关系，毕竟‘天之御中主神’亲自带着一批寇岛阴阳师和神道教的巫女们远渡华夏，目的是彻底的复苏寇岛神性。

    几乎都是被给予厚望的。

    可这一次行动无疑是失败了，巫女和阴阳师们联系不上，就连这‘天之御中主神’都联系不上了。

    主神失联了。

    这还不是最重要的，最重要的是，寇岛内的神社神像全部都爆裂了开来，主祭不是暴毙就是重伤。

    在过去的时代还偶尔会给予一些破碎神启的神灵们，现在全部成了哑巴，让寇岛的修行界焦头烂额。

    当然他们不知道的是，这些神灵们已经全部无了...

    不过有些事情就算华夏有些人心知肚明，但还是一句话，先撩者贱，你不来招惹我华夏神州，你的神社主祭们也不会暴毙的不是吗？

    无论结果是如何，这个场子，华夏不可能不找回来。

    大家，要讲道理——

    外交大家在讲道理，而第九科的研究所里正在加紧研究着八岐大蛇的尸体和碎裂的灵珠。

    对此，有许多人在意，也有人不在意。

    比如说要在道观养伤的某道人。

    姜离的那一剑，确实是有点东西。

    让李道长有点受伤。

    伤口虽然是在缓慢的愈合吧，但总归是要休养一阵子的。

    两千年磨砺的利刃。

    李卫感觉自己也是有些热血上头了，要硬接他这磨砺至此的一剑。

    当然，这一剑也伤不到李卫的根本，仅仅只是有些疼痛难耐而已。

    “张嘴。”

    “嗯...其实贫道是能自己来的。”

    “没事，你现在是病人。”

    “好吧...”

    眼前的正是梅山神，正在给李卫喂着豆腐蛋粥。

    李卫的外相凄惨无比，肩膀处的伤口看起来有些恐怖。

    看上去是需要被照顾的样子..

    “好喝啊。”

    李卫刚喝一口就眼前一亮，米饭的甜糯香味和黄豆豆腐融合在一起。

    梅姑娘的手艺李卫也不是没有品鉴过。

    手艺，又高又硬。

    “喝吧，这食材来之不易，挺补身子的。”梅姑娘淡淡的说道：“以无垢仙躯受伤流血，应该受了不少元气之伤。”

    其实李卫很想说，自己没伤到什么元气，仅是伤到了些许皮肉而已...

    不过现在待遇这么好，李卫也顺势不说了。

    享受多几天这种待遇再说吧。

    “嗯...你做的豆腐，确实来之不易。”

    “当然不是我做的豆腐，我豆腐天天都能做，做起来也不难，但这蛋，却不是天天都能有的。”

    “这是什么蛋？从哪里弄来的？”

    李卫有些好奇的问道。

    不谈及鲜美程度了，李卫也感觉到这蛋里面蕴藏着不少的元灵之气息。

    可谓是世之罕见之宝物。

    作为曾经穷极一时的李真人，之前蛋白质的补充可用不起肉类，大部分时候都是用鸡蛋来对付的。

    李道人，可是真正的食蛋专家了。

    而李专家，在吃到这蛋的时候，还是不免得觉得，真好味道。

    烹饪的好，原料也好。

    梅姑娘则是犹豫了片刻后，便说道：“这你得感谢青祖了，是她将这食补之材寻来的。”

    “哦，青祖啊，她在哪儿呢？”

    “她在...后院休息呢，对她来说也消耗不少。”

    “嗯？”

    我日...

    李卫突然想到了一个问题。

    青鸾鸟，她是鸟。

    鸟，乃卵生动物。

    以李卫有些浅薄的高中生物知识，以及小时候养老母鸡的经验。

    刹那间，李卫的脸色变得惨白无比。

    比被姜离用残虹插了一剑还要惨白。

    “莫要辜负了青祖的一番好意。”梅山神还是一边给李卫喂粥水一边说道：“身为神兽，她是能够控制这种行为的，若她不愿意的话，你也吃不到，对她来说，这也是一种消耗颇大的行径。”

    “额..”

    虽然李道人的脸色不太好，但这蛋花粥还是要吃下去的。

    算了算了，就当不知道好了，反正是青祖自产的，干净又卫生。

    随后青祖从后院里出来，整个人起色看起来都不太好的样子，有些不正常的潮红之感。

    她幽怨的丹凤眉看了李卫一眼，也没多言什么，便又藏起来了。

    “这都什么跟什么事儿啊。”

    李卫三下五除二的吃完了粥水，然后梅姑娘便去洗碗了。

    不得不承认，气血和身体基本上都恢复了，就是这皮肉之伤看起来有些哈人，其余的，没有任何问题。

    此时，墨犬阿黑还有白山君不知从何处窜了出来。

    白山君还是猫咪形态非常可爱，墨犬阿黑还戴着墨镜，这两位活宝窜出来后纳头便拜。

    “师傅，教咱们两手吧!”

    李卫：“......”

    “想学啥呢？”

    “师傅您高超的划船技巧，是如何做到一个人...”

    “滚！”

