    杨帆微微皱起了眉头。

    这只老鸟还真是够谨慎啊，为了防止有人意外偷袭，竟然直接化身为袖珍身型贴身呆在鹰思远的左肩。

    完全断绝了杨帆想要趁机将鹰思远给彻底收服的念想。

    “算了，反正这位鹰少主已经中了本帅的魅惑技能，利用它的身份进入灵源之地，应该不会再出什么意外。只要进了灵源之地，想要怎么收拾它还不是一道精神意念的事情？”

    杨帆微微摇头，不再去过多纠结，冲着安生还有牧千千点了点头，三人也一同随后跟上。

    通道位于峭壁，垂直耸入云端，说是一条通道，其实也就是峭壁上每隔数丈多出来的一些凸起的岩石而已。

    因为背处山阴，两侧有巨松遮挡风寒罡气，故而勉强算得上是一条安全通道，很多王级之下，甚至于部分王级武者或是妖兽，都会选择从这里直上清源山顶。

    因为对于不精通空间规则的王级强者来说，清源山顶时不时都会冒出来的空间裂隙实在是一下不小的麻烦，他们自己硬闯或许无碍，但是若是带着后辈子弟一同上山，一不小心就会意外频出。

    所以，这条相对安全的上山通道，自然就成了许多人族与妖族的必经之地。

    杨帆三人结伴而行，紧紧跟在鹰思远与鹰长空两妖的身后。

    悬崖峭壁，对于他们这种实力的强者来说，已然算不得是什么凶险刺激，鹰思远一路飞升，轻松自在。

    它本就是雄鹰，哪怕没有显露出本体，飞行的能力仍在，所以，即便是峭壁上没有任何借力的凸起，它也能轻轻松松地飞到顶端。

    杨帆、安生与牧千千三人，虽然不如鹰思远那么疾速迅敏，不过却是也没有被它们给落下太多。

    精神念师本就比血气武者更擅长滞空飞行，区区五千余米的高度，也还难不到他们。

    只是半空中偶尔会出现的一些罡风有点儿麻烦，险要处他们不得不暂避锋芒停留躲避。

    尤其是越靠近山顶，罡风的劲气就越是强大，甚至其中还夹杂了一些风系规则之力，哪怕是身为精神灵师的牧千千，也不敢正面与之碰撞。

    一路飞飞停停，三人两妖用了将近一个小时的时间才堪堪抵达清源顶峰。

    此时。

    峰顶一片宁静，就像是飓风的中心风眼，哪怕周围的罡风肆虐，空间裂隙时隐时现，在峰顶这片唯一的一块平地之上，却是风平浪静，没有一丝波澜。

    杨帆打眼扫去。

    所谓的平地，其实就是一块冰冻过后的中心湖面，湖面位于山顶的正中，方圆约有一公里大小，神念下探，冰厚数丈，湖水深幽，下探上千米都没见其根底。

    冰面之上，此时停留着数十人族与数十妖族，看到杨帆他们上来，几乎同时就有十数道神念在他们的身上扫过。

    不过，他们的大部分目光全都被牧千千这位才仅十七岁的精神灵师给吸引了过去。

    不可思议，难以置信。

    有人震惊莫名，有人杀机四起，一位十七岁的人族王者，确实很容易惹人注目。

    如果不是一个人的骨龄根本做不得假，他们甚至都在怀疑，这是不是哪个老古董又来这里装嫩。

    一阵沉默之后，人族之中的许多年轻人不都不自觉地向牧千千投来了几分和善亲近的目光。

    而妖族之中，却是杀意冷然，许多兽王都在暗中传音，嘱咐身边的后辈，进入秘境之后一定要离这个女人远一点儿。不过若有机会能够一击必杀，也绝然不要放过。

    人、妖两族相争百年，彼此间的敌意早已不必再刻意遮掩。

    在场的人、妖全都很清楚，一但进入秘境，生死之斗也就同时展开，能不能活着从秘境之中出来，就要看他们各自的本事了。

    不过，一位已经达到精神灵师境界的新晋王者的加入，对这一批获得灵源秘境名额的妖族来说，可不是什么好消息，压力山大。

    有了牧千千这个精神灵师在前面吸引火力，杨帆这个九级精神念师似乎也就没有那么引人注意了。

    杨帆抬眼一扫。

    发现在场的所有年轻人与年轻妖兽，修为实力竟然全都强大的一批。

    人族之中的年轻人竟然全都是宗师境，有几个甚至已经达到了宗师巅峰！

    而妖族之亦是如此，实力最差的也是六级妖王境，有近乎一半的都是七级妖王。

    杨帆不由扭头瞥了身边的安生一眼：“胖子，这就是你说的实力不咋滴的世家子弟？你不是说前来参加灵源试炼的人大多都是宗师之下么，现在你来跟为师解释解释，这是肿么回事儿？”

    “我哪知道这是咋么回事儿？”安生也是一脸懵逼：“我也是听我爹讲的，往年过来参加灵源试炼的主儿，能够达到宗师境的屈指可数，很多人都是经历过灵源试炼之后才顺利突破成为宗师的。”

    谁知道今年为毛会变成这个样子，这特么地不科学啊！

    安生之前可是还幻想着以他六级精神念师的实力过来力压群雄、大杀四方呢，可是现在看来，这么多的宗师与妖王，压个毛啊还，不被别人压就已经算是大幸了。

    难道是又被老头子给忽悠了？

    安生心中恼火，想着以后见了他老子，一定要把他下巴的毛全都给拔掉，看他以后还敢不敢再忽悠他儿子。

    看到对面的妖族对他们虎视眈眈，安生不由得缩了缩脖子，紧走了两步，靠近牧千千的身边，入了秘境之后，牧千千就是所有人、妖之中的最强王者，跟在她的身边，绝对安全感十足，看谁敢对他出手？

    “以前确实是安伯父说的那个样子，人族之中二十岁之前的宗师确实是屈指可数。”

    牧千千听到二人的对话，轻声插言道：“不过，我听晴姨说，好像是经过了十年前的那次灵力潮汐之后，天地间的灵力浓度再一次质变，很多年轻一代的武者之中，出现了大量近灵体质的天骄。”

    “所以，这一次的灵源秘境之中，有这么多二十岁之前的宗师武者也在情理之中。”

    牧千千自己就是近灵体质的受益者，否则她也没有可能在短短十余年的时间内就将修为提升到九级精神念师的层次，更不会在杨帆的帮助下顺利晋级成为一级精神灵师。

    “师傅，若是我猜得不错，你也应该是近灵体质吧？”

    牧千千眨着大眼轻声向杨帆问道。

    “应该不是吧，我以前的修炼速度可没有那么理想。”

    杨帆打了个哈哈，他是个屁的近灵体质，如果不是有系统傍身，他现在弄不好还是那个只有武徒二级的小咸鱼，想要靠修炼晋级，做梦呢。

    安生也在旁边当起了鹌鹑，他跟杨帆一样，都在华南武校当了三年的咸鱼，可从来都没有感觉到什么灵力质变，所谓的近灵体质，肯定跟他们无缘。

    “哦。”

    牧千千很知趣地闭上了嘴巴，没有再去揭两个小废柴的伤疤。

    不过，不是近灵体质，却能够修炼到眼下这般强大的修为境界，师傅还真是很了不起呢。

    嗯，安生哥也不错，慧眼识英才，老早地就抱上了师傅的金大腿，现在也是六级精神念师了呢。

    前面，鹰思远径直走向妖族阵营，很快就与妖族之中那同只顶尖的天才打成了一片。

    杨帆三人走到人族阵营，刚刚靠近，就听到有人在向安生打招呼：“哟，这不是安家的安生大少么，没想到你竟然能够活着过来参加灵源试炼，真是很让人意外啊！”

    一个光着膀子和脑袋的黑面少年一脸调笑地看着安生，向安生打了一声招呼之后，突然转身向身后的人群中吆喝了一句：“景老二，你不是一直都在找安生吗，现在人家可是已经过了，你就不想表示表示吗？”

    安生的神色微变：“莫玉泉，你想要做什么？！”

    莫玉泉嘿嘿一笑，道：“不想做什么，就是见了老朋友，想要过来跟你打声招呼罢了。现在招呼也打过了，那么，祝你好运！”

    说完，莫玉泉抬头冲着牧千千还有杨帆礼貌一笑，又缓缓退回自己刚才的位置。

    而这个时候，从后面的人群之中突然一下飞出了四道身影，同时落在安生的身前。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”四人哈哈一笑，其中一个胸前锈着一个景字的少年抬眼打量着安生，道：“三年不见，安胖子，体重见长啊！”

    “托福！本帅不仅没死，而且活得还很滋润！”安生眯着眼睛看着眼前人：“景老二，今天可不是叙旧的地好时机，胖爷也没有功夫搭理你，识相的就赶紧一边去，否则别怪胖爷不客气！”

    “呵呵，不止是体重见长，脾气也变得更臭了啊！”景老二好笑地看着安生，同时瞥了一眼安生旁边的牧千千与杨帆，撇嘴道：“怎么着，以为自己傍上一位精神灵师就找到靠山了，就可以不把你景二爷给放在眼里了？”

    “还对二爷不客气，你倒是说说看，你想怎么个不客气法？说出来，也好让二爷好好开开眼！”

    啪！

    杨帆上前，一巴掌把伸到他们跟前的这张嘴脸级拍到地上，然后抬起一脚，使劲一碾，直接就把景老二的脑袋给整个碾进了地下的冰窟窿里。

    “真是晦气！”

    “怎么走到哪都有这种不开眼的死苍蝇在老子的面前嗡嗡嗡，真是烦死个人了！”

    杨帆嫌弃地拍了拍自己的手掌，仿佛刚才那一巴掌，把的手掌都给弄脏了似的。

    对面，与景老二一同跳出来的另外三人同时一呆，看到杨帆脚踩着景二少，正抬头向他们这边看来，忍不住同时打了个哆嗦，齐齐后退了一步。

    “哥，我们没别的意思，就是出来跟安少打声招呼。”

    “现在招呼打完了，我们就先回去了，您留步，可千万别送！”