    “队长说的不错。”

    穆蒂尼奥颔首道：“球迷就是我们的衣食父母，不管怎样，我们都不应该和球迷对着干。”

    “你状态好的时候，最爱你的是球迷。”

    考迪轻笑道：“你状态差的时候，最恨你的也是球迷。我们这一路上，不只有鲜花和掌声，也有嘘声和骂声。”

    “当然，我们这里说的都是自家主队的球迷。”

    穆蒂尼奥乐呵呵地补充道：“死敌球迷的话，你想要怎么教训都行，我举双手赞成。”

    说罢，在场四人一齐发出了爽快的笑声。

    大笑之余，考迪和穆蒂尼奥互相对视一眼，都看出了对方眼中的满意之情。

    他们找苏陌过来聊天，可不真的只是为了闲聊了。

    在苏陌展现了自己的实力以后，考迪他们已经完全认可了这名年轻的华夏球员。

    但他们又担心苏陌今年才十六岁，心智不够成熟，不能很好地处理和球迷之间的关系。

    毕竟，这段时间，苏陌一直处在舆论漩涡的中心。

    而且，就在刚才的比赛过程中，也一直有球迷对苏陌发出嘘声。

    考迪他们可不想看到自家球队的天才球员和球迷结怨，这才招呼苏陌过来，打算看看他的实际态度。

    如果苏陌真的对自家球迷心生怨怼的话，那他们也能及时疏解他的负面情绪。

    不过现在看来，这个还没有成年就敢闯荡英伦的华夏小子，心智可远比他们想象得来的成熟。

    如何处理和球迷之间的关系，一直都是职业球员躲不开的一道难关。

    状态好的时候，球迷最爱你。

    状态差的时候，球迷最恨你。

    但没有人永远状态都好。

    所以，迎接职业球员的，从来都不只有鲜花和掌声，也有嘘声和骂声。

    考迪他们扪心自问，至少自己在苏陌这个年纪，自己的思想绝对没有苏陌这么通透。

    自古英雄出少年。

    虽然考迪和穆蒂尼奥没有听过这句华夏俗语，但他们看着面前的苏陌，心里都不约而同地产生了类似的念头。

    在苏陌被替换下场之后，场上反而再也不能维持之前的均势。

    哪怕阿斯顿维拉的主教练史密斯如何安抚自家的球员，都改变不了他们心态崩溃的既定事实。

    在这种情况下，虽然双方球员实力相差无几，但还是士气如虹的狼队这边占了上风。

    在主裁判吹响比赛结束的哨音之前，狼队预备队的成员还在没有一线队球员的帮助下，自行打入了一粒进球，再一次改写场上比分。

    狼队6:1阿斯顿维拉！

    虽然这只是预备队之间的较量，但看台上的球迷还是开心得不行。

    其实，真要计较的话，狼队和阿斯顿维拉也算是德比对手。

    毕竟，他们两家俱乐部的地理位置很近，都在英国西米德兰兹郡。

    只不过由于两家俱乐部长期不在一级联赛，所以竞争氛围没有浓烈。

    但看到同一个郡的球队被自家主队击败，而且还是大胜。

    对这些本地死忠球迷来说，还是一件值得庆祝的事情。

    “爱德华老大，我真的被这个华夏人给打服了。”

    球迷看台上，詹姆冲爱德华竖起了大拇指：“他真的太牛了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    爱德华豪爽一笑：“我说了吧，叫你们来跟我一起来看球准没错！”

    只不过爱德华这话一出，身边的熟人都无语地看了他一眼。

    明明这个老小子叫他们过来是给那个华夏人喝倒彩的，怎么现在好像成了他慧眼识珠，提前发现了苏陌的天赋？

    不过爱德华到底是球迷应援会的会长，大家还是愿意给他一个面子，满足一下他小小的虚荣心。

    “话说回来，这个华夏小子的球衣背号到底是几号？”

    詹姆无视了洋洋得意的爱德华，一脸好奇地说道：“他今天穿的是8号，但今天是预备队比赛，咱们一线队已经有一个8号了。”

    身披一线队8号球衣的，是来自葡萄牙的中场球员鲁本·内维斯。

    四年前，他从波尔图转会狼队。

    那个时候，狼队还是英冠球队。

    在这四年时间里，内维斯跟着球队一起升入英超联赛，并逐渐成长为狼队的中场核心。

    这样的球员，可以说是一支球队的中流砥柱，在队里的地位可能仅次于考迪他们几位更衣室大佬。

    哪怕苏陌展现出了多么惊人的天赋，内维斯都不大可能主动把自己的球衣号码让给他。

    就像队长考迪也不可能因为苏陌今天表现出的领袖才能，就把自己的队长袖标摘下来交给他。

    这种事情处理不好，就很容易引起更衣室动荡，进而破坏球队内部的和谐氛围。

    因此，苏陌未来的球衣号码，大概率不会是今天穿着的8号。

    “我记得他之前穿的是5号？”

    旁边一个球迷插嘴道：“就是媒体放出来的那个视频，他和华夏职业球员踢球的时候穿的就是5号。”

    “马萨尔？”

    爱德华闻言摸了摸自己的胡子：“如果是5号的话，苏倒是有可能拿得到。”

    狼队现任5号是巴西后卫马萨尔，今年32岁，属于球队的轮换球员。

    如果苏陌想要他的球衣号码，那可能就是主教练拉热或者队长考迪找马萨尔说一下的事情。

    毕竟，马萨尔在球队里的地位，不仅无法和内维斯相提并论，甚至连新来的苏陌可能都比不了。

    “不过5号一般都是后卫的背号。”

    詹姆挠了挠头道：“今天这个华夏人踢的不是中场吗？他穿5号的话，总感觉怪怪的。”

    “谁知道他心里怎么想的，你说的这又不是什么硬性规定。”

    爱德华耸了耸肩，一脸无所谓的样子：“不管他穿几号球衣，反正这家伙的球衣，我爱德华是买定了！”

    “我也要买！”

    “不知道他会不会有球衣签售会？”

    “没有的话，就买了球衣去训练基地守他！”

    说到买球衣的事情，在场的球迷一下子活跃了起来。

    如果俱乐部主席施瑜在这里的话，一定会感到十分的欣慰。

    他力主签下的苏陌，不仅征服了自家的华夏球迷，就连本土的英国球迷也被他的表现折服了。

