    “从精神上着手，在后天逐渐培养出来的三观认知上落子。”

    风曦拿着玉简，一板一眼的说道。

    “生灵在世，除非种族的生存本能，繁衍本能，还会因着个人的成长，形成对天地、对外物的认知。”

    “知悲，知喜，知欢乐，知忧伤……”

    “这种种精神上的感受，往往会反馈到身体上，驱使生灵被左右着做出人生的选择……”

    “所以。”

    “我们若是想要抢夺回主动权，甚至再祸害一下妖族，便在这些方面折腾好了。”

    风曦说着，表情上有明显可见的犹豫。

    很显然，接下去他要说的内容，比之前所有折腾的工作，都要能刷破下线。

    风曦终归也是有良心的。

    但架不住，后土祖巫炯炯有神的目光，身为一个谋士，赤胆忠心的那种，只好顺遂其心愿，出些馊主意。

    “我们针对妖族的一切行动，说到底都是为了未来的大战做准备，削弱对面的基本盘。”

    “站在这样的高度去看的话，很多问题都将迎刃而解，没有想象中的那么艰辛。”

    风曦沉默了片刻，才继续道，“既然妖族针对我都运会及巫族形象上的宣传，进行抹黑打击，让我们从争取拉拢层面出发的行为有些不好运作，那我们就把妖族底层往废了的层次搞。”

    “不管是拉拢，还是废掉，都是削弱不对吗？”

    “计将安出？”后土祖巫面色郑重。

    “很简单……扩散一些精神活性物质就好了。”风曦踌躇着道，“那些妖族，不是喜欢八卦吗？”

    “八卦，传播谣言，是为了什么？”

    “归根结底，还是一种心理上的需求，为了趣味，为了满足……索性，我们帮它们一步到位就好了。”

    “非一般的享受，飘飘然胜过一切，沉迷其中不知岁月时光……”

    “举一些具体的例子。”

    “猫薄荷对于一般猫科族群，又如狗梁对于狗属族群，梦幻迷离，非凡享受！”

    “一次上头，两次难忘，三次四次忠实拥趸。”

    “不过，这具体的方面，物质的供给产出，需要巫族中大数据的支撑。”风曦道，“从什么植株、矿物之上，能够将之提炼而出，成本如何，生产难度如何……”

    “降到最合适的地步，帮着妖族的子民丰富精神世界的享受。”

    他抿着唇，“当然，这仅仅是不够的。”

    “我们还需要设计出一个配套的宣传体系运转。”

    “令之包装成一种文化，一种理念，使其真正的遗毒无穷。”

    风曦一点点将自己的阴谋道来，“力争使之成为谈玄论道、聚众饮宴之时的标准配制……”

    “有，就是上档次，有格调；没有，就是土鳖，暴发户。”

    “这个计划，我成为‘五石散’计划！”

    五石散计划！

    这是风曦以毒攻毒的计划。

    听着整个流程，两位祖巫沉默了。

    她们彼此对视，目光闪烁，似乎都在进行激烈的思想斗争。

    “具体的实行步骤呢？”后土祖巫转身问道。

    “我还没想好。”风曦老实说着，“时间有限，我只能想出一个点子。”

    “真正落实，完善细节，还需要族中的巨大智囊团队合作思索，如何去感染、侵蚀，甚至最后炼假成真成为一种文化。”他摇头，“我不是大罗，心力有限，视角有限，出出主意就是极限了。”

    “我明白。”后土颔首，并不怪罪，“你能想出这等阴……光明正大的谋划，已经是很不容易了。”

    风曦欲言又止。

    “怎么？你还有话想说？”祖巫讶异。

    “嗯，是有一点。”风曦道，“我提出这个计划的时候，一直有些犹豫。”

    “因为这种东西怎么说呢？它一旦蔓延起来，可是敌我不分的。”

    “今天它能成为针对妖族的刀，翌日未必就不会捅到我们巫族身上。”风曦很犹豫，“可能到最后，我们自己使用起来，还要更泛滥。”

    “这你大可放心。”后土摆摆手，不以为意，“巫族的每一个成员，都是经过一层隐形的筛选标准的。”

    “基础意志达标，自我分辨克制能力都有，抵抗能力极强，不会轻易中招。”

    “这种东西，对付妖族这种上下悬殊、良萎不齐、接受的教育培养有天壤之别的对手，却是最完美的！最合适的！”后土笑笑，“而且，就算出了差错，我们大罗施展权柄，倒转时光，读档重来，还不是轻松？”

    “不过想来，最先被逼迫到这种程度的，应该是妖族那边的头头脑脑吧？”祖巫的眸子熠熠生辉，“如果能用计策，兑掉一些妖族的巅峰战力……届时，我计你一大功！”

    “后土大人圣德。”风曦口头上称赞着，“为了这五石散计划的更好施展，我们甚至可以一定程度上的将这种东西，承包给一些中层、上层的族群，许以利益分配……这里面是有暴利存在，祸害拉拢两不误。”

    “昆仑山这个试点，我们可以不断试错改进……让那些人知晓，就算砸了我们的都运会摊子，我们又不是不能另起灶炉！”

    风曦对那匿名举报、并且将之亲手设计经营了许久的巫族宣传工作拆解的七零八落的家伙，有深深的敌意。

    他容易吗？

    好不容易找到个旱涝保收吃回扣的生意，跟灵宝天尊搭上线，结果一眨眼的功夫，眼看培训机构的行当就要半死不活了。

    断人财路，这仇恨结大发了。

    小本本上先记着。

    以后有机会查证幕后黑手，一定要好好的“款待”一二。

    ‘可恨呐……’

    ‘逼我不得不考虑转行，从好好的传道行业，一只脚跨进烟草行业……这以后拿的回扣，天知道得少多少！’

    风曦深恨之。

    与此同时，他绞尽脑汁，想方设法的琢磨，如何将陷入“课堂门”谣言泥潭的事业进行拯救。

    奈何，造谣张张嘴，辟谣跑断腿。

    纵然如他这般机变百出的巫，也无可奈何。

    常规途径下，侯冈坐镇昆仑山采取的方法已经是最妥善合理，努力辟谣澄清，可仍然难以避免一点点被侵蚀压制的糟糕现状。

    ‘唉……只能看后土祖巫愿不愿意为此付出一些力量，投入成本……’

    风曦不由得看向了开始跟玄冥讨论商谈的后土，思维有些发散。

    不知怎么的。

    风曦看着后土，想到与其之间的从属关系……思维一发散，就想到了另一对有些类似关系的主从。

    后土——黄帝。

    五方上帝之中央天帝——黄帝，麾下属神——后土。

    而一想到黄帝……

    风曦就忆起了关于这位人族圣皇的一些不知道真假的小道消息，桃色绯闻。

    御女三千！

    双修成道！

    ‘唔……’

    他的目光一下子变得深邃起来。

    ‘双修……’

    ‘双修！’

    ‘我明白了！’

    ‘虽然这个对付谣言的法子，有些不走正道，专走歪门邪道……但我也不是没有办法吗？’

    ‘只是这样一来，我的名声怕不是要被玷污了……’

    ‘以后人家一提到我，岂不是得往我头上套个大宝剑发起人的头衔？’

    风曦不自然的打了个寒颤。

    ‘太糟糕了……’

    ‘如果后土祖巫能有些好法子，我还是不要提议了……’

    ‘这要是丢人，就丢到全世界了……’

    风曦决定做一回鸵鸟。

    只要后土祖巫足够的给力，应该……是没问题的吧？

    然而，风曦失望了。

    直到被后土祖巫决定展开五石散计划，也没有半句关于“道门培训机构”的指令和安排。

    最后，风曦不得不硬着头皮开口。

    “那个……祖巫大人，原本的宣传计划怎么办？”

    “我们巫族的形象被诋毁，培训平台遭遇重创，这对之后都运会的举办大不利啊！”

    “这我也知道。”后土摸着下巴，“但事已至此，及时止损吧。”

    “培训平台虽然受创严重，可好歹名声已经宣传出去了，不管这名声最后是好是坏。”

    “都运会照常举办，加大奖励额度，吸引变得摇摆不定的族群……”说着，后土脸色阴郁起来，“就是之后潜藏的轮回战略，也会因此打上折扣。”

    “大人，您不出手，扭转颓势吗？”风曦问道。

    “我出手，是能瞬间扭转局势，可用在这里……”后土摇头，“太早了，也太不合适了。”

    “昆仑山，是一个很重要的试点，但也只是试点而已。若是巫族的巅峰力量因此被迫提前应手……太吃亏，太不划算，太损士气了。”

    后土考虑着大局。

    即使很想轮回宣传立刻启动，却也没有被冲昏头脑，决定先稳一手。

    ‘这……就没办法了。’

    风曦嘴里发苦，心头一梗，‘那方法虽然下作，可时势至此……我也没有办法啊！’

    苦着脸，他带着淡淡的忧伤，对后土开口，“大人，我有一策，估计能勉强化解谣言风波，只是有些……”

    “你有方法？但说无妨！”后土干脆利落的道。

    “大人……你听说过阴阳人伦之妙吗？”风曦用了个委婉一点的说辞。

    可后土何许人也？

    就算没亲身体会过，但见多识广，在她经历过的漫长时光中，啥玩意儿没见识过？

    “听说过……不止听说，我还很了解。”

    后土很淡定。

    “那您有这方面的知识积累、相关方面的修行方法储备吗？”

    风曦壮着胆子问。

    “有！”后土狐疑的看着他，“你想说什么？别卖关子。”

    “是这样的。”风曦干笑两声，“关于辟谣的事，我寻思我们也不用走正道去辟谣了。”

    “辟不干净的。”

    “最好的办法，是以谣言对谣言，帮对手深化拓展一二。”

    “妖族不是说我们乱搞雄雌关系吗？”

    “好！”

    “我们不辟谣了。”

    “我们用另一个谣言，去转移火力……不，这已经不能算是谣言了，是有干货的！”风曦脸上泛着觉悟的光，“我们是为了帮助那些生灵更好的提升！”

    “所以，为什么会发展到床上，就有了合理的解释。”

    “是因为这种修行方式的特殊！”

    “阴阳双修之道，亦是无上大道！”

    “这道法门，对双方都有好处……施展之前，签署过协议，你情我愿……”

    后土祖巫惊了。

    玄冥祖巫也惊了。

    她们看着风曦的目光，非常非常之古怪。

    “这个世界，有力量才是王道……笑弱不笑娼。”风曦眼观鼻，鼻观心，“这种修行法门的存在，我想能很大程度转移那些热衷于传播谣言的吃瓜生灵关注点。”

    “然后，我们再隐晦的让这帮好奇心旺盛的家伙，自己‘发掘’出内幕，从我们那培训平台里获得只言片语双修法门……一切就都给圆上了。”

    风曦表示，正常情况下不能打败对手，只是底线放的不够低。

    只要他把自己的下限稍微挪一挪……呵。

    “甚至，我们还可以策划一出戏。”风曦比划着，“一出培训平台内部纷争的大戏。”

    “一伙人，讲究无所不用其极的帮助报名生灵提升，为了最快出成果，用上了这种容易令人误解的方式。”

    “另一伙人，秉持着正经想法，要求不能贪快求进，要稳扎稳打。”

    “然后我们巫族，直接举行一场大型的辩论会，用拳头邀请昆仑山中各个大族齐聚一堂，参与这场修行理念之争。”

    “谁输了，谁被开除出去。”

    “之后，让双修派输掉，让他们为组织背锅。”

    “作为临时工，被开除出去，不被培训平台认可为合格教师，另行自成一派，专走旁门左道。”

    “如此一来……这出大戏导演完成后，我们不就能将妖族给我们扣上的黑锅，给摘得一干二净了吗？”

    “只是，执行这个计划的人……”

    “不用说了，就是风曦你了！”后土祖巫瞬间拍板，赞赏的看着风曦，“你脑子灵光，智慧过人，我最信任你了！”

    “不是大人……”风曦连声道，“这里面甚至要请三清天尊配合……我言轻力薄，难以担当此重任呐！”

    “只有祖巫大人您……”

    “你放心去做，三清那里我帮你摆平！”

    后土封住了风曦的嘴。

    风曦脸色悲伤。

    他就知道，会是这样的结局。

    从此之后，他的头衔怕是将多上一个——

    大宝剑之王！

