    <!--go-->    阴暗的屋子里充斥着厉鬼气息。

    可是让时千皱起眉头的却不是因为这个。

    而是这股厉鬼气息，他有些熟悉。

    “似乎跟李景辉那里敲诈来的手套，很相似。”

    时千忽然觉得，这只厉鬼会不会不是惊悚游戏逃匿出来的？毕竟之前的军事封锁，游戏还没有维护。

    “莫非是现实中的灵异？”

    如果不是因为自己参加了惊悚游戏，知晓了厉鬼，自己在新闻上看到红花小区的封锁，肯定会认为真的是病毒传染罢了。

    或许很早之前，联邦里发生的种种怪事，都和灵异有关。

    只是普通人压根不知道而已。

    包括现在，这小区里来来往往的人，也不知道自己所居住的小区，潜藏着一只鬼。

    而这次红花小区事件，还证实了银翼杀手所播报的新闻，大多数真的都会跟灵异事件有直接联系。

    现实中的鬼么，这还是时千接触到的第一个！

    身下的影子诡异扭曲，时刻警惕屋子里的任何异常。

    时千缓缓从玄关往里走去。

    越往里，那股灵异的气息就越重。

    不过这里跟医院的手术层差不多，都只是残留的气息而已。

    似乎那只鬼来过这里，但是已经走掉了。

    客厅，餐厅，厨房等时千一一排查下来，得出了这个结论。

    只不过紧闭的房门，依旧让他的心悬着。

    “卧室里不会藏着一只现实中的鬼吧？”

    时千既紧张又有点好奇，现实中的鬼怪，他还真没有见过。

    来到跟前。

    没有顾忌，时千的影子缓缓流淌进卧室里，左脚的人皮鬼也随时待命，不过他没有使用人皮鬼的能力。

    因为同时使用两种能力的话，寿命的流速将会会翻倍。

    从鬼影上传过来的信息让时千面色有些难看。

    倒不是里面有鬼。

    而是齐雅雅。

    时千推门而入。

    影子重回脚下，房间窗帘拉着，一片漆黑。

    不过丝毫阻拦不住他雾气弥漫的视线。

    淡粉色的床上，躺着一位女子，微微起伏的胸膛宣告当事人还活着。

    可是令时千面色难看的，恰恰反而是齐雅雅还活着。

    因为此时此刻躺在床上的人，已经跟时千记忆中的齐雅雅完全不一样了。

    躯体还是那副躯体，弧度还是原本的弧度，一点没缩水。

    大问题出在五官上。

    齐雅雅此时，脸上的五官异常扭曲，就像是被人强行打乱了一样，整个人的画风极度扭曲。

    时千有点头皮发麻。

    她的嘴巴到了鼻子的位置，鼻子则是横过来覆盖了眼睛，两只眼睛硬生生的挤在额头上。

    整个脸。

    像是被人硬生生打散了，再强行拼凑在一起，要多怪异有多怪异。

    而且她的浑身上下，充斥着杂乱的灵异气息，根本就不像是单单某一只鬼。

    反而跟多只厉鬼都曾来过一样。

    并且她的生命体征并没有因此减弱，反倒是异常旺盛，这种感觉。

    不像人，更像是正在崩坏的崩坏者！

    但是跟之前医院的王涵涵，又有很大的区别！

    时千从没有见过如此景象。

    不过他还是尝试能不能将她身体内的气息给清除，说不定齐雅雅一直醒不过来的原因就是因为厉鬼的气息太杂了。

    漆黑的影子渐渐覆盖住齐雅雅的身体，那股杂乱的气息觉察到了不对劲，开始一同攻击这个不速之客。

    不过鬼影的力量显然要超出留下气息厉鬼太多。

    那些反扑丝毫不管用。

    只是作为灵异生存的本能罢了。

    齐雅雅体内的这种情况，让时千想起了之前的刘洋。

    可是当时是因为自己的印记缘故，面前的齐雅雅体内只是气息杂乱，而且有一股杂乱的气息正在快速消散。

    随着这股气息散去，齐雅雅的生命体征开始逐步下降。

    时千估摸着，如果让扭曲五官的灵异完全占据，齐雅雅应该会死。

    而不是现在，持续的崩坏中。

    扭曲五官的那股灵异很强，显然是属于红花小区里的这只鬼本体。

    时千尝试用鬼影将齐雅雅面部的灵异给强行撕扯下来。

    已经变得杂乱的五官开始缓缓恢复原状。

    然而时千的面色却忽然阴沉了下来。

    因为伴随着他的摘除，齐雅雅的躯体正在快速干瘪，高耸的弧度骤减。

    她的生命体征消散的速度，加快了无数倍！

    “这样下去，她必死无疑。”

    时千赶紧收回鬼影，瞬间，原本被撕扯掉的灵异重新回到了齐雅雅的脸上，同时那些五官也再次杂乱的糊在了上面。

    而且跟上一次还不一样了。

    鼻子跑到了嘴巴下面，眼睛却来到了中间……

    “必须要抓到造成这个局面的那只鬼，才能将这个灵异祛除。”

    时千明白了，这现实的鬼跟游戏里的完全不同，他甚至都不能直强行清除气息。

    而就在他思索之际。

    门外的走廊上却忽然传来人声。

    “大哥，这都快十点了，老大还让我们过来，这不是找死么！”

    “闭上你的乌鸦嘴，这个时间，那只……东西，暂时到不了这里，毕竟它也只能一个一个来。”

    “天哥，我还是有点怕，我们经常出入这里的话，会不会被那个东西盯上啊，那可是……”

    “你想不想干了，要知道，整个港湾区，也没有这份工作来钱快！”

    “妈的，为了翠花我拼了！”

    “就是，我好不容易跟大姐求来的机会，带着你一起饲养，你小子，可别辜负我的一片苦心！”

    ……

    两个人说的话，让时千眉头一皱，虽然没有明说，但是他知道这两个家伙讨论的绝对是鬼。

    而就在这时，防盗门上传来窸窸窣窣的响声。

    “是进来的？！”

    很明显，两个人正在开门！

    而且还不是撬门，是在用钥匙开！

    难道齐雅雅这种状态跟这两个家伙有关？听两个人的谈话内容，似乎这只鬼的来历他们也知晓。

    来不及思索，将卧室的门关了起来。

    时千利用鬼影的特性，悄无声息的拉开了衣柜的门，融进了里面的黑暗当中。

    浑身气息收敛。

    不过这女孩子的柜子，还真是香，尤其是在他的手摸到了一堆蕾丝边的衣服上时，这股气味更加扑鼻。

    时千老脸一红，不过很快注意力就不在那些蕾丝上了。

    此时走廊上的两个人，已经打开了齐雅雅家的大门，窜了进来，随后将门轻轻关好。

    时千听到脚步声有些杂乱。

    不过两个人没有丝毫犹豫，径直朝着卧室走来。

    “果然，这两个家伙就是冲着齐雅雅来的，他们要干什么？”

    忽然时千像是想起了什么，崩坏者是因为厉鬼的气息感染才会形成，但是特殊崩坏者却是因为强大的厉鬼污染物才会。

    不过现实中的鬼，也能产生崩坏者吗？

    如果不能，齐雅雅应该就早就死了。

    如果能的话，齐雅雅要么就是崩坏者，要么就是特殊崩坏者，可是现在她的状态更像是从崩坏者进化到特殊崩坏者的过程中。

    而且是因为外力强行干扰。

    结合两人的行为，一个大胆的猜测在时千的心底浮现。

    “人为制造特殊崩坏者。”

    躲在柜子里不漏一丝气息的时千双眸漆黑，这群家伙，到底想干什么！

    与鬼谋皮？

    这可是要死人的！

    而当两个人走进卧室时，时千的面色更加阴沉。

    在他们的身上，他明显感觉到了一股血腥味。

    这两个家伙身上，都背着人命。<!--over-->

