    英布连忙抬头，关切道，“随何先生车马劳顿，还没去休息吗？”

    “多谢九江王关心，从河南国来此比不得秦国路远，在下休息片刻就好。”随何笑着看向陆贾，“在下若再不赶来，恐怕九江王就要被人蒙骗了。陆贾先生说呢？”

    陆贾极其不安，在刘营时，他只算的上是说客，郦食其虽也仅是如此，其弟郦商却手握重兵，郦食其也不在乎官职。而随何不仅是说客，还担任着护军中卫！

    相比之下，陆贾自认为能力不如这二者。

    “防备西魏也不耽搁攻打临江，阁下何必针锋相对？”荀晋不悦道。

    “休要污蔑陆丞相！”吕马童怒道，“只是提醒而已，这还能算欺骗？”

    “陆丞相？”随何微微一惊，调侃道，“去刘就嬴便能官居丞相位，弄的在下都有些心动了。”

    “秦王错爱罢了。”陆贾尴尬一笑，“陆某不知随何先生刚刚何意。”

    “随何先生不也说韩信欲攻河南国吗？陆贾先生所言非虚啊。”英布也是一头雾水。

    “此言不假。”随何语气一寒，“但这‘提醒’二字本身就是攻心算计！”

    陆贾走到英布面前拱手，“敢问九江王此刻，是否矛盾于调兵北上与西行间？”

    “正是。”英布点头道。

    “唉，九江王已上当了。”随何故作痛心疾首，“韩信就算打下河南国，西魏也会及时东进，助田荣共抗项羽。九江疆域辽阔，兵力在十八路诸侯间足以排到前五。无论是韩信，还是魏王豹，除非脑子糊涂了，明明已和项羽为敌，哪里还敢与九江作对？”

    “原来如此！怪不得寡人总觉得哪里不对劲。”英布猛地一拍王位，“陆贾，你果然没安好心！分明就是扰寡人大计！”

    “这...”

    陆贾手足无措，通体皆寒，仿佛身处冰窖。

    明明只是不想让韩信联合九江，莫名其妙的卷进了巴蜀和九江的计划中，真正的意图还不能直说...

    “子婴身处关内，手倒是伸到了江水附近，项羽当时没杀他，真是养虎为患了。”随何淡淡道。

    “你们都少放屁！”吕马童急道，“陆丞相就是为了攻打巴蜀一事而来，才不理会什么临江国！”

    九江王庭瞬间悄然无声。

    英布，贲赫，随何呆呆的看着吕马童，陆贾和荀晋满脸的幽怨。

    “陆丞相，下官说错了吗？”吕马童转头问道。

    陆贾彻底无言以对，他已做好身死的准备。这下倒好，大秦的秘密都被抖露出去了。

    “算是...说错了。”荀晋抽搐着脸，“陈大夫才是为攻打巴蜀出使翟国的...咱们不是。”

    “差不多，为了没有后患嘛。”

    “谁能给寡人解释一下，到底是怎么回事？！”英布瞪着眼睛问道。

    陆贾艰难开口，“在下...”

    “寡人没问陆贾先生！”英布喝道，伸手一指吕马童，“你来说！”

    “吕骑将，别胡说了。”荀晋小声提醒道。

    “谁再敢多言，寡人让百越人生吃了你们！”英布怒道。

    荀晋无奈摇头。吕马童毫无惧色上前一步。

    “这事简单，王上要攻打巴蜀...额，不是这个。”吕马童挠头道，“是韩信要自...”

    “这个你也敢说？！”

    荀晋一急，伸手就去捂吕马童的嘴，贲赫趁其不备，一刀砍下。

    荀晋急转身，堪堪躲避，刀尖在胸前斜划出一道血口子。

    “卑鄙，居然偷袭。”荀晋拔剑，半跪在地上。

    “看来你们是真想被生吃了！”英布大怒，“贲赫去找百越兵来！”

    “是，老大！”

    吕马童深吸一口气，“韩信要自立，王上怕他和英布联合，势大无人可挡，特派陆丞相出使九江！王上也要攻打巴蜀，不希望被人趁机偷袭！陈大夫去出使翟国！”

    “吕马童，本丞相要能活着出去，必杀你！”陆贾直瞪着吕马童，愤愤的咬牙道。

    英布思索片刻，嘴角露出一抹邪笑，“贲赫不用找他们了，出去站着，不许任何人进来。”

    贲赫点头走出，紧紧关上了屋门，双手拄刀挺立在门口。

    “九江王，在下有要事通知刘夫人，恕在下先走一步！”随何急道，转身走到门口。

    “你要是敢走，贲赫会把你砍成四段。”英布坏笑道，“回来吧，今日还有两桩大买卖要做。”

    随何紧闭双眼，站在门口许久未动。

    今日，随何比陆贾早到一步，冒死说服英布和巴蜀，里应外合攻打临江。事成之后，巴蜀分得南郡，九江分得南阳。

    而此刻英布已得知秦国对巴蜀动兵，巴蜀不得不派兵防守，参战兵马定会减少，英布怕是会趁机提高价码，要的就不止是南阳了！

    陆贾也面如死灰，英布知晓韩信自立，还对九江没动心思。为了做大，根本就没有不结盟的道理！

    “寡人该从哪桩买卖说起呢？”英布调弄道，“随何先生，你先来吧。”

