    第787章  公然支持，针锋相对   

    阿雪这一笑，如同莲花绽放，清雅绝俗，唯美动人。

    

    在场众人，神色都是为之一滞。

    

    果然不愧是【上京】第一美女，娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

    

    不过，众人所关注的重点，却不单单在阿雪的美貌上。

    

    而是阿雪此时此刻的行为举止。

    

    先前阿雪对三位皇子欠身行礼，那是出于礼貌。

    

    毕竟，陈培恩几人乃陈氏皇族的正统子嗣，陈氏皇族名义上的皇位继承人，对他们行礼，无可厚非。

    

    可，陈奇是谁？

    

    他仅仅是一个旁系人士，其身份地位，远不及陈培恩几人。

    

    但阿雪居然施以相同的礼数？

    

    且举手投足，还变现得更为尊敬，敬仰。

    

    好似在阿雪眼里，已经将陈奇看做是比陈培恩几人，还要高等的存在？

    

    这……   

    对此，陈奇的表现中规中矩，并未因阿雪的‘抬捧’，显得受宠若惊。

    

    他儒雅随和，换之以礼，“阿雪姑娘客气。”

    

    如此一幕，看在陈培恩几人眼里，却是如何的别扭。

    

    这到底是什么意思？

    

    明明他们三个，才是陈氏皇族的皇子。

    

    怎么阿雪会以更高礼遇，对待陈奇？

    

    而后只听阿雪继续说道，“陈奇先生，阿雪不才，愿成为陈先生的簇拥者，支持你参与陈氏皇族的皇位竞选。”

    

    哗～～～   

    此话一落，立即引起满堂哗然。

    

    “什么？

    我没听错吧？”

    

    “阿雪姑娘准备支持陈奇那小子，争夺陈家皇位？”

    

    “阿雪姑娘是看上了那小子哪一点？

    怎会选择支持他？”

    

    “是啊，明明还有更多更好的人选，这到底是……”   

    也难怪众人反应激烈。

    

    此次陈氏皇族的皇位竞选，不仅要看各个候选人的考核表现，还要看各自得到支持者的多少。

    

    虽然最终决策，还得由陈笑天等陈家众高层做出决定。

    

    不过支持者越多，又或是支持者的质量越高，当然也就越好。

    

    而阿雪姑娘作为陈氏皇族身份特殊的存在，对方是某个隐世家族的子嗣，作为客卿身份，寄宿在陈家。

    

    她在陈家的地位，甚至比几位公主皇子还要高，连家主陈笑天，都要礼让三分。

    

    拥有她的支持，可顶得上十个陈氏皇族核心成员的支持。

    

    阿雪说完这话，陈培恩几人脸色立即不好看起来。

    

    “阿雪姑娘，你这是何意？”

    

    阿雪面泛微笑，反问陈培恩，“大皇子指的是什么？”

    

    陈培恩语态冰冷，“你明知道这小子与我们三个有矛盾，你还公开支持他？”

    

    陈奇与陈培恩三人，在当初的那场欢迎会上，就发生过不可调节的冲突。

    

    而陈奇之所以没有一个支持者，一来的确是因为他第一轮考核表现平平，二来，当然是因为他们三个的施压。

    

    他们已经暗中放话，陈氏皇族本族人员，谁要是敢跟陈奇走得太近，那就是与他们三个为敌。

    

    阿雪一直住在陈家，不可能没有听说。

    

    而今，阿雪竟当着他们的面，公开支持陈奇。

    

    这分明是故意让他们难堪，没将他们放在眼里！   

    阿雪收起笑容，恢复了以往清冷的姿态。

    

    “大皇子，阿雪想要支持谁，好像还轮不到你来指手画脚吧？”

    

    陈培恩冷哼一声，“皇位竞选，是我们陈氏皇族本族之事，某种意义上，你算是个外人，却如此高调插手，不好吧？”

    

    “大皇子何出此言？

    陈家主不是说了么，让我以后把陈家当成自己的家，无需客气。”

    

    “既然这里是我的家，我怎会算个外人？”

    

    陈培恩：“……”   

    阿雪说得没错。

    

    陈笑天以前的确说过，让阿雪把陈家当成自己的家，并予以阿雪许多特权。

    

    有时候陈家面临什么重要决定，陈笑天都会去询问阿雪的意见。

    

    陈培恩不知道阿雪究竟是何种身份，竟然会引得陈笑天如此看重。

    

    但她在陈家的地位，当真是无可撼动！   

    陈培恩面色阴沉得几欲挤出铁水来，“你，当真要与我们几个作对？”

    

    阿雪扬起俏脸，“大皇子言重了，小女子哪有什么能力，与你们作对？”

    

    “不过，你们要是想继续无端刁难陈先生，那就是与阿雪为敌！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    阿雪已经算是将话挑明了。

    

    陈奇，有她护着，今后要是谁敢刁难陈奇，那就是不给她面子。

    

    要是寻常谁敢在陈培恩几人面前，口出如此狂言，那便是自寻死路。

    

    可偏偏眼前这个阿雪，他们不敢动。

    

    陈奇此时也是稍显惊讶。

    

    他大概能明白，阿雪这么维护他，是出于何种目的。

    

    无非是因为以前陈奇救过她的命，而今重逢，对方想要报恩？

    

    不过，能够为了报恩，与陈培恩几人针锋相对，却是他没有想到的。

    

    陈培恩瞥了陈奇一眼，眼睛微眯，“阿雪姑娘能否告知，你与那陈奇之间，是什么关系？”

    

    所谓，窈窕淑女，君子好逑。

    

    陈培恩倾慕阿雪，这是陈家众所周知的事情。

    

    不仅是陈培恩，三皇子陈志满、六皇子陈文滨，都对阿雪有着一些非分念想。

    

    从眼下情况看来，阿雪不可能平白无故，站出来给陈奇撑腰。

    

    这不由让人暗自揣测，是因为阿雪看上了陈奇，还是因为其他什么原因？

    

    而人群中的陈浩宕，应该算是知情者之一。

    

    几天前，他在社区活动场上，偶遇陈奇。

    

    当时阿雪对他不闻不理，对陈奇却是万般的热情。

    

    二者之间的区别对待，让当时的陈浩宕，切得愤然离场。

    

    如今，没想到面对三位皇子，阿雪竟然也是同样的表现。

    

    “这小子，到底给阿雪姑娘下了什么迷魂汤？”

    陈浩宕心中暗自嘀咕。

    

    面对陈培恩的质问，阿雪依旧油盐不进，“我与陈先生什么关系，这应该不是大皇子能够过问的吧？”

    

    “你……”   

    陈培恩脸气成了猪肝色。

    

    “好，好得很。”

    陈培恩咬牙切齿，“你存心要与我们作对，我们就走着瞧！”

    

    说罢，陈培恩狠狠的瞪了一眼陈奇，随后拂袖离去。

    

    陈志满与陈文滨，也是对陈奇做出了一个抹脖子的动作，而后冷笑离开。

    

    

