    “好了，陪练我已经陪练完了，就到这里结束吧！”

    “你们这群人很不错，我会记住你们的名字，雾隐村的未来就看你们的了！”

    鬼灯幻月停止了继续战斗下去的动作。

    该考校的已经考校完毕了，再不斩这些人完全的符合他的要求，他可以放心的离开了。

    “多谢水影大人成全！”

    闻言，再不斩等人朝着鬼灯幻月感谢道。

    “雾隐村的未来交给你们，甚好！”

    鬼灯幻月一脸满意之色的脱离了秽土转生的束缚，灵魂飞上天空。

    秽土转生重新来到忍界，看到雾隐村发展的这么好，他没啥需要担心的了。

    另外一边！

    “没想到你居然会成为四代水影，然后被赶下台，最后又成为了雾隐村的一份子，矢仓，你这经历也算曲折坎坷了！”

    前任三尾人柱力看着矢仓，道。

    “这就是作为忍者的宿命，不是么？”矢仓无奈一笑。

    忍者的生涯，怎么可能平平淡淡呢！

    “也对！”

    前任三尾人柱力一笑，道：“既然如此，那就这样吧，我该离开了，没想到你会成为新一任三尾人柱力，实力还比我更加优秀！”

    “看来这个叫夜良奈的男人，执政能力比我们那时候的雾隐高层要强得多！”

    前任三尾人柱力笑着脱离了秽土转生，灵魂升天。

    …

    “孩子，不用愧疚，师傅没有生你的气！”

    “余生要好好对待自己，知道吗！”

    羽高的时候摸着羽高的脑袋，也同样笑着离开了。

    而羽高…

    一脸愧疚之色！

    当年，他师傅本来打算趁着他沉睡的时候，帮他处理好六尾的事情。

    但不曾想被他误会，以为他师傅要害他！

    他亲手杀掉了对他恩重如山的恩师！

    酿成了惨剧！

    而且，若非秽土转生再次重新相遇了自己师傅，羽高可能永远也不会解开这个误会。

    这也是他一直对自己带的学生不怎么理睬的缘故。

    就是因为他不相信师徒间的情谊。

    但现在，他心结解开了！

    他突然感觉世界是如此的美好！

    而在他们这里战斗临近尾声之后，其余地方的战斗，也都快要结束了。

    “真快啊！”

    “这场战争才持续了不到一天时间，就结束了！”

    夜良奈起身，看向了战场，身上冒出无尽暗蓝色雷光，气势惊人。

    雷光汇聚成了一条雷龙，载着夜良奈来到了战场上空，声音如同雷电一般炸响：“各位，半小时内解决战斗，然后，我们凯旋而归，荣耀回村！”

    “噢！！！！”

    一众雾忍们欢呼应和，场面极其的壮观，长门感知着这一幕，不禁叹道：“我当年要是有他现在这一半的威望，也不至于如此了吧！”

    他摇摇头，苦笑一声，跟夜良奈这种怪物呆在一个时代里，实在不太走运！

    若这个时代没有夜良奈。

    也许他的和平大计已经实现了吧！

    …

    半小时后！

    战争结束，雾忍们开始打扫战场收尾。

    宇智波斑也等来了他的对手！

    千手柱间在千手扉间的帮助下，以极快的速度在忍界之中飞跃。

    一个多小时时间，就从火之国跨越到了水之国，来到了宇智波斑的面前。

    “来吧，斑，我陪你一战！”

    千手柱间看着面前的宇智波斑，面色严肃道。

    而千手扉间则一脸忌惮的看着夜良奈，脸色相当不好看，似乎又想起了什么不愉快的经历。

    比如某次被夜良奈一击按进温泉之中，出了大洋相！

    “你这家伙，你以后要是敢对木叶不利，木叶忍者绝对不会跟你轻易罢休！”

    千手扉间语气冰冷的对夜良奈道。

    “哼，谁要对木叶不利了，那种破村子，你叫我去我都不去，完全没兴趣！”

    夜良奈没说话，他一旁的玲子倒是先说话了，满满的都是嘲讽。

    “你…”

    千手扉间顿时露出了杀机来，但马上就被千手柱间拦了下来，“不可无礼，扉间！”

    然后他看着宇智波斑，“说吧，你想去哪里打？”

    但不曾想宇智波斑听了他的话之后居然笑了。

    他一脸意心阑珊道：“算了，我突然不想打了，没意思了！”

    然后，宇智波斑看了夜良奈一眼，“但愿你这家伙能永远保证忍界在你的掌控之中！”

    “下一次，我要是再被人转生出来，我一定会搞一番大事情，你最好给我做好心理准备。到时候，我想看看你是否能够阻拦的了！”

    “你可千万别让我失望，夜良奈！！”

    说完，就见他身上冒出了白光来，然后，灵魂高傲的双手抱胸，向着天空升去。

    宇智波斑居然自动解除了秽土转生。

    这实在稀奇！

    “有意思！”

    夜良奈也是没想到宇智波斑会这样做。

    毕竟，这在夜良奈的预料之中，属于不太可能发生的事情。

    “斑这家伙…”

    见的这一幕，显然，千手柱间也是相当的意外，不禁摇了摇头，相当无奈。

    “既然如此，那忍界就交给你了，夜良奈！”

    千手柱间朝着夜良奈一笑，将忍界托付给了夜良奈，就也挣脱了秽土转生的束缚，灵魂升天。

    “夜良奈，你最好保证自己不会祸乱忍界，不然，你会遭报应的！”

    千手扉间见状，警告一声之后也挣脱了束缚，解开了自己秽土转生的状态。

    “这些家伙，真是的，突然间这么配合，还真让我有点不习惯！”

    他原本还以为能够看到一场精彩的战斗呢，结果就这样没了！

    真叫人大失所望！

    “算了，整队回家吧！”

    夜良奈非常失望的摸了摸脑袋，对着一众雾忍们道。

    想看到宇智波斑和千手柱间这种级别的战斗，实在太不容易了！

    好不容易有一场这样的战斗发生在自己面前，战斗的双方却都放弃了，实在太可惜了！

    他想看一场战斗，就有这么难吗？

    唉！

    …

    雾忍大军出征，两万人！

    归程之时！

    依旧是两万人，只不过两万人之中，多了五百个伤者而已！

    但能在经历一场战争之后，还保持零死亡的战绩，这实在是一件惊世骇俗的事情。

    夜良奈带领的大军得到了水之国民众的夹道欢迎。

    回到雾隐村的时候，更是得到了水影照美冥的亲自迎接。

