    “这里的圣山遗存已经挖掘到万年之前的积存，许多早已朽坏，你们清理和搬运时要多加小心。”

    “圣山不会坐视魂火与魔人干扰混沌循环，最近会有大的行动。”

    接着姚婆婆竟然同时说出了两句意思完全不同的话，只不过一句是在殿堂里回荡的声音，另一句则传入高德心灵，就如之前“信使”的传讯。

    高德镇定下来，仔细分辨超脱视野中姚婆婆的白光波动。

    他感觉有些异样，不过从来没有这么仔细的看过姚婆婆，到底什么是正常什么是异样其实也没参照，只是有点模糊感觉。

    “你们会在行动中承担起很重要的职责，鉴于此，你们从现在必须收敛言行，不再扩展人手。同时调整与那些死硬派的关系，不要再引起他们的过多注意，更不能与他们发生冲突。”

    “当然也不必担心那些人，丽和我会尽快做出调整，把他们调离此处。等把这里打扫干净之后，再告诉你们下一步行动的具体细节。”

    “总之，做好准备，为圣山而战！”

    说到最后一句，又声音与传讯合一，羽林卫们也同声附和：“为圣山而战！”

    高德还在专注的看姚婆婆，仓促跟上慢了半拍。

    其他人没注意，姚婆婆竟然注意到了。

    目光越过其他人，投注到高德身上，姚婆婆略微意外：“你是新来的？叫什么？哪个部门的？”

    高德赶紧报上假名和所属，同时后脖子汗毛起立背心也起了层汗。

    “王无敌……”

    姚婆婆看着高德，语气起伏得有些古怪，在超脱视野里，暖白波动也荡起明显涟漪。

    高德暗叹糟糕，准备直接跑路。

    他伪装成羽林卫跑来这里，自然是想瞒着姚婆婆和丽，但也没想过彻底瞒过她们。毕竟目的也只是不想惊动她们，就想先看看圣山遗存到底是怎么回事。

    可他怎么也没料到，羽林卫里有帮人把他视为仇敌还密谋起了什么行动，而这帮人的首领竟然是姚婆婆？

    远坂爱给他准备的身份能瞒过其他人，可瞒不过姚婆婆。

    至少“王无敌”这个人到底是谁，姚婆婆是知道的。

    “守着高家小院的密卫，你是怎么觉醒的？”

    没想到姚婆婆并没有第一时间识破，只是抱着极大疑惑。

    “小人只是负责蹲守护卫，并不清楚这些是非。”高德赶紧申辩：“而且那高……那人很少回院子，小人与他也没什么接触。到了这里，才知道他所做就是倒行逆施危害世间，这才觉醒了加入大家的。”

    “姚长老，老王和我们一样过去都是受蒙蔽的！”

    “是信使传讯，我们才带老王过来的！”

    谢胜和张定也赶紧为他辩护，如果高德有问题，那他们两个自然也有问题了。

    “无所谓蒙蔽……”

    这时候姚婆婆的语气缓和下来了，跟往常没什么不同。

    “只是圣山俯瞰现世，看得高看得远，才知其中利害。”

    姚婆婆接着说：“既然是信使认可的，那必然是可靠的，不过……”

    话锋一转，又道：“新加入的人还得由丽见见，那个……王无敌，解散后就去下层，对守卫说是王无敌求见女皇，到时候自会有人领你去见丽。”

    这话说得直白没什么歧义，高德却是心跳又乱了，见到女皇自然就是见到了小丽，姚婆婆是不是明白了什么？

    还有为啥让他去见丽？

    看周围人的表情，尤其是谢胜和张定那满溢的艳羡就知道，这完全是临时新加的设定。

    高德恍然醒悟，姚婆婆认出自己了！

    他愕然看过去，姚婆婆却转身走了，只留一丝残影。

    这就太魔幻了吧？

    姚婆婆在羽林卫里发展秘密成员，搞秘密集会，密谋对付自己。

    然后看出自己假扮羽林卫混迹其中，却只是要他去见小丽。

    跟自己说话的时候又一如平常，“高德罪该万岁”之类的话刚才似乎就没说过。

    到底是自己的脑子出了问题，还是姚婆婆和这些人出了问题。

    或者是……中间环节出了什么问题，导致自己误会了什么？

    那么到底去不去呢？

    殿堂里解散后，高德扛着谢胜张定还有其他人的若干道灼热视线，匆匆奔向通往下层的通道。

    当然得去啊！

    去问问小丽，姚婆婆还有她到底是在搞什么鬼。

    肯定不是因为想小丽了。

    顺着通道绕了无数圈，即便是高德也觉得路途漫漫走得有些累。

    到了下层，经过若干道守卫，说是女皇召见就被放进去了，他终于来到地下。

    这里估计距离地面起码有几公里深了吧，跟修葺得很平整的上面不同，完全就是没打理过的地下洞穴。只是异常广阔，比高德在其他任何地方见过的地下洞穴还要广阔。

    叮叮当当的声音在洞穴中心响着，那地方也是灯火通明，看样子还在挖掘。

    高德顺着铁轨过去，灯光下各类建筑渐渐清晰。

    既有类似西岭前哨基地的仙洲人建筑，也有后来搭建的石堡乃至帐篷，若干巨大管道四下伸展，接缝处喷吐着浓稠白雾，像是蹲了不少蒸汽核心……不，蒸汽锅炉。

    “陛下在那里……”

    高德来到由巨大铁管和钢架搭成的封锁墙边，道出来由，守卫指住某间纯白外壁的建筑说，语气颇为怪异。

    “只能自己进去，能进去就真是陛下找你，进不去那就……”

    守卫扯嘴笑了笑：“我们也不会来抓你，而是来抬你。之前有人假冒羽林卫还伪装是传令的去试过，结果我们得花七八个人抬，每人抬一截。”

    高德也扯了扯嘴角，看来这地方还真是有人渗透，就不知道是不是他那个便宜老爸，也就是塔林之主的手下。

    他倒是不会有这样的担心，姚婆婆就算是设置陷阱让他踩，也不会让陷阱这么明显他可以从容准备。况且姚婆婆是知道的，自己有仙洲人的二级权限，就算权限不足也不至于被切块。

    于是在守卫们略带期待的目光中，高德摸了摸看似光滑无缝的壁面，整个人就像浸入水中，轻轻松松的进了建筑。

    “真是没意思。”

    守卫们耸耸肩，散开继续站岗。

    建筑里的景象颇为熟悉，几乎就是西岭基地的翻版，只是要大了许多。

    里面没什么人，转过前厅，上了高一层的主厅，竟然是座很像丽德号舰桥大厅的指挥厅。

    墙上浮动着若干块虚影，大略看得出是挖掘现场。

    小丽……不，女皇立在指挥厅中间，抱着胳膊看着虚影，看得出神。

    不过等高德刚看到她，她就淡然的道：“你就那么不放心我们，偷偷跑过来监工吗？”

    果然，姚婆婆不仅认出了他，还告诉了她。

    如果不是见过温泉殿堂里，黑发到黑发，褐瞳到银瞳的转变，高德这会就该跪下叩拜了，至少会做个样子。

    可这会他心中波澜激荡，连样子都做不出来。

    此时的窈窕丽人身着黑红袍服，青丝无拘无束洒下，直至腰间。声音虽然有了点变化，此时却听得出只是韵律的不同，与熟悉到骨髓的喘息合拍。

    若不是她哼了声，高德都差点把“小丽”叫了出来。

    “怎么？吓得战战兢兢，话不敢说了？”

    女皇转身，背着手盯住他，显得异常沉静。

    高德赶紧躬身行礼：“不不，是见到陛下安康，甚是喜悦。”

    “别想糊弄人，回答问题！”

    女皇哼得调门更高了：“说！来这里做什么？”

    “是有件事情商量……”

    她不问，高德都几乎忘了自己是来这里说服她放弃社稷之座的。

    不过这事不急，或者说不能马上提。

    他先努力敷衍：“中京待得无聊，听远坂说陛下这边又要耽搁几天，就想着过来看看，顺带参观下圣山遗存。”

    他以退为进的道：“陛下若是觉得不妥，臣这就回去。”

    “你是来找小丽的吧？”女皇嘁了声，左右横着踱起了步子。“瞧瞧你有没有点出息，几天没见又想她了？你说你到底是真心念着人家，还是只念着人家身子，又犯馋了？”

    换在以前高德当然得澄清自己，或者回避这种暧昧话题，这时候哪还忍得住。

    “这个……臣不敢欺瞒陛下。”高德暗暗笑着说：“臣既是念着小丽，又是馋小丽身子，臣的理想就是这辈子都抱着她，恩爱到天老地荒。”

    女皇转身咳嗽，好一会才抖着手指住他训斥：“你你……你这可是君前无仪啊！得罚俸！”

    是谁坐在龙椅上，就在叫嚣让自己入赘当皇夫的啊？

    高德暗暗爽快，可想到之前种种，又觉憋屈。

    这家伙以前可把自己骗得不轻！

    算算她欠自己的账太多，高德可舍不得现在就揭露她的伪装。

    而且现在正事要紧。

    “陛下尽管罚，但至少得等麻烦事解决后再罚。”

    他赶紧道：“我来之后，发现这里有古怪，羽林卫里有……”

    女皇身躯猛然一震，目光也瞬间变得凌厉，低声说：“你闭嘴！”

    高德还以为她在延续之前的话题，还装作生气，接着说：“尤其是姚婆婆……哎哟……”

    女皇竟然手一振，挥出道半透明光波，拍得高德摇晃不定。

    “现在就罚你！”

    女皇气咻咻的道：“还顶着身假皮来见……朕，你还有没有点起码的尊卑？你的忠诚之心呢？就只为小丽而来，见朕都只是借口，是不是开始觉得朕对你而言就是个累赘甚至束缚？”

    这不就是典型的女人脾气么？

    高德暗暗苦笑，可等到他看到女皇竟然在对他眨眼，猛然一个激灵，全明白了。

    她不想让自己提到这里正发生的事情，不管是羽林卫还是姚婆婆的异常，都不想让自己说出口。

    她有顾忌，她说什么会被其他人或者存在听到！

    高德顿时噤声，然而也更惊诧了。

    看来不只是小丽有顾忌，刚才姚婆婆看出他却没当场揭破，也没找自己解释而是让自己来找女皇，也是因为有顾忌。

    这就是说，姚婆婆策划的什么行动，并不是出于她的本义而是受人逼迫？

    是什么存在，竟然能让姚婆婆被逼着做不想做的事情，小丽也无法纠正，甚至都不能提？

    惊诧只是刹那间，随即就有了答案。

    跟着女皇微微上扬的目光，高德没有抬头只是用超脱视野观察。

    指挥厅顶端有个类似射灯球但尺寸大了许多的圆球，晶莹剔透，散发着莹白光辉。

    还能有什么存在呢？

    当然就是圣山了。

    “是的，你猜得没错。”

    女皇是小丽，自然读得懂他眼里的东西。“很麻烦，我和姚婆婆，哦还有丽，都很头痛。”

