    

    大家一起去了火车餐厅，吃完饭，顺便解决了生理问题，才回来车厢。

    没想到，一进车厢，就发现自己的行李，被老太太和她那个孙子，翻的乱七八糟的。

    尤其是程黎的行李，几乎都被老太太翻出来了，把林楠给他收拾的猪肉干，牛肉干，羊肉干，细粮……反正好东西，都被她搬到了自个软卧那里了。

    程黎看见这般，那脸黑的跟包公似的，尤其看见老太太还拿着林楠给他准备的羊毛衫在身上比划，那是真的生气了。

    阴沉着脸看着老太太说:“我给你一分钟时间，你最好把我行李从哪儿拿的放回哪里去，还有吃掉的，给我补回来，不然我现在就把你扔下火车去。”

    老太太本就是没脸没皮的人，哪会被这样吓到，还挑衅程黎说:“我就不，有本事你动我一个……”

    指头两字还没说，就见程黎一把把车窗打开，然后把老太太行李放到窗口位置，“你只有一分钟，不然我先扔了你的行李，再扔你。”

    程黎发誓，他这辈子，就没这么生气过的。

    程黎拿的那个包袱，那可是老太太全部的家当在里面，不说吃的，票还有钱什么的，都在里边呢！

    “夭寿哦！一个大小伙子欺负我一个老太婆，不要脸，我要告你去。”

    “……”

    老太太又哭又喊，很快把其他车厢的人和列车员吸引过来。

    列车员一看是她，那是真的特别特别不高兴，语气十分不好的问:“又是你，你又闹什么？”

    老太太刚要说话，车厢里那老大爷就先她一步，把事情说了。

    列车员听完，比程黎这个当事人还气，对老太太说:“也就这位大哥脾气好，一而再再而三的忍你，要换我，我直接就给你扔了你信不信。”

    老太太不搭话，就是嚎哭:“欺负人呀欺负人……”

    可惜没人同情她，因为刚刚大爷说话声音不小，所以大家都知道是怎么回事的。

    眼看一分钟到了，老太太还是只认哭，大家都拿她没办法了，大爷过来接过程黎手里的包袱，说:“别管她了，这种人迟早会有报应的。”

    然后帮着程黎整理被老太太翻的乱哄哄的东西。

    程黎此时也是无力的。

    真的，要不是看她一个老人，还带个孩子，他是真的想把老太太的东西给扔了。

    这本来都算了，可是在程黎过去老太太软卧拿回属于自己的东西时，那老太太又耍赖了，说这些都是她的，不许程黎拿。

    笑话，程黎这些东西可都是好东西呀！

    她一辈子也没见过卖相这么好的肉干呢！还有那些细粮，还有这毛线衣（羊毛衫），这些东西就该她的。

    大家见她这样，真的是再一次被她的厚脸皮给刷新了。

    列车员这次都被气的动了真格的，直接把老太太钳制住，让程黎搬东西。

    最后程黎东西是拿回来了，不过却还是开心不起来，因为吃食每样都少了些。

    值得庆幸的是，林楠帮他收拾行李的时候，这些吃食都是分好分量，然后单独包装的。

    不然放一起，被老太太抱着这一通啃的，那这些东西他就不打算要了。

    因为都沾老太太口水了，恶心的不行，他还怎么吃。

    现在就是庆幸了。

    至于被老太太摸过的羊毛衫，程黎就等着回去，用肥皂多洗几遍了。

    总不能扔了吧！那可是楠楠给他准备的，他可舍不得。

