    看到林争陷入了一脸呆滞的状态，阿峰露出一副果然如此的表情。

    “和规则所说一样，被不幸卷入尖叫游戏中的普通人，如果能够成功幸存，就会成为‘玩家’。”

    “你知道些什么？”

    林争回过神来，眼神不善地看向阿峰。

    他现在脑子里一团浆糊，什么异常事件，什么玩家资格，整个人完全是懵的。

    还有那个恐怖的干尸怪物......

    它究竟是什么东西？

    林争心中的唯物观念第一次发生了动摇。

    试想一下，当你打开家门，对面的邻居家探出脑袋的是这东西......

    光是想想，就感到一阵毛骨悚然。

    不过有一点他可以确定，那就是今晚全是因为阿峰搞什么户外直播，自己才会被卷入这起诡异的事件当中。

    “跟我来，我会告诉你想知道的东西。”

    阿峰从地上悠悠爬了起来，向林争招呼道。

    “你家里还是暂时别回去了，我也不知道那玩意儿还在不在。”

    一听到“那玩意儿”，林争寒毛一竖，顿时打消了回去的念头，只好跟着阿峰走。

    面对这一切，他实在有太多的好奇。

    明明自己只是在家看着直播啊！这算是个什么事啊！

    “系好安全带。”

    阿峰的车是一辆黑色四驱版帕拉梅拉，就停在小区门口的停车场内。

    “你这车不错啊。”

    林争还是第一次坐这么好的车。

    闻言，坐在主驾位上的阿峰自嘲一笑：“不错？呵呵，我不知道自己还能活多久，能享受就多享受了。”

    林争忍不住道：“什么意思？”

    “你刚刚有称呼我为阿峰吧？那么相信你应该看过我的直播，其实跟我一起来的小李并不是我的助手，而是像你我一样的玩家。”

    阿峰启动帕拉梅拉，叹了口气。

    “每次都要面对类似那头干尸般的怪物，你觉得我还能活多久？”

    林争陷入了沉默。

    他不是傻子。

    结合阿峰从背包里掏出的那个诅咒娃娃，还有阿峰的话，他心中已经有了很不好的预感。

    “你很想问，刚才那头干尸怪物是不是真的？

    很遗憾，它是真实存在的，而且，像这样的玩意儿在我们生活的城市中还有很多，它们躲藏阴暗的角落，废弃的房屋，甚至是你以为温馨安全的家中......”

    帕拉梅拉发出一声低沉的呼啸，迅速冲破夜幕，驶入了明亮的街道中。

    “还有很多？”林争光是想想都头皮发麻。

    “它们中有的只会造成轻微的影响，甚至干涉不到你正常生活，有的会引发诡异的灵异事件，危及群众人身安全，最严重会引起一整片地区的恐慌，造成堪比灾难的破坏。”

    “而我们这些所谓的‘玩家’，便是一帮要与这些恐怖鬼物打交道的特殊群体，直面发生在城市中的各种诡异事件......算了，说实话吧，我们这些玩家只是想活下去，仅此而已。”阿峰脸上泛着苦笑。

    “活下去？”

    林争心中一凛，有种不妙的感觉。

    “因为每个玩家，都强制性地在半个月内必须进行一场直面鬼物的【尖叫游戏】，只要成功通过一场，就可以增加一点尖叫等级，你可以把它理解为人物等级，具体的我可以向你慢慢说明......最重要的一点，只有通过一百场【尖叫游戏】，也就是玩家达到一百级，才能彻底摆脱这个噩梦般的游戏。”

    “包括你也是。”

    阿峰点上一根烟，淡淡的雾气充斥整个车厢。

    “今晚我来这个小区，开启所谓的户外直播，其实也是在进行一场游戏，很抱歉将你卷了进来，但是这是游戏规定的任务，我也无法违背。”

    “当然，与其说是游戏，其实和执行任务没什么区别，跟虚拟游戏不同的是，玩家一旦在游戏中死亡，那便是真的死了，就像那位小李一样。”阿峰轻描淡写道，“当然，拒不执行游戏，不按照游戏要求执行也会死。”

    林争沉默了。

    直面鬼物的游戏？不执行就会死？

    今晚的经历绝对是他二十多年人生以来最恐怖的一晚，像这样的灵异事件，还要经历一百次才能解脱？

    听着阿峰的解释，林争攥紧双拳，心中却已经信了七八分。

    那头干尸般的怪物，毕竟是真真切切出现在眼前的存在，还有小李那撕心裂肺生不如死的惨叫，光是想想就感到一阵毛骨悚然。

    这种直击心灵的冲击比任何逼真的灵异电影都要来的强烈、恐怖！

    他连想要怨恨阿峰的心思都没有。

    看着窗外飞逝而过的城市夜景，林争脑子里的二十多年的人生已经如走马灯似地跑了一圈。

    一想到被那头干尸怪物拖进屋里活不见人死不见尸的小李，林争的身体就止不住的颤抖。

    无力、绝望、恐惧......

    要和那样可怕的怪物经历游戏一百场而不死，才能结束这一切？

    这简直不是给人玩的游戏！

    他的人生才刚开始啊，他才不要像那个小李一样啊！

    “别悲观啊小子。”阿峰拍了拍林争的肩膀，安慰道。

    “像我这样的烂人，都已经通过八场游戏了，只要心怀信念，通关一百场也不是不可能的事。”

    “真有通关一百场的玩家？”

    “当然有！”

    阿峰稳稳地将车停在了一条路口边，招呼林争下车。

    两人很快来到一间位于拐角，即便是到了深夜还灯火通明的二层商铺前。

    商铺的招牌上写着“探灵剧本杀社”六个大字，在夜色中闪烁着五颜六色的光芒，正下方的卷帘门下正站着两道人影，不断东张西望着。

    “阿峰，你回来了！”

    为首的一位穿着衬衫的中年秃顶男人脸上带着笑容，大步走向两人。

    “小李呢？哎，这位是？”

    中年男人旁边，是一位西装革履的年轻男士，此时看到阿峰身旁的林争，疑惑道。

    “说来话长，我没能救下小李...”阿峰摇了摇头，转身向中年男人和西装男介绍林争：“他叫林争，是卷入本次事件的普通人，现在已经是玩家了。”

    “欢迎林小兄弟，你可以叫我罗叔。”中年男人点了点头，脸上没有表现出太多悲伤和惊讶的神色，打量了一眼林争，便友好地伸出了手。

    “你好。”林争点了点头，也伸出手。

    “普通人能从尖叫游戏中幸存下来，实在是难得的情况，先进屋说吧，这次的尖叫游戏，有必要请二位给我们好好复盘一下。”

    西装男推开店铺大门，朝三人招呼道。

    林争跟着阿峰进入屋内，这间店铺内部空间很大，摆放着各种沙发座椅以及娱乐设施。

    桌游台，街机，甚至还有一个迷你的吧台和巨型商务会议桌。

    此时屋中正坐着十多人，看到阿峰回来，也都纷纷站了起来欢呼鼓掌。

    “林争，这里是整个贸湖区玩家们的秘密据点，平时大伙儿分析游戏内容都会在这里碰头，你有任何关于游戏的疑问，都可以在这里向大家提问，另外，只要有玩家参加游戏，都会有不少人会来这里等待。”阿峰向林争介绍道，“毕竟，对于每个玩家来说，每一次通关游戏，就相当于是一场重生吧，仪式感必须搞起来。”

    “阿峰，欢迎回来！”

    “很面生啊，是新来的玩家么？”

    “你的任务名单上没有陌生玩家啊，难道是乱入的倒霉蛋？”

    “嚯嚯，又有新人加入了？真希望他不会像小李那么快死掉。”

    不少人打量着林争，窃窃私语。

    屋内什么年龄什么性别的人都有，林争甚至还看到了一位七八十岁头发花白的老大爷，拄着拐杖和身边的玩家一边咳嗽一边聊天。

    真是老当益壮啊！

    “好了，今晚阿峰能顺利归来，也是一件喜事，我已经点好了夜宵，大家一边吃喝，一边听两位给咱们复盘。”罗叔拍了拍手，示意所有人安静。

    “本次游戏的难度系数是2.2，这个难度对于在座的绝大数，都是具有一定挑战性的，希望大家能认真听讲，加深对游戏任务的理解。”

