    包裹着祭品的布袋被解开，显露出一个血肉模糊的头颅。

    “好像是一种蛇类虫兽。”莫笙低声说道。

    齐渊点了点头。

    那个头颅覆盖着黑色的鳞片，绿色的竖瞳尤自睁开着，散发着一股令人心悸的气息，和荒野之中出现的蛇类有九分相似。

    “从气息上判断，应该是一头七阶恐慌虫兽，不过它的体型似乎有些不对。”莫笙说道。

    在海蓝星上，恐慌虫兽大多有着庞大的体型，虽然也有少数实力强大的恐慌虫兽体型并不庞大，但大部分时候，虫兽的实力和体型都成正比。

    但是在这个诡异的世界，恐慌虫兽的体型似乎都不大。

    无论是在密林深处看到的那头恐慌虫兽，还是眼前这条蛇类恐慌虫兽，甚至另外几个被村民提在手中的头颅，大小都和普通野兽相仿。

    莫笙走到夏知乔身边，低声问道：

    “有什么发现没有？”

    夏知乔是神秘域天启，而且能够奴役恐慌虫兽，她对恐慌虫兽的了解应该很深，莫笙原本以为她能够发现一些异常。

    可夏知乔没有说话，只是轻轻摇头，也不知是没有发现异常，还是发现了却不愿意透露。

    只见那个手提祭品的村民将头颅摆在祭坛中央的无头雕像之上，然后对着雕像，以五体投地的姿势跪伏下来。

    随后，所有村民全部对着无头雕像跪伏在地，连年迈的村长也跪了下来，仿佛在祈求着申明的降临。

    他们都跪下了，我们需要跪下吗？

    跪拜不仅仅用于祭祀之中，在神秘领域也意味着臣服，在这个诡异的地方，贸然跪拜，有可能会产生某些不可测的后果。

    可如果不跪拜，同样也有着一定的危险，这些村民祭祀的对象极有可能是末日，万一触怒了这一位神秘的存在，后果同样严重。

    几人彼此交流了一个眼神，最后将目光落在了夏知乔身上，三人看到夏知乔依然站姿笔挺，丝毫没有下跪的意思后，最终还是犹豫着没有跪下。

    随着村民的跪拜，原本充当祭品放在无头雕像之上的虫兽头颅，仿佛被点燃了一般，圆睁的绿色竖瞳之中亮起一道金色的火焰，很快金色的火焰从它的眼眶、嘴巴、鳞甲缝隙，从头颅的每一个角落喷涌而出。

    整个头颅变成了一团金色的火焰冲天而起。

    金色的光辉照耀着祭坛周围的每一个人，齐渊敏锐的发现，那些原本受伤的村民，在金色光辉的照耀之下，身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度恢复起来。

    至于跪拜在祭坛之上的献祭者，或许是距离金色火柱更近，他身上的伤势在金色火焰冲天而起的瞬间就已经痊愈。

    除了夏知乔依然平静如常外，师凡和莫笙都有些失态的看着那金色的火焰。

    他们何曾见过这种力量，这简直就是神迹！

    齐渊也眯了眯眼睛，这种伤势的恢复速度，已然超过了自己的钢铁自愈，哪怕是高阶的核心恢复能力，也很少有如此强大作用。

    这燃烧的金色光辉到底是什么？

    真的是末日的力量吗？

    为什么我和炽天使，都从这些金色光辉之中感受不到任何能量波动？

    金色火焰的燃烧之下，祭品缓缓融化开来，化作一缕缕金色的液体，沿着雕像向下滴落，不过却没有一滴金色液滴能落在祭坛之上，所有的液滴都在滑落的过程之中，就被雕像全部吸收，直到整个雕像都染上了一层淡淡的金色，祭品才在金色火焰之中燃烧干净。

    失去了燃烧的原料，金色火焰逐渐熄灭，雕像之上的那一层金色，也缓缓消失，仿佛渗透进入了雕像内部一般。

    不过就在最后一缕金色被无头雕像吞噬之时，齐渊身体猛然一颤，再也无法保持平静，刚才那一刹那，他在雕像之上感知到了一股熟悉的气息。

    好像是世界意志的馈赠！

    除了世界意志的馈赠之外，自己期待已久的签到点，似乎也隐藏在刚才那一股气息之中，一闪而逝！

    气息消散之后，签到点也随之消失无踪。

    刚才那股气息出现的时间太短了，甚至还不到零点一秒，以至于齐渊都有些怀疑自己，是不错看错了。

    毕竟从来没有出现过签到点突然消失的先例。

    “你感应到什么没有？”齐渊试图找炽天使确认。

    毕竟炽天使体内也有世界意志的馈赠，如果刚才那股气息真的是世界意志的馈赠，她应该能够感应到。

    “什么？”炽天使有些茫然的说道。

    “世界意志的馈赠！”齐渊一字一顿的说道。

    “献祭结束之时，那个雕像内部似乎出现了世界意志的馈赠！”

    世界意志的馈赠！

    炽天使瞬间从茫然之中惊醒，她震惊的看着无头雕像，差点从能量熔炉之中蹦了出来。

    “那个无头雕像内部有世界意志的馈赠？我怎么一点都没有感应。”炽天使惊讶的说道。

    “别走神，注意观察。”齐渊说道。

    第一个献祭成功的村民从祭坛之上走了下来，炽天使有些疑惑的看着他，虽然感应有些模糊，但她隐约感觉到，这个人和刚才相比似乎有了一些不同，他不但伤势痊愈了，甚至连能量反应也变得更加强大了。

    是因为献祭的力量在体内残留吗？

    在炽天使的疑惑之中，第二个狩猎成功的村民站起身来，手提祭品走上了祭坛。

    然后再次跪在祭坛之上。

    祭品再次被点燃，金色的火焰从头颅内部喷涌而出，冲天而起的火焰照亮了整个村落，再次治愈着受伤的村民。

    齐渊没有去注意村民身上伤口的变化，死死的盯着火焰之下，被金色流浆包裹的无头雕像。

    当燃烧的金色火焰缓缓熄灭，无头雕像将金色流浆吸入内部的时候，那一股熟悉的气息再次出现，代表着签到点的光束也清晰的出现在眼前。

    虽然这股气息之出现了一刹那，然后迅速归于平静，但这一次齐渊可以肯定，自己没有看错。

    那就是世界意志的馈赠！

    那就是自己苦苦等待的签到光束！

    炽天使也瞪大了眼睛，有些失神的看着无头雕像，刚才那一瞬间，她也清晰的看到了雕像内部那浓郁的世界意志之力！

