    　　林陌率先走到三层与四层的阶梯处，这楼梯口充斥着一团迷雾，果然这藏经阁内还是有阵法笼罩。

    　　三层藏经阁的书籍原比林陌想象的要多的多，不过他有足够的时间来充实自身佛门武学的底蕴，在他翻开第一本典籍时，耳畔好似有佛音缭绕，这让他不禁眉头紧皱。

    　　‘木皇佛寺还是没放弃让自己倒向佛教一脉吗。’

    　　见此他只能先放下典籍，但佛音声始终在耳旁低吟。

    　　“系统，刚才发布的那个特殊支线再说明一遍。”

    　　【叮，恭喜宿主触发特殊支线任务，非黑即白。】

    　　【任务描述：木皇佛寺的方丈交给宿主一项艰巨的任务，击杀大骷皇朝的万恶之源，青龙会的大龙首，这任务看似简单，实则内藏玄机。】

    　　【不过宿主实力太弱，只能沦为一枚棋子，可是棋子也有毁掉棋盘的机会，就看宿主如何选择了。】

    　　【任务要求：】

    　　【所谓的正派路线：帮助木皇佛寺，击杀青龙会大龙首！将大龙首的尸体交给同悟！】

    　　【任务奖励：可获得抽取六星级正道人物永久附身一次。】

    　　【所谓的邪派路线：帮助青龙会大龙首，逃脱木皇佛寺的追捕，并击杀这次参与追杀青龙会的佛教弟子，要求击杀人数，十人。】

    　　【任务奖励：可获得抽取六星级邪道人物永久附身一次。】

    　　林陌看到这陷入深思，系统的用词很有趣，所谓的正派路线和所谓的邪派路线，不过这些并不是关键。

    　　麻烦的是，看起来很容易的任务击杀大龙首的奖励，竟然和帮助大龙首逃脱追捕的奖励相同。

    　　这说明在系统的判断下，两者的难易度是相同的，这就很麻烦了。

    　　随即林陌问道：

    　　“永久附身是什么意思？抽取到这个人之后，就不需要花积分了吗？”

    　　【叮，是获得可以随时附身这个人的权力，就和宿主把转盘抽取到的人物武技领悟到80%以上后，获得可花费积分附身该人物一样。】

    　　‘果然系统不可能那么大方，不过六星级的人物，对应的是天人合一境，若是附身的话，对自己的境界加成倒是很多，也算是一个底牌了。’

    　　【宿主是否选择分支，正道或邪道？】

    　　林陌翻了个白眼，目前自己的情报不足，木皇佛寺看起来都是准备好一切的样子，其架势无论是青龙会还是他身后的大骷皇朝都已是囚笼之兽一般。

    　　但看这次系统发布的任务，显然事情不会是他们想的那么顺利。

    　　于是林陌没好气的说道：“我都选行吗，反正没任务惩罚。”

    　　【叮，检测这次任务选择正邪两道路线的可能性，判定宿主的身份为唯我道宫少教主，判定宿主的人际交往关系图，判定宿主目前能调动的所有人员实力综合值。】

    　　【叮，宿主已接受非黑即白的隐藏路线，正邪由心】

    　　【检测到支线任务难度大增，重新判定奖励。】

    　　【已触发特殊支线任务非黑即白，隐藏路线，正邪由心。】

    　　【任务描述：比起只能选择一条路线，宿主表示我都要，因为两条支线有相通之处，所以恭喜宿主大幅提升任务难度，同时大幅提升任务奖励。】

    　　【任务说明：让木皇佛寺的同悟方丈相信青龙会的大龙首已死，并协助大龙首度过死劫，摆脱大骷皇朝的控制。】

    　　【任务奖励：可获得抽取七星级人物永久附身一次，另送十分钟附身时间。】

    　　林陌叹了口气，显然任务已经领了，既如此自己必须先布置一番了。

    　　....................................

    　　此时醉道人倒是十分悠闲地在客房中饮酒，不一会一邋遢和尚闯了进来，看见醉道人桌上的酒壶，嘿嘿笑了几声后，也不客气大步向前拿起酒壶直接灌了好几口。

    　　醉道人对此也不以为意，反而一脸看好戏的样子说道：“哟，癫和尚敢在木皇佛寺喝酒了，你不怕我嚎上一嗓子，让你那方丈师兄前来打你的屁股。”

    　　癫和尚耸了耸肩道：“你快拉倒吧，刚才在大雄宝殿我可躲在一边看到了，你在我师兄面前就跟个小鹌鹑一样，什么事还都是让你那少教主去说。”

    　　醉道人一听这话不乐意了，一把夺过酒壶道：“你懂什么，我这是为了给自家少教主发挥的机会，毕竟我来这只是作为护道人而已，怎么说怎么做，自然由着少教主去处理。

    　　再说了，你这癫和尚先管好自己吧，想喝点酒，还让我从外面给你带过来，话说你看到我少教主进入木皇佛寺的那一刻吗，是不是很有大派气度！”

    　　癫和尚嘴角抽了抽，反手抢过酒壶，又是狠狠的灌下一大口道：“那就是你跟我吹嘘的幽灵马车是吗，确实有些行道，在这个江湖也是独一份。

    　　说来也是奇怪，你们这少教主无论是功法还是武技，都可说惊才艳艳，但这些招式却从未在过去的记载中出现过，你就不怀疑？”

    　　醉道人没好气的一巴掌打碎酒壶道：“所以你们佛门就愿意搞这小动作，怎么着，现在还玩挑拨离间这一套，我就知道你这癫和尚，就是在装疯卖傻。”

    　　癫和尚心疼的看着地面的喷洒的酒液，看其架势都想上前舔一舔，随后其正襟危坐，认真的看着醉道人道：“你我之间的关系何必如此，我也不过是随口一提，再说，正所谓假痴不癫，这世间又有几个真傻的人。”

    　　醉道人又掏出一个酒壶扔给癫和尚说道：“找到书生的下落了吗，这小子连令牌通信都不接，也不知道出了什么事？”

    　　癫和尚如获珍宝的拿着酒壶，下意识的向后退了两步，唯恐醉道人又一巴掌将其拍碎，然后点头说道：

    　　“找到了，这书生也是好运，竟然进入一处破损的秘境之内，看其传承还是和书之一道有关，如今貌似已经突破到真武境了。

    　　也就是最近我南北佛宗要对付青龙会，否则再怎么样也要趁机给他捣捣乱，那容得下让他这么安心的突破成功。”

    　　醉道人笑了笑道：“行了，没什么事你先回去吧。”

    　　癫和尚见状点点头后，像做贼一样，运起高超的轻功几个闪身便消失在原地。

    　　				

