    第42章 谁能敌？

    

    空间寂静，人群骇然，诸强亦是凝眉。

    

    只手压寒紫烟，一指断长刀，击伤林萧，一拳破空，碾压赤炼，三人，竟连秦风一招都承受不住？

    

    尤其是诸人都能看出，这秦风似乎未尽全力，抬手碾压间尽显风轻云淡，如掌捉鳖。

    

    ‘看来这秦风，非是普通灵幽。

    ’诸人心道。

    

    在寒紫烟道出秦风境界时，所有人都以为他只是普通灵幽，充其量和寒紫烟相当。

    

    但一掌一指一拳，却让诸人明白，即便秦风是灵幽，也是顶尖灵幽。

    

    他们，小觑了！   

    便是徐傲都很是骇然，他凝视着消失在苍穹深处的血拳，神色喃喃。

    

    他修拳术，赤炼的拳印已让他感到震撼，然秦风一拳，却是那般玄奥，他隐约间似能感悟到什么，却始终抓不住。

    

    浩瀚人群，恐怕只有叶轻语还能保持淡然。

    

    青叶帝国之上，师尊一剑碾杀巅峰灵幽，万象不出，谁与争锋？

    

    “轰！”

    

    秦风没有理会诸人，挥手击退林萧、赤炼后，横卧寒紫烟的手掌继续落下，将之死死控制。

    

    随即，一掌落下，直扣寒紫烟脑袋，欲搜魂！   

    他给过寒紫烟机会，是她自己不珍惜。

    

    而且，与血煞宗有关，无论是谁，都得死，他自然不会有所留情。

    

    刹那间，寒紫烟只感觉有股无法抗衡的力量朝着脑海冲来，这让她满脸恐惧，浑身颤栗不休。

    

    “那是……不好，他要搜魂寒紫烟，速速出手！”

    有人惊恐出声，诸强瞳孔骤缩。

    

    当即便有人朝着秦风狂冲而来，秦风手掌挥动，一股磅礴之力横扫而出，直接将那人掀飞出去。

    

    高阶灵幽，犹如石子般被掀飞千百丈，重重的摔落在地，砸入地下数丈，若非有玄甲护体，怕是会被摔成肉泥。

    

    “拦住他！”

    

    更多强者怒冲而出，足有数十道灵幽威势，顷刻间拔地而起，直冲云霄，充斥着每寸空间，将虚空震颤着破碎不断。

    

    那恐怖威势，似能毁天灭地，朝着秦风碾杀过去，将之吞噬。

    

    寒紫烟是谁？

    

    天幽城公主。

    

    天幽城在地元界是何地位？

    

    绝对的霸主之一。

    

    若天幽城城主知道他的宝贝女儿被人搜魂，以他那暴怒脾气，会善罢甘休，他们这些在场无视者，恐怕都会受到连累。

    

    谁敢坐视秦风搜魂寒紫烟？

    

    “滚！”

    

    秦风眸光冷冽的扫了眼那些冲杀而来之人，身上一道血意冲霄，自成血印横压而下。

    

    “轰隆隆。”

    

    浩瀚长空，像是有道血印磨盘在碾压，爆发出雷鸣碎响，诸人震撼的看到，虚空被血意侵袭，这片世界像是顷刻间变成血色世界，没有什么能挡住那血印之威，仿佛这世界都不行。

    

    “那血印……”徐傲本就凝视着虚空，似乎想抓住刚才那一闪而过的感悟，此刻血印再现，其威更甚，让得他心神震颤，若隐若现的感悟逐渐清晰起来，令他倍感触动。

    

    没有迟疑，当即盘坐下来，想要彻底抓住感悟，将之消化。

    

    轰隆隆！   

    与此同时，遮天血意碾压而下，一路摧枯拉朽，碾碎所有，那些似能毁天灭地的杀伐风暴，在触碰的刹那，便如烟而散，脆如泡沫。

    

    “这……”   

    那些出手的顶尖灵幽看着这一幕，无不神色震颤，脸色难看到极致。

    

    他们本是信心满满，要碾压秦风，救下寒紫烟，但血印横压，犹如天威，沛莫能当。

    

    这般恐怖的力量，绝对灵幽无敌。

    

    甚至他们忍不住怀疑，他真的只是灵幽吗？

    

    他们数十位顶尖灵幽联手一击，怕是寻常万象都不敢直面，灵幽，能轻易碾压他们的杀伐？

    

    轰！   

    就在他们震撼的时候，血印之威横压而下，震荡着他们全部回神，疯狂爆发力量，但只是徒劳。

    

    各种力量快速破碎，伴随着破血声此起彼伏，不少顶尖灵幽在那血印之威下，被压的爆血不断，像是要被碾碎当场，根本挡不住。

    

    “我来战你！”

    

    那剑皇城万象漫步而出。

    

    数十位顶尖灵幽都奈何不了秦风，只能万象出手了，否则，寒紫烟难逃被搜魂。

    

    搜魂之术本就诡异莫测，很难掌握，被搜魂者，轻则识海错乱，沦为白痴，重则识海爆开，当初殒命。

    

    他可不敢坐视寒紫烟被搜魂。

    

    “剑！”

    

    剑皇城万象手指点出，手中无剑，却有剑意纵横，虚空中像是突然有片剑意世界诞生，一道道璀璨剑芒化作闪电，能诛杀剑之世界中的一切强者。

    

    何为万象。

    

    心境灵魂的蜕变，方能成就万象。

    

    而万象之威，能沟通天地，自成一片天象，蕴藏天威。

    

    剑皇城这位万象的天象便是剑象，因为他修剑，若是修刀，便是刀意天象，修拳，便是拳意天象……   

    大道三千，规则万千，这一境有万千天象，故称万象。

    

    “轰隆隆！”

    

    滚滚剑威扶摇直上，迎上那片血意，天威浩瀚，剑灭一切，诸人都不由得放松下来，特别是被血印碾压的那些顶尖灵幽。

    

    万象出手，天威难挡，即便秦风是巅峰灵幽，也绝对挡不住。

    

    然而，就在他们坐视秦风被压制时。

    

    剑象倏然崩灭，就像是脆弱的镜子落到地面，嘭的一声化作碎片，四下消散。

    

    剑皇城万象脸色变了，原本他有十成信心，但此刻动摇了。

    

    只有直面血印，才知道其威有多可怕，那才是真正的天威，沛莫能当。

    

    “一起出手！”

    

    诸强中，还有几位万象存在，此刻面面相觑，皆从对方眼中看到一抹骇然意外。

    

    随即，同时出手。

    

    这秦风很强，强到超出他们预料，但无论如何，也不能眼睁睁看着他搜魂寒紫烟。

    

    轰轰轰！   

    接连六七道恐怖天象绽放，朝着那遮天蔽日的血印狂轰而去。

    

    虽然他们都只是万象一重境，但六七人联手，其威也是撼天动地，同时还有数十位顶尖灵幽联手，如此阵势，当真撼天。

    

    只可惜，他们面对的是秦风。

    

    遮天蔽日的血印彻底碾压下去，虚空似血海，翻滚不休，日月颠倒，江河破碎，尽皆倾覆。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    一道道力量在触碰到血印时快速破灭，包括七八位万象强者的天象的力量，亦是脆弱不堪，触之即灭。

    

    任由他们如何抗衡，都是徒劳，最终，血印势如破竹而下，吞噬那片空间。

    

    “轰！”

    

    整个太古域，为之颤动。

    

    连带着，还有四周围观人群的心。

    

    他们看着血意侵袭，吞没一方，无不骇然呆滞，瞠目结舌，特别是当血意散开，一个巨大的深坑出现在诸人视线中。

    

    当他们看到深坑中那些狼狈的身影时，彻底骇然。

    

    剑皇城等几位万象还好点，凭借天象和护甲，勉强逃过一劫，但诸多灵幽就惨太多了。

    

    他们将力量催发到极致，也难挡血印碾压，不少灵幽被直接碾爆，化作齑粉，即便活着的，也是狼狈不堪，奄奄一息。

    

    “我的天……”   

    此刻，天上地下寂静一片，骇然呆滞，尽皆化作石雕。

    

    他们都被秦风的力量狠狠震撼到了。

    

    血印遮天而下，碾碎所有，包括数位万象，俱是狼狈负伤。

    

    敢问一句。

    

    谁能敌？

    

    

    

