    （第四更，久等了）

    萧叶如同一尊无敌的战神屹立在场中，声震苍穹，一脚将白守正踩入到泥土中，鲜血横飞。【更多精彩小说请访问】

    “啊！”

    “饶命啊，大人，小人根本没有侮辱你爹啊！”

    白守正脸颊都变形了，鲜血淋漓，都看不出人样了，如今自己的小命捏在萧叶手中，他吓的肝胆欲裂，连连求饶。

    “叶儿，真的是你吗？”看着从天而降的青年，萧阳呆住了，如同做梦一般。

    但那熟悉的容貌，又让他十分确定，这位强大到他无法想象的青年，正是他的儿子，萧叶！

    他的儿子，何时强大到这种地步了？在他们眼中无敌的先天强者，都在萧叶手中毫无反抗之力，两者的差距实在太大了。

    现在的萧叶气质大变，杀伐果断，再也不是以前的青涩少年了。

    “是萧叶那小子，真的是他！”萧大山激动的大吼道。

    “什么？他是你爹！”被踩在脚下的白守正身躯一颤，眼中充满了震惊。

    那个卑微的泥腿子，竟然是这青年的爹！

    “这怎么可能！青阳镇那样穷苦的地方，竟然能出现这样青年天骄！”白守正满脸的不可置信之色。

    贫穷之地，几乎不可能出现武道强者，这是常识，毕竟要成为强者，资质和修炼资源，缺一不可。

    他肆无忌惮在青阳镇中抓走萧阳等人，不就是欺负萧盟连个先天境强者都没有吗？

    “哼，有什么不可能的！”萧大山艰难的从地上爬起来，满脸的自豪。

    “我们村子的萧叶，可是上一届重阳门考核中，大宏郡的郡子！”

    轰！

    听到这句话，白守正心脏剧烈的跳动了下，脑袋发蒙。

    郡子级别的天才，那可是站在一郡之地同辈的巅峰存在，资质超绝，将来问鼎玄武都有可能！

    这样的人物，一郡之地只有一个，更别说还出自穷苦之地了，可偏偏被他给招惹了。

    “萧叶，竟然是这个萧叶！”白守正已经被震惊得麻木了。

    他听说过大宏郡的郡之名，但是根本想不到，会是来自青阳镇，否则就算给他一百个胆子，他也不敢招惹啊。

    “何公子，救我啊！”白守正连忙看向远处的俊俏青年，岂料对方丝毫没有反应，背负双手，冷漠的看着。

    噗嗤！

    萧叶冷漠举起天绝刀然后劈下，顿时一颗头颅冲天而起，血光漫天。

    乌坦城城主，死！

    对于这样差点杀死他爹的，萧叶没有半点同情。

    你是城主又如何？只要你敢动我的亲人，我照样杀！

    “呵呵……看来你应该是重阳门的亲传弟子了？”远处的俊俏青年背负双手，眼中浮现一丝淡淡的战意。

    “恰好本少最近在磨练战技，缺少个对手，不如我们交手一番如何？本少保证不会杀你。”俊俏青年淡淡道。

    他明明知道萧叶的修为和他相同，都是先天境七重初期，可还敢以这种高高在上的姿态说话，足见此人的狂傲，完全将自己当成同阶无敌的青年天骄。

    “磨练战技？”萧叶走到萧阳身边。

    此时萧阳浑身上下，都没有一块完好的地方，肋骨都断了几根，其他地方的累累伤痕让萧叶都心颤起来。

    幼年那个保护他的男人，被人当成人肉沙包，如果他不一一打回来，那他就是枉为人子！

    “哈哈，你打了我爹，还要让我陪你磨练战技？”萧叶仰头长笑，心头怒火滔天，乱发狂舞。

    “你他娘的，算什么东西！”萧叶大吼，双目精芒****，直逼俊俏青年。

    俊俏青年闻言大怒，他自出生以来，都是被人尊敬，何时受到这样的辱骂？

    “本公子自从出道以来，一直同辈为尊，你胆敢骂我，我一定要用最残忍的手段杀死你！”俊俏青年怒喝道，磅礴的先天真气爆发出来。

    “日月印法，大日印！”

    俊俏青年双手打出奇特的印法，如同一轮骄阳散发出炽烈的光芒，然后向着萧叶横推而去。

    “在我面前，也敢自称同辈为尊？”萧叶满脸的讥讽。

    他修炼的四鼎天功，可是绝代女帝开创的，炼体炼气同修，若是同境界一战，他有自信横扫任何敌手！

    他萧叶，才是真正的同阶至尊！

    “四鼎天功！”

    萧叶朝前一步踏出，澎湃的血气滔天，交织化作两实一虚三尊巨鼎。而后他丹田内的元晶一颤，流转出强大的先天真气。

    肉身之力！

    先天真气！

    双重振幅之下，萧叶力量恐怖到了极点，随意一拳都能虚空猛烈震颤起来，摧枯拉朽般将俊俏青年的大日印给破开。

    那一轮骄阳，还未真正散发出光芒，便已经泯灭了。

    噗嗤！

    俊俏青年嘴中喷出一口鲜血，倒飞砸在两百米开外的地面上，惊骇的望着萧叶。

    “你怎么强到这种地步！”

    要知道，他的实力在同辈中已经非常强大了，可以跨越一个小境界而战，可他感觉萧叶，几乎可以跨越一个大境界，比肩先天境八重初期的武者了。

    这样的实力，是何等的可怕，这才是真正的青年天骄啊。

    “好，我承认你比我强，你走吧。”俊俏青年又喷出一口鲜血，然后从地上站了起来，眼中的怨恨之色，一闪而过。

    “让我走？”萧叶闻言怔了怔，这人不是脑残吧？被自己击败了还敢说出这番话，仿佛是在大发慈悲一般。

    “取了你的命，我自然会离开。”萧叶冷声道，迈步走了过去。

    “哼，本少虽然不敌你，但是你不是你惹得起的，我劝你最好赶快离开，否则死的一定是你！”俊俏青年底气十足，毫无惧色。

    “是吗？我看到底是你死，还是我死。”萧叶冷声道，磅礴的真气化作一张巨掌，向着俊俏青年冲去。

    就在此时，一个苍老的身影如同幽灵般出现，身上涌动着恐怖的力量波动。

    那老者干枯的手掌一抓，便将萧叶的攻击化解于无形。

    萧叶瞳孔骤然一缩。

    这位老者身上的力量波动，赫然已经达到了先天境九重初期，看来这位老者，就是俊俏青年的倚仗了。

    “你走吧，这件事情我家公子也有错，老朽放任你们离开。”那老者淡淡道。

    放任我们离开？

    听到这句话，萧叶冷笑，心中怒火滔天，将他爹一通折磨，打成重伤以后，就想用一句话就揭过去了？

    真是好霸道！

    俊俏青年满脸张狂道：“小子，别说我把你爹当成肉身沙包，就算我把他杀了，你又能奈我何？”

    这张狂的笑容，传入萧叶的耳中，让他的双眸涌现炽烈的寒芒，杀意冲天。

    “先天境九重初期的修为很了不起吗？”萧叶仰头大笑，更加张狂的说道，“我要杀你，上天入地，没人可以救得了你！”

    此言一出，那老者和俊俏青年同时变色。

    “师姐，给我拦住这个老狗，我要让他亲眼看着，到底谁更霸道！”萧叶的声音，在这片天地间回荡。

    哒！

    话音才落，早就跟过来的冰雅出现，轻纱遮面，浑身充满了圣洁与冰冷的气息。

    她感受到了萧叶的杀意，并没有拒绝，而是乖巧的点了点头。

    轰！

    从冰雅的身上，爆发出恐怖的力量波动，让那位老者和俊俏的青年面色大变。

    他们怎么也想不到，如此年轻的女子，竟然拥有先天境九重的修为，这实在太逆天了！

    冰雅乌黑的秀发飞扬，如同一位仙子一掌拍向那位老者。

    “公子，快逃！”那老者满脸的凝重，冰雅的修为太强了，他必须全力以赴，根本顾及不到俊俏青年。

    轰隆隆！

    冰雅和老者瞬间就战在了一起，恐怖的战斗波动，席卷了整个城主府邸，大地裂开无数的裂缝。

    嗖！

    俊俏青年再也无法保持镇定了，失去了老者的守护，以萧叶的实力，要杀他太容易了，所以他转身就逃。

    “想走吗！”萧叶冷冷一笑，身形爆射而出，一张巨大的手掌朝着对方镇压而下。

    噗嗤！

    在爆发全部实力的萧叶面前，那俊俏青年连一招都抵挡不住，被轰飞出去。

    “现在还认为我杀不了你吗？”萧叶从天而降，一脚将其踩在脚下，让俊俏青年再次喷出一口鲜血。

    “你敢动我，我灭你全家！”俊俏青年大吼道，他身份尊崇，竟然被人踩在脚下，这是他容忍不了的。

    “到现在还敢威胁我吗？”萧叶冷冷一笑，随即弯腰躬身，双拳如同雨滴般落下，尽皆砸在俊俏青年身上。

    “我爹身上有多少伤，我会在你身上十倍百倍的讨回来！”

    萧叶大喝，撤去所有的力量，否则他一拳就能将俊俏青年给轰死了。

    嘭嘭嘭！

    密集的沉闷声以及惨叫声夹杂在一起，让人听之胆寒。

    “好！打得好！这小子杀了那么多无辜的后天境武者，他该死！”萧大山仰头大笑，只感觉畅快至极，恨不得亲自上场。

    “小杂种，快给我停手，你知道他是谁吗！”正在和冰雅交手的老者怒声道。

    他的实力本来就比不上冰雅，分心之下被打得连连后退。

    </br>

