    一部佛门神通浮现在庞越识海。

    ——大威龙相！

    此法是以佛力凝聚太古天龙，威能浩大。

    修炼之高深处，可重现太古天龙部分神异。

    “若将此法融入无量光佛，倒是可弥补其攻伐之力补足的短板……”

    庞越心中暗暗思忖。

    无量光佛的大日琉璃宝焰佛光虽然厉害，但与他身怀的冰魄神光、寒冰魔意剑诀相比，还是逊色了一筹。

    甚至比离恨神光，都略有不如。

    这并非佛门神通弱，而是佛门除了降魔手段之外，其他神通，均不会太过注重杀伐。

    这门大威龙相神通，确是实打实的降魔之法，威能奇大，杀伐力堪比寒冰魔意剑。

    叶冰看着庞越，见他身上忽然间佛意盎然，似乎从佛像上领悟了什么，不由地略略惊讶。

    “我原以为，他只擅领悟魔门心法……不料对佛门神通，也有这般天赋！”

    她静静等了庞越一柱香的功夫。

    就见庞越忽然回神，面带微笑地向她看来。

    叶冰感慨道：“你若到了真正的陨仙岛，怕是会赚个盆满钵满。”

    陨仙岛上，上古遗迹遍地都是，其中不乏像眼前这尊石佛一般，被上古大神通修士留下传承。

    但真正能参悟这些传承的，确是少之又少。

    时光流逝，传承真意也早已不复当初，残余部分，不过是原本传承的十之一二。

    因此，大部分类似遗迹，都如鸡肋一般，无法吸引到叶冰这类大宗门的金丹。

    只有那些保存较为完整的上古遗迹里，才能找到真意圆满的传承！

    庞越欣然道：“他日定要前往探索。”

    “我们去下一处看看罢！”

    叶冰语气复杂道。

    进入这处荒古秘境之后，她感到自己身上的劫运愈发浓烈了。

    也即是说，她的命劫，必定就在这三处地方之一！

    如果就此躲开，倒也能保全自身，但代价便是——终生无望再进一步！

    ……

    秘境第二处遗迹。

    这是一座深逾千丈的大裂谷。

    裂谷上空，一座残破的暗紫大阵依旧运转不休。

    道道紫色雷霆在大阵之中蔓延、闪烁，不时发出隆隆震音。

    大阵与虚空融合，自行汲取虚空元能，转化为奇异雷霆之力，颇为精妙。

    下方裂谷中，赫然有一座残破的青石大殿。

    叶冰伸手一指，万千冰霜柳叶浮现，漫卷而出，扫过那座残破大阵。

    轰轰轰！

    冰霜与暗紫雷霆交织爆裂。

    空中雪花纷纷洒落，寒意顿生。

    无数冰霜柳叶旋转切割，只用了几个呼吸的功夫，就将大阵枢机悉数毁去。

    那座青石大殿，毫无阻碍地出现在两人面前。

    庞越运转瞳术，仔细看了青石大殿几眼，轻咦一声：“竟是六阶法宝……可惜，可惜！”

    这座青石大殿之上，足足蕴含了五十九道禁制！

    但此刻，早已残破不堪。

    大殿本身也已经坍塌了大半，纵使庞越想将其修复，其难度也比重新炼制一件六阶法宝简单不了多少。

    再加上其禁制残破，推演完整更加耗神耗力。

    “且进去看看。”

    叶冰沉声说了一句，当先飞出，径自入了大殿。

    庞越紧随其后。

    在进入大殿的瞬间，空间骤然发生变化。

    庞越感到自己身体瞬间缩小了无数倍，仿佛一粒微尘，落入了巨人的殿堂！

    大殿之内，虽然坍塌了一半，但依旧可以看到，十座雷池分列中央。

    雷池之中，大部分干涸。

    只有两口雷池，中央依旧闪烁微弱的紫色雷光。

    庞越和叶冰，就像是两粒尘埃，漂浮在大殿空中。

    相比之下，大殿地面上的雷池，每一座都有百里大小。

    即便是池中那些微弱的紫色雷霆，也散发出恐怖的气息。

    大殿正面的画壁上，是一面巨大的浮雕，上面雕刻着一颗妖异的紫色兽眸。

    两人甫一进入，便听到阵阵奇异的嗡鸣，从无到有，渐渐震耳欲聋。

    就见那两口依然有雷霆闪烁的雷池之中，忽然飞出无数紫色飞蛾。

    这些飞蛾大约数丈，体型巨大，翅膀近乎透明，通体长满紫色绒毛，向着两人蜂拥而至。

    叶冰正要出手，庞越开口道：“殿主，还是我来吧。”

    这些巨蛾不过道基境界，虽然数量奇多，但正中庞越下怀。

    他身前金光一闪，无量光佛浮现而出。

    梵音阵阵，金色佛光扩散开来。

    诡异的是，巨蛾竟丝毫不受影响，不被度化！

    “嗯？”

    庞越面色微变，心念一动，大日琉璃宝焰佛光刹那间铺遍一方虚空。

    嗤嗤嗤！

    佛光所至，紫色巨蛾顿时燃烧起来，转眼化作灰烬。

    不少巨蛾口吐紫色雷霆，企图袭击二人，但那紫色雷霆还未至两人身前，便被佛光消弭于无形。

    叶冰神色平静道：“这是异魔，乃天魔魔念和远古修士残魂，以及古战场杀伐之气混合而生，最喜吞噬修士精血。”

    “异魔变幻莫测，神通诡异，常常侵人心魄，夺人躯骸。”

    庞越看着周遭的紫色巨蛾，发现这些异魔果然与天魔又有所不同。

    若用瞳术仔细审视，便会发现这些异魔实则并无实体。

    其内核乃是一团混乱不堪的杂念和残魂，外壳是奇异的煞气和元能。

    二者相合，形成一种诡异的平衡。

    难怪无量光佛难以将其度化！

    此刻。

    无量光佛已经化作百丈大小，金光浩瀚，照亮大殿。

    无穷无尽的紫色巨蛾前仆后继涌入佛光之中，被尽数毁灭。

    大日琉璃宝焰佛光最擅炼化邪祟。

    且无量光佛体内佛力无穷，最不怕消耗。

    若是普通剑修落入此种境地，便是剑光再犀利，只怕也要被无尽异魔生生污秽了飞剑，耗尽法力……

    俄顷。

    就见一道璀璨紫色雷霆瞬间划过大日琉璃宝焰，出现在庞越身前。

    紫雷威力奇大，虽被佛光压制了不少，但残余威能依旧不俗。

    “金丹级异魔？”

    庞越剑眉一挑，身前一颗拳头大小的骨丸滴溜溜旋转！

    赫然是白骨舍利！

    此宝乃是他以金丹骸骨炼制，如今也已经是一阶法宝。

    紫色雷霆落在白骨舍利之上，顿时被吞的一干二净。

    白骨舍利轻轻一转，化作一面骨镜，复将另外两道雷光，一并吞噬了。

    这白骨舍利，乃是他当初在天魔幻境白骨魔宗时的法宝。

    能吞噬各类修士、妖兽骸骨，变幻大力骨魔、白骨道宫、白骨雷鉴、奈何桥、七杀剑、白骨神针、幽冥玄火戒、白骨吹、白骨度天梭等法宝。

    堪称一宝在手，妙用无穷！

    此刻，庞越便是以白骨雷鉴，吞噬来袭雷霆。

    放眼望去，就见两头体长超过百丈的紫色巨蛾，浑身雷霆缭绕，抵住佛光灼烧，遥遥朝着庞越攻击。

    庞越朝白骨雷鉴一点。

    这面骨镜忽而一转，化作一只精致的骨哨！

    他谷催法力，朝着骨哨猛地一吹。

    一道奇异刺耳的哨音，瞬间传遍整座大殿。

    两头金丹级的紫色巨蛾首当其冲，身体上陡然出现无数细小波纹。

    下一刻。

    巨蛾轰然碎裂！

    白骨吹专克神魂，用在此处，倒也颇有奇效。

    更有许多未涌入佛光的紫色巨蛾，在哨音之中，纷纷湮灭。

    以两人为中心，一片巨大的扇形空白出现！

    叶冰瞥了庞越一眼，不禁感慨道：“你的手段，怎比异魔、天魔之类还要繁多，一般修士，哪有如此精力，修炼这么多神通手段？”

    “我在神魂攻伐和防御上头，就颇有不足……”

    她说完这句话，忽然想到什么似的，黛眉微微蹙起。

    庞越先是一怔，继而也反应过来。

    叶冰实力超群，但在神魂攻伐和防御方面，却是她的短板！

    那命劫……会否就应在这里？

    两人对视一眼，同时提高了警惕。

    庞越暗自凝神，自忖不论是何攻击，他都会在第一时间施展宙光天魔神通，为叶冰挡住，争取到机会！

    然而。

    预想中的劫数，却并未出现。

    小半日后。

    两口雷池之中，无数道基异魔，十多头金丹异魔，尽数被庞越斩杀。

    大殿之中，空空荡荡。

    两口雷池之中，也再无雷霆浮现。

    “或许是我们想多了。”

    庞越冲叶冰微微一笑，转头看向大殿正面的浮雕，顿时被那颗妖异的紫色兽瞳吸引了目光。

    “此图似乎不凡……”

    两人飞至浮雕近前。

    忽然，异变陡生！

    妖异的兽瞳中央，一抹紫色异彩，毫无征兆，骤然飞出，笔直地射向叶冰！

    叶冰反应奇快，无数冰霜柳叶汇聚一起，挡在紫色异彩之前。

    同一刹那。

    一片暗金光纹绽放，扩散开来。

    时光凝滞。

    但那道紫色异彩，却轻轻一挣，瞬间挣脱暗金光纹。

    继而，犹如无形之物，穿过叶冰的冰霜柳叶防御，径自没入其额内！

    “不好！”

    庞越心中一紧，一道剑光浮现，骤然斩过浮雕画壁。

    嗤！

    巨大的画壁，顷刻间被剑傀儡所化剑光斩裂！

    叶冰却一动不动，双目禁闭，一语不发地伫立虚空。

    她额前的雪花印记，不知何时多了一层诡异紫色，互相浸染。

    “好阴毒的异魔，竟然连宙光天魔也挡不住！”

    庞越心头震骇，不由地收起自负之心。

    宙光天魔虽然厉害，但毕竟还只是金丹初期。

    遇到修为更深、实力更强的存在，终究还是力有不逮！

