    “李子千！你他妈的给我过来！”

    听到厨房里的墨楠北在召唤自己，李子千直接放下书本，一个快速起立就往厨房赶去。

    “来咯来嘞。”

    面对美食的诱惑，李子千眼里只有美食。

    墨楠北这才将两锅料理关了火，虽说炖的时间稍微的有一些长了，但是炖的时间越长也就越越入味软烂，不会出错。

    李子千费劲地把两锅料理端到了餐桌上，接着又帮墨楠北拉好了椅子。

    墨楠北解开身上的围裙放在墙上挂好，讪讪道：“哟，这么绅士，还给我拉椅子。”

    “这不是看今天的晚饭让你费心了嘛。”李子千嘿嘿的笑了两声。

    要是不对墨楠北好一点导致一会耽误了自己吃饭……

    ……这点帐李子千还是算的清的。

    用筷子把铺在料理上的浸满汤汁的面饼撕扯一块下来，再夹起扇贝肉和去骨的猪排肉均匀的放在上面，再将面饼一卷，便全都塞入了嘴里，试了这样新吃法的李子千忍不住赞叹一句，“妈呀，绝美！”

    墨楠北转悠了几下手里的筷子，不屑道：“那当然，也不看看是谁做的。”

    虽然这样说，但其实墨楠北心里还是有一捏捏担忧的。

    因为是新尝试的料理做法，就比较在意其他人的看法。

    不过好在，没有翻车。

    还是那句话，墨楠北的字典里没有料理翻车这几个字！

    李子千吃了几口，不忘打开墨楠北从超市买来的可乐。

    “嗤～～～”由于经过了颠簸，随着瓶盖被打开，浓稠的泡沫也喷薄而出。

    李子千慌乱地将瓶盖拧紧，吓得脚推着椅子后退了几步。

    这边的墨楠北见状，也是友好的来了一句，“哈哈，笨比。”

    跌跌撞撞地抽了几张厨房纸给桌子地上滴落的可乐给擦干净，李子千才又坐回来继续吃饭，并也友好地回应了一句，“沙壁好好吃你的饭吧。”

    喷出泡沫的可乐，美味的猪排海鲜，昏黄的夜色，餐桌上的两个人。

    李子千突然觉得好像世界再秀美的湖河山海，晚霞潋滟，都没有此刻的这般场景美吧。

    但是，再优美的场景。

    也容易被墨楠北这张臭嘴打破。

    “你妈的李子千，饭吃完了你得清理现场。”墨楠北揉着肚子，看着这餐桌上已经处理得差不多的杯盘狼藉，对李子千吼道。

    脏活和费劲的活都让李子千来干。

    处理食材是一项，清理碗筷收拾厨房当然也是一大项。

    刷碗这俩字，听着就害怕。

    李子千自知今晚虽然没出什么力但是吃的却不少，所以刷碗这个活也自愿以一己之力来承担。

    于是。

    见到系着围裙殷勤刷碗刷锅的李子千，墨楠北很是满意的点点头。

    “小伙子，有前途，是刷碗的一把好手，我以后要是开餐厅了，就让你每天负责刷碗洗盘子。”墨楠北朝着李子千竖着大拇指，感慨道。

    “淦，你滚啊。”李子千心里苦。

    一边干活还要一边被人羞辱。

    “小伙子，我看你行。”

    “别说了别说了，以后我当总裁了，给你请过去当我的私人厨师好吧？”

    “就你，我呸！”

    “就你？我呸！”

    “……”

    “……”

    “你特么的干完活就过来我检查你背诵情况。”

    “……行行行，你别自己都不会背还检查别人呢。”

    李子千刷碗和呛人两不误。

    想到墨楠北今天出去买菜那会，自己背书效率还是挺高的。

    果然，这个狗女人不在身边打扰自己，背诵效率嘎嘎的。

    ……

    周末果然就是过的很快，转眼间又到了苦逼的上学日子。

    李子千也是一度怀疑双休的时候这个时间是不是趁自己不在意的时候加速跑了一会。

    虽然按照李子千自己制定的计划来看，周末和平常上学的日子都是充斥着学习俩字。

    但是，自主学习的时候时间安排还是相对更自由一些。

    因此对比之下，还是周末在家比较爽，并且偶尔还能吃到墨楠北做的料理。

    上午的课的英语课李子千听的还算认真。

    不过这个还算认真指的是没有打瞌睡，不过是偶尔走走神。

    连墨楠北都觉得这小子稀奇。

    “你特么的还挺稀奇。”在英语老师正在洋洋洒洒地挥洒自我的时候，墨楠北忍不住戳了戳李子千的胳膊肘发出灵魂的感叹。

    “那是。”李子千也毫不隐讳，慷慨地受下墨楠北的赞扬。

    “你听进去了吗？”墨楠北表示疑问。

    “废话，要不是你非要找我说话，我能一直跟着老师的思路走。”因为被墨楠北的这么一戳弄，李子千毫无防备的走神了。

    不过这也不能全怪墨楠北。

    因为英语老师讲的大部分内容自己都了熟于心，而且喜欢重复多遍的教学方法对墨楠北来说是一种折磨。

    耳朵长茧子了简直。

    心思不在课堂上，这么一来，就喜欢左顾右盼，尤其喜欢看李子千的上课状态。

    本以为这家伙又在打瞌睡或者是摸鱼之类的正准备嘲笑一番。

    但是现在看来，竟然又些低估这家伙来。

    “喂，你特么的不要小瞧我好不好，我说了要努力学习的，那就说到做到。”虽然李子千上次信誓旦旦的时候还是在上次。

    但是丝毫不影响李子千再次豪言壮志。

    况且，这次李子千是认真的。

    “你牛批，你牛批。”墨楠北无话可说。

    现在这个场面该怎么解释？

    上课开小差且太无聊的学霸墨楠北打扰想好好听课努力学习的摸鱼好手李子千？？

    “那是那是。”

    李子千虽然心已经飞了，但还是面色不改地紧盯着英语老师。

    看着英语老师讲到用情处那肆意挥洒的口水，李子千开始庆幸还好自己不是坐在第一排。

    这不纯纯给第一排学生洗脸洗头吗？

    “夸你就听，你还真是可耻啊。”墨楠北又戳了戳李子千的胳膊肘。

    “跟你比还差点。”

    “你要不要脸李子千。”

    “你没有的东西我肯定得好好要着。”

    “！！！你妈！”

    果然，话匣子一打开就刹不住了。

