    江云姝这两年的进步很大。

    毒医谷短短三年，她学习到的东西，却比以前十五年都多。

    除了知识储备的飞速增加，厨艺也精进不少。

    百里侧曾经评价她做的菜：国宴也不过如此。

    百里墨和陌子玉把厨房收拾出来之后，江云姝挽起袖子，重新做了简单的三菜一汤。

    那味道，还没进嘴就让人食指大动。

    吃饭的时候，百里墨和陌子玉差点没把舌头都一起吞下去。

    与江云姝这边其乐融融不同的是另一个院子——

    温天韵的院中，此时闲杂人等已经全部退下，只留下了温天韵和歌千尘两人。

    率领整个药王宗的温宗主，此时却恭敬的跪在地上，对歌千尘行了一个大礼。

    “草民拜见靖王殿下，殿下千岁。”

    歌千尘却并没有让他起身，而是居高临下的坐在上位。

    “本王这次微服私访，是受了万辅国的托，前来视察长生不老药的炼制进度，距离你答应万辅国交药的时间，已经不久了，现在长生药炼制得如何了？”

    万辅国万绍元，就是万水蓝亲爹，当朝宰辅。

    温天韵听了这话，当时就是一惊，一时间犹豫着，不知道该怎么接话。

    当年万水蓝为了嫁给温天韵，已经跟家族断了关系。

    但后来温天韵费尽心机，终于用长生不老药为引子，在万绍元面前稍微得脸一些。

    只不过，万绍元本来是要送万水蓝进宫为妃的，却被温天韵这个江湖草民从中截胡，家族中损失了一枚重要的棋子，他对这个女婿，始终横竖看不顺眼。

    然而，自古以来，王侯将相，谁人不想追求那长生不老之术？

    长生药的诱惑实在太大了。

    万绍元虽然不喜欢温天韵，但碍于长生药，表面上也给两分面子。

    只不过这些，万水蓝并不知情。

    她从始至终都被蒙在鼓里，甚至于整整二十多年，都没有敢回娘家看看。

    哪怕她后来慢慢的发现自己嫁错了人，可却始终拉不下脸来，回去找父亲认错。

    原本这一家人这样将将就就，日子也过着。

    可三年前，当今圣上突然对万绍元疑心大起，开始处处掣肘如日中天的万家。

    万绍元非常着急，但却毫无办法。

    随着万家的失势得越来越快，万绍元开始想着用长生不老药去讨皇帝的开心。

    一系列蝴蝶效应下来，温天韵身上的压力，也大了起来。

    万绍元勒令温天韵，必须在三年之内炼制出长生不老药，否则，就别怪他新仇旧账一起算。

    可温天韵记得万绍元说过，炼制长生不老药这件事要绝对保密，因为到时候万家要用这颗药，来彻底打消皇帝对万家的疑心。

    只有突然把药拿出来，才能达到一鸣惊人的效果。

    可是歌千尘作为皇帝的第五个儿子，他怎么会知道这件事？

    先前歌千尘突然到访，温天韵想了很多个可能性，却独独没有想到，他是因为长生不老药而来。

    可老丈人不是说过，要对皇室保密吗？

    歌千尘像是看出了他的疑惑，漫不经心的道：“几月前万宰辅进宫与我父皇宴饮，喝多了之后，把长生药之事说漏了嘴，万宰辅酒醒回忆起这事，便不再隐瞒，把事情从头到尾与父皇说了，恰好如今三年之期马上到了，父皇便命我出宫来探探进度。”

    温天韵这才松了一口气，道：“原来是这样，回禀靖王殿下，如今这长生不老药已经进入了最后的阶段，最多不过一月，这药马上就要成了。”

    歌千尘若有所思点头，“既然如此，便给我收拾一个住处，我在此下榻，静等长生不老药炼制成功。”

    温天韵心中开始有些不安。

    长生不老药的进度，这几年可谓是突飞猛进。

    可是两年前，那个最成功的药人被人从药王宗盗走，拖慢了长生药出炉的速度。

    再加上前两天，他发现自己这么久以来研究的古籍竟然是残缺的。

    一切的不确定因素突然就在最后关头叠加了起来。

    对于长生药是否能成功出炉，温天韵自己也没有把握了。

    更何况现在靖王殿下要直接住在药王宗，如果开炉的那天，炼药失败了怎么办？

    岂不是皇家都马上知道了？

    温天韵狠狠的为自己捏了一把汗。

    然而事已至此，他也不可能把歌千尘赶走，只能冷汗连连的道：“那靖王殿下稍等片刻，草民马上安排下去。”

    歌千尘冷不丁的突然道：“把我的住处安排在刚才救人的那女人旁边。”

    温天韵几乎是下意识的说：“靖王殿下，药王宗内最好的宅子就在此处不远，那边的环境恶劣，恐怕会委屈了殿下尊体。”

    他怎么容忍皇室跟毒医谷走得越来越近？

    歌千尘冷声道：“本王说要住在哪里，轮得到你来指手画脚？”

    当今皇帝热衷于生孩子。

    他直接给皇室创造了二十几个皇子，十几个公主。

    所以皇室夺权也分外惨烈。

    而如今唯一封王的，也只有五皇子歌千尘。

    足以见得五皇子是个狠角色。

    他哪怕只是微微提高了尾音，也会让温天韵觉得不寒而栗。

    当即，温天韵再也不敢多话，只能点头应是。

    该死！

    还是今天让那江云姝出风头出得太过了，惹得靖王注意到了她。

    他绝对不能再如此坐以待毙了。

    心中正想着对策，歌千尘突然开口问道：“这一两日，在你药王宗的地盘上，有没有看到过一对七八岁左右的孩子，一男一女，穿着简单的服饰。”

    歌千尘说这话的时候，连温天韵都能听出他言语中的担忧之意。

    因为那一对孩子，乃是他一母同胞的弟妹。

    这双龙凤胎在皇室中排行十九、十三。

    分别是十九皇子、十三公主。

    除此之外，歌千尘还带着一个整日缠着他的三公主歌如雪。

    歌如雪虽然跟歌千尘不是一个母妃，但歌如雪从小崇拜歌千尘，又因为是个公主，威胁不了歌千尘，歌千尘也随她缠着自己。

    这次出宫，为了掩人耳目，歌千尘特意带上自己的这一双弟妹和歌如雪。

    他谎称带着弟妹出宫游玩，以防备那些安插在他王府的眼线。

    可没想到，到了药王宗附近，弟妹竟然走丢！

    他不过就转身买个糕点的时间，人就没了。

    心急如焚的找了整整半天，实在是找不到，所以才想着直接上药王宗，发动药王宗人手找一找。

    可没想到一进药王宗的门，随从朝恩竟然差点被一剑刺死。

