    莫无忌根本就没有考虑，直接抓起钥匙就送进了石门的钥匙孔中。若是在别的地方，也许他会仔细观察一下，再做这个举动。

    但是这里，由不得他有半点犹豫，说不定下一刻就会有人过来。何况让莫无忌放心的是，这里不久前被人强力轰击过，就算是有什么危险，也不会等到他来才出现。

    钥匙极为相配的送入了钥匙孔中，莫无忌手微微一扭，石门出嘎吱的声音，缓缓打开。

    一种极度的冰寒气息渗透出来，莫无忌的神念扫进去，只能看见白茫茫的一片，目光更是什么都看不见。就在莫无忌还想继续观察一下的时候，他的神念扫到百米之外，两名修士已经小心翼翼的走了进来。

    莫无忌赶紧抽出钥匙，身形一闪转进了极厚的石门。石门还在打开，莫无忌用力关了一下，毫无反应。他只能由得石门去，顾不得深处的冰寒，就这样冲了进去。

    “这里有一个石门……”走在前面的修士现了被莫无忌打开的石门，立即惊喜的说道。

    后面的修士是一名女子，她同样的看见了石门，她很快就现了石门正在关闭中。

    之前石门打开的时候，莫无忌想要强行关上，结果没有办到。现在莫无忌进入深处后，这石门倒是自动开始关闭。

    “要不要进去？”男修疑惑的问了一句。

    女子根本就没有回答男修的话，她的身形加快，在最短的时间内冲进了石门。她用自己的行动告诉了男修，要不要进去。

    看见女修进去，那男子也加快了度，跟着女修身后冲进了石门之后。在这两人冲进来后，石门出一声浑厚的声响，再次关闭上。

    “霞师妹，这是什么地方？”后进来的男修现这个地方根本就是白茫茫的一片，立即问了一声。

    霞师妹没有第一时间回答，显然在打量周围的情况，随后她取出了一枚明光石。下一刻她就小心的回答道，“没想到明光石在这里根本就不起作用，虽然我不知道这是什么地方，但这个地方有石门，肯定不简单。而且……”

    说道这里，霞师妹压低了声音，“修然师兄，我们要小心一些。这个地方的石门突兀打开，又关上，说明了在我们之前有人进来过。而且我总感觉有一道目光盯在我身上一般。”

    莫无忌躲在一边并没有立即行动，他已经看清楚了，这个地方严格说起来是一个比他们最初落下来的地方还要大的大殿。

    这个大殿很奇怪，除了白茫茫的冰雾之外，什么都没有。如果一定要说有什么东西，那就是在大殿的中间有一个隐隐约约入口。就好像通往地下室的入口一般，莫无忌的神识能接触到入口最初的十几道冰阶。

    那一男一女两名修士还在慢慢的移动四处探寻，莫无忌知道这两人迟早会探寻到他这边。好在这里明光石也起不了作用，只有白茫茫的一片冰雾。

    莫无忌下定了决心，他的身形一闪，直接进入了那通往地下室的入口，落在了冰阶上。

    一种极度的冰寒延伸过来，让莫无忌打了个激灵，差点再次退出来。

    “霞师妹，我刚才看见了一道影子闪过。”那修然师兄停了下来，谨慎的说道。

    “我也看见了，我们过去看看。”霞师妹说完，先一步走向了通往下方的冰阶入口，她的胆子似乎比那修然师兄还要大很多。

    莫无忌的神念自然扫到了后面跟来的两人，下方越来越冰寒，莫无忌哪怕是全力鼓动元气，也被冻得全身犹如僵硬了一般。

    若是没有后面的两人，他很有可能会返上去。现在后面跟着两人过来，他返回去正好遇见这两人。以他的修为，肯定不是这两人的对手。

    硬着头皮，莫无忌也只能不断往下去。又走了十数阶，莫无忌实在是忍不住了，这冰寒会冻死他的。

    “咔嚓！”就在此时，莫无忌的脚下似乎踩到了什么，出一声咔响。

    他的神念注意这后面的两人，竟然忘记了注意脚下。

    几乎是同一时间，一枚明光石被上面的人扔了过来。明光石在外面冰雾蒙蒙的空间似乎不起作用，在这个冰阶处，却能清晰的看清楚下面的情况。

    莫无忌本来就踩到了东西，身体僵硬之下被明光石一呛，立即滚了下去。

    “我认出来了，是那个修为最差的小子……咦……”男修说了一半，就激动惊喜的叫道，“这下面是无量锻魂晶……”

    十数丈的高度，哪怕是从冰阶上滚下来，莫无忌也被摔的七晕八素。这些对莫无忌来说完全不重要，他整个身体在落地的几秒钟时间内，身体就失去知觉，哪怕他听到了最渴望的无量锻魂晶这几个字，他也没有任何行动的能力，他知道自己即将被冻死。

    这里的冰寒简直太可怕了，每一丝寒气都是渗入骨髓中，没有任何办法阻拦。

    这一刻血液也渐渐被冻僵，手上的肌肤以肉眼看的见的度在变色，变得苍白起来。也许再过一会，随意用东西一敲，他的手就会化成冰渣。

    “这里不能下去，太冰寒了，我们承受不住…….”男修走到了莫无忌之前走到的地方，终于现了越往下越冰寒。

    “咔嚓……”之前莫无忌踩到的东西，也被走在前面的女修踩到，这女修身体失去平衡，在男修说话的空挡随手一抓，直接抓住了男修。极度的冰寒，也让两人的身体僵硬无比，无法做出柔软的反应。下一刻两人就和莫无忌一般，犹如冰球一样滚了下来。

    莫无忌早已没有时间去管这两个人，他心里涌起一种悲哀。在进入五行荒域之前，他就想过，会不会出不去了，没想到还真的会出不去了。

    莫无忌的意识渐渐的模糊，他感觉自己的灵魂即将离体而去。

    距离他不远处的一男一女，虽然修为远高于莫无忌，在这种地方也只能勉强挣扎着站起来而已。

    显然两人想要挣扎着并不是去采集无量锻魂晶，而是挣扎着想要从原路爬回去。只是两人走了数步后，就再次瘫坐在地，可怖的冰寒，让他们完全没有反抗之力。

    看见那女修绝望的脸庞，莫无忌模糊的意识忽然一惊，他清醒了一些。这也许是回光返照，可是莫无忌却看见了烟儿的脸。他看见了自己死后，烟儿的凄惨下场。

    不能死，绝对不能死。

    可是这种可怖的冰寒根本就不是他的意志能够抵挡，哪怕再不想死，死亡依然慢慢的逼进他。

    要是有一个大大的火炉就好了，莫无忌忽然想念起在第一个通道尽头看见的那个地火口。

    几乎是在想到火炉的瞬间，莫无忌冻僵了的眼神亮了一下，他想起了天雷七式。

    他第一次修炼天雷七式的时候，那种由内而外的可怖温度，差点将他燃烧成为灰烬。这个地方的冰寒是由外而内，如果他修炼天雷七式中的第一式……

    都即将被冻死了，天雷七式再可怕，莫无忌也是毫无畏惧，他毫不犹豫的聚集起了最后一丝力量开始运转天雷七式第一式。

    仅仅半个周天，那种可怖的火焰燃烧感觉就在莫无忌的丹田升起，然后瞬间扩散到莫无忌的全身经脉。

    莫无忌更是疯狂的运转天雷七式的修炼法决，被冻死和被火烧死都是死，他无所畏惧。

    炙热可怖的燃烧感觉终于从莫无忌的经脉燃烧到了他的骨髓，从他的骨髓燃烧到了他的**。

    那由内而外的可怖炙热燃烧，和外面一样可怖的冰寒撞击在一起。莫无忌体表开始蒸出一道道雾气，他的手慢慢的恢复了柔软，他的身体也渐渐的恢复了知觉。

    那种忽冷忽热的煎熬，让莫无忌有一种无法言表的痛苦。但是莫无忌心里却更是充满了一种难以言喻的惊喜。

    当初他刚刚得到天雷七式残破第一式的时候，差点修炼的走火入魔，被内火焚烧而亡。现在他在这个冰寒的地方修炼天雷七式第一式，居然只是受到了痛苦的煎熬，而生命完全没有任何影响。

    同样的东西，在不同的环境，产生的效果居然是如此之大。一个差点置于他死地的功法，在这里反而救了他的命。

    对于**上的痛苦，莫无忌不知道经历了多少，他可以忍受。

    “咔嚓!”莫无忌就感觉体内似乎有什么东西被打破了一般，一种说不出来的力量充彻了他的丹田和脉络之中。

    莫无忌抬手挥了出去，数道雷光在周围炸开。

    这数道雷光炸出一片碎冰渣，莫无忌惊喜的看着自己的手掌。他知道自己体内蕴含着雷源力量，有时候会不由自主的施展出来。但自己控制施展出来这种力量，还是第一次。

    体内的火热似乎减少了一些，而外面的冰寒好像又要占据上风。莫无忌不敢再试这第一式，更是不停的修炼这第一式。很快莫无忌就现体内那种火焰一般燃烧的感觉渐渐要消失，也就是他继续修炼这第一式将没有了那种点燃火焰的可怖。

    若是在平常的时候，这对莫无忌来说那是再好不过的事情。现在，对莫无忌来说是致命的打击。一旦他的体内没有了那种炙热的火焰，他根本就抵挡不住这种可怖的严寒。

    莫无忌的目光落在那一男一女两名修士身上，这两人早已被冻死，化成了两具冰雕。在两人更远处的地方，有一个圆形的冰坛，冰坛中盛开着两朵雪花一样的东西。没有叶子，雪花形状的晶体下方只有半尺长如冰激凌一般的根茎。

    莫无忌从未见过无量锻魂晶，他也不敢肯定这是不是无量锻魂晶。他是从刚才那男修口中得知，这应该就是无量锻魂晶。

    这东西就好像有生命的植物一般，而不是那种死气沉沉的晶石。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)