    天山，玉门关。

    那青色气流所笼罩着的青云宫，便是青云剑仙所在。

    刷！

    一道曼妙高挑的身影出现在青云宫宫门之外，随后信步迈入其中。

    “老宗主。”夏道韫轻声道。

    一道青衫身影从青色气流中走出，那隐隐带着的强大气息让人屏息。

    “道韫，是出了什么大事吗？浣灵宗那边有所发现？”青云剑仙眼神犹如无尽星空，沉声问道。

    夏道韫一般不轻易登门，有事传个消息过来就好了。

    会让她如此慎重的登门，那必然是出了什么大事。

    而这段时间，他们的重心一直都在域外战场与浣灵宗之上。

    能称得上大事的也只有这两边的事。

    域外战场这边的事，由他自己负责，自然不用多说。

    浣灵宗那边的事，则是被他交给了夏道韫主导。

    夏道韫既然这般慎重其事的来找他，在他看来应当是与浣灵宗有关才对。

    “的确是出了大事，不过与浣灵宗无关，那边暂时还无突破性进展，”夏道韫摇了摇头，回答道：“毕竟是道宗，一时半会没那么容易调查清楚。”

    “嗯？那是？”谢青云眉头一皱，想不到除此之外还能发生什么大事。

    “老宗主请看。”夏道韫没有多说什么，直接递上一封灵信。

    “这是？”

    “我徒儿青山传来的灵信。”她解释道。

    谢青云接过灵信，神识在其中扫过。

    下一刻，他的瞳孔猛地一缩。

    “夏庆勾结魔族魔尊，要血屠长安？”这件事骇人听闻之程度，即使是剑仙，也无法保持平静。

    “青山向来是个稳重的剑修，”夏道韫说道：“此事虽然骇人，但是他既然传信于我，那大概率是属实的。”

    “出大事了，宗主，我们必须阻止庆王这丧心病狂的举动。”她无比郑重道。

    青云剑仙神情肃穆，沉吟片刻，旋即伸出右手在空中轻点，顷刻间数十道青光闪烁，一封封灵信便是被他传了出去。

    “暂且安排好了，”谢青云点头，肃声道：“我立即就赶往长安一趟。”

    在域外战场之上魔族动作不断的情况下，他作为玉门关的主心骨，一般是不好轻易离开的。

    ——若是突然离开玉门关，被魔族洞悉这个消息，可能会引起魔族趁虚而入。

    但庆王是武帝，他要屠长安，整个剑宗除了他有这个能力去阻止，其它人去再多都没用。

    所以要想处理此事，只有他亲自前去才还有用。

    谢青云也只能是做好安排，在他离开玉门关的这段时间里，让玉门关修士将警惕心提到最高。

    “宗主，如果此事为真，一定不能轻易放过庆王，即使他是武帝！”夏道韫咬了咬银牙，说道。

    “长安不但是大夏的皇城，更是人族的象征，夏庆想要做出如此丧心病狂之事，必然会受到应有的惩戒。”谢青云冷声道，随即身形一幻，已然消失。

    即使是他，面对这等大事，也不敢有丝毫耽搁。

    ........

    天机观。

    典雅庄严的大殿里正坐着两道身影，目光骇然。

    “你说的可是真的？”水月观主震惊到失色。

    血屠长安。

    别说是信，他甚至连想都未敢想过。

    “长安剑仙此时正在前往长安，阻止庆王，只是庆王谋划此事当真如此久的话，我怕长安剑仙也不一定是能拦下庆王。”

    陆青山脸色肃穆地点头，“所以，这消息我已经回传给剑宗了。

    但是剑宗毕竟与长安相隔两域，消息不论是传过去，还是到宗内做出反应，都需要一定的时间。

    真正有这个实力插手此事还来得及的，似乎也只有天机观了。”

    水月观主脸色并不好看，轻声说道：“尊号境修士，也唯有尊号境修士才能敌。”

    “本宗的尊号境修士.......此时都在天河那边。”

    为何各大道宗明面上的掌权者都只是八境修士？

    堂堂道宗，顶尖战力只是渡劫修士？

    自然不可能，人族若是当真如此孱弱，老就是被魔族吃干抹净了。

    原因只有一个，各大道宗的顶尖战力，全都聚集于七山一河，镇守人族边疆，与魔族对峙。

    天机观也是如此，宗内的强者，都外派至天河城，与楚牧神一同镇守这人族最重要的一道防线，生命线。

    而天河，位于人族苍穹天与魔族深渊两界的接壤之地，与长安也是相距极远。

    将消息通传过去，再到那边做出反应，同样是需要一段时间，不一定是能比剑宗快。

    陆青山眉头微蹙。

    这个道理他也懂，只是终归抱了一线期望。想着天机观会不会是有什么额外手段，如今看来是没有的。

    就在大殿内气氛有些静谧的时刻，有身影在殿门之外闪现。

    “观主，有重要消息。”一个清冷的女声传来。

    “进来。”镜湖观主眉头一蹙，回应道。

    很快，一个女冠走了进来。

    进来的一瞬间，她看了一眼在场的陆青山，随后才小心翼翼地双手递上一枚记录消息的灵玉。

    “是由云州监察刚刚传来的紧急消息，说是事态紧急，要立即传给两位观主。”女冠恭声汇报道。

    镜湖观主轻轻一招手，隔空取过女冠手中的灵玉，随后挥手摒退女冠。

    旋即，他神识探入其中查探消息。

    肉眼可见的，其的瞳孔在这一瞬间猛地骤缩了一下，像是看到了什么骇人之事。

    镜湖观主连忙将灵玉递给了一旁的水月观主。

    “夏州出现异常情况，今日夏州诸城传送法阵同时失效。”片刻后，水月观主收起灵玉，看着陆青山道。

    镜湖观主、水月观主以及陆青山三人，此时个个都是脸色难看。

    前二者有此表情是因为此消息间接证实了陆青山所说可怕消息的真实性，陆青山则是因为，此消息说明，庆王已经开始行动了！

    封禁夏州诸城的传送法阵，从而为自己争取时间，这应当也是庆王诸多谋算中的一环。

    “这样，我们兵分两路，你立即前往天河将此消息传给观主。

    我则是前往夏州，想办法重启长安周边城市的传送法阵，顺便看看长安的情况。”水月观主低沉道，迅速做出反应。

    情况已经发展到这般地步，现在再说太多已经没有意义，当务之急便是阻止庆王。

    无形中的压力，一瞬间就已经是压在了他们身上。

    “好，”镜湖观主此时已然明白事情之严重性，“那就尽快行动吧。”

    ........

    夏州，中天域最庞大之州，同时也是长安城所在。

    此时，夏州一处名为天林楼的宗门之中，传送法阵光芒闪烁，随后有数百道身影从中出现。

    为首之人，赫然是水月观主。

    与她随行的是多是天机观弟子，唯有一个外宗之人，即是陆青山。

    “这是本宗单独设置在夏州的传送法阵，”水月观主没有多隐瞒，与陆青山介绍道：“庆王能封禁大夏城池中的传送法阵，却没有办法封禁我们私下所架设的传送法阵。”

    陆青山也不意外。

    传送法阵换在前世就是交通枢纽，虽然构建大型跨州传送法阵需要极其庞大的资源，但同样也是具有极大的战略价值。

    天机观与大夏皇族并列中天域两大巨头，又怎可能将“交通枢纽”完全托于大夏之上？

    其私下必然也有诸多传送法阵建立在中天域诸州之中。

    要知道就连剑宗这种满宗都是剑修的杀伐宗门，都是花费了不小的代价，请阵法大师于人域之中，明里暗里搭建了诸多传送法阵。

    “只是为了避嫌，此传送法阵虽然存于夏州之中，但是距离长安城却依然是有一段距离。”水月观主接着道。

    “距离长安城最近的城市为咸阳城，我现在就带人过去，重启咸阳城法阵。

    这样观主收到消息在回到中天域之后，就可以通过传送法阵直达咸阳，减少路途中所需耗费的时间。”

    人域实在太过庞大，若没有传送法阵，即使是九境修士，光凭遁术，别说是横跨中天域，只是穿越一州之地，都需要耗费不少时间。

    重启夏州的传送法阵，是很有必要的一件事，也是身为八境修士的她，当下所能做的最有意义之事。

    “走！”一座灵舟被水月观主祭了出来。

    众人纷纷登上灵舟，随后在水月观主的控制之下，灵舟以疾驰之势，化作残影，在天穹之上迅速穿梭。

    ..........

    长安。

    夏庆身后那天门的影子，此刻浮现出来，正在闪动，每闪烁一下，都有慑人的气息流出。

    夏曌复杂地看着庆王身后的天门印记，沉默不语。

    庆王面不改色，收敛自身气势，天门的影子逐渐散去。

    现在的他，远没有能力去开天门晋升祖境。

    事至如今，庆王已然收起了血字诀。

    因为此时，他血屠长安的目的已然达到，整座长安城幸存之人寥寥无几。

    仿佛一阵风吹过，黑雾迅速散去。

    长安城迅速恢复至往昔模样。

    单单看景物，好像并没有发生任何变化。

    但是往日生气勃勃的城市，已经是变得死气沉沉，阴森无比。

    皇宫，由戮尊大阵一部分力量所化的金色光罩仍在闪烁。

    不知为何，从始到今，即使掌控了戮尊大阵之力，庆王都未解除这道阵法，所以接连两人施展血字诀，都未伤及皇宫之中的诸多大夏修士以及夏曌。

    天穹之上，雾气散去之后，玄尊的身影出现在了众人视线之中。

    金色的戮尊长矛贯穿他的胸膛，仿佛将他钉于空中。

    由于被抽取精血，玄尊那青色的皮肤已经变得黯淡无光，干瘪，生命更是陷入垂危，气息微弱，双目黯淡无神，身躯瑟瑟发抖，情况无比糟糕，随时会死去。

    他双眸没有太多光彩，只是定定看着被庆王收敛起来的天门虚影，眼有不甘。

    “我可是玄尊......”

    他可是玄尊，巨灵族四尊之首，向来视人族修士为草芥。

    可今日在庆王面前，他竟然毫无反抗之力便是被擒拿，连精血都被抽空，成了人家破境的养料。

    玄尊既不甘心，也不服。

    庆王仿佛是看出了玄尊的不甘心，冷笑道：“青云剑仙一人便可挡兵魔一族三尊，我夏庆在这之前，单论实力就已然可与剑仙比拟。

    现在更是得道祖大阵之力相助，别说你一个所谓的天门域最强魔尊，你们巨灵族四尊就算再来一个我都有信心尽数一并斩杀！”

    “你死在我手下，不冤！”

    人族前五的实力，配合上道祖的戮尊大阵，就算楚牧神出面，于长安城中，他甚至都可一战。

    区区玄尊，又算得了什么？

    “回！”庆王狞笑一声，伸出手在虚空一握，那贯穿玄尊的戮尊长矛一阵颤动，终于猛地从玄尊的身躯中抽出，飞回到他的手上。

    就在戮尊长矛脱离玄尊身体之后的刹那，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，双眸之中失去了最后一抹光彩，随后骤然阖上，没有了半点声息。

    玄尊，薨！

    但是，一切都还没完。

    还差最后一件事没做。

    庆王面无表情，手持戮尊长矛，轻轻一挥。

    笼罩皇宫的金光护罩瞬间崩解散去。

    他望着皇宫之中那些脸色微变的大夏修士，以及依然坐在王座之上，气质雍容的夏曌，带着几分冷笑。

    “要想杀尊上，先踏过我的尸体！”在诡异的气氛之中，人群中响起了一道嘶哑的声音。

    是平风侯。

    他的脊背佝偻，仿佛没有了灵魂，眼中血丝极重。

    但是在威势堪比天神的庆王面前，作为平时对夏曌极为不喜，恨不得庆王能取而代之的他却是第一个站了出来。

    庆王笑了笑，摇了摇头，“我要杀你们，早就杀了，不会等到现在。”

    “夏曌，我今日可以不杀你，饶你一命，也可以不杀这些大夏修士。”夏庆接着道。

    “但是.......”他顿了顿，然后放大了声音，一字一顿道。

    “我要你禅位于我！”

    这句话一落地，所有人的脸色都变了变，诸位大夏修士垂首，不发一言，心思却是各异。

    愤慨，欲杀庆王血债血偿者肯定有之，但其中有没有人是希望夏曌服软就不得而知了。

    毕竟面对生死，不是所有人还能坚守自己的原则。

    平风侯暗中捏紧了拳头，却也强压住心中的愤怒，没有再出声，静等夏曌决议。

    夏曌斜依在大夏王座之中，沉默了片刻，目光扫过高台下众多大夏修士的面庞与眼睛。

    有人满脸愤慨，有人神色复杂，还有人在回避她的目光，不敢与她直视。

    最后，她的目光与平风侯对上。

    平风侯并没有躲闪。

    可见，那对往日看向她尽是不服与不满的眼睛，此时已布满血丝，其中满是不甘。

    于是她欣慰的笑了。

    终于，夏曌从王座中站起身来。

    她抬起头，直视天穹之上不可一世的庆王，清冷的声音响起，回荡在天地之间。

    “我虽然只是一个女子，但我也是大夏尊上。”

    “我不求能名垂千古，但求问心无愧。”

    “既然坐了这个位置，我就要对得起当年传位于我的夏王，要对得起天下人族，更要对得起自己。”

    她轻笑道：“你可以杀了我，然后从我手中夺得这个位置。”

    “但是要我自愿禅位于你这样的刽子手。”

    “夏庆，你也不想一想.......”

    “你，配吗？”风华绝代的女子轻声问道。

