    “对，咱大明男人，不可欺。”

    “要死也不当孬种，杀回去，和他们拼了。”

    “狗鞑-子，今天就让他们知道，我们大明人，也是有血性的爷们。”

    杀回去！！！

    士气大振！

    几十个亲信，跟在他身后，朝着鞑-子冲了过去。

    后面几百人，跟在忙身后，扬起战刀，竟然向鞑-子发起了反冲锋！

    巴图鲁在几十名亲信簇拥下，冲在了马队的最前面。

    身后两千多人，紧步跟上，鞑-子们扬起战刀，冲着马奇他们嘶吼着，仿佛在展示自己的实力。

    此刻，在他们眼里，马奇那点人，不过是蝼蚁一般。

    他们除了逃跑，恐怕就只有跪地投降了。

    但是，不管是巴图鲁还是阿达海，或者是他们身后的那些金钱鼠尾们，没有人想过，要放这些卑贱的奴隶一条生路。

    他们胆敢联合张三顺的人攻打自己，已经犯下了死罪。

    只是这时，前方的马队突然掉头了。

    巴图鲁眸光一颤，还以为自己眼花了，正想开口骂娘，却传来了一名亲信的声音。

    “堡主，明军，他们竟然掉头朝我们这边杀来了。”

    这名亲信刚开始也是猛然一愣，最后揉了揉眼睛才看清楚，赶紧上报。

    巴图鲁同时也确定了，马奇的马队确实是朝着他们这边来了。

    而且，人家还是挥舞着战刀，朝着他们这边“杀”过来了。

    这时的巴图鲁开始微微的皱起了眉头，这些明蛮子，不敢冲阿达海那边，却朝自己这边来了。

    不就是认为自己的人，比阿达海的人弱吗。

    古鲁河的马队和葛林堡的马队，一样都是正黄旗的人，哪怕是两个堡子之间，表面和睦，内心还是会有一定的比拼。

    巴图鲁自然是气得不轻，发誓，一定要将马奇斩于马下。

    另一边的阿达海、李永芳等人，也没有料到。

    刚才还在四处逃窜的马奇乱哄哄的马队，竟然又集结在了一起，朝着巴图鲁方向，发起了反冲锋。

    这倒是奇怪了！

    此刻，阿达海心里对马奇，竟然有点看不透的。

    以前那个温顺，在他面前卑躬屈膝的马奇，被张三顺的人带了几个月，就开始变得有血性了。

    不过，这种想法也只是一闪而过，很快，他就恢复了以往的冷漠，招呼人马，包抄过去。

    马奇的人，终于和巴图鲁的马队，撞到了一起。

    “唰唰！”

    士兵们扬起战刀，像一阵风似的，冲入了鞑-子阵中。

    两支人马，快速的交织在了一起。

    随着兵器碰撞之声传来，紧接着就是战马的嘶鸣声和士兵中刀后的哀鸣、嘶吼和惨叫。

    战马群在中间如闪电一般，飞快的穿梭着。

    厮杀声也越来也激烈。

    马奇带着人，冲杀一阵后，速度也逐渐的慢了下来。

    冲锋时一鼓作气，开始时士气高涨，确实占了不少的优势。

    但是由于人马比较少，面对近十倍的鞑-子，哪怕他们的内心再强大，当心中的这股狠劲用光后，剩下的也只是挣扎。

    鞑-子的包围圈越来越紧，李永芳和阿达海的人，也围上来了。

    中间，马奇的人马，被紧紧的锁在里面，围成了一圈。

    如果是从空中俯视，就能清楚的看出，他们的人已经被压缩在了一个狭小的空间内。

    四周都是鞑-子人，他们挥舞着战刀，朝着这些士兵们乱砍。

    马奇的人，开始抵挡不住了，他们开始后退。

    却已经是无路可退。

    骑兵作战，火枪开了一枪后，只能当长枪使了。

    倒是那几十张弓箭发挥了不小的作用。

    鞑-子确实太多太多了。

    任凭他们怎么杀，对方的人马却依旧如潮水一般涌来，仿佛怎么杀也杀不干净。

    马奇脸色铁青，手中一把战刀，也不知道杀了多少鞑-子。

    身旁的刘安一只胳膊被砍下了，由于失血过多，面色已经泛白了，却一只手持着马刀，紧紧的跟在他身旁。

    楚雄浑身是血，多处负伤，此刻早已经将生死置之度外。

    “老马，兄弟们抵挡不住了，是时候拿出咱的杀手锏了。”

    “是啊，再不用，咱的兄弟可就要全部折在这里了。”

    楚雄和刘安知道马奇手里还有货，只是这一刻，如果再不拿出来，大家可就真的只有死在这里了。

    到时候，那些东西还不是留给了鞑-子。

    马奇啐了一口带着血丝的唾沫，咬着牙：“杨老四，将东西拿出来，给我-干-死他们。”

    一声暴喝！

    真的豁出去了。

    中间的马队中，出来一名穿着破旧毛皮衣服，头发蓬松的男人。

    国字脸，满脸的胡须，看起来也很久没有收拾过了。

    只是那魁梧的身形，一看就是个不好惹的角色。

    “兄弟们，都给老子准备好了。”

    杨老四招呼着身旁的弟兄，很快就有七八个人从后面跟上来，冲到了前排的位置。

    很快，他们就从腰间摸出了几个黑漆漆的家伙。

    正是张三顺给他们手雷。

    当日鞑-子攻打冰城时，马奇等人亲眼见过这些玩意的威力。

    当张三顺将这些东西分给马奇时，让他们激动了好一阵子。

    虽然数量不多，却成了马奇手中的一张王牌。

    也是他带着人，像鞑-子发起反冲锋的最大底气。

    哪怕是和李永芳的人遭遇时，他们都不舍得使用

    随着杨老四一声令下。

    士兵齐齐动作。

    他们麻溜的拧开了保险盖，拉开了引信。

    哧！！

    七八个手雷齐齐抛出。

    鞑-子们并不知道这是什么，有人还以为是明军抵挡不住了，连石头都用上了。

    看着明军这般举动，他们更是心存蔑视。

    就连还在远处的巴图鲁和低下一般奴才看到马奇都人，连这种歪招都用上了。

    想想就觉得好笑。

    阿达海更是差点没笑出声来。

    还以为马奇这家伙真的长进，没想到竟然是这么不长脑子，连石头都用上了，可见他们已经到了山穷水尽的地步了。

    李永芳轻轻一声冷笑，没有停下进攻，此刻正是拿下马奇的最好时机。

    汉八旗死伤惨重，现在也是他戴罪立功的最后机会：“兄弟们，明军已经不行了，随我杀进去。”

    话音落下。

    “轰！！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

