    “灿荣哥我崩了。”Crown一边往中路赶一边说道，努力让自己的语气听起来波澜不惊。

    “哦没事……”安掌门听他语气正常而平和，下意识应声，而后他愣了一瞬，“嗯？”

    Crown李民浩李老师，发生神魔事了？

    我就简简单单反蹲一波上路，对面打野也没去抓你，你怎么就崩了？

    他一切屏才发现中路到底发生了什么。

    那一只只被卡在YM一塔前消耗殆尽的小兵，他看着都心疼。

    “不是，你把兵线完全推进塔里再来游走啊？”安掌门觉得队友失误有点大。

    我哪儿能想到他这么卡线？皇冠嘟哝一句，这人到底是玩中单还是玩ADC的？兵线是你爹啊？

    紧接着他就看到自己的炮车兵在清理完对方第4波小兵之后终于冲进了YM中塔。

    内心顿时一喜，这炮车兵加上3只小兵要是成功进塔，他现在就可以立即回城补个戒指出来，迎接自己的将会是一波回推兵线。

    然后他就看到林燃用W【驱使念力】抓起那辆炮车兵，再交E【弱者退散】将冲进防御塔的小兵全部推了出去。

    磕掉第二瓶血药，辛德拉就这么硬扛着，等下一波兵线到来，炮车兵被抓在半空中无法造成伤害，林燃只吃3个小兵的输出，完全顶得住。

    如果继续让他卡下去，第5波小兵也得被损耗掉。

    我淦！

    皇冠气急败坏，“灿荣哥你帮我一起把兵线推进去！”

    安掌门也知道必须来中路帮忙处理兵线，不然单凭皇冠一个人是不可能解开的。

    YM队内语音中小天还在复读式发问。

    “我要来吗我要来吗？”

    “你去抓上，我能处理。”林燃很冷静，站在塔前他不怕对面打野，帮忙推线同样要分经验，待会儿皇冠的末日就要来了。

    “中路的兵线被皇子巨龙撞击和石穿推了进去，但双方中单似乎已经有等级差了……”

    第五波兵线分吃干净，皇冠依旧没有升到4级——单人线升4的经验要吃完第四波兵的3个近战和2个远程兵才行，他由于错过了第四波小兵，第五波兵还是和打野分吃的，经验自然跟不上。

    而林燃目前已经是4级近半的经验，他先前去河道游走卡位漏了两只斌，但无伤大雅，中路的领先优势已经实打实的建立起来。

    皇冠塔下回城，第6波小兵还是炮车线，英雄清理速度相当慢，此时回泉水补给不会亏兵。

    “Ran哥应该是不想落后节奏，同样读秒回城……”娃娃目光一直跟着导播给出的画面，“上路Cuvee又被抓了！”

    尽管金贡已经变成了小纳尔，但红BUFF尚未消失的小天还是强行帮忙抓了一次上单。

    摸眼跟拍地板，而后一路追着粘打，成功将Cuvee的闪现打了出来。

    “这就是中单的作用啊，”记得感慨道，“Ran用自己创造出的兵线优势成功骗出了安掌门的位置，不然小兲这波不敢一直往前追的。”

    Cuvee状态被打残，只能回城再交出自己的传送，但安掌门由于第一波已经刷完了自家的上半区，此时必不可能来上路，没有人保护的他根本不敢越过中线去压制金贡。

    一旦再被盲僧过来抓一波，此前交过闪现的他大概率要送出自己的一血。

    Cuvee又不是无脑压人的世界第一好抓，该怂的时候还是要稳一稳。

    “安掌门知道小兲下半区的魔沼蛙没有刷，还想去入侵趁机反一组野怪……”

    “但YM双人组反应很快，刘青松赶到野区拦住了安必信！”

    职业赛场上，皇子面对风女就是个猪鼻，只要不是贴脸，Q【飓风呼啸】可以轻松打断皇子冲脸的EQ二连。

    安掌门也很聪明，他知道没有红BUFF的自己不具备单杀刘青松的能力，仗着风女输出低也不慌张，将魔沼蛙血量压低至400，惩戒将其收掉而后EQ过蓝BUFF营地的墙逃跑。

    “安掌门特地找了个斜向位置用EQ二连逃跑，风女的Q【飓风呼啸】没能将其打断，但依旧在落点处将皇子吹了起来！”

    安必信不慌不忙，觉得自己没多大危险。

    而后他就看到身下出现了一颗暗黑法球，弱者退散猛地将自己击晕！

    啥情况？

    安掌门记得林燃才刚刚回城没多久，你这就能跑到蓝BUFF营地？你是香港记者？

    被控制住的安必信先呼唤队友赶来帮忙，而后按了下Tab，发现这辛德拉背包里装着草鞋+增幅典籍+一只真眼！

    4分钟回城买真眼和草鞋？你有这钱买黑暗封印+增幅典籍不香吗？还能搏一手杀人戒层数，指不定能早点当个读书人。

    要是搁先前，林燃还真就出两个法强装备，准备中路点菜打单杀了。

    但现在他也没办法。

    苏橙和白色月牙下了死命令，每次回城必须买真眼，他只能放弃黑暗封印买了一双草鞋，然后借助提升的移速在第一时间赶到战场，阴差阳错居然就抓住了安必信。

    安掌门被他用W【驱使念力】挂上缓速，而刘青松的风女还在隔墙对他输出！

    “皇子得交闪现了，下路兵线在三星塔下，Corejj离安掌门还有一段距离！”

    看着交闪现再过一堵墙壁的皇子，林燃满意回到中路继续对线。

    由于先前第五波兵线被皇冠和安掌门一股脑推进了自己的防御塔，导致第6波炮车兵线的交接位置处于林燃塔前不远处。

    这毫无疑问将是一波皇冠的慢回推线。

    林燃也不着急，反正他现在没事情做，这波兵线还不如慢慢推。

    踩着石板的方脸女孩在自家下半野区附近游荡，安掌门因为血量太低选择了回城，皇冠孤身一人也不敢越过中线去吃兵。

    毕竟等级差距太致命了，属性和技能点带来的战斗力差距比价值300金币的人头都要大。

    他只能趁着空闲时间去自家红BUFF屁股后面的隔墙草丛里插了一只饰品眼，然后回到中路塔前等待兵线到来。

    林燃不紧不慢就吃远程兵，慢慢囤积了一大波兵线往皇冠塔里冲。

    吃完第七波兵线的他此时已升至5级，而皇冠刚刚卡着1600码的经验获取范围，利用阵亡的大炮车让自己升到4级。

    一大波兵线进塔，林燃知道安掌门此时只能刷下半野区，提前去下方的河道草从插好真眼防gank，而后就开始了他的折磨。

    大炮车阵亡，进塔的一共有3近6远共9只小兵，而岩雀想要补刀，一定要施法或者普攻，而这两种手段统统带有抬手动作，会让塔莉垭在原地卡顿一瞬。

    林燃就卡着这一瞬间出手，技能又刁又准，3级Q【暗黑法球】的伤害已经不低，QWA触发雷霆，尽管自己扛了一下防御塔，但皇冠血量降了近四成。

    “遨游，”米勒语气很夸张，“Crown身上就一瓶红，根本扛不住这种程度的消耗！”

    “而且他都不敢还手，只能缩在塔下慢慢补刀，”娃娃哇哇大叫，“这也太怂了吧？”

    尽管岩雀QWE三个小技能都不会吸引塔下这一堆小兵的仇恨，但皇冠却依旧没有施放。

    因为这三个范围伤害技能会干扰他的补刀，到最后伤害一旦差了点，就变成他给防御塔垫刀了。

    本来皇冠就亏损了一波兵线，如果为了消耗林燃而让自己漏刀，绝对得不偿失。

    但是这样他就只能打不还手。

    将塔下兵线全部清理干净，他成功升至5级的同时血量也只剩下1/3。

    第8波兵线在SSG塔前交接，不出意外的话这将会是林燃的回推兵线。

    而接下来是至关重要的第九波兵，皇冠知道林燃会比他提前升到6级，自己虽然带了治疗，但这点血量在辛德拉面前依旧有风险。

    可前推兵线必须得处理，皇冠决定继续摇人。

    “灿荣哥……”

    “来了来了。”

    话还没说完，他就听到队内大哥的回应，满意的磕掉血瓶准备等打野来。

    炮车兵雄赳赳气昂昂来到线上，帮助SSG的兵线继续向前推进。

    “皇子往中路赶想要帮忙推线，让岩雀赶紧回城补给血量，”娃娃突然压低音量，“但是小天也在，这波YM似乎是想利用兵线来打中野对拼！”

    盲僧就缩在YM上半区的锋喙鸟营地里，先前安掌门在下半区活动，而岩雀一直处于被推线状态，小兲确定这地方没有眼。

    而且他特意贴着后方边缘，这样可以确保不吃到中单大爹的经验。

    林燃清楚皇冠想要处理好兵线就必须摇人来处理，而上单的凯南现在没有传送；下路的老鼠+宝石根本就不配推线，线被压在塔下Corejj没办法来帮忙。

    那就剩下打野皇子了。

    他特地摇了小天过来，就是想利用辛德拉+岩雀的强势期做些事情。

    “安掌门很谨慎，他先在周围插下眼位，想要提防小天……”

    但是没有用！

    皇子用自己绿色打野刀提供的饰品插在YM锋喙鸟营地，刚刚看到盲僧的一瞬间，辛德拉QE二连已经出手！

    由于方才插眼，鼠标指针停留在上方，如果安必信想要躲掉控制，就必须瞬间拉动鼠标，学Csgo玩家转陀螺才行。

    安掌门毕竟岁数大了又结过婚，反应速度赶不上那些年轻人，EQ尚未出手就被晕在原地！

    “辛德拉W【驱使念力】抓起大炮车！”

    炮车刚好处于皇子与盲僧中间，在它变为不可选中状态的那一刻，蒜头王八扔出了天音波，精准命中安掌门！

    林燃砸出炮车，成功打出雷霆的同时还在往前走，手中的普攻点在皇子身上。

    原本刷完下半区野怪血量就不满，安掌门吃了这一套技能，血量更是飞速降低，浑身上下只有绿色打野刀的他根本扛不住辛德拉的爆发！

    “小天触发二段Q飞了出去……”记得的嘴像是开了蓝火特效的加特林，突突突往外蹦词，但依旧跟不上现场选手的操作速度！

    皇冠给出治疗，在安掌门脚下铺好E【撒石阵】，看到盲僧空中飞行的瞬间在皇子身前施放W【岩突】！

    Crown知道安必信的血量已经不多，如果被小兲跟上带有斩杀效果的二段Q【回音击】再补伤害触发雷霆的话，很有可能要送出一血。

    他不能让盲僧贴近皇子身体！

    而W【岩突】拥有一定的延时性，必须提前施放。

    可按下W岩突的他发现盲僧并没有直直飞上来，而是出现在辛德拉身边，二人身上还套上了一层白盾！

    这分明是W【金钟罩】的位移，在如此紧急的形势下，小兲用这招不光骗过了解说，还骗过了皇冠！

    隔音房外，猛地抬高音量的解说声在体育场内萦绕不散，观众爆发出来的欢呼让鸟巢气氛瞬间燥热起来！

    皇冠心顿时凉了半截，地表岩石已经凸起，下一瞬盲僧便飞了上来！

    回音击飞到半空中接连踩碎撒石阵的陷阱，雷霆已经被触发，但小天仗着先前的W【金钟罩】护盾丝毫不慌，硬抗着伤害来到安掌门身边。

    电光火石之间，短短1.5秒的晕眩时长方才度过，安掌门看着自己所剩无几的血量，知道没有闪现的自己很难逃跑。

    “杀盲僧！”他指挥果决。

    “皇冠打出石穿，安掌门交EQ……三星中野还想要反打！”

    在W【黄金圣盾】的护盾加持下，皇子交出EQ二连朝蒜头王八冲去！

    但金光闪烁，盲僧猛地向下交出闪现，避开关键击飞控制的同时拍击地面，E【天雷破/摧筋断骨】成功命中皇子和岩雀两人！

    下一刻，林燃的普攻收掉皇子性命！

    一血爆发让整座场馆瞬间沸腾，观众在这种气氛下迸发出的嘶吼声与尖叫声透过隔音房都能隐约传入选手耳中。

    “惩个炮车！”还戴了一层耳机的林燃无暇顾及场外，他盯着屏幕中被盲僧缓速的岩雀大声说道。

    天雷落下，之前血量已经不多的炮车兵被惩戒击杀。

    由于刚收获了人头，林燃借助这辆炮车补满了自己的经验值，旋光在辛德拉周身升腾，升至6级的林燃果断用冷却转好的Q【暗黑法球】配合刚刚习得的R【能量倾泻】击中岩雀。

    地上两颗法球加上辛德拉身上的三颗，一共5颗球狠狠塞入塔莉垭体内！

    “皇冠血量所剩不多，要交闪现逃跑了！”

    现场近6W人观看的三块大屏幕上，岩雀与辛德拉先后闪现！

    “Ran哥多一双鞋，皇冠跑不过他！”

    林燃看着两人不断贴近的距离，这才意识到前队友宁王的深谋远虑。

    买鞋，还是很有必要的。

    “之前三星中野推线有些靠前，皇冠现在很难全身而退逃回塔下！”米勒看着屏幕中岩雀的动向，“他还在左右小走位，尝试扭掉辛德拉的暗黑法球！”

    林燃差点笑出声。

    走位，走个锤子，我平A点死你。

    有本事你把我普攻躲了。

    先点一发普攻，岩雀趁着辛德拉抬手时又向前跑了两步，林燃再向前追进防御塔。

    岩雀没有雷霆，也没有WE两个技能，Q【石穿】能造成的伤害不多。

    抗了一下塔，林燃将岩雀拉近到自己的射程中，一发普攻清空血条。

    “双杀！”娃娃声音振奋人心，“Ran哥要起飞了！”

    安掌门懊恼不已，这钵他没办法去怪谁，皇冠虽然没能用岩突将盲僧推开，但转瞬即逝的时间里他也没办法要求更多，一切都是本能反应。

    这次阵亡只能说是先前的蝴蝶效应。

    如果他反魔沼蛙的时候没有被逼出闪现，这波还能轻松逃生，甚至都不会被林燃QE击晕。

    他喝了一口水把脑中杂念清理干净。

    弹幕看到林燃收获两颗人头，顿时激动起来。

    【帅帅帅！】

    【这就是差距吧，明晃晃的操作碾压，皇冠头都被秀烂了】

    【他最后那个走位给我人看傻了，他以为Ran哥是泽拉斯吗哈哈哈哈嗝】

    “芜湖！”没了炮车的阻拦，林燃与小天将兵线一股脑全部推进了对手防御塔下，然后发出酷似福州十三中盖世真龙的叫声。

    两颗人头加上4波兵线，林燃回城合成法穿鞋，而后买了黑暗封印和真眼再上线。

    “坏了……”蒜头王八嘟哝。

    林燃略微一蹙眉，刚才他在看皇冠的补刀，没听清小天在说什么，“怎么了？”

    “你不会真要Carry起来吧？”前期拿到优势，小天语气中带了几分喜意，与他故意作出的哭腔结合到一起颇为滑稽，“我的FMVP我的FMVP呜呜呜……”

    “这局你们看我点菜就行了，”林燃很有自信，“接下来我将一次不死并且超神。”

    他没有直接回中路，兵线尚未回推，而小天在往上半区赶，想要再帮金贡缓解一下压力，没有打野帮忙且没有闪现的辛德拉越过河道很容易被抓。

    尽管林燃身上带的治疗术还没用过，但这技能可解不掉击飞，一旦被连环控制住还是得死。

    他切屏观察三路兵线位置，而后躲在自己先前插过真眼的下河道草丛中，确保自己不会被发现。

    “岩雀已经回到中路推线了，Ran哥这是在干嘛？”

    导播特地给出林燃的镜头，观众和解说不明所以，看着辛德拉缩在草丛里一动不动。

    皇冠推线的同时也在观察三路，他知道林燃没在中路，第一反应是去其他路支援游走了。

    上路兵线还在中央位置，而小兲再次尝试抓cuvee，被安掌门反蹲了个正着。

    要不是金贡变大将三星上野全部拍走，没有闪现的蒜头王八估计要交代在那里。

    而上路打成这样，辛德拉从始至终都没有出现。

    皇冠心中有了判断。

    绝壁在下路！

    此时杰克和刘青松还在压线，但状态很一般——此前他们利用英雄优势将三星双人组压回家了，而自己由于兵线位置不佳，没有补给过，血量自然不多。

    皇冠心头一热。

    在他看来这是一波绝佳机会。

    林燃没有大招没有闪现，战斗力没有想象的那么强。

    趁着YM霞和风女还没升到6级的时间点，他可以配合corejj宝石来打一次3v3！

    Crown一边提醒尺帝一边推线往下赶。

    但他没想到，一切都是假象，YM下路双人组戏演的很逼真，目的就是让他去下路支援。

    刚好踩进林燃布置的陷阱中！

    升至6级的他贴着墙边利用被动【浮石冲】加速移动，顺便比着大招范围，思考封锁YM双人组撤退的角度。

    但当他移动至下河道草丛旁边时，暗黑法球突然浮现在他前方一个身位的河水中！

    皇冠没反应过来，直接踩了上去。

    “Ran通过敏锐的嗅觉预判到皇冠可能要路过此处！”记得激动起来，“弱者退散已经击晕了岩雀！”

    林燃驱使念力抓起地上的暗黑法球，也不着急出手，而是拉近自己与岩雀之间的距离，顺手普攻点了一下。

    雷霆伤害触发，岩雀血量已经掉了一半！

    “这是什么伤害？”三面看台的惊呼声都掩盖不住娃娃的声音，“法穿鞋前期提供的输出加成太离谱了！”

    18点固定法术穿透，这在前期会提供非常离谱的伤害加成！

    6级岩雀只有32点魔抗，原本的法伤削弱率是24%，但在林燃面前只剩余14点魔抗，削减的法术伤害也只有12%！

    脆皮岩雀哪里扛得住这种输出？

    刚从晕眩中恢复过来的皇冠又被林燃之前用W【驱使念力】拖曳的暗黑法球砸中，造成缓速效果。

    林燃用这种方式达到了控制最大化！

    “岩雀铺下撒石阵，还想用岩突将没有闪现的辛德拉顶飞！”

    但林燃周身泛起象征着生命气息的盎然绿意！

    “Ran开启治疗术，用加速躲掉了皇冠的控制！”

    Crown慌慌忙忙还想跑，但他就算贴着墙边用【浮石冲】加速，也跑不赢出了法穿鞋的林燃！

    辛德拉追着普攻，暗黑法球再次命中，可移动施法的特性被他发挥得淋漓尽致！

    “队友呢队友呢？救一下啊！”

    皇冠还期待有人能来救自己一命。

    但双人组还在下路坐牢，安掌门和Cuvee在上路，方圆两千码之内他根本找不到同伴！

    4秒钟冷却时间完毕，林燃又是一个向前封走位的暗黑法球。

    皇冠知道自己回头躲技能也要吃普攻被拉进距离，没有闪现的他面对的是必死之局。

    他抱着早死早超生的想法吃了法球，血量直接被清空。

    我的力量无穷无尽！

    辛德拉高傲的声音响彻召唤师峡谷！

    “单杀！这是一波单杀！”

    从看台到内场，再到解说席，现场所有支持LPL的观众欢呼尖叫声一刻不停！

    林燃这一次单杀给予他们无穷无尽的力量与信心！

    7分钟，3杀0死的辛德拉和0/2的岩雀，中路对线胜负已分！

