
　　夜湛坐在后院的一棵榕树下，流苏站在旁边，轻轻的拿着团扇扇风。

　　下人上了茶点，茶香袅袅，衬出这春日午后的时光静谧。

　　夜湛却紧绷着精神。

　　脑中想到刚刚在书房的时候，江穗宁脸上那苦恼的神情，眉头微微皱起。

　　倒是辛苦她了，自己府中这点事，还要她如此操心。

　　流苏四处查看着，等看到远远的有个女子过来的时候，流苏低声道：

　　“小姐，来了。”

　　夜湛顿时正襟危坐，端起桌上的茶杯，慢条斯理的喝了一口。

　　一口茶还没喝完，人已经到了眼前。

　　这般见沈云娇，他心里多少有些不适应。

　　上一次在江府，他心里想着沈云娇那样去对江穗宁不好，所以对她也没有好脸色，更没有多注意沈云娇的语气。

　　这会倒是好好的打量了她一眼。

　　他对沈云娇的印象一直不错，柔柔弱弱的一个小姑娘，自己平时不在府中，对她疏于照顾，偶尔做错事也是有的，但是本性不坏，也算听话懂事。

　　好好教教就是。

　　就在他想着如何开口的时候，沈云娇先说话了。

　　“江大小姐真是好能耐，喝茶喝到别人府上来了，你们江府没有茶喝吗？”

　　对比起上一次在江府见面，这一次的沈云娇，气焰嚣张了许多。

　　一是这几天发生了那么多的事，二是这是王府，是她的主场。

　　夜湛愣了一下。

　　他从来没有见过这样咄咄逼人的沈云娇。

　　和从前他见到的样子，天壤之别。

　　“嗯，是，七皇子府上的茶更好喝。”

　　沈云娇没想到他这么不要脸，手指攥紧在桌旁的石凳上坐了下来。

　　“既然如此，等一会儿江大小姐走的时候，我让丫鬟给江大小姐装一些，以后在府里喝就好。”

　　她面对江家大小姐，没必要给好脸色，自然口气也半点不好。

　　她就是要给她一个下马威，让她知难而退才好。

　　夜湛深深看了沈云娇一眼。

　　心中暗道：原来人真是有两幅面孔的，他以前没看出来，沈云娇居然……如此。

　　想到出来的目的，夜湛定了定神。

　　“沈小姐似乎对我意见很大？”

　　沈云娇：“是，我希望你以后不要再来七皇子府，也不要再来缠着殿下。”

　　夜湛眉头皱了皱：“我没有缠着殿下。”

　　沈云娇冷笑一声：

　　“江大小姐真是好手段，别人不知道也就罢了，在我面前江大小姐就不要装模作样了，这种事情根本瞒不住我。

　　我跟殿下虽然不是一起长大，但也陪伴了殿下这么多年，对殿下算是了解，殿下这样的人谁不喜欢呢？江大小姐对他动心，我也理解，但是我告诉你，你不会有机会。”

　　夜湛：“据我所知，七皇子似乎和你并不熟，他常年在外征战，一年到头也难得回来一次，你来了七皇子府五年，你们见面的次数，一双手都能数得过来。”

　　沈云娇被拆穿，面色一白。

　　想不到，殿下居然把这些事都告诉这位江大小姐，还说他们没什么关联，她是万万都不信的，而且殿下把和自己之间算得这么清楚，肯定就是为了取悦这位江大小姐。

　　沈云娇越想越气，越想越觉得嫉妒，越想越觉得不甘心。

　　“我跟殿下如何你管不着，但殿下让我在王府住着，并且管着府中诸多事宜，那么我对于殿下来说就是不同的。”

　　夜湛：“这样算起来，你也就是个管家，管家如何能做了王府的主。”

　　沈云娇脸上青一阵白一阵，硬着头皮回答：

　　“以后如何我管不着，但现在这王府，是由我沈云娇做主。”

　　夜湛按了按眉心，有些头疼，他自问没有说过这样的话。天籁小说网

　　沈云娇比他想象的还油盐不进。

　　他喝了一口茶润了润嗓子，开口道：

　　“你有没有想过，七皇子根本不喜欢你，对你没有男女之情，你这般缠着他，对你对他都不好。”

　　沈云娇：“你怎么知道他不喜欢我，他亲口对你说了吗？”

　　夜湛：“是，他亲口对我说了。”

　　沈云娇：“那他是骗你的。”

　　夜湛：“你为什么要自己骗自己。”

　　一旁的流苏听到这些对话，直感觉到莫名其妙，她都没有反应过来他们是怎么能对答如流这么多回合的。

　　但是，这位沈小姐也太没有教养了，连她们府上的庶小姐都比不上。

　　一开始听她说话，她还怕自家小姐被欺负，现在看这个状态，她感觉自己的担心有点多余。

　　也对，自从小姐病了一场之后，吵架就没有输过。

　　流苏放了心，在一旁候着添茶。

　　沈云娇怒目而视：

　　“我有没有自己骗自己，我自己当然知道，倒是你，你是不是以为殿下喜欢你？我告诉你不可能，殿下不会喜欢你这种人。”

　　夜湛：“那你说，七皇子喜欢什么样的。”

　　沈云娇：“跟你没有关系。”

　　夜湛：“我觉得跟你才最没有关系。”

　　沈云娇感觉自己要疯了，这位江大小姐怎么一点羞耻感都没有。若是别的小姐，在她说出喜欢这样的字眼的时候，怕是就转移话题了。

　　但是眼前的人不但没有，还用她的话来堵她。

　　沈云娇怄死了，出口的语气也开始变得尖锐，但是却刻意压低了语气：

　　“我告诉你，我绝对不会让殿下喜欢你，哪怕殿下真的对你有意，我也不可能让你嫁给他，除非我死。”

　　沈云娇说完，飞快的扯乱自己的衣裳，抓乱自己的头发，然后倒在地上对着夜湛气愤却隐忍的掉眼泪，看起来可怜兮兮：

　　“江大小姐，我哪里对不住你，说两句你便恼羞成怒。

　　这在七皇子府上你都如此，若在外面，你是不是就要杀了我？

　　是，我们沈家只有我一人，也没有人替我出头，哪怕被你欺辱，怕是都没有人为我说半句话。

　　我沈云娇命不值钱，受苦受委屈没关系，但是求你对殿下好一些。

　　你既然不喜我，我躲着就是了。嫌我碍眼，我走就是了。”

　　沈云娇一边说一边流泪，那模样好不可怜。

　　夜湛愣住了，沈云娇这是在干什么？

　　这一通操作把他整不会了。

　　他瞥见沈云娇微微打开的领口，赶忙别过眼去。

　　这一别开，就看到不远处，江穗宁被丫鬟引着，火急火燎的往这边赶来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第65章 你别缠着殿下免费阅读。https://www.23sk.net 