    一场寿宴吃下来，规矩很多，大家也没几个笑闹失礼的，范宇感觉宫中没滋没味的很。

    寿宴结束，范宇正要带着两个小丫头离开，便被一个小黄门给拦住。

    这小黄门看到范宇，便急忙躬身行礼，“范侯爷，太后李娘娘让小的请您去慈宁宫小憩片刻。”

    范宇这时自然知道，这是义母让自己过去。

    他们三人，便跟着小黄门去了慈宁宫。

    在他后面不远，曹傅还正要找范宇，却见到范宇被叫走，不由得咧嘴。这位新晋的安乐侯，说给自己找个习武的师傅，却没说是谁，把自己的胃口吊得高高的。他正想要再问问，却连个机会都没有。

    然而曹傅正要出宫，没想到他大哥曹佾却拍了拍他的肩头道：“你去哪里？”

    “当然是回家了，大哥你不回家吗？”曹傅心中已经有了不妙的感觉。

    他的感觉是对的，曹佾嘿嘿一笑道：“不，你不回家，你去八王千岁的府上，你大哥我自己回家。”

    “大哥，那是开玩笑的，不做数。”曹傅想打个哈哈混过去。

    “开玩笑？你开八王千岁的玩笑，也是胆子不小。”曹佾指了指前面，已经有几个小太监在守着，“看到没有，八王千岁已经叫了人来接你，你能逃得掉吗。”

    曹傅脸色一苦，“八王千岁是我等先辈，何必如此认真。”

    此时八王正从殿内出来，刚好听到了曹傅的这句话。

    咳了咳，八王赵元俨冷哼了一声道：“你这小子顽皮的很，若不好好管教你一番，怕是会败坏了曹家的门风。当年我与你爹同殿为臣，也有些交情。如今你又是国舅，咱们更是亲上加亲。若不好好管教于你，怕是你将来会惹下大祸。乖乖的跟我走，这三个月本王会将你养的白白胖胖，太医署也已经打了招呼，随时可有太医上门。”

    曹傅当即傻眼，为啥要和太医署打招呼？

    眼看着反对无效，反抗也无力，曹傅只得依依不舍的与大哥曹佾告别。在几个小小太监的护送之下，跟着八王去了。

    范宇没看到这一幕，他已经到了慈宁宫里。

    慈宁宫原本是刘太后的居所，已有一年多无人居住。但是官家是个念情的人，依旧有人每日扫洒。因此，李太后归来，又是官家生母，自然当仁不让的住了进来。

    在范宇面前领路的，已经换成了一个中年太监，也是新给李太后安排的总管宁一鸣。

    “宁总管，我娘在这里住的，可还适应？”范宇对宁总管问道。

    宁总管很是谦和的道：“侯爷，太后娘娘回来之后，很是感慨。一直在念着侯爷的名字。还说这里的屋子太大，太空。”

    范宇点点头，他也是这么看的。要是让自己住这么大宫殿，怕是也不舒服。

    不一会儿，几人就到了慈宁宫的厢房。

    范宇的义母李太后正在几个宫人的伺候下用茶，也已经换了衣服，只是李太后的脸上却不怎么高兴。

    听到范宇和两个丫头的脚步声，这脸上才露出几许笑容，“宇儿，你快些坐下，陪娘说会儿话。这宫里多少年没住，已经有些不习惯。反倒不如在草桥镇时，咱们母子一起住的时候舒坦。”

    “娘，你现在可是太后娘娘，可不能再随意出宫去了。”范宇也笑道：“这宫里宽敞气派，又有许多人伺候，也更方便些。住上一些时日，便可适应。”

    “适应什么。”李太后不禁有些气闷道：“这些宫人太监们，一个个说话小心翼翼，都没有多少生气。还是当初你和娘在一起的时候好，那才是人间烟火。”

    范宇笑着宽慰道：“娘如今是官家之母，岂是凡人能比。再想下凡，怕是官家也不允许。”

    李太后慈祥的笑道：“还是宇儿会说话，听你这么一说，我这娘娘也不能下凡了。要不，你和两个丫头，在我这慈宁宫里住几天。如此，娘也能住的舒心此。”

    “娘可不能开这个玩笑。”范宇吓一跳，急忙阻拦道：“宫里不是还有杨娘娘吗，你们姐妹重逢，也有许多话说。孩儿是男人，若是住在宫里，岂不是让一些朝臣们指摘孩儿不知礼？官家今日也已下旨，赐了孩儿一套宅子，就在曹门外，离宫中也不算远。若有闲暇，孩儿便会进宫来看娘。到时娘也可以出宫，到孩儿那里住上些时日。”

    李太后不由感叹道：“宇儿大了，总要单独居住才是。今年宇儿你已十五岁，该张罗一门亲事了。”

    范宇笑着推辞道：“孩儿刚刚进了汴梁，又被官家封侯，还赏赐了府第和许多田产财物。从前哪里想过这等富贵，还是要先适应一段日子才好。而且孩儿出身乡野，没学过什么规矩。万一有何失礼之处，却让汴梁的贵人们笑话。”

    听范宇这么说，李太后便点了点头道：“说的也是，汴梁城里的这些显贵们，自己也没多少规矩，却是对他人的规矩不少。我儿先将府里安排妥当，过几日娘便去给你增增光。”

    听这意思，李太后有心要去范宇的府上住几日，让那些东京城中的显贵们，也知道知道，是谁在给范宇撑腰。

    “还是娘想着孩儿。”范宇拍着李太后的手背道：“有娘看顾孩儿，孩儿还有什么好怕的。”

    娘儿俩在这里说着话，却让三司使程琳对范宇一顿好找。

    原本三司使的权力不小，称之为相公一点也不过分。但是程琳得知范宇与李太后之间的恩义之后，便不敢随意对待。因此，他才要等范宇出来，亲自带范宇去赏赐的宅子。

    可是这范宇却左等不来，右等也不来。程琳找了个宝慈宫的小黄门一问，才知道被李太后叫去了慈宁宫。

    终于等到范宇从慈宁宫里出来，这天色也已经不早。

    程琳上前与范宇拱了拱手道：“范侯爷，你可让本官好等。”

    范宇看到对方的年纪和气派，就知道职位不低，急忙还礼道：“小子在慈宁宫与义母说话，不觉时间就长了，倒是让这位相公辛苦了。不知相公在此等待，有何以教我？”

    “本官三司使程琳。”程琳笑道：“在这里等侯爷，便是要请侯爷与我一同去你的宅院，也好交接与你。”

    范宇不由欣喜，自己在大宋也算是有房一族了。

    这所大宅曾是丁谓相公所居，自然不是普通的宅子。前后五进，足可配得上范宇这个安乐侯。

    然而看完宅子，范宇再一次回到开封府，刚进门便碰到了展昭。

    “范小弟，包知府正在里面等你，他有些话要对你说。”展昭见到范宇，便对他道。

    范宇其实也想找包拯谈谈，便点头道：“我也有话要说。”

