    武林外传结束了，但是关于武林外传的各种讨论还是这几天网上的热搜。

    粉丝们的热情，自然是娱乐媒体的关注点。

    “王导，请你接受我们的采访！”

    “王导，武林外传什么时候开拍第二季！”

    “王导，王晓婷和你是情侣关系吗？你们两人在戏中那种演绎非常自然！”

    “别挤我，让开！”

    “王导，请问陆浅雪和你什么关系？你的戏里，部部她都是女主演！”

    当王小乐参加芒果卫视的庆功会走出大厅之时，一大群记者就一拥而上，各种话筒都快伸到了王小乐嘴巴里。

    一般来说，明星的话题度应该是大于导演的。

    但是王小乐自己也是主演，而且他年轻，有才，还是单身，大家可不会把王小乐当成那些肥腻的猥琐大叔看。

    “让一下，让一下！”

    王小乐身边的助理急忙帮忙，就算这样，王小乐也被各种闪光灯弄得眼睛啥都看不见，好一阵子才缓过来。

    “各种媒体朋友大家好，我马上要赶往燕京，时间有限我就只回答三个问题，好不好？”

    王小乐一脸和善的笑着，他可是知道这些记者狗仔的分量。

    在梦中世界，很多明星一开始各种黑料不断，后面才逐渐扭转口碑。

    一方面是她们后面有实力了，一方面就是前期刚出名的时候，有点飘了，让人抓住了把柄。

    王导的人设可要一开始就立好。

    “王导，武林外传口碑反响非常好，粉丝们也希望你拍第二季，你有什么要说的吗？”

    一名挂着网一新闻的男记者急忙开口问道

    “对我而言，《武林外传》已经画上句号了，不会再拍续集。因为剧中人物的命运已经有非常好的安排，再写下去就是画蛇添足。”

    王小乐回答得斩钉截铁。

    笑话，这玩意续集原作者都没拍，他拿什么去拍？

    王小乐此话一出，顿时在场的记者们全都是楞了一下。

    仙剑王小乐拍过续集，那年那兔那些事也拍过续集。

    这种情景喜剧相对很多正剧要容易的多，以王小乐的才华，写个百集千集都不成问题，王小乐竟然不拍了？

    “下一个问题！”

    王小乐笑眯眯的提醒道。

    “你和王晓婷在戏中扮演情侣，有没有擦出火花？”

    一名奇艺网的女记者，仿佛机关枪一般，飞快的问道。

    王晓婷本就对王小乐充满了感激。

    在武林外传后期，她饰演的佟湘玉好像真代入感情了，很多时候，各种小动作，自然无比。

    虽说王晓婷年纪大了一点，但是人家好歹也是曾经的玉女明星。

    刚刚离了婚，这种风情万种的女星对上单身的年轻导演，说不定哦。

    娱乐圈嘛，这些搞艺术的，感情炽烈一点也很正常。

    王小乐立马扭头：“话不能乱说，晓婷姐是非常敬业的演员，也是我很尊敬的姐姐。”

    “那么陆浅雪怎么老是在你的片子里面出现？”

    又一名油豆网的记者提出了一个大家都关心的话题。

    “陆浅雪是我公司的艺人，是我学妹啊？当初我们434公司创业时候的元老级人物，我当然要带着她了。”

    王小乐一副惊诧莫名的神色，然后露出一个笑脸。

    “再说了，自家艺人这个价格便宜嘛，你们懂得。”

    王小乐这些话让记者们无话可说，只能看着他突破众围，悄然而去。

    这些采访视频被发到网上后，众多网友们也是议论纷纷。

    “这个杀千刀的，武林外传你写的，现在要你画蛇添足，心甘情愿让你来骗我钱，你还不干？”——提莫君

    “这说明王导对他的作品要求严格，不是圈钱之作，果然良心导演！”——小牛尾巴。

    “好像有点道理，王小乐的片子还真是部部经典？”——我心飘荡。

    “我总感觉，王晓婷和王小乐绝对有问题。你们看戏里面，王晓婷坐到王小乐身边的时候，根本就是极其自然那种，根本就没有安全距离。”——何为人。

    “王晓婷都人老珠黄了，找她还不如找陆浅雪。”——s南宫少杰。

    “楼上懂啥，这种三十多的女星才是极品！”——情敌花客。

    “笑话，王小乐可是第七代导演中翘楚，金瀚这些人和他没得比。像王小乐这种前途远大的知名导演，他身边会缺女人？”——西瓜黄。

    “对头，我看赵菲燕就绝对对王小乐有意思，堂堂一线女星去武林外传客串！”——竹子根坚。

    “蓝婷青以前总是有点疏远那种的，最近也满口称赞王小乐了，难道也沦陷了？”——时空管理局局长。

    “卧槽，你们的意思是武林外传根本就是王小乐后宫大集合？”——华。

    大家一下想起来了，当初武林外传拍摄时候，众多女星加盟，一个个配合王小乐演戏时候的场景。

    假作真时真亦假，娱乐圈的事谁能够说得清楚？

    “果然娱乐圈就是黑！”——西瓜黄。

    别看沙雕网友们说着娱乐圈各种黑，各种黑幕横行，好像全世界的污垢都集中在这圈子里面。

    但是实际上这种八卦，大家最喜欢看了。

    …………

    星巴克的咖啡桌。

    刚刚拿着话筒询问王小乐问题的那名奇艺网女记者，拿出手机看了看刚刚到账的金额，嘴角露出了丝丝微笑，新款的包包有着落了。

    酒店的房间中。

    油豆网的的男记者正在计算着用刚到账的外快，购买他喜欢了好久的人偶玩具。

    机场的贵宾休息室中。

    “我说可乐，这些自己找人来爆料的手段，你什么时候这么门清的？”

    冯弘一脸不解的看着王小乐。

    王小乐深深的吸了一口烟，吐出了一口烟圈。

    “你听说过一本书吗？”

    “嗯？什么书？”

    冯弘一脸求知欲。

    “导演的自我修养。”

    王小乐得意洋洋的翘起了二郎腿说道。

    “我只听说过演员的自我修养，导演也有吗？”

    冯弘皱起眉头，冥思苦想中。

    “当然有了，这是进阶版。”

    王小乐一本正经的回答，使得冯弘或信或疑的拿出了手机，他准备上网查一下。

    “作者是谁？我查一下。”

    “网上没有，我还没写出来的。”

    王小乐的回答，让冯弘愣了好一会才反应过来。

    “我呸！可乐，你不得了？连我都骗！”

    