    “张郎！”

    江潋刚碰到杜若宁的嘴，门口便传来一声悲愤的呼唤。

    两人连忙分开，就见殷九娘甩着帕子走了进来。

    “张郎，你骗我，你说你今生今世只爱我一人，为何又背着我和这个狐狸精卿卿我我？”她哭着质问江潋。

    江潋因为浪费了一片树叶而郁闷不已，实在懒得搭理她，抬腿就要走。

    刚迈出一步，就被殷九娘伸手拦住：“你不能走，今天你必须当着我们两个的面说清楚，你到底是要她还是要我？”

    “我要她。”江潋黑着脸，一把将杜若宁拉到自己身边搂住。

    殷九娘的泪顿时如大雨倾盆而下：“不，我不相信，你一定是骗我的，张郎，你是骗我的对不对？”

    “不对。”江潋十分无情地说道，“我心里从始至终只有若宁一人，以后也不会再有别人，你就死了这条心吧！”

    “……”杜若宁悄悄推了他一下，“你怎么回事，跟一个糊涂人争什么？”

    “兴许气一下就好了呢！”江潋道，“一直这样顺着她也不是个事，我可没义务陪她做戏。”

    两人这边说着话，殷九娘哭得更凶了：“张郎，你好狠的心，既然你不要我，那我去死好了。”

    “去吧！”江潋指指门外，“外面就是河，你去跳吧！”

    殷九娘肝肠寸断，怎么也想不到，自己的张郎竟是如此绝情，一时间气急攻心，两眼一翻昏死过去。

    “九娘！”杜若宁忙跑过去接住她，对江潋气道，“看你干的好事，现在好了，人都被你气死了。”

    边抱怨边去给殷九娘掐人中，揉心口，过了好一会儿，殷九娘才长叹一声醒了过来，转着眼珠子将两人一通打量，突然娇媚一笑，起身向江潋扑过去：“公子，你可好长时间没来了，今儿个想玩点什么呀，人家最近新学了几招，就等着你来切磋切磋呢！”

    “哈哈哈哈……”杜若宁哈哈大笑，“这还不如张郎呢！”

    江潋气得脸都绿了。

    从这天起，殷九娘算是彻底忘记了张郎这个人，却又把江潋当成了自己的恩客，见到他便要和他切磋新学的花招，江潋稍微跑得慢一些，那些花招的名称就会像魔咒一样往他耳朵里钻。

    听得多了，他不免暗自琢磨，那些都是干什么的。

    琢磨来琢磨去，百思不得其解，决定等以后见了沈决再好好问问他。

    至于这个殷九娘，她不是说到了扬州她就会下船吗，且容她再蹦跶几天好了。

    打算得挺好，没想到接下来的几天殷九娘却一直处于糊涂状态，再也没有清醒过，以至于船到了扬州之后，他们根本不知道该把她放在哪里。

    杜若宁各种办法都试了一遍，也问不出她亲戚家的地址，只好暂时把她留在船上，和江潋下船去往扬州城。

    扬州地处大运河与长江交汇点，自古便有楚尾吴头，江淮名邑之称。

    山清水秀，物华天宝的扬州城不仅是文人墨客向往的胜地，更是天下行商者趋之若鹜的宝地。

    以盐业为大宗的徽商富甲天下，扬州瘦马同样闻名全国，乃各地官员富商纳妾的最佳人选。

    天下六运司，惟两淮运司为雄。

    漕河与盐业乃大周的经济命脉，主管盐业的衙门和漕运总督府便设在扬州，城中商贾云集，店铺林立，各种酒肆青楼堪称人间仙境。

    然而，如此繁华奢靡的人间天堂，近日却显出几分山雨欲来的紧迫感。

    不仅城中出现了大批巡逻的官兵，四个城门也派了重兵把守，人们出城入城都要接受盘查。

    近处的居民要报上姓名住址，家中人口，还要报出左邻右舍及里正的名字，哪怕说话打个磕绊，都会被怀疑是冒名顶替，不予通行。

    远乡而来也同样如此，并且还要说明来扬州所为何事，经商的会盘问做生意的细节，探亲的要留下亲戚的姓名住址，游玩的一概不准入内。

    这样一个温柔乡，黄金地，还从未出现过如此诡异的现象，人们恐慌之余，自然要四处打听原因。

    一来二去，便有小道消息渐渐在城中传开，原来是长宁公主的鬼魂南下寻仇，先后杀死了临州知府和清州知府，而漕运总督韩旭泰作为当今圣上夺位时的大功臣，攻破皇城的第一人，自然也逃不过被冤魂索命的命运。

    但他本人不信鬼神，认定这一切都是人为，是宵小之辈假借鬼魂之说作乱，因此便联合府衙，在全城展开严密排查，防止不法之徒进入扬州城。

    严防死守几日后，城外聚集了越来越多不能进城的人，大家围着城门怨声载道，吵吵嚷嚷，有些暴脾气的，还会和守城官兵发生冲突，被官兵打骂驱逐。

    这日一大早，城门外又是一片嘈杂，质问声，咒骂声，打闹声不绝于耳。

    骚乱中，一辆马车从远处扬着尘土疾驰而来，赶车的车夫将马鞭甩得噼啪作响，尖细的嗓音高声道：“督公大人到此，闲人速速退避。”

    吵吵闹闹的现场顿时安静下来，众人纷纷转头去看。

    四驾的大马车奢华无比，身后跟着一队气势汹汹的厂卫，个个骑大马，佩弯刀，黑色绣金线的旗帜迎风招展，上面一个大大的“江”字夺人眼目。

    外地民众虽不比京城民众见多识广，时常能碰到大人物，但这位督公大人的恶名，大家还都是听说过的。

    吃人脑，喝人血，拿人肉喂狗，这些事几乎人人都知道。

    这样一个大魔头，不在朝中呼风唤雨，怎么也跑到扬州来了？

    众人一边惊讶，一边如水般向道路两旁退开，唯恐挡了他的道，成为他的盘中餐。

    守门的官兵也慌了。

    他们从未见过督公大人，哪里知道这些人是真是假，倘若就此放行，出了事小命不保，倘若拦下询问，恐怕脑袋也会搬家。

    这可如何是好？

    犹豫间，马车已经在城门口停下。

    赶车的公公马鞭一指，厉声道：“大胆，督公大人在此，还不快快让开！”

    领队的官兵忙上前回话：“公公恕罪，小的们奉了命在此严查进出城门之人，上面说了，不管是哪里的贵人，都要下车下马接受检查……哎呀……”

    话都没说完，就被那位公公一鞭子打在肩膀上，疼得整张脸都扭曲成一团。

    众人全都吓得往后退，生怕下一刻这鞭子就会打在自己身上。

    那位公公啐了一声骂道：“不长眼的东西，别说你这小小的扬州城，督公大人就是进皇宫，也没人敢拦着问一声，我看你是活腻歪了。”

    “……”领队被他唬得脸色发白，扑通一声跪倒在地，“督公大人饶命，小的就是个守门卒，当不了家，做不了主，上面让干什么就干什么，冲撞了大人的威严，实非小的所愿啊！”

    马车帘子轻轻晃动，被一只素白修长的手撩开半边，一张气死神仙的俊颜出现在人们的视线，声音如箫声清幽婉转：“望春，不要为难他，让他去向上司回话，咱家就在这里等上一等也无妨。”

