    夫妻两个大眼瞪小眼。

    盛鸿摸了摸鼻子，咳嗽一声：“我的意思是，他倒是慧眼识珠，知道蜀地是个好地方。再者，我这等文武双全集美貌与智慧与一身的藩王亦是世间难寻……”

    谢明曦被自家夫婿的厚颜无耻震住了，扑哧一声笑了起来。

    蜀地是不是好地方，日后去了才能知晓。

    蜀王殿下文不能提，有没有智慧还待商榷。集美貌与武艺于一身倒是真的。

    谢明曦笑起来的样子极美，如鲜花盛放，更多了一丝独属于少妇的娇媚韵味。

    盛鸿看在眼中蠢蠢欲动，按捺了半年之久的猛虎抬了头。伸手打横将谢明曦抱起，放到了床榻上。

    谢明曦尚未张口，灼烫滚热的嘴唇便压住了她的唇。

    一个时辰后……

    两个时辰后……

    谢明曦狠狠地拧了盛鸿光溜溜的后背一把，声音透着异样的低哑：“明日我在府中睡一日都无妨。你还要去工部应卯当差。”

    纱帐里传来盛鸿的声音：“没关系，我年轻力壮，熬上一夜不睡也算不得什么。”

    谢明曦：“……”

    ……

    一夜春宵，谢明曦被缠得筋疲力尽，天亮时才合眼。

    纵情恣意了一整夜的蜀王殿下，身心畅快，志得意满，精神极佳。只在骑上骏马的时候，稍稍有些手软脚软而已……

    “蜀王殿下，”魏公公小心翼翼地提醒：“殿下脸上的笑容略有些轻浮，不如稍稍收敛一二。”

    用轻浮两个字来形容，委实太含蓄了。

    分明就是浪~荡嘛！

    这副模样出去见人，也太过分了一点。

    蜀王殿下颇能听得进谏言，果然收敛了几分，主动问道：“这样如何？”

    还是有点浪~~~

    魏公公非常识趣地笑道：“殿下天人之姿，风华无双，无法遮掩。”

    不愧是卢公公调教出来的，论逢迎拍马讨人欢心的嘴皮子功夫，谁也不及魏公公。

    自魏公公在关键时候说了真话之后，盛鸿对魏公公的态度也有了微妙的改变。便如此时，张口便笑骂：“整日就会拍马屁，也不知做几桩正事。”

    唯有对真正的心腹，才会这般亲昵随意。

    魏公公心里自然清楚得很，继续腆着脸笑道：“殿下嫌奴才笨拙，倒不如将奴才留在府中。奴才跟着湘蕙姐姐，学上一段时日。”

    有什么样的主子，就有什么样的奴才。跟着蜀王殿下久了，魏公公也彻底不要脸了……又开始厚颜叫上湘蕙姐姐了。

    好心情的盛鸿笑着睥睨魏公公一眼：“你那点心思，本王都清楚。待去了蜀地，本王再为你做主。”

    魏公公大喜：“多谢殿下。奴才愿为殿下鞍前马后，誓死追随。”

    真正的主子建文帝已经驾崩归西了。魏公公向盛鸿投诚投得没半分心理负担。

    ……

    六部官署皆十分繁忙。

    工部也不例外。

    工部尚书原本忧心忡忡，唯恐蜀王殿下揽权争权，至于安插人手之类，倒是小事了。

    没想到，蜀王殿下进了工部后，并未和他较劲争锋。反而摆出了一副尊老敬贤的姿态，主动领了差事去忙。

    比起强势的宁王，不知要好了多少倍。

    沉默少言心思细密的鲁王殿下和脸上摆着笑心里藏着刀的闽王殿下，都不是什么好相与之辈。和其余几个尚书一比，工部尚书的幸福感就更强烈了。

    从不惹事生非的蜀王殿下，今日心情格外好。一整个上午，都是满面笑意。就是走路时双腿略有些发飘而已。

    将近正午时，魏公公低声来禀报：“陆状元递了口信来，请蜀王殿下去鼎香楼一聚。”

    陆迟？

    正好，他也想和陆迟好好谈谈心。

    盛鸿略一挑眉，点了点头。

    半个时辰后，盛鸿和陆迟在鼎香楼的雅间里相对而坐。

    满桌的美味佳肴，两人俱无心细细品味，随意吃了几口，便各自搁了筷子。

    “陆迟，”盛鸿开门见山直截了当地问出了口：“你为何想去蜀地？”

    陆迟答得分外诚恳真挚：“虚伪客套的话，我就不说了。当日我妻子林氏早产，万幸有蜀王妃伸手相助，方能母子平安。”

    “我心中一直记着这份恩情，也愿以一己之力回报殿下和王妃。”

    “殿下去蜀地，我甘愿追随殿下。为殿下做满两任的蜀地官员。”

    一任五年，两任便是十年。按着朝中惯例，外放两任，有了政绩和资历，再回京城进六部，倒也合适。

    陆迟今年二十有一，正是年轻力盛之龄。十年后，也只三十一岁。

    陆迟说得坦诚，盛鸿听了也觉愉快，张口便讨价还价：“做两任会不会少了些？不如在蜀地做满三任，攒足了资历再回京。三十六岁也是盛年嘛！半点都不影响耽搁官途前程。要做一部尚书，怎么着也得年近四旬才合宜。”

    陆迟：“……”

    陆迟默默地看了厚颜的蜀王殿下一眼，举起酒杯：“我敬殿下一杯。”

    蜀王殿下咧嘴一笑：“你没拒绝，我便当你答应了。”

    陆迟抽了抽嘴角，将杯中酒一饮而尽。

    ……

    盛鸿的心情很愉快。

    宁王的心情可就没那么愉快了。

    朝中动向，瞒不过有心人。盛鸿私下已向建安帝说过就藩之事，亦请托了林御史等人上奏折。

    建安帝总得做出舍不得兄弟就藩的姿态来，一时还没首肯。不过，点头是迟早的事。

    蜀王想就藩，宁王可没有半分去就藩的意思。

    反正也没人规定藩王要一起就藩，蜀王要走就走，他绝不会主动上奏折去就藩。先在京城待上几年，给新帝添添堵什么的。

    宁王心态勉强平和。

    直至陆迟向蜀王投诚的消息传进耳中。

    宁王妃李湘如红着眼眶说道：“……大哥也不知被什么迷昏了头，竟对祖父说要随蜀王去蜀地做官。还说陆子毓能去，他也能去。”

    “他可是我嫡亲的兄长。便是要去藩地，也该随我们去宁夏才对。这么做，将我这个妹妹置于何地？”

    话未说完，宁王阴冷愤怒的目光已扫了过来：“你说什么？陆迟要去蜀地？”