    在韩雪瑶的眼里，白丽是个没什么眼光的人。

    吃过晚饭，韩小小和谢询带着老太太回家，谢询开着车，韩小小陪老太太说话。

    “韩雪瑶应该是对徐来有想法的，毕竟她人就受不得怂恿以及好话。”聊了一会儿，韩小小对前面开车的谢询说。

    “谢程霖不是个简单的东西，若是贸然让徐来和她联系，说不定什么消息都得不到，还得想个办法才是。”谢询眯着眼睛道。

    “你们这些年轻人啊……”老太太忍不住说，但是那事关韩小小父亲的事情，她自然不会多言。

    韩小小靠着老太太的肩膀，低声说：“等我爸爸醒了，我们就不用这么算计了。”

    “哎，老婆子我明白，我也希望亲家赶紧醒来。”老太太低声安慰。

    谢询没再多言，韩小小回去照例跟小墨视频聊天，聊完之后又被谢询抓着学习管理公司，谢询不许她换下职业套装……

    拿着学习管理的书看了N久，韩小小正要取下防蓝光眼镜，谢询就伸手制止了她。

    “哪里不懂？”凑在一边的谢询也身着西装，衣冠秦兽的模样。

    “累了而已，我想休息一会儿。”韩小小轻声说。

    谢询笑了笑，“行啊。”

    韩小小取下眼镜，刚起来，谢询就坐上、了她的位置。

    韩小小正疑惑他在干嘛，谢询忽然就握住了她的手腕，猛地将她拉着坐在自己的大腿上，她身子僵了一下。

    谢询……什么时候有的反应？

    “你干什么？！”顿时脸色爆红，韩小小挣扎着想要逃走。

    谢询搂着她的腰、肢，将脸埋在她的脖子上，轻轻的嗅了一下，他嗓音低沉沙哑的道：“你说能干什么？奶奶很寂寞了，生个小家伙陪她吧。”

    韩小小忍不住翻白眼，这家伙……明明自己想，却说得那么冠冕堂皇，可偏偏他说的又是实话。

    谢询的唇将韩小小的思绪拉回来，她微喘着拒绝：“还没洗澡呢……”

    “小小，我就是希望你穿着这身和我做知道吗？”谢询压低声音在她耳边魅惑她。

    “你变态啊！”韩小小生气的皱着眉头。

    “你不懂男人的心思，乖。”谢询轻声哄着，韩小小真的是服了他了。

    穿什么衣服不是一样？还要挑吗？

    很快被谢询吻得思绪混乱，韩小小认命了，遇到这么一个臭流、氓她能怎么办呢？

    被按着在桌子上折腾了一番，谢询还不足够，变换着各种姿势来，结果书没看成，韩小小被吃得一干二净，她慎重的决定要不要别穿职业套装了，谢询就是一秦兽。

    虽然谢询总是找各种借口跟她发生关系，可一个月之后，韩小小的月事还是按时来了。

    因为有些贫血，韩小小的月事一般一周，一周都吃不到肉的谢询十分的苦恼。

    饭桌上，谢询一脸纠结的道：“我都很努力了，为什么小小还是会来月事呢？”

    此刻小小正在床、上，来月事的她痛经，决定今天休假。

    “这个事情又不是你努力就可以的，小小必定在外面一个人带孩子的时候吃了不少苦，你啊，可得好好给她补补，或者去检查检查也行。”老太太脸上满是温和的说。

    按道理来说，小小有了第一个，第二个应该很容易怀上，不过这也是说不清楚的。

    “我得空带她去检查检查。”谢询话虽这么说，但决定等她月事过了就带她去检查。

    “嗯，还是检查检查好，喝点中药什么的，可能会好怀一些。”老太太点点头。

    谢询对女人这方面不懂，不过想到陆笙是医生，他在吃完饭上班的路上，给陆笙打电话。

    那边正是半夜三更的陆笙接到他的电话，十分暴躁：“干什么！？”

    他的语气十分不好，把谢询吓了一跳。

    “疯了呢，凶什么凶。”谢询忍不住埋汰。

    “你才疯了，知道现在国外几点吗？！有屁快放！”陆笙起床气极重，满口暴躁的说完，他就眯上了眼睛。

    “问你个问题，女人第一胎一下子就怀上了，第二胎却怎么都怀不上是怎么回事？”谢询十分纠结，担心韩小小的身体有隐疾，生不了孩子是小，若是有什么疾病就得赶紧去检查治好。

    “我特么看起来像是妇科吗！？这点常识都不懂你当什么老公！？生孩子的时候月子没修养好，带她去医院检查，问我顶个屁用！”陆笙骂完就挂断了电话。

    谢询就不明白了，这陆笙……很凶啊，每次都那么凶自己，莫不是找死！

    不过他还是记住了陆笙的话，小小生小墨的时候，是真的吃了太多苦了吧？

    趁着韩小小休息的这几天，谢询开始着手打击顾家的各种生意，但是他还是给顾西城留了点余地，至少顾西城趁着之前的日子，把一些产业都卖掉了，谢询这次打击的力度很强，短短一周，顾氏各种企业资金链出现问题，要不就是谈好的生意又没了，股票持续下降，几乎是在一周的时间，就开始面临破产的地步。

    然而业界发现是谢询做的，都猜测是不是因为顾西希绑架他的儿子而造成的。

    韩小小在家里刷微博，每天看到的都是谢氏与顾氏的商业大战，而一周后，顾氏在这场大战败落，而顾氏最终以破产为结局而退出了上流社会圈。

    看着这一切，韩小小内心有些寂寥。

    月、经也离开了，谢询上赶着拖她去医院检查，当然，谢询决定也给自己检查。

    韩小小没料到，在医院能碰上顾西城。

    顾西城穿着很普通的休闲装，头发有些长，胡子也没怎么刮。

    看到韩小小，他愣了一下，随即便偏头走开了。

    韩小小想……应当是他的父母出意外了吧？

    韩小小依旧记得当年第一次见到的男人，怎的一个风、流倜傥，眉目流转间，都是快意与爽朗。

    心情有些复杂，韩小小看着他渐渐消失的背影，轻叹了一声。

    “你可怜他？”谢询在韩小小的身侧询问，韩小小收回视线，看着谢询好一会儿才道：“他是你的兄弟，你不觉得难过吗？”

    “事到如今，我们已经没办法做兄弟了，今天我不把顾家打垮，来日顾家水涨船高，顾西希被放出来，我不能想象她那种疯婆子借着顾家的势力，会做出什么事情来。”谢询口气淡淡的回应。

