    大腹便便的波尼在哈哈大笑。

    他用肥胖的手拍了拍身旁的沙发，示意陈铭过去坐。

    陈铭进入包厢，浑然无惧地在沙发上坐下。

    他像是与波尼认识很久那样，丝毫没有觉得生疏。

    “你说的好戏是什么？”陈铭露出阳光地微笑朝波尼询问，“你该不会打算，将我的队友们送入斗兽场吧？”

    被猜中了，波尼再次哈哈大笑起来，“你很聪明，你真是十分的聪明，我喜欢你这个的人！”

    波尼挥了挥手，立马有好几个身材妖娆的女人朝陈铭走去，打算侍奉陈铭。

    但是很奇怪，她们压根无法靠近陈铭，像是陈铭周围有着一道无形的墙壁在阻碍她们。

    被拒绝了，波尼没有在意，恰好这时候，斗兽场上的异变物种之争产生了结果！

    一头小山那样的异变物种倒地，发出轰然巨响，令观众席上无数人纷纷骂娘！

    那些人显然是赌输了，有人输了自然有人赢了，那些赢了的人则在哈哈大笑！

    异变物种的尸体快速被专人处理掉，如同陈铭猜想的那样，唐纳德和亚沙香，以及阿达三人，突然间从高空中落下！

    他们在高空中调整身姿，稳稳落在地上。

    之后，他们环顾四周，顿时傻眼了！

    他们居然被送过来斗兽场了！

    他们变成了斗兽场的角斗士！

    他们很清楚，成为斗兽场的角斗士是多么的危险！

    此时，他们三人脸色煞白，接下来，他们绝对会是九死一生！

    “什么鬼，这是什么鬼，不是波尼要见我们吗，怎么把我们送过来这里？”唐纳德愤怒地大吼，“还有那个新人呢，新人在哪？”

    “我们该不会是被那个新人被耍了吧？”

    陈铭不在旁边，不只是唐纳德在胡思乱想。

    连阿达和亚沙香都忍不住怀疑，陈铭去了哪里。

    如今发生的事情，该不会与陈铭存在某种关系吧？

    斗兽场视野最好的包厢里面。

    大腹便便的波尼用玩味的眼神看向陈铭。

    见到陈铭也在微笑，并没有因为这件事儿担心生气，他颇为惊讶。

    陈铭笑着在询问，“波尼老板，你这是什么意思呢？”

    “嘿嘿……”波尼轻抚着身边的女人，“这算是一个小玩笑，也是我向你们收取债务的方式！”

    “收取债务？”陈铭有些不太理解。

    “你们是过来找程序师的吧？”

    “你们二十八号卫星城的那个程序师，他在我这里惹了一些事，欠下了一笔巨额的债务！”

    “他没有足够的钱财进行赔偿，估计你们也一样赔不起，所以，我决定用这样的办法获得赔偿！”

    波尼笑吟吟看向陈铭，“少年，你有兴趣与我赌一把吗，如果你能赢我，你的队员们很快就能离开斗兽场，如果你赢不了我，那就抱歉了，你的队员们，起码要在我这里打一个月工才行！”

    陈铭自然不是蠢货，他当然知道波尼是在撒谎。

    如果事情真的如同波尼所说，为什么不将他也一起送入斗兽场呢。

    陈铭猜到这件事与爱神集团有关，但他没有点破。

    他点头答应这件事，“既然如此，我和你赌一把，不知道你想怎么赌？”

    “嘿嘿……你们卫星城的程序师，一共欠我一百万，如果你的队友能在斗兽场赢一场的话，便可以免去十万债务！”

    “如果他们输掉一场的话，债务则增加十万，少年，你觉得如何？”

    这场赌局可以说是一点都不公平，陈铭毫不犹豫摇头，“我觉得这样不行！”

    “哦？”波尼自然猜到了陈铭要反对，“少年，你觉得应该怎样比较好？”

    陈铭笑着解释，“赢一局竟然能减免十万债务，这实在是太多了，这对波尼老板你一点都不公平！”

    “我觉得这样来吧，赢一局，免除一万块债务！”

    “另外，我的队友输一局，则增加一百万债务！”

    “波尼老板，你觉得这样如何？”

    波尼愣了下，陈铭制定出这样的规则，让他完全搞不懂陈铭到底是在搞什么。

    他微微皱眉，“少年，你似乎对你的队友们十分有信心啊？”

    陈铭笑着点头，着让波尼更加搞不懂陈铭的用意。

    但事到如今，他只好点了点头，“既然你希望把规则修改成为这样，那我成全你，希望你的队友们有个好表现吧！”

    此时，宽敞的斗兽场之中。

    唐纳德三人想要逃离斗兽场，但他们没有找寻到离开的道路。

    斗兽场的四周，环绕着数十米高的高压电网，以及有诸多强者在坐镇，他们想要逃离斗兽场，可谓是比登天还难！

    就在这时，斗兽场的地面突然裂开！

    一只拥有着三个头颅，身高足足有十几米的地狱三头犬，从裂开的地面跳了出来！

    狂暴恐怖的地狱三头犬相当有人气，它一出现，立马引起了全场的欢呼声！

    观众们纷纷下注，他们尽皆比较看好地狱三头犬，毕竟地狱三头犬那种异变物种，可是拥有着超强的战斗力！

    嗷吼，吼……

    站在斗兽场上，地狱三头犬发出了阵阵嘶吼！

    它三颗头颅上面的六只硕大猩红眼眸，已经盯上了唐纳德三人！

    既然没有退路，唐纳德三人只能选择一战！

    好在他们的武器还在身上，那些人没有将他们的武器进行收缴！

    唐纳德高举双枪，试图射瞎地狱三头犬的眼睛！

    阿达凭借强悍的金属身躯，试图阻止地狱三头犬上前！

    亚沙香拔出了雪亮的太刀，但并未急着出击！

    她正在酝酿，试图发出超强的一击！

    看台上，有不少老道的观众一眼便能看出，不管是唐纳德还是阿达，都是实力平平的超凡者而已！

    遭遇如此恐怖的地狱三头犬，他们的下场绝对会十分的糟糕！

    奢华的包厢里，陈铭饶有兴趣看着他们在战斗。

    而波尼则用眼角余光在观察陈铭。

    他搞不懂，陈铭为什么对实力平平的队友们那么有信心！

    战斗已经开始，地狱三头犬的三颗头颅，各有不一样的能力！

    阿达已经被一颗头颅咬住，甩去了斗兽场边缘，唐纳德手中枪械发出的子弹，虽然例无虚发，但根本无法击破三头犬的皮肤。

    眼下只剩亚沙香没有出手了！

    亚沙香很清楚，就算她发出的一击能伤到地狱三头犬，但绝对杀不死地狱三头犬！

    可事到如今，她没有了退路，唯有殊死一战！

    深呼吸一口气，亚沙香酝酿许久的一击终于出手！

    她将手中的太刀向前挥出，顿时间，一道白色的刀芒凭空出现！

    宛若是一道闪电，刀芒落在了地狱三头犬身上，但谁也不看好这一刀！

    毕竟，这一刀较比强悍的地狱三头犬，实在是太弱了！

    但谁也没想到，奇迹，在这时候发生了……

