
　　这次的情况可以说和上次极度的相似，只是两人的位置相反罢了。可就算这样，龙辰所迎接的狱火炎星巨兽，比莫小狼的对手还要强大一倍。这或许就是遭天妒忌的程度强弱吧。

　　比如灵曦，还有大部分的神灵血裔，他们所迎接的涅槃劫都只是正常水准，对神灵血裔来说，想要渡过并不困难。而龙辰遭遇的涅槃劫，可以说除了他自己之外，几乎没有人能够渡过。

　　莫小狼乃是火焰的克星，他带着那追逐他的狱火炎星巨兽，迅速的消失在丛林当中，所到之处，山林全部被毁灭。

　　龙辰和莫小狼早就已经选择好了地方，为了防止莫小狼这惊人的吞噬火焰神通传播出去，所以这时候莫小狼将狱火炎星巨兽带进了一个深邃的山涧当中，以莫小狼的速度，对付那一头狱火炎星巨兽，可以说会比龙辰快得多。

　　终于没有阻挡，那狱火炎星巨兽死死的盯着龙辰，身上大部分都是僵硬的岩石，眼中火焰汹涌，惊人的热浪朝着龙辰扑击而来。

　　因为是在永生神域这高层次世界等级的地方，狱火炎星巨兽的体积，同样比起之前小上近乎一百倍，不然的话，那么多狱火炎星巨兽降落，永生神域早就被毁灭了。

　　虽然体积减小，但是杀伤力却绝对没有减小。

　　在场大部分都是六重涅槃劫境，可面对这狱火炎星巨兽的时候，他们还是害怕，尽量的逃离可能波及的地方。

　　而龙辰却无所畏惧。

　　他体内爆炸的力量，需要释放，他需要战斗，这狱火炎星巨兽，算是撞在了他的枪口上了！

　　大量的烟雾产生，龙辰笼罩在一片血光当中，看起来和那狱火炎星巨兽一样的恐怖。

　　就在这时候，狱火炎星巨兽发出愤怒吼叫，携带着地狱星辰火，朝着龙辰狂奔而来，所到之处，方圆数千米之内全部化为灰烬，大部分拥有仙纹的仙灵燃烧了起来，火光冲天。

　　比起正常人差不多五倍的狱火炎星巨兽，吸引了越来越多人的注意。

　　他们更是害怕，他们隐约能够感觉到，好像就算是现在的自己，也无法面对这样的巨兽啊，这个龙辰在如此天劫面前，又怎能渡过？

　　转眼之间，狱火炎星巨兽冲到了龙辰眼前。

　　它张开巨大的嘴巴，四爪之下，地动山摇，那漫天的地狱星辰火在短短瞬间，就将龙辰完全淹没。

　　龙辰本来想直接反抗的，但他突发奇想。

　　“就让我看看，这狱火炎星巨兽，有多少能耐吧。”

　　他要的不只是渡过，而是最充足的淬炼，只有最勇敢的面对，才能够得到最大的进步。

　　所以众人看到的是，龙辰竟然连动弹的机会都没有，就直接让那狱火炎星巨兽给吞没了进去，完全被地狱星辰火所灼烧，甚至化成了灰烬。

　　看着那仰天长啸，无比骄傲的狱火炎星巨兽，众人满脸呆滞，面面相觑，他们怎么都想象不到，这让苏臻少城主都保护的绝世天才，甚至得到了姬小姐的垂青，他就这样死了？

　　这也太没用，太戏剧话了吧？

　　众人呆在远处，一时间反应过来。

　　“他还没死，狱火炎星巨兽还没有消失，他一定还在狱火炎星巨兽的肚子当中挣扎着！”

　　其中一人道。

　　众人热烈讨论。

　　“狱火炎星巨兽的肚子，就是星核的最深处，也是温度最高，杀伤力最强的地方，他虽然在挣扎，但看这样子，没过多长时间，就能够化成焦炭了。”

　　“他是龙武者，难道会变成一头焦炭龙？哈哈！”

　　总的来说，龙辰杀死了他们的兄弟，他们心中还有很大的怨气。

　　看到龙辰处在极度的悲惨当中，众人却喜出望外。

　　“有句话怎么说来着？恶有恶报，善有善报，这就是报应啊！”

　　众人难以忍耐，哄笑了起来。

　　他们仿佛看到了一个天大的笑话。

　　可他们不知道的是——

　　诚然，龙辰现在正在承受着有史以来最惨重的折磨，在狱火炎星巨兽的体内，他已经变换出来的本体，血色的神龙之躯完全被极度火热的熔炉包围，狱火炎星巨兽的体内仿佛有着一个巨大的世界，巨大的火焰世界，可谓是无边无际。

　　地狱星辰火的灼烧折磨，无穷无尽。

　　那狱火炎星巨兽，更是集中了所有的火力，想要将龙辰炼化成为粉末！

　　在惨烈的折磨当中，龙辰听到了它骄傲的吼叫，听到了外面众人的嘲讽，只是他不以为然，他虽然处在极度的痛苦当中，他的身体任何一个部分，都在火焰的灼烧之下崩碎，但是却又在强大的生命力和涅槃重生之力之下重组，这正合了涅槃重生的规则，在这样的循环当中，只要龙辰能坚持得下去，那么他所获得得好处会是无穷无尽的。

　　崩碎、重组。

　　一次次的循环，造就了龙辰惊人的涅磐重生之体，他的祖龙之躯继续蜕变着，成长着，从年幼的幼龙，朝着童年的阶段而进发。

　　“坚持！”

　　最近一系列的事情，让龙辰无法左右自己的人生，这些都是屈辱，而龙辰深刻明白，想要将这些屈辱洗刷，唯一的办法就是强大，击倒别人，直到那神秘的苏臻，都无法左右自己的人生！

　　“把我囚困，不管是拉拢我还是利用我，都触犯了我的禁忌，我要反抗……反抗啊！”

　　龙辰那一双眼睛，透着血红，在挣扎当中，却审视着武神古城内城的方向。

　　在他一次次的挣扎，咬牙坚持当中，外面的人却更加的震动了。

　　“怎么还没有死？”

　　“在狱火炎星巨兽的体内，竟然能够顽强抵抗这么长时间，我也算有些佩服这家伙了。”

　　“呵呵，有用么？还不是要死。我打赌，他撑不过一刻钟。”

　　另外一个大笑道：“狱火炎星巨兽要发狂了，我想不会超过二十息。”

　　极限！

　　在狱火炎星巨兽只能拼命炼化龙辰，越来越暴躁的时候，龙辰成功渡过了那一个临界点，他已经达到了自己的目的，是时候反击了。

　　在对方的炼化下，反倒是成就了龙辰更加强悍的肉身力量。

　　所谓的炼化，非但没有杀死龙辰，更是在炼化当中，被龙辰吞吸了大量的力量，成为了龙辰涅槃重生的力量。

　　时机到了……

　　“死吧！”

　　那一刻，巨大的龙尾在狱火炎星巨兽的体内扫动。

　　太古杀戮符文密密麻麻附着在尾巴上，天屠血剑已经形成，强大了数倍的力量在龙辰的挥洒之下，携带着惊人的气势，从体内破开了狱火炎星巨兽一道道的防御，从它的腹部穿刺了出来！

　　众人忽然遭遇这个变故，纷纷看向那从狱火炎星巨兽服下那一把屠天之剑！

　　映入眼帘的，是浓重的血色。

　　撕拉！

　　下一刻，天屠血剑在狱火炎星巨兽身上肆虐，那狱火炎星巨兽发出悲惨叫声，奋力的反抗，却仍然挡不住自己身体内部袭来的伤害，在天屠血剑的猛烈攻击之下，它的身体很快就破出了千疮百孔，所有的岩石和火焰，完全被龙辰分割成为最纯净的涅槃之力，这才是涅槃劫的本源。

　　而这些本源，就像是上天对渡过劫难者的恩赐，在狱火炎星巨兽死亡之后，全部进入龙辰的身体当中，让龙辰进行了最后一场的蜕变和进化！

　　那一头从狱火炎星巨兽腹中杀出了神龙，浑身笼罩在血色当中，还有一团虚幻的浓雾，他将所有的涅槃之力直接吞入了腹中，快速的消化，造成他战斗力方面更新一轮的蜕变。

　　龙辰沉浸在成功的喜悦当中。

　　这一次的进步，比起在大梦天泽当中要大得多了。虽然只有三重涅槃劫境，但他祖龙的优势逐渐的体现出来，现在相当于渡过六重涅槃劫境，但实际上他却有着相当于六重涅槃劫境后期的涅槃之力，甚至在性质上远远超过其他人，再加上祖龙神通和强悍的肉体，战斗力可想而知了……

　　龙辰真正的境界，是三重涅槃劫境。

　　莫小狼如果渡过了狱火炎星巨兽劫难，那么他真正的境界，只有五重涅槃劫境。

　　这都是他们的惊人之处。

　　吸收着大量力量，感受着战斗力的膨胀，龙辰笼罩在云雾当中，他知道，自己已经朝着自己的梦想和渴望，再进了一步。

　　“滚。”

　　在完成蜕变的最后一刻，龙辰对那些围观自己的武者说了一个字。

　　众人还处在震惊当中，被龙辰这一声冰冷呵斥吓住，众人面面相觑，虽然说很想反抗一下，但大家都口干舌燥，于是便讪讪离去。

　　“才到达六重涅槃劫境，没什么好横的。”

　　“说得对，在我们三大统领面前，什么都不是。”

　　“走，今晚要举行篝火晚会，那蛇冥酒可真好喝，不能让其他兄弟占先了。”

　　他们装着一副无所谓的样子离开。

　　终于安静了下来。

　　龙辰完成了蜕变，落到了地上。

　　神国当中，灵曦已经幽幽醒来，脸上的红潮已经退去，但那娇羞的样子，仍然醉人。

　　山涧深处，莫小狼早就完成了蜕变，在这时候赶到。

　　众人又汇聚到了一起。

　　“怎样？”龙辰问。

　　“直接吞了。”莫小狼有些不好意思的说道。

　　众人哑口无言，真是变态。

　　“白天的战斗还没有结束，为了让那三个家伙彻底闭上嘴巴，为了我们的清静，去试试谁进步更大，如何？”

　　龙辰看向了三个武神卫的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1748章 三重涅槃劫境免费阅读。https://xs.23sk.com 