    “嗖——”

    不过叶凡已趁着木棍横挡那一刻后跃三米，避开无声无息却异常凌厉的一击。

    只是还没等他松口气，白芒再度一涨，如火舌一样舔向他的心口。

    太快了，实在太快了，快到叶凡冷汗渗出。

    这是他习武以来，第一次感受到快要无法应对的速度。

    叶凡全力应对这一刺，可依然让他生出巨大危险感。

    他只能再度用半截木棍横挡，同时身子一纵弹射出去。

    “咔嚓——”

    木棍再度断裂。

    叶凡也避开这一刺，只是咽喉感受到一抹冷冽，让他眼皮直跳。

    他知道那是利器残留的寒意。

    “扑通——”

    叶凡正准备反击，却听到一声闷响，对面的黑影直挺挺倒地，连带那抹白芒也消失不见。

    厢房恢复了平静，好像什么事都没有发生一样。

    只是，空气的血腥却依然弥漫，久久不散。

    叶凡神情戒备，等待三分钟后，扭开灯光，神情大惊……

    只见一个灰衣少年躺在地上，身子卷缩，浑身是血，深度昏迷。

    身上至少有二十处伤口。

    看他乌黑的脸色，毫无疑问还中了毒。

    灰衣少年比叶凡还小，看样子十八岁样子，面貌不算帅气，但很清秀，还有一丝倔强和固执。

    他的手里紧紧抓着半截短剑。

    叶凡流露一抹震惊，灰衣少年身负重伤，却依然能凭借半截短剑击碎木棍，差点伤了自己。

    如是状态处于巅峰，如是手里换成一把宝剑，这小子会有多厉害？

    叶凡不敢想象。

    看来这世界，真有武道天才。

    “小兄弟，小兄弟，你醒醒！”

    叶凡上前扶起灰衣少年，出声叫唤着他：“你醒一醒。”

    灰衣少年一动不动，反倒是口鼻流出不少血。

    无法摇醒灰衣少年了解情况，叶凡只能拿出手机叫救护车，但他很快又停止了动作。

    他不知道灰衣少年是谁，也不知道他遭遇了什么变故，但叶凡看得出，他现在处于生死边缘。

    这个生死边缘不仅指他的伤势，还有他的处境。

    这么多伤口，还有枪伤，可见灰衣少年是被人追杀，他藏在这里能多活几天，一旦去医院只怕必死。

    看他年纪这么小，以及青涩面孔，叶凡有点不忍心让他冒险。

    “看来只能赌一赌了。”

    叶凡把灰衣少年放在里间的小床上：“希望他是一个好人。”

    随后，叶凡就处理他身上伤口，接着又拿出银针进行救治……

    半个小时后，叶凡闷哼一声，脸色苍白倒在椅子上。

    这一次救治，他耗力不少，不过看到灰衣少年情况好转，他又觉得一切值得。

    叶凡休息一会后，买来不少生活用品，又熬了一大壶中药，倒了一碗灌入少年嘴里。

    “嗯——”

    一碗中药灌完，灰衣少年咳嗽了一声，眼睛艰难睁开，他看了一眼叶凡，下意识流露冷冽。

    他还想要挣扎起来。

    右手也本能去抓短剑。

    “别动，我刚刚给你治疗了伤势，清理完毒素，包扎好伤口，你一动就可能全毁了。”

    叶凡忙伸手按住他的肩膀：

    “我不是坏人，也不认识你，不过遇见了就是缘分，不会害你的。”

    “这医馆三天内都不会有人来，你好好休息，渴了自己拿东西吃。”

    “我在你床头放了不少食物和净水，还有一大壶今天刚熬好的中药。”

    “中药一天喝三次，足够你喝上三天。”

    “身体好一点，感觉没有危险了，自己悄悄从后门离开。”

    叶凡连珠带炮把话说完，随即连名字都没问就离开后院。

    他救人纯粹是出于好心，并不想跟灰衣少年有太多牵扯，毕竟他可是被人追杀。

    叶凡一点都不想招惹这种恩怨。

    看到叶凡离开，灰衣少年微微一愣，随后又看看自己伤势，冷冽的脸多了一抹柔和。

    良久，他呢喃两字：

    “谢谢……”

    叶凡走出金芝林后，把店门小心关好，还重新打开门口监控，让自己可以掌握整个金芝林动静。

    他在外面街道走了一圈，散掉身上消毒酒精和血腥气息后，就背负着手走回悬壶居。

    “妈，你怎么有空做饭了……”

    叶凡一走进生活区，就发现母亲在厨房忙碌：“你不是照顾爹吗？”

    “你爹情况稳定，不用怎么照顾。”

    沈碧琴一边笑着，一边炒菜：

    “你这医馆，我帮不上忙，就抽空给大家做个饭。”

    医馆住的人不少，除了孙胜寒和公孙渊外，还有黄天娇、叶无九、刘富贵、叶凡和沈碧琴。

    偶尔公孙倩也回来住几天，所以吃饭也是一项大工程。

    “人那么多，做什么饭呢，直接叫外卖就是。”

    叶凡埋怨一句：“你身体不好，免得累坏了。”

    “放心吧，我没事。”

    “你回来就好，赶紧洗手吃饭。”

    沈碧琴在厨房喊了一声：“再不开饭，我儿媳妇可要饿坏了。”

    儿媳妇？

    叶凡闻言微微一愣。

    “妈，叫我红颜就行了。”

    一个高挑倩影从饭厅走了出来，手里端着一碟炒鸡蛋：“你对我不用太见外。”

    “对了，爸的药已经凉好了，要不要我先给他喝了？”

    女人穿着一件黑色的吊带裙，外面套着一件黑色的披肩，上身的白嫩，双腿的修长，很是娇艳。

    沈碧琴回道：“不用，不用，吃完饭再给你爸喝……”

    靠，爸妈都叫上了？

    叶凡目瞪口呆，随后打了一个激灵，一把拉住宋红颜低呼：

    “颜姐，你搞什么？”

    想到桃花一号的唐若雪，叶凡忽然头疼起来。

    “我过来探望爸啊，顺便跟妈唠唠嗑。”

    宋红颜捏了一块鸡蛋丢入嘴巴：“顺便尝一尝妈的手艺。”

    “不得不说，一流，比大厨还好。”

    她扭头对厨房甜甜喊了一声：“妈，以后我常回来吃饭好不好？”

    “当然可以，你最好每天回来。”

    沈碧琴很是满意宋红颜：“有你在，这家才像个样子。”

    叶凡看着宋红颜没好气开口：“谁让你乱喊爸妈的？”

    宋红颜扯着嗓子对厨房喊了一句：“妈，叶凡让我喊你沈阿姨……”

    “沈阿姨啊……”沈碧琴抓着擀面杖冲了出来……

