    不知不觉间，段木已经来到了西3区。

    走在繁华的街道上，段木有一种恍如隔世的感觉。街道旁的酒馆弥漫着酒香，更是让憋了一个多月的段木差点直接扑过去。

    可惜……

    他身上并没有带钱，而且一个月没有开工，店铺里现在大概也没多少存款了。

    “果然，还是要努力工作啊。”

    段木就着‘酒香’咽了下口水，向着38区的方向而去。

    没记错的话，店里应该还储存着几瓶酒婆酿造的好酒，回去一定要痛痛快快的喝个爽，然后美美的睡上一觉。

    “咦，这不是段木小子吗？”

    “段木？在哪里？”

    “居然真的是你，你这一个月跑哪里去了啊？”

    “……”

    刚刚踏入38区，段木就被人认了出来，邻居们热情的模样，让他忍不住露出一抹笑容。

    但不知道为什么，段木总觉得这些人看向自己的目光中，隐隐透露出一种担忧之意，很多人都是一副欲言又止的模样，也有人对着段木不断的使眼色。

    发生了什么事吗？

    察觉到邻居们的异样，段木眼中闪过一抹警惕。

    “小段木，我这里刚刚酿了些酒，你拿回去喝吧。”

    拎着一瓶酒的酒婆迎了上来，将酒塞到段木怀里，还不等段木感谢，突然低声道：“你是不是得罪什么人了？这些天经常有一些凶神恶煞的家伙跑到你店铺来，听人说好像是从编号靠后区域来的。”

    “今天也来了，卯月那丫头一直在应付他们，如果你要是有……”

    酒婆的话语声一顿，因为她面前的段木，眨眼间已经消失在了街道之上，这一幕顿时引起一片哗然。

    但身为始作俑者的段木，却已经顾不上理会众人的反应，他直接运起瞬步，快速的向着店铺所在而去。

    编号靠后区域来的人？

    难道是大丸的手下跑来找自己寻仇了吗？

    脑海中念头急转，几个呼吸间，段木就已经来到了店铺附近。

    还不等接近，他就在自己店铺前感到了许多灵压波动。

    放眼望去，万事屋外的阴影里，有许多身影倚靠在那里，犹如看守一般，站在店门两边。

    段木脚步一顿，脸色瞬间阴沉了下去。

    没错，是大丸的手下。

    虽然不知道具体姓名，但这些灵压中，确实有很多段木曾经感觉到一次的气息。

    好在店铺中卯月的气息很平稳，应该并没有受到伤害。

    可哪怕如此，段木看着店门两旁那些人的目光，依旧变得阴森无比。

    杀机，无声无息的笼罩了整片区域。

    对于杀机极为敏感的一众恶人，都不由神经一紧，向着杀气传来方向看去。

    当看到气质阴森，目带杀机向店铺走来的段木时，众人先是一喜，随即仿佛想到了什么，脸色又是一变。

    “等等！！”

    一个刀疤脸急忙一摆手，但他视野中的段木却突然消失了。

    前所未有的危机感，刹那间涌上心头。

    也不知道是本就机灵，还是被硬生生吓得，在这千钧一发的瞬间，刀疤脸大汉直接扯着嗓子喊了一声：“卯月大姐，救命啊！！”

    嗡~

    看着眼前突然停下的拳头，还有拳头后面一脸愕然的段木，刀疤脸额头上冷汗刷的一下就下来了，随即直接瘫软在地。

    “叫谁大姐呢！你们这群混蛋堵在店门口，我的顾客被你们吓得都不敢上门委托工作了。”卯月恼火的声音从店铺内传出，万事屋的店门被一脚踢开：“我再说最后一遍，段木不在，我也不知道他什么时候回来……”

    正在一脸恼火训斥着一众恶人的卯月，话语一窒，一脸愕然的看着同样一脸愕然的段木：“…呃，回来了……”

    眼前所发生的一幕，让段木一时之间都有些反应不过来。

    自己果然是在做梦吧？

    自家的柔弱小店员，什么时候变得这么霸气，有胆子指着一大群恶人谩骂了？

    “老…不，大……不，段木老大哥……”

    地上那个刀疤脸咽了下口水，一脸恐惧的道：“我我我们…是来委托工作的，卯月大姐可以给我证明！！”

    “……”段木看向卯月。

    卯月点头，一脸厌恶的道：“这些家伙是5天前来的，一直赖着这里不走，说是要委托工作，但问他们是什么工作，这群混蛋又什么都不肯说。”说罢，她看了一眼地上的刀疤脸：“尤其是还天天待在店门口，吓得几天都没有客人上门了。”

    刀疤脸嘴角微微一抽，据他所知，自己等人没来之前，这里也没有客人上门，毕竟办事的人都不在……

    不过，卯月这么说，他也不敢反驳，谁知道面前这个疯子，会不会因为一句话干掉自己。

    他可不想跟死在对方手里的那些人一样，化作灵子给瀞灵廷添砖加瓦。

    居然是顾客么……

    虽然心中有些无语，但段木还是扯出了一抹僵硬的笑容：“既然是顾客登门，那就请进来谈吧，不要站在外面。”段木说罢，带头进入了店内。

    虽然彼此间有些仇怨，但既然对方是来委托工作的，那他也不介意听听他们的委托。

    生意嘛，不寒碜！

    刀疤脸几人对视了一眼，最后都摆出一副豁出去的架势进入了万事屋。

    见状，卯月撇了撇嘴，但也没说什么，回到吧台沏了几杯茶摆在茶几上。

    段木坐在椅子上，一指大厅中唯一的沙发：“坐，不用客气，我对于顾客一项是很温和的，前提你们真的是顾客，而不是来拿我开涮的。”

    “呃……”

    刀疤脸犹豫了一下，最后坐在了段木对面，而他身后的几人则是站的绷直，都摆出一副目不转睛的架势。

    “自我介绍一下。”

    刀疤脸虽然依旧有些害怕段木，但作为一个看惯了生死的恶人，他已经平静了下来：“我叫大奥，是大丸的副手，就是当初站在大丸身边的那个，你应该记得我吧？”

    “不记得。”

    段木实话实说，当初他的注意力都放在大丸身上，哪有闲心去关注什么副手不副手的。

    “这位顾客，你直接说想要委托本店什么工作就可以了，我不介意接受你们委托的工作，但也不想与你们有工作之外的交情。”

    “……”

    大奥脸上的刀疤抖动了一下：“我想请你帮我们守住79区的地盘。”

    “哈？”

    ……

