
　　哭闹过后吴凯的情绪渐渐的平静了下来，应笙笙就在一旁等着，不催促也不安慰。

　　人来的悲喜本就无法相通，悲剧已经造成了她就算在这个时候说的再多也不能抹平他的丧子之痛。

　　此时静静的在旁边站在给与他一定的个人空间是她能想到最好的相处方式。

　　见他情绪稳定了不少，应笙笙深吸一口气后说道：“你的丧子之痛我很遗憾也很惋惜，但希望你能配合我调查几个问题。”

　　这一次吴凯没有在大喊大闹，而是摸了一把脸：“前天晚上我在小区里值夜班，值班室里有监控录像可以为我作证。”

　　尽管应笙笙还没有开始问问题，他就已经猜到了他想要问什么，也不含糊直接就回答了这个问题。

　　“在你和成明哲接触的这几次中有发现他有什么异样吗？”应笙笙问道。

　　吴凯顿了一会儿，努力的在回想什么，片刻后回道：“他每次看到我都好像非常的生气，口口声声要我别再来纠缠他，要是我在半夜去骚扰他就要给我点颜色看看。”

　　“半夜去骚扰他？”应笙笙有些惊讶，“那你……”

　　吴凯：“我没有，这小区就我一个保安，白天晚上我再要在这里上班，哪有时间大半夜去找他的麻烦，我解释了他不信，还多次来找我的麻烦。”

　　听到这应笙笙有些意外，吴凯口中的信息和他们所调查到的似乎有些出入。

　　应笙笙问道：“那你有主动去找过他的麻烦吗？比如举报他的直播间之类的。”

　　“有。”吴凯毫不犹豫的回道，“他消费我儿子，利用他为自己的直播间赚人气，还不允许我去举报他了吗？”

　　应笙笙：“我不是这个意思，只是想核对有些调查信息。”

　　问完该问的，应笙笙还不忘找吴凯要值班室的监控录像，备份刚拷好她就接到了市局打来的电话。

　　“应副支队你好，这边是110接警中心，我们接到群众报警在万源桥边发现一具成年女性尸体，片区民警已经赶去现场维持秩序。”

　　应笙笙脸色脸色沉了下来：“好，我知道了，我马上让人过去。”

　　找到车明辉的号码后立刻拨了过去：“是我，万源桥有情况，带一队人过去接手现场。”

　　车明辉刚和平台负责人沟通完准备回局里，车门这才刚拉开应笙笙的电话就来了：“明白。”

　　一旁的吴凯在听到案发地点后脸色一变，万源桥不就是他儿子吴恒的溺亡地点吗？

　　这次的案件会是巧合吗？

　　还是有人在提自己的儿子报仇。

　　吴凯：“警官，如果这件事真的跟我儿子的死有关系，有什么情况的话可以通知我一声吗？”

　　应笙笙看了他一眼后点点头：“好，后续有什么消息我会联系你的，谢谢你今天的配合。”

　　和吴凯道别后，应笙笙立刻上车开始打电话调配人手，向阳带队去德苍河道进行二堪了，队里的现勘技侦能带的基本上都在他那里，现在又有新情况发生，两边的距离也不远还是可以协调一些的。

　　接到电话后向阳点了几个能腾地出手的兄弟让他们立刻先赶去万源桥那边，应笙笙则是一路飞车赶了过去。

　　而这个时候在学校里的予思安却在办公室里思索着什么，眉头紧皱的看着眼前的这份论文。

　　一向没有什么事情能够难倒的予教授能展露出这样的表情着实不容易，倒不是论文的内容写的多差，恰恰相反内容的好的出奇。

　　完全不像是一个21岁的年轻人能够达到的层次，最起码他带了这么多年的学生，别说是硕士了就连博士都比不上这篇论文的程度。

　　而这篇论文的作者还是一个大四学生，能有这么深刻的理解和剖析让予思安觉得很惊讶，更奇怪的是他的有些想法可以说是异于常人。

　　昨天晚上他把这篇论文发给了自己的导师严华重，那边给出的评语是孺子可教，不过如何教能教成什么样需要打个问号。

　　同时，他还让宋祁言看过，那边给出的回复也是差不多的，他们都认为这个学生有才，却给人一种剑走偏锋心思有些不纯的感觉。

　　予思安看着论文上的名字，这个叫段余白的学生他是有必要先去见见了。

　　政法大学的硕士研究生招生已经开始了，予思安作为犯罪心理学专业中最年轻的教授联系他的学生自然是非常多，这个段余白就是其中一个。

　　“是我，这个叫段余白的学生我能先约见一下吗？”予思安的电话直接打到了研究生学院的教学部。

　　教学部部长欧阳斌回道：“可以是可以，不过你以前不都是不提前见学生的吗，就算人家怎么请你都不见，怎么这个成例外了，是有什么特别吗？”

　　予思安的语气听不出异样的情绪：“论文写的不错，所以想提前见一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳斌听到不禁开始好奇这个叫段余白的学生究竟有多大的能耐让予思安破了例。

　　“我跟他联系一下，你想约他什么时候见。”欧阳斌问道，予思安有多忙他是知道的，虽然是他主动约见学生，但具体什么时间还得这个忙得脚都快不沾地的小教授决定。

　　予思安：“这两天都行，尽快安排一下。”

　　欧阳斌：“好，我知道了，等确定好时间后我在联系你。”

　　“段余白的档案信息给我传一份过来，我想先看看。”予思安说道，

　　欧阳斌虽然觉得有些奇怪但还是应了他的要求：“行，我一会儿给你传邮箱里，你记得去查收。”

　　予思安：“好，谢了。”

　　应笙笙赶到万源桥的时候现场已经拉起了警戒线，现勘技侦都已经在忙碌的干活了。

　　“怎么样？”应笙笙抬脚跨过警戒线问道。

　　车明辉：“被害人马纯青，十八岁，星光传媒签约女主播，是在一个小时前被发现漂浮在桥下面，被发现时面部朝下脚边还绑着一条绳索，脚踝上有明显的磨损痕迹，根据脚上的绳结方式初步可以判断是他杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：想提前见一下免费阅读。https://xs.23sk.com 