
　　“越来越多了。”

　　熔岩湖聚集的各种愚昧生物越来越多了，它们曾经很可能和雷洛一样，也是外来的探险生物，但随着沦陷在这里，渐渐被此地侵蚀，就变成了类似于死亡风暴中凶兽一样的东西。

　　理性渐渐被消磨,渐渐服从于生物的本能，即生存与繁衍。

　　所谓生存，便是占据能量，不同物种之间的相互杀戮，通常表现就是吃。

　　而所谓繁衍，实际上则是优胜劣汰的同族竞争,只优胜者才有繁衍资格。

　　“这些物种虽然奇异，但类似于刚刚进来时候那头凶龙般强大的物种，只是少数而已，对于那些低级邪神们而言虽然危险，但对于我们而言几乎没有太大威胁，我倒是有些好奇这里会隐藏着怎样的资源，能够为那些小邪神提供更进一步的潜力。”

　　次元剑者漠不关心道：“别忘了我们来此目的，是为了九幽之晶的奥秘，那些资源虽然珍贵，但对于我们这个层次而言已经没有太大用处，你总是这样左顾右盼，很可能将会失去最重要的东西。”

　　雷洛闻言笑了一下。

　　对方说的并非没有道理，但那也仅仅是针对它所在的文明而言，要求一心一意不畏艰难险阻，直达最终的目标。

　　而学者们虽然对于目标同样执着，但本质却有所不同。

　　对于学者而言，过程往往比结果更重要。

　　一些实验过程中的意外发现，有时往往比目标更重要。

　　“这么长时间了,它们应该不会过来了。”

　　两人又等了一会儿,在此期间不停有各种危险生物靠近，次元剑者出手了几次后,实在是不愿意再继续等到了。

　　虽然仅仅两人，进入洞穴实在危险，但已经到了这里，总不能在此退缩。天籁小说网

　　“我们进去吧。”

　　次元剑者看向洞穴森森的说着，似乎已经有了死的觉悟。

　　“嗯。”

　　雷洛轻声回应，同样的冷静让次元剑者刮目相看，它本以为雷洛会像暗黑之王唠唠叨叨，或者羽化一样老谋深算，事实上它更喜欢和毁灭一起，这个家伙虽然鲁莽，但是面对艰难困阻的表现却是它最满意的。

　　随着两人进入到洞口的瞬间，这个原本直径大约千米左右的平滑洞口，杂粮人的眼中突然发生了巨大变化。

　　“这是！！！”

　　犹如两面镜子相互对射后，人站在中间产生的空间扩张错觉。

　　此刻整個洞穴都是无比平滑的镜面，在两人进入的瞬间，置身于洞穴之中，竟是感觉空间被扩充了无数倍，仿佛没有边际，进入到了一个全新的世界，根本看不到尽头。

　　诡异视差错觉,让两人站在原地怔怔愣了好一会儿。

　　雷洛率先出手，尝试性发射了一颗气泡术。

　　“咦？”

　　雷洛惊愕发现，此时的气泡术轨迹竟然发生了眼中扭曲，他的目标方向明明不在那里，但发射出去后的轨迹却在发生奇妙的变化，最终得到了这样一个奇怪的结果。

　　次元剑者也试着挥出一剑，似乎也发现了这里的诡异。

　　“原因不能说，但我的剑芒是不可能被折射扭曲的。”

　　次元剑者冷静的分析着，幽灵鬼火的双眸闪闪发亮。

　　“也许，是我们的感知受到了影响，发生了全方位的扭曲，这似乎是……”

　　雷洛沉思喃昵，双手开始在前面不停的拨弄，竟是在无数的法则锁链丝线之中，尝试寻找影响到自己的关键，这个过程持续了好一会儿，犹如在一袋子红豆中寻找则一颗绿豆，但是最终他却还是无奈的摇了摇头，似乎并未找到线索。

　　“不对！”

　　雷洛猛然觉悟道：“我们本身就已经被折射扭曲了，所以我们根本无法以正常的方式寻找到这种折射扭曲，就像我们在深海之中寻找海水一样可笑。”

　　相较而言。

　　次元剑者并不想知道事情的原因，它更想直接知道事情的结果，淡淡道：“这里果然有些门道，看来老蚕王并没有骗我们，至少这里的确隐藏着某些秘密，现在我们已经失去了方向认知，该向那里走？”

　　“我们虽然看似在一个空间无限的区域内，但实际因为这种扭曲是全方位的，所以我们只要继续坚持向前走，哪个方向都是一样的，我们最终都是在朝着更深处前进。”

　　雷洛的话让次元剑者点了点头。

　　它竟是真的就这么手持长剑，宛如幽灵般向前飘去了。

　　雷洛也不多说什么，跟着向前走去。

　　两人没走多远，便发现了地上的一具尸骸。

　　“它距离我们这个层次，应该只剩下最后一步了。”

　　这具尸骸年代实在太久远了，已经无法分辨它们当年的体貌，但里面残存的一些法则气息却不难分辨，这个生物生前的实力的层次。

　　“是它们。”

　　雷洛从泥土中抠出了一个法则能量溃散殆尽的晶核，它已经像一块晶化的宝石。

　　“这个能量生物的实力，应该更强一些，类似于毁灭的这种状态，很奇怪。”

　　事实上雷洛对于毁灭这种状态实在无法理解，但他猜测，多半是因为当初因为自己观察者之眼的数学法则诅咒导致。

　　“那头小牛的状态的确有些奇怪，不过曾经也有个家伙，情况似乎和它一样。那个家伙原本是一件武器，后来演化成灵，只是因为自己曾经遭受过血祭，你可以理解为一种控制契约，导致它始终未能成为气运者。”

　　从次元剑者口中，竟然说出了气运者字样。

　　不过想想也对，所谓无敌强者，多半是下面小家伙们对这个层次的称呼。

　　“这样的一对组合，竟然死在了这里。”

　　次元剑者皱眉，眺望向空荡荡的四周，却始终没有发现任何危险。

　　“自愈？”

　　雷洛发现地面上扣除能量晶核的泥土，竟然在这么短端的时间内便愈合了，流露出微微的诧异之色。

　　“继续走吧。”

　　两人继续前进，但很快又发现了一些尸体骸骨，并且似乎随着不断深入越来越频繁的样子，但这并未让两人因此停下脚步。

　　能够达到这个层次，无一不是心智坚韧之辈，想来这些骸骨也多半如此，明知前面的巨大危险，却始终没有却步。

　　“小心！”

　　竟是次元剑者率先发现了异常，但还是慢了一些。

　　周围的空间景象瞬间转化，两人被吸入到了诡异之中。

　　哗哗啦啦……

　　入目所见，四面八方高耸入云的水墙，不断旋转着，两人此刻竟然身处一个巨大的深渊漩涡之中。

　　天空明亮，底下漆黑。

　　可怕的吸扯力，竟然让两人也难以承受，身体不断向下沉去，渐渐没入到黑暗。

　　“四海之主，轮回旋涡！”

　　次元剑者冷呆愣了片刻后，突然难以置信的惊声呐喊，这还是雷洛第一次见到次元剑者如此。

　　雷洛闻言，也不由瞪大了眼睛。

　　据说在广袤的海洋上，有一个媲美太古者的伟大生物，据说这是远古之战后，被无数海洋生物从以信仰之力，从虚无中诞生的强大存在，它甚至并非生物，而是一个巨大的旋涡。

　　“不可能，不可能。”

　　次元剑者低沉呐喊着。

　　雷洛却不再犹豫，他当场取出了几块阳晶。

　　然而他却惊讶的发现，想要逃离这里所需的阳晶之力，根本不是这几块低级阳晶所能提供。

　　“走！”

　　迫不得已，雷洛只得取出了一块高级阳晶。

　　嘭的一声，伴随着这块阳晶的炸裂，终于围绕着他形成了一个护盾，随着护盾周围渐渐呈现出一条条单黑色裂缝，眼见就要离开这个诡异，却见这个无比巨大的旋涡传来了一道可怕的意志。

　　“给我滚开……”

　　哗哗啦啦。

　　雷洛冷哼了一声，待回到九幽地府的瞬间，便强行切断了和诡异的联系。

　　然而次元剑者却要慢了一步，明明没有水流，但空气中却传来了可怕的洪流旋涡碾碎的声音，那是法则之力具象化后的表现。

　　次元剑者闷哼一声，竟是飞出了数百米后，似乎被四海之中一击伤得不轻。

　　“你怎么又？”

　　雷洛飞了过去，注意到它的身体上缠绕着一缕缕法则乱流，可怕的轮回旋涡法则竟然在侵蚀它身上的幽灵之火，似乎要渐渐钻进它的身体。

　　“还死不了。”

　　次元剑者竟然当场斩下了它身体被法则侵蚀的部分。

　　似乎相较于抵御这些侵蚀，再生恢复所需的能量要更加便利，幽灵鬼火落在地面的瞬间，竟是噗的一声，被旋涡卷灭。

　　“果然和传说中的一样，一个媲美太古者的强大存在。”

　　次元剑者短暂骇然之后，羡慕憧憬的喃喃着，如果不是这个世界天地法则元气的大量溃散流失，它原本也有机会成为它们中一员的。

　　“也许是太古者媲美这位四海之主吧。”

　　雷洛竟然提出了截然不同的可能，缓缓道：“刚刚的漩涡之中，也许是一两万年前的时候，也不一定。”

　　有了缔造者的经验，雷洛竟是这般说道，这也是它即不朽者之后，所见到的第二位六级生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零七章 旋涡轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 