    “方普拉斯放弃了高地塔，似乎是想回头找棍子哥的麻烦，小天的盲僧一马当先，想将塞拉斯踢回人群当中，但是塞拉斯反手一个E技能打断了盲僧的摸眼，我的天，这什么伤害，塞拉斯直接一个EW就把满血的盲僧秒杀了！”

    “不过塞拉斯也被方普拉斯众人包围了起来，自己可能也要死，瑞兹直接闪现上来EW二连定住塞拉斯，锤石旁边再接上一个Q技能，但是瑞兹这个禁锢时间好像有点太短了，塞拉斯很快就解除了禁锢状态，走位扭掉了锤石的死亡判决！这波棍子哥能操作！”

    “但是方普拉斯毕竟有四个人，硬伤害还是能将塞拉斯直接灌死。。。不过棍子哥反手偷来了剑魔的大招，大灭一开，一个W直接回了半管血！反倒是韦鲁斯被塞拉斯WQ两个技能直接秒杀！我的天，居然真给棍子哥操作了起来！”

    “塞拉斯还没有死，一个金身规避掉了后续伤害，LNG的队友也赶了过来，五打三的局面，方普拉斯没有奇迹了，那我们可以恭喜LNG，在这场半决赛的BO5当中先下一城！”

    看到方普拉斯的基地爆炸，解说了整场团战的米勒终于有机会缓口气休息一下，而一到团战部分就开始混起来的哇哇接过了话茬，对着许国玉一顿猛吹：

    “这波团战完全就是塞拉斯的个人秀啊，甚至可以说是整场比赛的一个缩影，棍子哥的塞拉斯实在太狠了，最后一波团战一打五杀了两个人，要不是队友赶了过来，感觉他金身结束之后还可以再操作。”

    “这局比赛的MVP应该是没有悬念了，11-0-8的塞拉斯，这不可能把MVP给到别人的，而且这场塞拉斯的伤害也是全场最高的，直接竖起了中指，要知道LNG队里可是有个常规赛伤害转化率超过两百的ADC啊。”

    “果然，MVP也是无可争议地给到了棍子哥的塞拉斯，百分之九十的参团率，百分之四十一的伤害占比，四千块的对位经济差，这也是本赛季棍子哥第十一次拿到MVP。”

    “棍子哥这把比赛打得确实没话说，如果说之前还有人质疑棍子哥的常规赛MVP和一阵中单，那我想看过这场比赛之后，这种质疑的声音应该会小很多吧。”米勒意有所指地说道。

    其实常规赛最佳阵容刚出来的时候，也不是没有人带LNG的节奏，尤其是许国玉之前在赛后采访和直播的时候狠狠得罪了初圣和他的粉丝，那会儿就有人质疑了许国玉一阵中单的含金量。

    主要杰克辣舞和小明的下路双人组对线能力实在太强了，LNG常规赛有很多场都是下路对线直接爆掉了对面，而FBX常规赛打弱队的时候，给硬币哥拿卡萨丁和飞机刷了相当多的数据。

    要不是打LNG的时候FBX翻车了一把，否则今年春季赛硬币哥的卡萨丁就是百分百胜率了，这又是许国玉犯下的罪行之一。

    再加上卡萨这个前十五分钟节奏无解的打野居然没上前三阵，搞得不少初圣的粉丝在凰扑里吐槽这次的一阵中单应该给硬币哥，给欧透完全是因为藤井今年又想造神。

    其实许国玉和硬币哥两个人的粉丝互相看彼此不顺眼很久了，因为这两个人在很多方面都有极大的重合，比如两个人都是刺客出身的国产中单选手，两个人都是鲨鱼平台的大主播，两个人都有个猴子的外号，甚至两个人直播都很爱带节奏。

    只不过许国玉带节奏的时候都比较直接，打游戏被人坑了，心里不舒服了就直接开喷，而硬币哥则是发扬队内的“企业文化”，对别人各种阴阳怪气，被冲了以后还要跟粉丝装可怜装无辜。

    如此相像又如此风格迥异的两个人，粉丝之间会发生一点小冲突也是再正常不过了，现在LNG以摧枯拉朽之势赢下了第一把，吉吉国民立刻就贴吧顺风输出了起来：

    【国产第一中单就这啊？被棍子哥骑在头上拉屎了都】

    【币孝子呢，出来救一下啊？】

    【这把纯纯的Mid gap，怎么救啊？】

    【大眉：打得好呀硬币哥，养了个爹！】

    【棍子哥11-0-8，二十五层杀人书，高地一打五，这知道的是在打LPL半决赛，不知道的还以为是小代去白银局炸鱼呢，笑死我了。】

    第一盘明眼人都看得出两边中单确实存在差距，大部分币孝子孝女这个时候也就老老实实装死了，但偏偏有那么些个看不懂比赛的人出来逆风输出：

    【这把不是下路不当人？塞拉斯三分钟下去收了三个人头，七分钟下路加起来死了四次，关中路什么事？】

    【明明就是打野差距，小天这把盲僧就没主动抓过人，甚至刷野也刷不过猪妹，后面等级居然还被猪妹压了两级，瑞兹一个前期需要发育的英雄，怎么可能跟塞拉斯比游走。】

    【硬币哥尽力了好吧，瑞兹被塞拉斯康特了，没办法。】

    【而且方普拉斯基地爆炸的时候，补刀都比超神的塞拉斯多，你凭什么说硬币哥输了？】

    FBX中野恩断义绝2.0的节奏刚发生不久，小天的粉丝们正对初圣怎么看怎么不顺眼，现在币孝子这番言论不仅暴露了自己的智商，而且还成功激怒了小天和其他队友的粉丝，他们联合了吉吉王国的正义之师，瞬间对币孝子形成了一波混合双打：

    【塞拉斯康特瑞兹？你以为还是塞拉斯刚出来的那个版本吗？】

    【是有人按着硬币哥的手不让他离开中路的吗？但凡中路有线权，这把下路都不会被抓的这么难受！】

    【赛前某中单不是说好了只吃对面打野的野怪吗？盲僧的野区都给瑞兹刷了，这能不被猪妹压等级吗？】

    【初圣说的话你也信？玩个璐璐卡尔玛都要刷自家野区的人，刷野已经刻在他的DNA里成为本能了。】

    【补刀多有个屁用，上一个输比赛补刀反压对面的人已经退役洗澡去了，你主子是不是也准备退役去搞直播了？】

