    许如月跟失去理智一样冲着许卿吼着：“许卿，你不要忘了你的丑事不是一件，我还在乡下时，有次回来看病……”

    方兰欣突然拉住许如月的胳膊，紧紧用力掐着：“如月，你胡说八道什么！给我回屋去！”

    许如月哭起来：“我为什么不能说？她能做出来那种丑事，我为什么不能说？再说，她被人糟蹋那也是怪她自己，长得就不是安分守己的样子。”

    许卿明显能感觉到身边的周晋南浑身散发着一股冷意，如果他的眼睛是好的，这会儿散发的光也一定是如寒霜冷箭。

    不过她有些诧异，许如月说的是什么事？

    怎么连她自己都不知道？

    而方兰欣却在疯狂地掩饰，挑了挑眉看着许如月：“话都说到这个份上，许如月，那你就说说我当年还有什么丑事？你下乡是七八年春天，那会儿我天天忙着上班，还真不知道我做过什么丑事。”

    边说着边过去把客厅门拉开：“你现在好好说，让街坊四邻都听听。”

    方兰欣紧紧掐着方如月的手腕，咬牙低吼着：“你还嫌不够丢人？给我滚回屋里去。”

    许如月吃疼，人也清醒了不少，瞬间闭嘴恨恨地瞪着许卿。

    方兰欣看着周晋南：“晋南，你们不是去吃饭，赶紧去吧。”

    周晋南皱了皱眉头，面向方兰欣的方向：“结婚申请我已经交上去，很快就有人下来进行调查，你们所说的，最好有真凭实据，否则后果不是批评教育那么简单。”

    语气很淡也很轻，许卿却能听出里面带着威胁。

    心里满是感动，伸手牵着周晋南的手：“我们走吧。”

    她突然不想让周晋南看见她在对付方兰欣和许如月时，那种狰狞和泼辣的一面。

    方兰欣看着许卿和周晋南牵着手出门，男的高大挺拔女的秀美纤细，背影都是那么和谐。

    在她眼里，却格外刺眼！

    等两人下了楼，方兰欣关上门有些无力地去沙发前坐下。

    感觉这两天，许卿把原本平静的家闹得鸡犬不宁！

    再看许如月，心里更是堵得慌。

    许如月也是各种不满：“妈，你为什么不让我说，我那次回来时，她跟一个男的在家里鬼混。”

    方兰欣瞪眼看着许如月：“你看见那个男人是谁了？还是你抓到两个人现行了？你说出来她不承认，最后让周晋南怎么看你！现在重要的是你和瑾轩的婚事不能黄。”

    许如月突然又哭起来：“我现在这样，瑾轩肯定不要我，我怎么办啊？”

    方兰欣眼神阴沉起来：“他一定要娶！”

    ……

    许卿牵着周晋南出了单元门就赶紧松开手，有些不好意思地说：“周大哥，让你看笑话了。”

    周晋南冲着她的方向微微偏头：“她们对你一直这样？”

    他听说许卿的后妈人很好，对继女甚至比亲生女儿还要好。

    可是就这两天发生的事来看，好像并不是那么一回事。

    许卿重生回来，也决定不做那种什么苦和怨都一个人吞在肚子里的性格，跟周晋南边缓缓往外走着，边小声说：“其实以前我不懂，现在我才知道，她对我并不是真心的好。”

    “她把售票员的工作给我，院里的人都夸她好，把这么好的工作给继女，让亲生女儿下乡。后来我才明白，城里考大学的名额有限，而只要下乡一年就可以拿到考大学的指标。”

    说着时，语气里掩不住淡淡的失落。

    周晋南却抓住了这一点：“你想上大学？”

    许卿点头：“想啊，我上学时成绩还不错呢。”

    周晋南沉默了一会：“就算结婚你也可以考大学，我让人给你找些复习资料。”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，你也知道我刚辞了工作，现在准备先租房子，然后做点小生意，等生意稳定了再学习。”

    周晋南倒是多问了几句：“你准备在哪儿租房子？做什么生意？”

    许卿笑着：“就在车站那一片，那边离火车站和客运站都很近，到时候我做点卤味去火车站卖。像卤肉卤鸡爪卤蛋和卤豆腐。”

    周晋南没再吱声，他能从许卿轻快上扬的语调里，听出她对未来充满希望，还有发自内心的轻松快乐。

    想来，她的脸上也一定带着明媚灿烂的笑容。

    出了家属院，许卿看看时间不早，决定带周晋南先去吃午饭，然后送他回去休息：“周大哥，你想吃什么？饺子还是面条？”

    周晋南没有意见：“都可以，你想吃什么就吃什么。”

    许卿想了想带周晋南去了离家有些距离的一家国营饭店，用粮票吃饭还是便宜很多。

    要了两斤羊肉萝卜的饺子，又要了两碗羊肉臊子面。

    虽然她和周晋南的婚姻很短暂，却记得他不喜欢吃猪肉。

    周晋南坐在那里，听许卿跟服务员对话，要的竟然没有一样是猪肉。

    心里微微有些诧异，难道许卿也不喜欢吃猪肉？

    毕竟猪肉便宜还肥一些，包饺子会更香！

    他只是因为一些不好的经历，而不吃猪肉。

    许卿点完菜，等饭的功夫笑着跟周晋南聊天，既然决定要嫁给他好好过日子，那肯定要好好相互了解一下。

    “周大哥，你以前在哪里当工作啊？”

    “滇南。”

    许卿呀了一声：“那你是不是上过前线？你的眼睛是在前线受伤的吗？”

    周晋南摇摇头：“不是。”

    许卿见他回答得简单，知道剩下是不能说的部分，撑着侧脸看着他坚毅的下巴：“你的眼睛肯定会好的。”

    周晋南能感受到许卿灼灼的眼神，只是眼睛，几个医院都下了判决书：没有复明的可能。

    沉默了下：“如果这辈子都好不了，你会介意吗？”

    许卿想都没想地摇头：“不会。”

    虽然上辈子周晋南最后眼睛好了，可是重生回来，不知道每个人命运的齿轮会不会发生变化！

    所以，就算周晋南的眼睛一辈子不好，她也会陪他一辈子。

    想到这里，突然脱口而出：“周大哥，我能看看你的眼睛吗？”

