    风系法则有九种玄奥，因此成为中位神需要领悟三种玄奥。

    幽幽将林雷买回来的那个中位神格滴血收入体内，略一感应，就发现其中蕴含的玄奥是风之元素、分身术和声波三种玄奥。

    幽幽眉头微微皱起一瞬，随即又舒缓下来。

    这颗神格不是最佳选择，若是将声波玄奥换成是风之空间玄奥，那对幽幽来说就很完美。

    因为炼化声波玄奥会对本尊融合三种玄奥产生一些干扰。

    好在影响不大，而且幽幽也没办法强求完美，这样就很不错了。

    于是在幽幽控制速度，炼化风元素玄奥的时候，埃克斯也在尝试寻找它和其他几个玄奥的契合点。

    最后，当幽幽成为中位神的时候，埃克斯也将风元素玄奥和风之空间玄奥初步契合起来。

    埃克斯尽了很大心力，也仅仅止步如此，想要融合四种玄奥还是路遥且长。

    这还是多亏了前世的一些科学理论，否则恐怕这点都不好做到。

    按埃克斯的理解，风之元素玄奥是阐述风系能量和物质之间的对应关系，领会之后可以做到在能量与物质之间转化。

    凝聚元素兽就是典例之一。

    而之前已经说过，风之空间是一种场，也是物质的一种存在形式。

    两者之间天然就有契合之处。

    幽幽闭关炼化神格，在伪装下用了二十一年，多余的时间都用在了提升法则应用和招数威力上，颇有收获。

    他在林雷突破前做好了万全准备。

    ……

    林雷如预期那般成功突破，四人去餐厅庆祝了一番。

    之后他们再次来到恶魔城堡第一层大厅。

    林雷一眼就看到了在柜台前的老熟人尤娜，三人走了过去。

    “尤娜小姐，我们想要参加恶魔考核。”林雷开口道。

    尤娜一抬头看了四人一眼，忽然瞪大眼睛，笑了起来：“是你们四个？”

    她对林雷四人印象很深。

    “啊？你们竟然都达到中位神境界了！”尤娜惊呼出声。

    上次四个人过来的时候可是只有贝贝一个是中位神的，这才三十几年不见，居然纷纷突破。

    看来他们是炼化了神格！

    呵！看来又是几个送死的蠢货罢了。

    亏得城主大人上次还对他们和颜悦色地说了几句话，他们真是糟蹋了城主的赏识。

    林雷见尤娜愣了神，笑着提醒道：“尤娜小姐？帮我们三人办理恶魔考核吧。”

    “行，规矩你们也知道了，一人缴纳一万块墨石。”尤娜伸出手掌。

    四人交了墨石，便一人领到一颗妖异独眼图案的图章。

    “这是参加恶魔考核的证明。”尤娜解释道：“还有，我还要记录一下你们的住址。”

    ……

    三个月后，

    林雷四人再次来到恶魔城堡第一层大厅。

    “尤娜小姐！”贝贝站在柜台前，和尤娜笑着打了声招呼。

    尤娜惊异地看着面前的四人，脱口问道：“你们没死？”

    “我们才不会死！”幽幽接口说到：“不仅没死，我们还完成了考核。”

    “真的假的？”尤娜有些难以置信。

    “我们也是比较幸运。”林雷回想考核过程中的危险，有些感慨。

    尤娜见到四人真的上了恶魔城堡二楼，这才彻底相信，只是还有些难以接受。

    恶魔考核什么时候变得这么容易了？

    ……

    林雷四人走过程序，成功成为一星恶魔以后，先去餐厅好好庆贺了一番，之后才回到他们租住的酒店。

    庭院内，四人围着石桌坐下。

    “现在，该是好好盘算，我们现在的财富喽。”贝贝兴奋地说道。

    旋即他一挥手，顿时有七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。

    幽幽没有说话，只是一字排出九枚空间戒指。

    “我这也有些。”迪莉娅笑着，也有两枚空间戒指跌落在石桌上。

    “老大，最大的那份，可在你那呢。”贝贝说道。

    林雷一翻手，足有十一枚空间戒指掉落在了石桌上。

    四人随即开始清点。

    “好家伙，啧啧，这个空间戒指的原主人中位神是谁啊，真有钱！”贝贝惊叹了起来。

    “那肯定也没我这个多！”幽幽举起手中的两枚黑色晶体。

    “两枚上位神格？！”林雷吃惊道。

    “还是风属性的！幽幽你好运气啊。”贝贝也很吃惊。

    几人继续清点，这次直到结束也没有人再有出人意料的发现。

    果然，小细节上与原著不尽相同，迪莉亚这次就没收到那两枚上位神格。

    不过有幽幽洗白的这两颗神格，同样也不用另买了。

    ……

    命运的奇妙难以言喻，林雷四人接取的护送任务仍旧是原著中的那一件，从帝翼城到那虹阳府蓝枫城的二星任务。

    四人沿着幽幽熟悉的轨迹，开始行走地狱。

    ……

    此时，埃克斯还在闭关当中。

    地系目前没有分身；

    水系分身云兽几经挑选，终于找到合适的中位神格，已经晋级中位神；

    火系分身心火木还在炼化上位神格，目前已经炼化到炼化第五种玄奥；

    风系分身便是幽幽；

    光系分身是三眼翼人，正和幽幽在一起行动；

    暗系分身冥凤，目前还是下位神，正在研究天赋神通；

    毁灭分身深渊刀魔专心养刀；

    雷系分身、生命分身、死亡分身和命运分身也都没有着落。

    （以后文中用XX分身指代裂魂生成的分身，用XX神分身指代天地法则生成的分身）

    莫伊娜的黑暗神分身也在全力修行，力图早日达到三种玄奥融合的瓶颈。

    埃克斯目前只是精修风系和水系，六位神分身其中有四位可以说是相当安逸。

    因此，埃克斯还是可以陪伴在莫伊娜身边的。

    不至于让生活失去了色彩。

    修行中，时间过的总是很快的，转眼间就又过去了十八年。

    天地法则再次降临到两人居住的小院，埃克斯的火系神分身终于达成上位神境界。

    这下就海阔天空了。

    埃克斯派出气息未经同化的神火系分身前往血峰城堡进行大采购。

    物质防御上位神器？

    买！买2件。

    瞬间治愈灵魂的宝药愈魂丸？

    买！买4颗。

    辅助修行的宝药？

    买！所有系别的，我全都要！

    灵魂金珠？

    买！有多少买多少！啥？居然还有限购！

    死神傀儡？

    买！

    金属生命？

    买！

    各类典籍？

    买！

    ……

    买！！！

