    到达葬礼现场的时候，楚八荒才知道原来这位导师姓许，那位在她办理完休学手续的时候拦住她的许凡师兄就是他的儿子。

    许凡原本高大的身躯此时也低了几分，袖子上戴着黑色孝布，身边站着一个熟悉的女人，正是赵琳。

    赵琳先许凡一步发现了楚八荒，因操持丧事而显现出来的萎靡也消退了几分，示意她先进灵堂。

    楚八荒挽着房星瀚的胳膊一同走进灵堂，为许教授献上了白色菊花，并上了一炷香。

    谢谢您曾经这么照顾我，在我迷茫时期为我指明方向，让我感受到了父亲的关怀是什么感觉。

    她在心底默默代替原主向许教授告别。

    这位老教授一生为人师表，门下弟子不计其数，得到消息后能赶来的全都来到了葬礼现场。

    上完香后她就和房星瀚走到了座位上，等待接下来的追思会开始。

    不知道是不是错觉，在落座后她察觉到有许多道视线或明显或打量地落到了她和房星瀚的身上。

    “就是她……插足……不要脸，还敢来这儿……也不怕玷污了许教授的灵堂……”

    离她不远的身后有几个人低声私语，话语断断续续地飘到了她的耳中。

    房星瀚显然也听到了，脸色当即就冷了下来，眸中凝起了凛冽阴鸷的寒霜。

    见他就要起身，楚八荒赶紧拉住他，低声安抚。

    “还不知道发生了什么事，在这种场合和她们争论也不合适。别担心，谣言总有被澄清的一天，我并不会因为无关紧要的人都看法而影响自己的心情。”

    房星瀚处理矛盾的手段向来都是激烈的，并不是他刻意要这么做，只是没有人教过他该怎么去面对负面情绪。

    她现在做的就是用自己的行事方法告诉房星瀚，在出现了消极负面的情绪时，怎么用能被社会认可的方法去把事情处理好。

    房星瀚垂眸看着她拉住自己的手，将薄唇抿成了一道泛白的线。

    他掏出手机，责问奕藿：“你最近的办事效率降低了许多。出现了什么我不知道的流言，为什么没有处理？”

    那头的奕藿很快给了回复：“抱歉房总，今天上午刚刚出现的谣言，我已经清除掉一次了，对方反应很迅速，又散播了第二波，而且针对性很强，现在热搜已经被顶上去了。”

    而楚八荒也已经和好大儿头脑风暴了一波，知道了事情的经过。

    就在她们坐上回国的飞机的时候，热搜突然爆了一条“医大学子插足，神州制药集团总裁临时悔婚”的热点。

    长文不仅截取了三年前房家和风家订婚的新闻，还放了多张三年前楚八荒在M国时跟房星瀚在酒店内站立相拥的画面，以及凯瑟琳穿着婚纱哭红了眼，和他们在M国婚礼上的照片。

    “在楚八荒的苦苦哀求下，房星瀚在婚礼当天带着这位娇俏的情人，对新娘提出了取消婚礼的要求。然而这并不能满足楚八荒的野心。”

    “只是取消了婚礼，房星瀚终有一天还是会迫于家族压力或是利益相关，再娶一位妻子。苦苦筹谋，布局了三年的她怎么可能甘心一直当一个不能见光的情妇？”

    “于是她一不做二不休，干脆建议房星瀚，让自己代替风家千金，继续这场未完的婚礼。早已沉迷在美人乡中的房家公子就这么同意了这一荒唐至极的提议。”

    长文中绘声绘色地将她描述成一个心机深沉的红颜祸水，反而把房星瀚写成了一个不经世事，一腔真心被利用的纯真大少。

    半真半假的故事，再配上冲击性极强的照片，一把雷神之锤把她的小三上位史锤得死死的。

    “这一招完怎么觉得有些眼熟啊？”好大儿摸了摸下巴，一脸沉思。

    楚八荒被逗笑了：“看来这场变故终于让风镜儿小姐有所成长啊！她这一招可比当初安隐的泄愤造谣要高明许多。”

    好大儿提出反方疑惑：“怎么高明了？不都是在网上编谎话吗？”

    “但她牵连到的势力可就广了。首先我的身世属于豪门私密，不会被轻易证实，风家也不会把这种事广而告之。”

    “其次她拉到我对立面的不是她凯瑟琳和房家，而是风氏家族和房星瀚的制药集团。他们的股价和企业形象息息相关，一旦爆出丑闻，自然有第三方利益相关者出面施压，逼迫房星瀚出面澄清。”

    “那如果房星瀚头铁地承认了和你的关系，对她有什么好处？”好大儿还是不明白凯瑟琳的动机。

    “那不就证实了他出轨的事实吗？风家会获得一波同情，再趁机营销一把，风氏家族在国内的知名度和口碑就上去了，趁机收割国内市场，风家也就不会责怪她的行为了。”

    “而房星瀚则会连累他的制药集团口碑大跌，市值蒸发这对于无法挽回他的凯瑟琳来说，就是最大的报复了。”

    被她解释得明明白白，好大儿这才恍然大悟。

    眼看着目光逐渐瞟向她的人越来越多，楚八荒也开始考虑是不是要先行退场了。

    哪怕她自己并不在意别人的目光，也不愿意在这种场合造成许教授家人的困扰。

    就在她拉着满面寒霜的房星瀚离开时，却在门口入场处听到了赵琳压抑而愤怒的声音。

    “今天到场的都是父亲的亲友弟子，你凭什么要求她离开？就因为那些子虚乌有的传闻吗？”

    楚八荒闻言望去，许凡师兄此时应该是去安排后面的流程了，门口处只站了赵琳一个家属，而和她对峙的则是另一名中年男人。

    那男人也皱起眉，试图用年龄来压制赵琳：“你还年轻，做什么事情考虑得不够周全。在大伯的葬礼上出现这种品德不端的女人，你让别的客人怎么想大伯？”

    “大伯的学生那么多，就差她一个来祭奠吗？”

    赵琳冷笑了一声：“你这么关心父亲，他临终的时候也没见你露过一次面。现在才来装大头蒜，你算哪根葱！”

    楚八荒还在考虑到底要不要上前去和赵琳打个招呼，房星瀚就已经走到了那个男人的面前。

    “好久不见，许厉。自从上次被我驳回了医科院的院士申请后就没再听说过你的消息，原来是转行做了娱乐八卦。”

    房星瀚嘴角缓缓扬起冷戾的笑意，语气却转瞬间就阴寒了起来。

    “我房星瀚的妻子，也是什么猫狗都配诋毁的吗？”

