    “他没你那种能力——”京极真显然对那种非常令人难受的打法念念不忘，“虽然赵师傅是很厉害，但我在他那里已经无法取得进步了。”

    这是把人给掏空了的意思？

    藤原佑挑了挑眉，并不意外会发生这种情况。

    “可我暂时不想动脑，太累——”藤原佑迎着京极真期待的眼神，抱歉似的笑了笑，“这次是出来玩的，还是想轻松点。”

    这话当然是骗人的，对战时收集信息，同步计算、预判出攻击轨迹、动作落点什么的对于别人来说可能是天方夜谭，但这对头脑愈发灵敏的他来说却宛如吃饭喝水般的简单，基本不费什么心力。

    否则他也不可能将之应用到实际中去不是？

    不过京极真显然接受了这一种说法，在认真地考虑过后，这位人间核武开口道：“那就像第一次那样，如何？”

    藤原佑的武学天赋是京极真看到过最好的那个——是比他还好的那种，至少京极真确定自己不可能在短短半年不到的时间里就从一个普通人锻炼到现在的程度。

    所以就算只是普通的对战，对京极真来说也是值得期待的。

    那是终于能找到永远的对手，甚至可能一不留神就被超越的令人头皮发麻的期待。

    平心而论，要不是他很清楚藤原佑在科研方面的能力也是世界头一份的，京极真觉得自己肯定会整天盯着对方弃文从武来着。

    嗯……当然，吃人嘴软也是一方面。

    低头看了看藤原佑垂落于身旁的手，京极真又接了句：“我会注意不伤到你的手的。”

    “好。”藤原佑笑着应下，指了指身后道：“之前路过的时候见到过一块空地，就去哪里吧？”

    京极真无声点头，和藤原佑并肩朝着后者来时的方向走去。

    其他人见状，也纷纷跟了上去。

    发现大群人马开拨，原本坐在一起喝茶聊天的大人们也起了好奇心，便派人过去问了一下。

    最终的结果，就是除了当值留守的部分保镖外，全部缀在了约战的二人身后等着看戏。

    ……

    森林里，走在林间小道上的藤原佑呼吸着清新的空气，心情变好了不少。

    嘛，心情不爽想找人打架，但打架只会另对方更开心怎么办？

    藤原佑偏了偏头，晃了京极真一眼，微微一笑。

    那当然是——

    和他打，却又不用能满足他的方式咯～

    顺便……

    视线后移，扫了眼身后跟着的大部队，藤原佑表情不变地收回了视线。

    也让没真正见识过他武力值的人对他多一点信心嘛！

    ……

    “确定不用拦着吗？”人群中，少数不清楚藤原佑会武的远山和叶扯了扯铃木园子，低声提醒到：“京极先生可是全日本空手道冠军，连胜400场无败绩的那种！佑哥一个科学家会吃亏的吧？”

    “放心放心，佑才不是那种手无缚鸡之力的文弱书生——”

    而且这次佑可是难得吃醋了呢！

    啊啊～为了喜欢的人和别的男人决斗……

    简直没有更浪漫的好不好？

    铃木园子眯眼笑得像只偷腥的狐狸，欢快地摆手道：“而且佑之前也和京极先生比过，还小胜了一手，所以没问题的啦！”

    “真的？”远山和叶看了看走在前头的藤原佑，觉得像是听了个完全不打草稿的谎言。

    “是啊，藤原先生可是很厉害的！”

    遥想当初藤原佑踩着楼梯扶手上楼的模样，高木涉深有感触地点了点头。

    “哈哈，看来高木警官也见识过小佑的身手？”

    同样见识过自家弟弟是怎么徒手翻越山坡击倒嫌犯的藤原仓介笑呵呵地搭话道，一点也没有担心的意思——在听到自家弟弟曾经赢过那个黑大个后，就更不担心了。

    嘛，先不说以小佑的灵巧有没有人能够得着，就算是有，他还真敢上手狠揍吗？

    可藤原仓介不清楚的是，世界上的确有这样的人，也真的敢动手。

    不过现在约战的双方刚抵达目的地没动手，藤原仓介还处于兴趣十足的阶段，倒是铃木园子看着在两边站定的两人，却再也开心不起来了。

    眼瞧着自家男友脱掉外套后就抬手摘掉了眼镜，心中隐隐感到了后悔的铃木园子在看到藤原佑进一步解开领口和袖口的纽扣，垂眸悠然自得地卷起了袖子的时候，心中的悔意陡然达到了峰值。

    不是说好不在外人面前摘眼镜的嘛！

    完全忽视了对面的京极真也正做着同样的事情的铃木园子无声尖叫，心里的小人默默地咬起了手绢。

    那么冷的天，竟然还解扣子？

    还一解解两颗！

    看着宛若站在T台，一举一动都散发着惊人魅力的男人，铃木园子愤愤地磨了磨牙。

    你是要打架，不是要开屏求偶啊喂！

    许是铃木园子的目光太过炙热，那头，刚卷好一个袖口的藤原佑动作一顿，抬头便朝这边看来，接着缓缓绽开了一个春花秋月的笑。

    明媚的阳光下，男人原本漆黑的眸子被染成了温润的琥珀色，就像是把光揉碎了全都融了进去，美好到令人心醉。

    我，我不行了……

    感觉心跳快到像是要从喉咙口蹦出来的铃木园子死死抓住了胸口的衣服，眼睛却依旧一眨不眨地盯着那难得一见的笑颜，不舍得移开半分。

    身旁的人神情倒是有不少回避了视线，不过看他们恍恍惚惚，像是被迷了神智一般的眼神，怕是也好不到哪儿去。

    额，好像过了点？

    藤原佑心虚地收回视线，摸了摸鼻子，收回了拍摄时期专用状态，快速卷好另一个袖子后，朝面色不变的京极真点了点头。

    “咳，开始吧！”

    京极真下意识地推了推眼镜却推了个空，干咳一声摆开了架势，看起来并没有先出手的意思。

    “好。”

    藤原佑也认真了起来。

    老实说，不依靠之前的那套，藤原佑觉得自己获胜的可能性不大。

    两人的对线经验自是不用比的，他又不像京极真那样整日都在钻研如何打磨技艺，平日里也就早晚锻炼锻炼，最多找赵师傅练个手，对武力方面的投入并不多。

    以他的训练程度，能维持自身能力不倒退，偶尔还能有所提升已经是出乎意料之外了，要说胜过京极真，藤原佑还真没这个信心。

    不过即便如此，藤原佑也不准备改变自己的决定。

    嘛，别的比不过，但速度和反应力他也不差，徒手接子弹什么的，在戴上防护手套以后也不是不能试试。

    所以，维持个不胜不败的局面应该还是没问题的，吧？

    扫了一眼已经布满银色圆珠的手环，不准备占便宜的藤原佑将手环也一并撸了下来，抛到了一旁的衣物上。

    “注意了——”

    藤原佑活动了一下腕关节，微微勾唇。

    下一秒，人影便从原地消失，众人能观察到的，只有那不时略过的虚影，以及拳肉交击时才能勉强看清的身形。

