    

    看着吕玲绮转身汇合骑兵，头也不回的离开，于禁有些不适应，刚刚还是一副要拼命的架势，怎么就走了?

    眼见对方骑兵消失在视线中，于禁转身来到曹操身边，躬身道:“主公，末将护卫来迟，请主公降罪!”

    “文则来的正好...正好啊!”说到最后，曹操却是叹了口气，若能再早来一些，或许子修便不会死了。

    不过他清楚，这事儿不能怪于禁，尤其是这个时候更不能，伸手扶起于禁叹道:“其余将士何在。

    “昨夜贼军破营，将士们准备不及，致使被他连破三营，曼成将军他....真忘了

    ...于

    禁将昨夜发生的事情跟曹操说了一遍，说到最后，于禁情绪有些低落。

    “这南阳怎会有如此多猛将?”曹操心中一痛，典韦生死不明，李典战死沙场，这一仗折损，让曹操心中大痛，只是他更不解是，这南阳怎会有如此多猛将?张绣昨日是在军营负责攻营的，典韦拦下的也是张绣，但这破营武将是谁?追杀自己的女将又是何人?

    就现在知道的已有三员武将，还有那藏于暗中，精擅御兽之道的南疆蛮族，张绣身边，若真有这许多奇人异士，怎会那般轻易投降?而且此前张绣也未曾介绍。

    以曹操的眼光来看，昨夜那连破三营的将领，哪怕是占据了先机的便宜，其真实能力也堪称顶尖，别看对方破营看似讨巧，但想要在夏侯惇、李典、乐进三人面前把握住这样的战机可不容易，能做到这一点的，放眼天下都不多。

    于禁摇了摇头，他自然不知道为何张绣麾下突然多了这么多猛将。

    莫非是刘表暗中出手?

    曹操心中闪过如此念头，正想说什么，突然听到一阵轰隆声响，面色一变，回头看去，却见一支骑兵突然杀出，已经冲进军中，视线中，火光缭绕，刚刚离开的那女去而复返，一头杀进军中。

    “不动如山!”于禁见状，连忙将尚未乱掉的将士整合起来，列阵迎敌

    然而对方见这边军阵一起，却是并不向这边冲，而是在乱军之中来回扫荡，没了军阵保护的曹军，在她面前没有丝毫反抗之力，来回几次便被冲的七零八落。

    于禁看到这一幕目眦欲裂，立刻传令道:“后阵改前阵，溃军自两翼撤离结阵!”

    在军鼓的指挥下，被杀乱的曹军仿佛找到了主心骨，迅速自两翼撤走。

    吕玲绮追杀一通，眼见对方中军阵势井然，徘徊半晌后，调转马头直接离开。

    曹操和于禁面色都是不由一沉，这女将显然对骑兵运用颇为精通，来去如风，丝毫不给他们正面交手的机会，颇难对付!

    曹操沉声道:“多派斥候探查，另外命人四面搜寻我军将领，找到后勿要急着汇合，先收拢败兵，设法合围此贼女!‘

    对方这般不依不饶，让本就因丧子之痛不得报而一直压抑着怒火的曹操忍不住了，看对方人马不足百人，竟敢这般张狂?

    “喏!”于禁答应一声，立刻改变阵型，同时大量斥候派出，一旦发现敌军骑兵立刻响箭示警。

    吕玲绮一直跟在曹军后方，连杀了几波斥候，却始终无法靠近敌军主力，这才作罢。

    “夫人!”远远地，便见楚南带着一队人马过来，却是楚南凭着感应少走了不少冤枉路加上魏延行军颇有一手，才这般快追上了吕玲绮。

    “未能截杀曹贼。”吕玲绮勒止战马，有些遗憾道。

    “夫人无恙否?”楚南在曹操突围而出时已有预感，让曹操突围而出，想要将其截杀怕是难了，相比这个，他更关心自家婆娘有没有事。

    吕玲绮闻言，心下没来由的一暖，这种被人关心的感觉于她而言，属实少有，默默地摇了摇头。

    楚南上下打量片刻，见吕玲绮确实无伤，这才松了口气:“没杀便没杀，经此一战，曹操此番征讨南阳算是失败了，我等先去与文远将军汇合。”

    “嗯。

    楚南和吕玲绮回到宛城时，战事已经结束，南阳兵已经在清理战场。

    “此战能胜，诸位功不可没。”张绣见到楚南时，心情显然不错，对着楚南和张辽抱拳道。

    “将军言重了，曹操挟天子而令诸侯，日渐狂悖，天下有识之士莫不想食其血肉，只可惜，未能诛杀曹贼!”楚南还礼道。

    “若无文远将军相助，可没这般顺利，在下已在府中备下酒宴款待诸位，还望诸位莫要推辞。”张绣哈哈笑道。

    张辽看向楚南，楚南点点头:“正好，在下早听说将军乃北地豪杰，今日能结识将军，正想听听将军昔日之雄威。

    一行人回到府中，酒宴是在晚上，众人奔波一夜，早已疲惫，张绣已经命人烧水，为众人洗涤。

    楚南倒是没怎么参战，不过他也着实许久未曾洗澡了，回到房中，舒服的躺在浴桶中，享受着被温水包裹的感觉，脑海中却在盘点这一仗的得失。

    此战于南阳军而言，可说是大胜，曹军全军溃败，曹操更是折了典韦这么一员大将，而己方将士伤亡甚少，将领方面也只是死了几员寻常将领。

    不过对于楚南而言，这一仗的意义可不止于此，参与谋划击败曹操，哪怕并未起到主要作用，这一仗，给楚南带来足足十万八千多的气运。

    这绝对是迄今为止获得的最大一笔气运，自己可以升级了!

    这对楚南来说更有意义，说起来，从他获得醒神丹至今，也不到两个月，虽然觉醒了，但得到的却是辅助能力。

    不过这天赋觉醒，对身体也有一定益处，这段时间，他能明显感觉到自己的身体素质提升了不少，不过这显然不够!

    楚南目光落在自己的天赋上，神力和洞察两个天赋，神力可以提升自己的力量，洞察提升什么?

    思虑片刻后，楚南将注意落在洞察之上，就算神力升级了，他也不打算跑去上阵杀敌，那样太危险了，反倒是洞察这个天赋，以长远目光来说，或许更具备潜力，而且这是自己自身觉醒的天赋，显然更适合自己。

    心念一动，便见气运的数字在疯狂减少，参与围杀曹操获得的十万气运尚未捂热便瞬间消失。

    紧接着，楚南但觉一股清凉之意涌入双目，而后自双目涌入头脑，大脑在这一瞬间好似要飘起来一般，让楚南舒爽的差点呻吟出声。

    许久，当那股清凉之气退去，楚南才睁开眼睛，只觉大脑从未有过这般清醒，同时眼中看到的世界好似一瞬间清晰了许多，世界似乎一下子变的清澈起来，有种重获新生的感觉。

    呼~

    从浴桶中出来，穿戴整齐，楚南推门而出，那种世界焕然一新的感觉让人沉迷，院门的纹路，地上爬动的蚂蚁此刻在楚南眼中都是如此清晰。

    别的先不说，自己这目力恐怕已经远超常人极限了!

    洞察天赋除了级别变成一级之外，倒是没有其他太多的变化，描述也跟之前一樣

    “公子。”一名婢女来到楚南身邊，輕轻一礼。

    楚南回头看了她一眼，对方的属性瞬间落入眼中，这次楚南甚至没有刻意凝神，只是心念-动，对方的属性便出现了。

    姓名、命数、命格、天赋、气运以及寿元!

    能看到人的寿元了?

    楚南连忙自查，果然多了一個寿元，不过只有1是怎么回事!?

    抬头看向婢女，若这数字是年的话，那眼前婢女还能活四十多年，为什么自己只有1?

    楚南额头渗出一丝冷汗，他想到了，按照历史来说，吕布应该就是一两年后败亡的，难道因为自己跟吕布的命运已经绑定在一起，所以一荣俱荣，一损俱损么?

    “公子?”婢女有些疑惑的看着楚南，不明白这位公子为何面色大变。

    “何事?”楚南收回了心神，平稳了一下情绪，看着婢女问道

    “宴席已经备好，奴婢是前来请公子前去赴宴的。”婢女躬身道。

    “走吧。”楚南点点头，心情沉重的跟着婢女往宴厅走去，因为击败曹操而产生的兴奋感已经烟消云散。

    要不要带着妻子避世，从此隐入山林不出，做个山野村夫，不知道能不能躲过此劫?

    只是玲绮多半不会答应，而自己恐怕也会因此而荒废，自己的系统靠的就是气运，若离仕途，上哪儿牟取气运去?

    而且隐士怎么做?寻一深山老林隐居?吃什么?喝什么?只能自己耕作，柴米油盐酱醋茶都得自己来解决，那样的隐士生活，真是自己想要的吗?

    楚南承认，自己是个俗人，恐怕是过不了那样的隐士生活的。

    必须赶紧强大起来!

    楚南心中陡然生出一股迫切来，不能继续留在南阳浪费时间了，他要回去种田，用自己一切办法，将吕布给壮大起来!

    讓自己还有自己的女人过上幸福生活，他要改命，改自己的，改夫人的，改老丈人的，而要做到这些，自己必须强大起来!不止是自身，还要让整个势力都壮大起来才行，要将更多的人才绑在吕布这辆战车之上。

    想着这些，楚南脚步不禁快了几分.

