    阮乔一开始就没期望能用朱行善彻底扳倒阮家。

    就算是让阮家爆出这样的丑闻，也不至于让阮氏集团伤筋动骨。

    只要阮将南聪明一点，及时牺牲，并且踹开许艳华母女。

    还是可以保住阮氏的。

    而且。

    许艳华虽然犯了重婚罪，但是十几年过去，在法律上追溯时效已过。

    朱行善是可以让许艳华阮玉颜面扫地，成为海城笑柄。

    却没办法对她们造成什么其他实质性的打击。

    所以……

    朱行善的作用，只是分裂击垮阮家的第一步！

    阮乔这次真正要对付的，其实是阮将南！

    只有他倒下了，阮氏集团倒下了。

    阮玉才是没了爪牙的丧家之犬！！

    先是朱行善，后是阮将南……

    这五年，阮乔早已经将所有一切都算计好。

    她说过要报仇、要击垮阮家，就一定会做到的！！

    谁都拦不住！

    谁也救不了阮家！

    看到政务人员出现，阮乔知道，今晚的这场大戏，已经接近尾声，快要落幕了！

    结果跟她预想的一模一样，真是令人愉快啊。

    政务人员的话，使得满座皆惊！

    所有因为阮家丑闻闹剧的宾客，再一次被震撼！

    偷一税漏一税？

    这可不是小事情啊！！

    这种犯法的事情，阮氏集团怎么敢，阮将南怎么敢做啊！

    但是，政务人员可是公信力的向征，是绝对不可能随便污蔑阮将南的。

    如果不是掌握绝对的证据，人家也不会找上来！

    在场没有一个人，会怀疑政务人员的话。

    这一下，几乎把阮将南跟阮氏企业，死死的钉在了板上！

    阮将南面对威严的政务人员，原本怒气冲冲的脸，变得古怪而惊慌。

    他后退一步，急切的解释。

    “你们是不是搞错了，阮氏企业从来都遵纪守法，绝对没有做过这样的事情！”

    政务人员平静道：“现在有人举报阮氏企业。我们会进行调查。有没有做过，我们也是讲证据的。现在跟我们走一趟，请配合我们的工作！”

    “我……我没有！一定是有人恶意举报污蔑，请你们一定要相信我，阮氏不会……”

    刚刚还中气十足的阮将南，声音虚的很，眼神也很闪躲。

    “这绝对是恶意针对跟举报！！”

    阮将南乱了方寸，拔高声调的狡辩！

    就在这时。

    会场大门处，白雨笑嘻嘻的带着两个新亨集团的高层进来了。

    白雨冲新亨高管使了眼色后，自己悄悄的朝阮乔靠近。

    新亨高层的出现，让阮将南瞪大眼睛，指着他们大吼：“你们，你们是新亨的人，来这里做什么！！”

    新亨高层冷笑看着他，大声说。

    “阮将南，没有人恶意污蔑举报你，告诉你，是我们实名举报。我们已经将掌握的证据完全交给上面，你推脱不了！也别想狡辩！还是乖乖配合调查吧！”

    阮将南：“……证据，什、、什么证据！？”

    新亨高层说：“当然是你这么多年，钻空子利用各种漏洞，违法的证据！”

    那些，都是阮乔早就交给新亨集团的东西。

    再也没有人，会比阮乔更清楚阮家的软肋，以及那些不能见人的肮脏事了。

