    东胜神州，海边。

    乌压压的黑云从四面八方汇聚而来，遮蔽了整个天空，明亮的天空化作了黑夜，渔民们全都四散而逃，一幅末世场景。

    而黑云之中，猴哥一身戎装，手里提着金箍棒。

    头顶两根翎羽随风飘扬。

    他的脸上看不出喜怒，但比起平时的嬉皮笑脸，多了几分沉稳的凝重。

    而就在这个时候，远处几个探路的小怪飞了回来。

    他们的身上还多有损伤。

    等来到猴哥面前后，他们不顾损伤单膝跪地。

    其中一个小兵说道：“大……教主，东胜神州昆仑山大批修士下山，朝我们这边而来了。”

    他本来是想喊大王的。

    可话才出口，想到现在他们已经不是山精野怪，便改了口。

    猴哥并不关心昆仑山的事情，问道；“那咱们的小妖，可都安好？”

    小妖有些吞吞吐吐。

    “损失了不少，除了一部分已经跟着校长走的，剩下的全都被昆仑山的修士找到，双方展开争斗，互有损伤。”

    猴哥的脸上难得见到几分怒色。

    “这阐教莫不是觉得俺老孙好欺负，这件事我定要和他算清楚。”

    说完，他大手一挥：“不等林放兄弟的信儿了，儿郎们且随俺攻入东胜神州，先将弟兄们救出来再说。”

    “若遇阻拦，格杀勿论。”

    随后花果山大军开始行动。

    杨婵有些忧心。

    “林放兄弟走前说过，咱们这次过来只是为了救教众的，尽量不要和昆仑有直接冲突，毕竟以后还要在东胜神州传教，需要给双方留下些余地。”

    林放想要的是阐教的退让，而不是逼得他们狗急跳墙。

    但猴哥却说道：“那是建立在他们打算给余地的前提下。”

    昆仑大批修士下山。

    这已经说明了阐教的态度。

    所以猴哥在看穿阐教态度的瞬间也选择了硬碰硬。

    你不是打算以势压人吗？

    那好。

    你狠，我更狠。

    杨婵还想在说些什么，但猴哥摆手制止了她的话，笑着问道：“还记得花果山建立之初，咱们死了多少妖怪吗？”

    杨婵不明白师兄为什么要问这个。

    但她还是如实答道：“很多，密密麻麻，都能堆成一座小山了。”

    “嗯。”

    猴哥嗯了一声，感慨道：“看着那些活蹦乱跳的手下一个个死去，俺便发誓以后绝对不让这种事情发生。”

    “所以俺必须变得很强大。”

    “强大到能保护所有我想保护的生灵。”

    他还在笑。

    但笑容却越发的苦涩，甚至有那么一点点狰狞的感觉。

    “所以说，阐教敢动俺老孙的儿郎，俺老孙便要以牙还牙，用他们的鲜血去祭奠儿郎们的亡魂。”

    杨婵不说话了。

    她很清楚，师兄一旦认准了某件事情，那根本劝不动的。

    花果山的精锐部队大批涌入东胜神州。

    这些妖怪都是三界中有数的妖族高手，在这段时间里被花果山给吸收消化，迅速转化成了战力。

    如果说以前的花果山还是小米加步枪的时代。

    那建立截教，消化掉整个妖族的花果山，就是鸟枪换阿姆斯特朗回旋加速喷气式炮。

    而且这群家伙自从加入了花果山之后，那心情也是老膨胀了。

    上头有人了。

    出门也不用藏头露尾了。

    他们恨不得直接跑到人族城池，或者是宗门面前，大吼一声：“谁敢动我？？”

    然后在那些人族修士咬牙切齿的神情中，潇洒转身，大笑离去。

    只可惜加入了花果山之后，经历了相当长的一段磨合期，并没有出去浪的机会和时间，不过天无绝人之路，这不公费旅游来了嘛。

    听说是要大军压境东胜神州，这群家伙那是老开心了。

    我就问你阐教怕不怕？？

    我就问你阐教气不气？？

    他们那心情膨胀的，就差没跑到元始天尊面前，薅他的白发了。

    猴哥将一部分妖怪放出去，去各个道观点救人。

    这群家伙领命前去。

    那一个个走的是大摇大摆，嘚瑟的很，属于是扔大街上，没走几步就要被人摁在地上揍的那种嚣张。

    有林放传递过来的地图，他们很快就找到了那些道观点。

    说是道观。

    实际上也只是山沟沟里面清理出一个不大的平地，然后用泥巴盖一个一米来高的寺庙样子的神龛，里面站着一位身穿道袍，面容粗犷的通天教主神像。

    神像面前是一个不大的香坛。

    同样是泥巴做的。

    平时前来祭拜的百姓将香插进香坛之中，就可以直接跪在地上磕头拜神仙了，可以说是非常的方便。

    毕竟时间有限。

    只能先让土系妖怪用法术盖这么一个道观凑合着用。

    等以后有钱了，林放肯定是要迁走道观，或者是在原地在盖一个真正的道观的。

    而道观之中，一般是留两位灵韵境界的妖怪。

    小事，他们能直接应付。

    大事，直接上报，也很快能解决。

    前来营救的妖怪们先去了最近的一个道观点，这里的教众虽然被袭击了，但并没有受什么伤。

    两个灵韵境的妖怪懒散的躺在神龛之中

    面前是香炉，背后是神龛。

    任凭天空中几个同样是灵韵境的人族修士怎么嘲讽，他们就是不起来，甚至躺久了有些犯困，其中一个妖怪都打起了哈欠。

    这俩直接物理意义的躺平了。

    该说不说的，也是妖才！！

    看着他们这一个哈欠，接着一个哈欠的打，天空中的人族修士那叫一个气啊，只觉得是一佛出世，二佛升天，气的脑袋都疼了。

    明明应该是恶霸欺负独守空房小寡妇的场景。

    可如今有恃无恐的成小寡妇了，恶霸气的脑仁疼。

    这找谁说理去！！

    可就在这个时候，他们的身后的传来了一道声音：“呔！那边哪个修士，把你的嘴给老子放干净点，信不信老子剁了你？”

    天空中的人类修士转头，就看到了一群妖怪就在他们的后面。

    对比了一下双方数量后，这几个人族修士立刻就萎了。

    他们很明智的选择了撤退。

    这叫留得青山，在不愁没柴烧。

