    第1章 脱轨的世界

    自从人祸与天灾频频发生后，这个世界每天都被黑夜所“独占”...

    空中淅淅沥沥的下着小雨，微风与树梢相伴，可惜再也没有机会沐浴在阳光中。

    “现在是起源001年，这个世界已病入膏肓，大家长期处于黑暗之中，病的病，疯的疯。我们到底该怎么办？”身着黑色雨衣的女记者哽咽说道，她的眼中没有希望。或许是环境所致，以至于多数人都开始郁郁寡欢，萎靡不振，放弃追求新生......

    华东街道旁，几名蒙面的歹徒正威胁着一个孩子“小崽子，别给脸不要脸，你要生活，我们也要生活。看你穿的不比我们好？把你身上值钱的东西全给我拿出来，不然我们不介意在你身上来一刀！要钱还是要命你自己决定。别磨磨唧唧的，这鸟不拉屎的地方我一刻也不想多呆！”

    孩子全身心都在颤抖，面露苦相的从兜里掏出了几枚硬币，畏畏缩缩的将钱递了出去。

    为首的歹徒瞪大了眼睛，怒道“娘的，小崽子，我们浪费这么多时间你掏几枚钢ber就想把我们打发了？玩儿呢闹呢？”

    旁边一名歹徒小声说到“大哥，虽然钱不多但好歹也是钱呐，要不算”话还没说完，歹徒大哥一巴掌招呼到他脑门上“我早晓得你虎，但我没成想你丫这么虎，我们tm是在抢劫，抢劫你懂吗？照你这样子来，我们还抢个屁啊！”

    那名歹徒张了张嘴没说什么，低下头不知在想些什么......

    小孩哭嚷道“真的没了，我一分钱都没了，这已经是全部了...”

    歹徒老大才不管这么多，对着他稚嫩的小脸就是一巴掌，直到把孩子身上的衣服也扯了下来才开口“你也不要怪我，世道如此，适者生存，对不住了。”

    孩子虽然畏惧，但人这都开始骑你头上造次了，这可是尊严问题，这是赤裸裸的践踏他的尊严“你...你等一下，能不能给我留一件，求求了……”

    歹徒老大本以为这小屁孩吃了熊心豹子胆还敢反抗，手刚摸到刀柄结果听到这么一出，嘴角抽了抽扭过头就走“滚犊子！”

    只留下内牛满面的小孩，撅着小嘴委委屈屈。突然，他的背后传来极轻微的脚步声。细思极恐，孩子虽然没有看到后面的情况，但他后背却是本能的冒起了冷汗。片刻之后，华东街道就多了一具没有伤痕的赤果尸体......

    世间第一监狱“X”中，典狱长陈肆正皱着眉头“现在的流民犯罪都这么肆无忌惮了么？有点意思。”

    副典狱长方能疑惑道“我觉得事情没这么简单，哪怕身处乱世，我们也不是吃素的，流民没这胆子更没这能耐！”

    陈肆瞥眼笑了笑“这世道他们哪还在乎这些条条框框的，对于他们来说，这世界没有绝对的自由还不如死了算了。不过，这种杀人的手段可见对方已经是惯犯了，这件案子很棘手，我相信你可以处理好！”说罢闭上眼睛养神。

    方能愣了愣“呃，嗯……”心想：都说能力越大责任越大，明明你丫才是典狱长怎么棘手的和脏活累活都让我干，你妹的！

    陈肆左眼偷偷眯起瞅了眼方能，舒适道“我是独生子！”

    方能小手一抖，还没放到头上的帽子差点掉到了地上，随即匆匆离去……

    确认他离开之后，陈肆看向天空叹惜道“世道...开始偏离正确的轨道了。”

    (本章完)

