    “族长这...”

    霸下不解的看着妖啸天询问的道。

    他明明带回了一个好消息，为什么他们会这般呢？

    这和他想象之中的完全不一样。

    妖啸天解释的道：“霸下，你回来晚了。魂殿已经退去了。”

    “这...”

    霸下闻言，脑袋之中嗡嗡作响！

    原来魂殿已经退去了。

    他的好消息回来晚了。

    怪不得他看不见自己预料之中的画面了。

    醒悟过来的霸下，一时之间根本就不知道该如何来形容自己内心之中的复杂的情绪。

    有失落。

    有欣喜！

    失落的是自己带回来的好消息好像并没有起到什么作用，他过时了。

    欣喜的是魂殿终于是退去了，他们九幽地冥蟒族终于是安全了。

    ...

    “所有人都下去吧！霸下留下吧！”妖啸天挥了挥手。

    霸下到来的好消息。

    要是在魂殿没有退去，魂族强者没有出现的时候，妖啸天肯定会大喜激动的。可眼下魂族强者来了一趟，魂殿已经离开了情况下。

    的确是算不上什么好消息了。

    至于在联合天妖凰族反抗？

    妖啸天不敢！

    要是对手只是一个魂殿也就罢了，还可以搞一下。

    但是...

    这一次的对手不只是魂殿，还有魂殿背后的魂族。

    说真的。

    妖啸天根本就不敢反抗。

    魂殿已经是庞然大物了。

    魂族更是庞然大物之中的大物。

    反抗他。

    那就是送死了。

    他妖啸天还没有活够，该享受的都还没有享受，他可不愿意送死。

    ...

    “是！”

    众人离开。

    大殿之中连忙就变得空荡了下来。

    “族长！”

    霸下恭敬！

    族长把它单独留下来，肯定是别有深意，肯定有什么事情要吩咐他去做。

    妖啸天道：“霸下，你在跑一趟，告诉凤天，我们不需要他们天妖凰族的援助了。”

    “是！”

    霸下闻言，连忙点头。

    旋即离开了大殿之中。

    ...

    魂族中。

    大殿之中。

    魂屠回来了。

    魂屠：“族长，事情已经妥了，九幽地冥蟒族愿意让出冥蛇山脉了。”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首。

    并没有觉得有丝毫的意外。

    他连魂屠都派出去，这要是都不能完成他安排的任务，那他魂族的七星斗圣就未免有些太垃圾了一点吧！

    魂天帝淡淡的道：“冥蛇山脉已经属于魂族了，接下来就要看魂灭生那边了。”

    魂屠闻言。

    也是微微颔首，恭敬的道：“族长，属下有一事不明！”

    魂天帝：“说说看！”

    魂屠开口如实询问道：“族长，何不把整个九幽地冥蟒族给屠杀殆尽呢？九幽地冥蟒族分支众多，虽然全部屠杀殆尽有些麻烦，但是我魂族还是有这样子的实力的。”

    魂天帝闻言看向了魂屠淡淡道：“魂屠，你的格局还是太小了。”

    这要是以前。

    他魂天帝说什么也会要斩草除根的。

    但是。

    现在的他已经不是曾经的他了。

    他的格局变大了。

    他的目标不在是斗帝了。

    自此得到神书之后，魂天帝明白斗帝之上还有更高的层次，在斗气大陆之外还存在着其余的世界，虽然这有些匪夷所思。

    但这的确就是真的。

    他的心境也是从得到“神书”之后，发生了某些变化。

    格局已经变了。

    他不仅要成为斗帝。

    他还要统一整个斗气大陆，把整个斗气大陆彻底的掌握在这个的手中，然后带着斗气大陆去征战其余的世界。等他成为斗帝之后，他会想办法，让更多的人成为斗帝。

    毕竟。

    要离开斗气大陆。

    一定要有斗帝实力才是。

    甚至...

    曾经的斗气大陆之上的斗帝强者都不一定是陨落了，他们只是前往的其余的世界，去感悟那更加辽阔的天地了。

    他现在的格局可不是成为斗帝就好了，在魂天帝看来，自己成为斗帝可能只是第一步，他还有更大的格局在等待着他们。

    九幽地冥蟒族虽然不是太强，但是数量极多，到时候说不得乃是他魂天帝征战诸天万界的大军也不一定。

    所有呢！

    暂时留九幽地冥蟒族一条性命！

    何尝不是给美杜莎的族人一个机会呢？

    未来。

    所有的蛇人。

    在魂天帝看来，都是归美杜莎管！

    他的女人，美杜莎将会成为所有蛇人的女帝。

    ...

    “我明白了。”魂屠开口，虽然不知道族长为什么要和他说格局，但是事实就是他的格局就是要比族长格局要小。

    若非如此的话。

    他就不是只是一个长老，族长之所以是族长，除了拥有强大的实力之外，更重要的还是格局。

    嗯！

    就是格局！

    格局要大，实力要强！

    这才是一个族长所必备的。

    族长一句“格局”，看似什么都没有说，其实吧，什么都说了。

    关键要靠自己悟！

    一句“格局”包含的东西太多了。

    聪明的都悟了。

    不聪明的。

    说太多也就那样子了。

    “嗯！”

    魂天帝一脸笑容，魂族四魔圣，可以说是他的左膀右臂！

    他用得很习惯！

    魂天帝道：“这段时间辛苦你了，等本座成为斗帝之后，一定会想办法帮助你们突破斗帝的。”

    魂天帝之所以这样子说。

    这并不是魂天帝在画饼！

    作为一个合格的强者，上位者。

    还需要画饼吗？

    那格局就真的是小了。

    等他突然斗帝。

    魂族的斗帝血脉会再次的焕然一新的。魂屠四魔圣的实力一定会得到些许的暴涨，等他成为斗帝之中，有的是办法得到帝之本源！

    到时候。

    魂族四魔还是很有希望成为斗帝，然后陪他征战诸天万界的。

    ...

    “多谢族长！”

    魂屠连忙感谢！

    心中一喜！

    作为族长魂天帝的最得力的助手之一！

    魂屠明白。

    族长魂天帝从来就不是一个说大话的人。

    魂屠从魂天帝弱小时期就开始跟着魂天帝，他眼睁睁的看着魂天帝一步一步的走到的族长的位置，然后在一步一步的成为的九星斗圣巅峰。

    而他也是成为了七星斗圣后期，成为了魂族的太上长老。

    这一切都是因为他跟着魂天帝。

    从弱小开始！

    他坚信魂天帝所说的一切。

    跟着族长魂天帝走，有肉吃！

    ...

    “嗯！”

    魂天帝颔首道：“下去吧！你开始闭关吧！本座去陀舍古帝洞府的时候会唤你出关的。”

