    是的！

    巴勒大师感觉到了自己体内“降神”引动的煞气完全消失了。

    这时候感觉就好像是油尽灯枯一般！

    而反观叶皓辰这边，却是面色更加的淡然如常！

    如此强大的力量爆发，让叶皓辰畅快无比，这一刻，他才对自己的力量有了真正的认知，原来不知不觉之间，自己已经是变得这么强了！

    体内“玄门护体金光咒”的力量似乎才消耗了不足三分之一，看样子，自己仅仅只是凭借着这般玄门术法，就可以轻松地将眼前巴勒大师击杀了。

    差距如此之大，那家伙对自己形成不了半点的威胁性！

    叶皓辰傲然蔑视巴勒大师，一步步的接近过去。

    而一旁的陆锦华已经是抻着脖子，看着叶皓辰那略显单薄的背影，眼珠子都要掉下来了。

    咕咚！

    他艰难地吞咽了一口口水，简直不敢相信，叶皓辰竟然还是一个人类！

    因为，叶皓辰爆发出来的力量根本就不可能是人类可以拥有的。

    陆锦华出身在大家族之中，自然见到过一些习武之人，精通武道的高手，他们或可轻易地用肉掌断裂石碑，轻轻一跃就到了屋顶之上。

    可那些人若是面对刚才的巴勒大师，又有几分胜算呢？

    答案不用猜测，必然是必死无疑！

    可刚才凶悍至极的巴勒大师，在叶皓辰的面前竟然是如同小孩子一般脆弱！

    “啊！不要过来，我们斗法切磋，点到为止啊……”

    巴勒大师惊恐地连连叫嚷，口中再次呕出一口鲜血。

    可叶皓辰逼近他的脚步却是完全没有停下来的。

    这下巴勒大师在强大的求生欲催动之下，直接窜了起来，朝着门口冲了过去！

    显然，这是要撞碎门板也要逃遁出去了！

    叶皓辰却是面色淡漠，不屑地摇了摇头，手中印决再次捏动而出：“地脉气结，土岩封！”

    轰隆！

    诡异的一幕出现了，那酒店套房的门，竟然是瞬间冒出来了一块石碑一般的厚厚石墙！

    与此同时，就连走廊的墙壁都被一层厚厚的石壁覆盖！

    这下，巴勒大师是彻底绝望了，这东西绝对不是他可以冲撞出去的，叶皓辰不管是修为，还是神奇的术法手段根本就不是巴勒大师可以企及的。

    两人从一开始交手就注定了结局，因为，两人根本就不是一个层次！

    “你，你不能杀我，我是罗国独眼龙王的弟子，你要是杀了我，我的老师不会饶恕你的！”

    巴勒大师转头过来，面对越来越近的叶皓辰，他只能是将自己的师傅搬了出来，给自己壮胆子！

    可这对于叶皓辰来说没有半点威慑力！

    要是换作其他的风水师，或者是道门的修真者，亦或者是武道巅峰的强者，他们或许会听说过罗国的独眼龙王是什么角色，一定会有所忌惮。

    但叶皓辰……压根儿就不知道独眼龙王是什么玩意儿！

    “我说过，你必死无疑！”

    叶皓辰的声音霸道至极，对于这种利用自身超越常人手段来杀人的家伙，叶皓辰肯定是不会有半分留手的，杀了这人，就等同于是给自己积阴德了！

    “不，不要啊！仙师在上，是小人有眼无珠，求求您，不要杀我啊！小人以后再也不敢踏足华夏大地了！”

    扑通！

    巴勒大师终于是承受不住心理压力，对着叶皓辰跪了下去！

    这下，叶皓辰不由是微微皱眉了起来。

    可仅仅只是脚步的一个停留而已，那巴勒大师突然之间从腰间抽出来了一把闪烁着诡异绿光的匕首。

    直接朝着叶皓辰的心口刺了过来！

    叶皓辰神色骤变，金光咒之力直接聚集在了胸口！

    这下，叶皓辰的胸口出现了一团团的金光符文，金光符文瞬间形成了一个圆形盾牌！

    呛啷！

    一声脆响发出，巴勒大师手中的匕首在叶皓辰胸口十公分之前就停顿了下来。

    巴勒大师彻底傻眼了！

    而叶皓辰也是心中大惊，这匕首攻击好厉害，竟然是将金光咒的力量几乎消耗殆尽了！

    如果不是自己反应快的话，这一下就要被弄死了啊！

    “卑鄙，找死！”

    叶皓辰怒吼一声，抬手抓住对方的左手手腕，然后就这般用力一扭，一送！

    噗呲！

    匕首刺入到了巴勒大师的心脏！

    巴勒大师张大了嘴巴，都没有发出一声惨嚎，大量的鲜血从他的喉头冒了出来。

    他的一张脸涨红到了极点，双眼也是充血变得赤红，惊恐至极的看着眼前的叶皓辰，他仿佛是看到了死亡！

    叶皓辰却是一脸凶悍，同时背后冷汗也冒了出来，自己实在是太轻敌了！

    之前就已经是分析出来了，自己不能跟这家伙近身肉搏，可凭借着金光咒的力量，反倒是有一些骄傲自满了，非要凑上来！

    谁知道，这家伙还有如此底牌啊！

    这才差点让对方反杀成功，不过，眼下总算是……

    就在叶皓辰真正觉得可以松一口气的时候。

    诡异的事情发生了！

    那用力想要抵挡匕首刺入自己心脏的巴勒大师，这时候却是猛然一个用力，竟然是抓着叶皓辰的手，硬生生的将匕首穿透了他的心脏！

    这是求死？！

    叶皓辰面色骤变，下意识地抽退身形。

    可还是晚了！

    巴勒大师直接将匕首从心口拔出，一股血流如同箭矢一般，直接飙射在了叶皓辰的胸口！

    叶皓辰的运动衫顿时就被染红了。

    他下意识地想要去抬手清理掉血迹，可那血迹竟然是沾染皮肤之后就完全渗透了进去。

    紧接着，巴勒大师的身形彻底的瘫软在地，狰狞狂笑：“哈哈……你，你中了我的血煞咒！就算是你逃到天涯海角，我巴勒的同门师兄弟，我的老师，都可以找到你，你死定了，我，我在黄泉路上等你……”

    叶皓辰顿时感觉自己全身猛然颤抖了一下，自己体内的真元竟然是被这所谓的血煞咒给牵引了起来，朝着胸口聚集，心脏如同着火了一般！

    好恐怖的力量，好怨毒的手段啊！

    宁死也要在叶皓辰的身上留下印记，让人给他复仇吗？！

    叶皓辰双目充血赤红，抬手结印：“敛息封印咒！”

    一道道的灵纹光华笼罩叶皓辰的全身，那恐怖的血煞咒气息很快就被压制了下去，可是叶皓辰的胸口依旧灼痛无比！

