    “闻名忍界的宇智波一族的天才谁人不知，认出你的身份很难么！”

    夜良奈调侃的声音在雾气之中响起。

    “看来，我还真遇到了一个了不得的敌人！”

    宇智波鼬的语气一下子变得凝重了起来。

    他心中也是凝重道：“他这雾隐之术太诡异了。”

    “写轮眼看穿忍术的能力无法发挥效果不说，就连感知也被屏蔽了，真棘手啊！”

    “咻！”

    正当他这样想着的时候。

    身后传来了破空的凌厉之声，他当即就是一片手里剑射去。

    但什么都没有击中！

    反而是身前却突然传来了凌厉的危机感，让他不禁汗毛炸立。

    他就看到一道黑影已经近身到了他面前，就是一道寒光而来。

    可是，三勾玉的动态捕捉能力却只捕捉到一片模糊。

    这雾气竟然连动态捕捉能力都能屏蔽大半。

    他执行任务这么多年，跟很多不同的优秀忍者都交过手。

    可像夜良奈这么棘手的忍者，他却还是第一次见到。

    “火遁·豪火球之术！”

    没办法，宇智波鼬只能使用豪火球逼退对方。

    然后，顺势又射出了一片带着钢线的手里剑。

    “在这雾气之中，我的写轮眼基本上被废了。”

    “而且，就刚才的经历来看，似乎声音也会骗人。”

    “亦或者就是他的速度快到了极点，却不会发出一点声音来！”

    刚才明明是身后传来的声音，可攻击却来自身前。

    若非他反应快，肯定就中招了。

    “叮叮叮！”

    这时候，他面前不远处传来了金铁对碰之声。

    宇智波鼬当即纵身朝着声音方向而去，心中道：“到底是声音扭曲了，还是速度太快，就让我来验证一下吧！”

    但等他抵达手里剑落地的地方时，他却再次吃了一惊。

    因为他现在所在之地根本就没有手里剑的踪迹。

    而当他一拉钢线，触感竟是来自他右边的前方。

    “是声音被扭曲了么？加上感知被限制，所以才变成了这样！”

    “不过，这雾隐之术未免也太过可怕了一点，我可没听说过雾隐之术有这效果！”

    宇智波鼬第一次流出了冷汗来。

    而在外面！

    “可恶的小鬼，不会让你得逞的。”

    “区区雾隐之术就想拖延时间了吗！妄想！”

    这时候，雾气外面传来了森乃伊比喜依稀的厉喝之声。

    宇智波鼬闻言当即出声：“伊比喜队长，不要进入雾气范围。”

    “绕过去寻找那两个雾忍，这雾隐之术有古怪！”

    听的这话，正准备动身的森乃伊比喜不由得停了下来。

    然后，就准备绕路的时候，却就听的夜良奈的声音响起：“宇智波鼬，你大意了呢！”

    接着，宇智波鼬痛苦的闷哼之声就传了出来。

    然后，夜良奈的声音再次传来：“森乃伊比喜，可不会让你得逞！”

    话落的瞬间，雾气范围瞬间扩大，将鹰，白狼都笼罩了进去。

    见的这一幕，天甲不禁大笑：“干的漂亮，寒光！就这样保持住，胜利就在眼前了！”

    “看来必须尽全力才行了，你很强，雾隐的对手！”

    雾气里，宇智波鼬喘息着道。

    他的肩膀上有两道猩红的大洞，这是刚才被夜良奈的水弹击伤的。

    “水遁·水冲波！”

    宇智波鼬的结印速度太快了。

    哪怕是夜良奈也根本来不及阻挡，一蓬大水就咆哮冲向了四面八方。

    夜良奈要是不阻挡的话，那他和白狼，鹰都会被冲出水面。

    “水遁·水阵壁！”

    因此，他喷出了一蓬水壁来，将自己保护了起来。

    但使用水阵壁抵抗的这一瞬间，他对雾隐之术的控制也被削弱了。

    如今的他，还做不到一心两用。

    宇智波鼬当即就找寻到了他的踪迹，结印喝道：“火遁·龙火之术！”

    就射出了一道绯红无比的火线。

    “伊比喜队长，循着我的方向快使用雷遁！”

    宇智波鼬同时朝着雾气之外的森乃伊比喜大喝出声。

    森乃伊比喜当即结印，“雷遁·地走！”

    一蓬闪耀的雷电，顿时导入了整个雾气之中，再加上宇智波鼬的火焰，使得整个雾气一下子亮了起来。

    宇智波鼬见状心道：“这下应该能让他受点伤害了吧！”

    “轰！”

    火焰炸开，雷电轰鸣，声势浩大，破坏力不菲。

    但宇智波鼬想象中的雾气溃散，夜良奈受伤的事情却完全未曾发生。

    夜良奈的声音传来道：“宇智波鼬，这种忍术可奈何不了我！”

    使用不了幻术，写轮眼发挥不了作用的宇智波鼬，实力最起码跌了四成。

    他完全足矣应付，哪怕加上森乃伊比喜的帮助，他也无惧。

    “寒光，情报转接完成了！！”

    雾气里，鹰的声音突然传来，让的夜良奈不由得大松了一口气。

    他的查克拉不多了！

    宇智波鼬等一众木叶忍者却是不禁脸色大变。

    “哈哈哈，看来任务比我们想象的要更加轻松呢！”

    闻言，浑身都是伤天甲不禁大笑出声。

    “各位，准备撤退了！”他这样喝道。

    继而，他震退卡卡西便就极速退后而去。

    见状，其余雾忍都是马上效仿，纷纷打算撤退。

    “想来就来，就走就走？哪有这么容易，雾忍们，给我留下来吧！！”

    “土遁·多连土流城壁！”

    就听的三个暗部暴喝，同时结印就按在地上，查克拉疯狂输入。

    下一刻，四堵巨大的土流壁升腾而起，将周围一百米大地包围起来形成了一个封闭空间。

    见的这一幕，所有雾忍都不禁大叫一声不好。

    但还有更加致命的事情正降临在夜良奈身上。

    他就只感觉眼前一闪，手上噙着雷电的卡卡西就已经冲到了他面前来。

    卡卡西冰冷道：“雷切！”就刺向了他的胸膛而来。

    “小心！！！”

    见的这一幕，天甲不禁色变的惊呼。

    夜良奈这么妖孽的存在，要是就这样陨落在这里那就实在太可惜了。

    “死吧，小鬼！”

    木叶忍者对夜良奈可谓是恨之入骨，巴不得他立刻死亡。

    卡卡西原以为夜良奈面对这必杀一击会出现慌乱。

    可是，出乎他意料的是，夜良奈异常的平静。

    “水遁·水阵壁！”

    卡卡西只模糊的看到夜良奈手掌在变幻，然后就喷出了一蓬水壁挡在身前。

