    见状，剩下的那几名男子也扑通一下朝林天跪了下来，身体抖若筛糠。

    他们虽然都是人法境的修为，团队实力很强。

    但是魁梧男子可是他们中修为最高的，连他都得对眼前这个少年求饶，他们又怎么会这么没有眼力见？

    “无意冒犯？我怎么看不出来你们是无意的？”林天瞥了一眼魁梧男子，语气淡漠的说道。

    “少侠您大人有大量就绕过我们这次吧，这里是一些小心意，就当我们给您赔礼道歉了。”魁梧男子哭丧着脸。

    说着，他拿出来一堆星辰陨石碎片，还有一大堆的元石。

    这些可都是他身上所有的积蓄了，虽然很是肉疼，但是此时为了活命已经顾不得那么多了。

    见状，那几名男子也纷纷拿出了自己的积蓄。

    他们心中无比后悔，为什么要冲过来，还要对林天出手？

    他们恨不得给自己几个大嘴巴子。

    啪...

    啪...

    就当他们这般想着的时候，一道道清脆的声音响起。

    只见魁梧男子不再说话，开始朝自己脸上狂抡嘴巴子。

    看得出来是真的用力，不过是几下，他两边脸已经高高肿起，口中不断有鲜血溢出。

    那几名男子看到这一幕，抬起自己的手掌跟着扇了起来。

    还真是想什么来什么。

    周围的众人一个个倒吸凉气，这几人为了活命也是不容易，扇的那叫一个狠。

    几分钟之后，他们整张脸已经肿的像猪头一样，脸上更是变得乌黑青紫。

    “行了。”林天摆摆手道。

    闻言，魁梧男子他们如蒙大赦，这才停下双手满脸感激的看向林天。

    只见林天转过身，看向那名叫黎水的女子，“他们冒犯你了，你觉得这样的惩罚够不够？若是不够的话我让他们用命来赔罪。”

    林天声音平静，但是却让在场的所有人不寒而栗。

    因为想要魁梧男子他们的命，林天很轻松就能做到，甚至可以说不费吹灰之力。

    魁梧男子他们顿时看向黎水，眼中满是渴求。

    他们明白，此时黎水就是决定他们生死的关键人物。

    只要黎水对他们有丝毫的不满，林天就会出手将他们斩杀！

    黎水楞了楞，此时她还沉浸在对林天强大实力的震惊中，完全没意料到林天会问自己的意见。

    “啊...够了够了，他们已经得到应该有的惩罚了。”黎水有些恍惚的说道。

    她的话在魁梧男子等人听来如同天籁，一个个对黎水磕头如捣蒜，口中连连道谢。

    “滚吧，不要让我再碰到你们。”林天冷哼一声道。

    他最是厌恶这些欺软怕硬的人，若不是不想太过引人注目，林天早就将他们全杀光了。

    “谢谢你啊，若不是你我可就惨了。”这时，黎水看向林天，有些不好意思的说道。

    自己一开始还看轻了林天，没想到眼前这个比自己年轻的少年实力竟然如此恐怖。

    林天摇摇头，“要说谢谢，还得是我谢谢你，若不是为我出头，他们又怎会对你这般？”

    说着，他将刀疤脸身上的星辰陨石碎片都拿了过来，递给了黎水。

    “你队友的星辰陨石碎片都在这里，剩下的就送给你们了。”

    黎水见状，先是有些犹豫，但还是点点头，接了过来。

    毕竟她的那些队友是因为她才被抢走星辰陨石碎片，她得为他们拿回来。

    至于魁梧男子他们交出来的，虽然数量少，和林天身上所拥有的相比不值一提，但是他却没有将其给黎水。

    匹夫无罪怀玉其罪，这个道理林天还是懂的。

    如果将这些给了黎水，那只会给她带来灾难。

    黎水的那几名队友拿回自己的星辰陨石碎片，很是羞愧。

    他们一开始还看不起林天，甚至阻止黎水帮林天说话，没想到林天竟然不计前嫌帮他们拿回了星辰陨石碎片。

    林天并不知道他们心里在想什么，事实上他并没有不计前嫌，只是他不想让黎水难做而已。

    毕竟黎水是因为帮助他才牵连到队友，林天可不想这个善良的女孩遭受到排挤。

    经过这一场偷鸡不成蚀把米的闹剧之后，这片地方又安静了下来。

    和之前不同的是，林天已然成了所有人都在悄悄议论的对象。

    他们纷纷猜测林天是那个大势力中的人，还有是不是有很强的势力为了星辰陨石本体已经来到这里了？

    林天在原来的地方坐了片刻之后，想了想起身来到了离山脉更近的位置。

    他找了一块空地坐下，在这里视野更旷阔，能够看到大范围的山脉，若是那边有什么异动就能第一时间发现了。

    和之前那块地方不一样的是，在这里的人无疑对自己的实力更加自信。

    因为在这个位置，到时候发生异动，他们便可以第一时间冲出，也有更大的几率能获得星辰陨石的本体碎片。

    这就是占据地利之势。

    林天静静的坐着，好在这里并没有人来找他的茬。

    他拿出来一些食物和水，开始吃喝起来。

    今天荒漠的夜晚有些平静，至少在这条山脉附近是这样的。

    微风吹动，带来阵阵灼热。

    随着时间的推移，来到这里的人越来越多了。

    他们的目的都很明确，就是为了星辰陨石本体。

    而且能来到这里，说明他们自身实力过的去，自己对自己或者团队的实力都很自信，认为可以碰一下运气。

    一晚上的时间很快过去，此时离山脉边缘很近的地方已经聚集了几个人。

    他们都是一方大势力中的高手，此时聚集在一起就是为了商量着怎么对付那些妖兽。

    那些妖兽都是成群的围在星辰陨石本体周围，吸收着上面散发的星辰能量。

    若是一个人上的话，根本不可能将它们击败，更别说拿到星辰陨石了。

    所以才有了他们聚集在一起的景象。

    “看！那些高手们都要出手了，听说他们都是地法境的高手！”

    “不知道他们能不能打得过那些妖兽啊，听说那些妖兽也都有地法境的修为，而且数量还有很多！”

    “这就不知道了，我们这些人就别考虑那些了，我们还是想着等会怎么在外围捡到一些星辰陨石本体上的碎片吧。”

    众人看着那些人的背影，无比兴奋的站起来叫道。

    他们很是激动，等了这么久那些个高手终于要出手了。

    他们捡漏的时候也终于到了。

