    “小姐，现在满大街都在议论卓小姐的婚事呢！”

    刚从外面买东西回来的芍药，很是兴奋的和高云清说着自己刚刚听来的八卦。

    高云清闻言，不由得放下手里的书，心中不禁为这个一直以来率性而为的女孩感慨万分。

    纵然她出身高贵，实力不俗，却也终究逃不出皇权争斗，成为其中的牺牲品！

    就在昨日，皇上十分突然的连下了两道圣旨，让德都本就不十分平静的水面，掀起了轩然大波！

    大街小巷，各类人群，全都在议论着圣旨上的内容：卓大将军之女卓明珠赐婚给刑部尚书之子黄天明；吏部尚书之女苏盈赐婚给七皇子赫连毅！

    无论是那一道圣旨都是震撼性十足的！

    “小姐，皇上这是什么意思？是嫌德都的水还不够混吗？”

    雨荷想着圣旨的内容，也是十分的不解。

    苏盈小姐指给淑妃的亲子赫连毅，那本就是表兄妹，到也没什么。可是五皇子和六皇子都还没有正妃，皇上就越过两人给七皇子指婚，这是淑妃太过受宠还是两位皇子太过不得皇上的重视呢？

    若说淑妃受宠，那为何还要把她的侄女卓小姐嫁给那顽固的黄天明？若是之前没见识过，到也觉得他是个守礼不错的人，可是上次跟着小姐去乐水湖的时候，雨荷可是亲眼见到了那黄天明是有多守礼，多么的顽固不化的！

    这样的人，估计嘴里也就是一些该死的规矩、道德，以卓小姐的性子，这两人的日子恐怕……

    高云清同样在思考这个问题，皇上这样做应该是为了巩固自己的势力。

    之前皇上大方的给赫连霖赐婚，使得皇后一族的势力得意巩固，那么淑妃这些人自然就会有压力。虽然赫连祥也被指婚了，可是那正妃却是相府不起眼的庶女，自然没什么大价值，这次给赫连祥的指婚，应该是安抚淑妃的。

    “皇上不会在乎这些人的争斗到底多么的激烈，甚至是越激烈越好，这样，大家都斗的头破血流，几败俱伤，他就能够坐收渔翁之利了。”

    高云清想了想，才跟雨荷冰心二人说着。日后，无论她们嫁不嫁人，都是还会给自己办事的，所以这样是事情，她希望她们不要像一般妇人那样目光短浅。

    “这圣旨一下，接下来的德都又将热闹了！”

    雨荷点点头，那些处在高位的人，最是在乎权利的争夺了，自古无情帝王家，皇上这么做自然为了儿子的幸福的可能性是极小的。

    “出去吃饭吧，咱们也去听听大街上的热闹，好久都没吃广德号的美食了。”

    高云清想了想，她还是蛮好奇百姓们都怎么议论这件事情的呢！要知道，舆论的作用可是没能被忽视的，有时候就是口水能够将人给淹死！

    “小姐，奴婢想吃东坡肉！”

    芍药一直在一旁听着，可是之前她们说的那些，她都听不懂，不过最后这句她是懂了的！

    “吃，吃，吃，再吃你就要胖的穿不下之前的衣服了！”

    冰心看着芍药那恨不得留口水的馋样，觉得甚至有趣。这小丫头一天天没心没肺的，就只知道吃喝玩乐，小姐这里也不苛待她，使得她的小日子过的比其他人都舒心呢！

    “那我也想吃……”

    芍药闻言，有那么一瞬间的沉默，咬着自己的下唇，似乎是在纠结美食和衣服的问题，不过很快，她再次为美食而折服！

    高云清笑着摇摇头，这傻丫头，生命里除了吃就没什么大事了！若是有一天，别人拿着美食来诱惑她，她是不是会把她知道的所有的事情全都说出去，以换取美食？

    “喜欢就吃吧，衣服穿不下，就让冰心给你发新的，小姐我还能让你没衣服穿吗？”

    高云清笑笑，左不过院子里就这么一个活络的开心果，随她去吧！

    “嘻嘻，谢谢小姐！”

    “走吧，去吃好吃的。”

    “高小姐，三皇子已经在包间等您了。”

    高云清才一进广德酒楼，掌柜的就亲自迎了上来。

    “还有其他人吗？”

    “九皇子也在，再无其他人了。”

    掌柜的很是恭敬的回答道。他是知道眼前的人才是广德号的真正的主人的，不过是不想让更多的人知道，所以才一直没有声张过，所以，每次掌柜见到高云清都很是恭敬。

    “有劳了，我自己上去就行了，你去忙吧。”

    高云清了然的点点头，他这么光明正大的在这里等着自己，估计是为了昨天的那两道圣旨了。

    圣旨一下，各方人马肯定有所行动，所以他此刻就这么的和自己在外面见面，皇上知道了，也只会笑笑，也不会说些什么。

    “来了，快坐，都是你爱吃的东西。”

    赫连瀚见高云清进来，便笑着示意她坐在自己的身边。

    “你们去隔壁吃些东西吧，雨荷，你可要让芍药那小丫头吃饱了，不然回去之后，咱们的耳朵可就不好过了！”

    “是，小姐！”

    雨荷闻言，带着芍药和冰心、晚秋一起退了出去。

    “高云清，你这现在出门都带着四个丫鬟了？”

    赫连智见几个丫鬟出去了，很是有趣的看着高云清，不是说她不受宠吗？那出门还这么大的阵仗？

    “若不是院子里得留一个我放心的，我会在带出来一个的。”高云清笑言。

    “那个雨宁已经调教的差不多了？”

    赫连瀚挑挑眉，她是和自己说过，要将两个大丫头都给嫁出去，然后用这个雨宁的。

    “雨宁是个懂规矩的，很好教，不过跟雨荷和冰心还是差了些火候。慢慢来吧，雨荷的事情是十拿九稳了，可是冰心还没有着落呢。所以，雨宁我还可以慢慢教。”

    高云清心里一暖，她就只和赫连瀚提及过一次，还是个不起眼的小丫头，没想到这样他都能记得！

    “高云清，对于我父皇的两道圣旨，你怎么看？”

    赫连智不晓得他们说的雨宁是谁，但是左不过是个丫头，他也不感兴趣。他现在是十分想知道能得自己三哥青睐的女子，是不是真的有几分本事，不想一般人家的闺秀木偶那样？

    高云清闻言看向了赫连瀚，她可以在赫连瀚面前肆无忌惮的说自己的想法，那是因为她知道，他不会介意。但是面对其他人……

    赫连瀚点点头，示意她可以放心的说。

    高云清见状，才缓缓的开了口：

    “不过是打个巴掌在给个甜枣罢了。”

    “怎么说？”

    赫连智见高云清貌似真的猜测到了什么，一时之间更加的有兴趣了。

    “将卓明珠嫁给黄天明，卓明珠是卓将军的掌上明珠，而卓将军是赫连祥的最大的助力，黄天明的父亲黄新应该是你三哥的人吧？”

    “没错，父皇不过是想我们互相牵制罢了。卓明珠嫁给黄天明，为了让她能够过的好些，卓将军就不好过分的帮助大哥，不然卓明珠的日子很可能就……”

    赫连瀚点点头，很是顺利的接过了高云清踢过来的话。

    虽然他知道她完全能够猜测出来父皇此举的意图，虽然他知道她的谋略完全不输于任何一个男子。但是，这些东西，只要他自己知道就可以了！她的聪慧，只要在其他人面前展露出一点点就足够了，不需要太多，免得别人对她有什么揣测。

    “那赫连毅和苏盈呢？”赫连智见自己三哥把话接了过去，还是不死心的再次问高云清。

    “都说打个巴掌给个甜枣了，他们两个自然是那甜枣。卓明珠的事情，必然会引起淑妃和卓大将军的不满，为了安抚他们，便有了赫连毅的这桩婚事。苏盈是淑妃的侄女，和赫连毅是表兄妹，他们两个在一起，淑妃的势力便会更加的巩固啊。”

    高云清不客气的给了赫连智一个白眼，反正有赫连瀚在，他是不敢把自己怎么样的。

    赫连智听到这里才撇撇嘴，好吧，他承认了，她高云清是个能够和自己的三哥站在一起的人了。

    以前，只觉得她是个会赚钱的上不得台面的商人，后来，知晓她还会医术毒术，这样能够保证三哥和他身边人的安全，觉得高云清又有些用处，但是还不够格做三哥的王妃。但是，如今，见识到了她的聪慧之后，赫连智总算是满意了，再找不出什么可以挑剔的地方来！

    “接下来你打算怎么做？五爷、六爷又会如何？”

    高云清见赫连智只是撇撇嘴没说什么，她也不和他一般见识。看着赫连瀚，问问他接下来的打算，看看是不是需要自己配合什么、

    “我？我这不已经采取动作了吗？这下，你会明确挂上我的标签，纵然没有什么实质上的东西说明咱们俩人的关系，但是想来也不会再有那么不识趣的男人来找你了。”

    “……”

    高云清一阵无语，好吧，赫连瀚如此的行为确实已经给皇上看了皇上想要的结果。但是，她什么时候惹到了“不识趣的男人”？她一直都是无人问津的好吧？

    “接下来的德都怕是很是热闹了！”赫连智笑笑，他已经开始期待接下来热闹的日子了！

    “那么兴奋干嘛？虽然会很热闹，但是都是可以想见的结果，有什么值得期待的？！”

    高云清白了赫连智一眼，接下来会发生什么，都是明摆着的，他高兴个什么劲儿？！

    “……”

    赫连智不满的瞪了一眼高云清：“你那么聪明，你说接下来会发生什么？”

    “幼稚！不过看在你是赫连瀚弟弟的份上，我就说给你听，你听好了！”

