    森园外的路上，两个小丫头面向同一个方向原地来回的走动着。

    这样的夜晚，夜色很美，月亮挂在空中，映照得庭院的夜景很美。

    两个小丫头却是一脸的苦色，她们想着自家主子的盼望之情，她们只能在森园外守着。

    小丫头是用了心思闪避蚊虫的亲近，只是她们停留时间太长，蚊虫还是想法子在她们的脸上留下来过的痕迹。

    两个小丫头等啊等啊，她们想要回去的时候，自家主子却扶着腰出来了。

    两个妾室听两个小丫头说程恩赐不曾回来，她们的脸上露出失望的神色后，她们又有些欣喜起来。

    卓氏如今的情形，程恩赐应该已经听说她们怀孕的事情，他却不曾早早赶回来哄一哄卓氏。她们的心里很是美滋滋，自认为在程恩赐的心里，她们还是有一定的位置。

    两个妾室互相望一望，她们又坚定了心思，她们吩咐小丫头继续等。

    两个妾室扶着腰走了，自后面看，那走姿实在是太过妖媚了一些。

    可惜夜深人静的时候，只有两个小丫头用心的欣赏了她们的背影。

    程家三老夫人在程恩赐走后，她跟管事妇人说：“你派人跟上过去，就远远的瞧一瞧。”

    管事妇人走后，程家三老夫人坐在窗子前面，隔着一层窗纱，院子里景色如梦如幻一样显得有些不真实。

    程恩赐多少猜到路上会有事情，他见到两个挡路的小丫头，瞧见她们两个脸上的蚊虫包，他的神色一样的淡漠。

    两个小丫头好不容易等到程恩赐，她们越是心急越是说不出话来，只能挤着声音说：“三、三老爷，主、主子请，请、请。”

    在程恩赐越来越冷峻下来的脸色下，两个小丫头终是不敢再言说下去。

    程恩赐瞧着她们甩手往森园走，只留下三字：“没规矩。”

    两个小丫头惊怕的互相望一望，她们可没有担子再上去拦人，只能哭着脸回去跟主子说话。

    程家三老夫人很快听到管事妇人的通报，她知道程恩赐没有犯糊涂后，便把这事情也放下去了。

    程恩赐回到森园，卓氏已经熄了烛火安睡了，他在房门外站了站，便到侧室去安睡。

    这一夜里，森园是平顺的一夜。

    两个小妾那里则是郁闷的一夜，她们幻想过的事情，一桩都不曾发生。

    早上，程恩赐醒后，他关心的去看了看卓氏，见到她神色明悦的样子，他的心里一时之间有些不是滋味。

    他晚上的那些纠结心思，面对卓氏的时候，他是说不出口了。

    程恩赐陪着卓氏用了早餐，也跟她说了这一日的安排，说了与同僚们相约聚会的事情。

    卓氏笑着点头，关心的问他：“三爷，你身上银子可够用？”

    程恩赐笑着跟她说：“够用了，我们不会去消费不起的地方。”

    程恩赐不提两个妾室的喜事，卓氏自然不会主动跟他提起来，她现在的情形，她宁愿把所有心思放在将要出生的孩子身上。

    程恩赐走的时候，他吩咐森园门房，一定要看守好门口，那些不相干的人，一个都不许放了进来。

    门房妇人赶紧应承下来，有程恩赐的话，她能名正言顺的拒绝一些有心人。

    程恩赐去给程家三老夫人请安，他顺带提了提家里事情，他直接说：“母亲，卓氏现在这般情形管不了家事，我一个大男人又不想插手家事。

    母亲，你帮着吩咐一声，那些不安分的人，直接禁足三月。”

    程家三老夫人瞧着他，只觉得到头来，儿子还是心疼了妻子。

    程恩赐可想不到他的随意，让程家三老夫人的心里酸了好一会。

    程家三老夫人立时吩咐管事妇人去处置这桩事情，这样的事情，她不会移到钱氏那边去处置。

    钱氏来请安的时候，程家三老夫人随意提了提。

    钱氏听说是程恩赐主动提出来的处置方法，她有些羡慕的说：“三弟对三弟妹还是用了心思。”

    程家三老夫人瞧着她的酸样，她的心里稍稍舒服了一些，她笑着说：“老大对你更是用了心思，从来不会让这些麻烦事情沾上你。”

    钱氏只是微微的笑了笑，程恩德没有宠妾，可是他对她的心思也不过就那样。

    钱氏对家居生活期盼不高，她如今的心思跟卓氏有些靠近了，她还想再生两子，自然要拢着一些夫婿。

    程可佳来的时候，她们婆媳两人的心思早不在男人身上，她们正在说孩子们的事情。

    程家三老夫人瞧见程可佳的时候，那心思是完全给了孙女。

    程可佳给程家三老夫人和钱氏请安后，她笑嘻嘻说：“祖母，大伯母，我已经写了字，我去森园了。”

    程家三老夫人轻点头，程可佳如同一只蝴蝶一样翩然的飞了出去。

    程家三老夫人瞧着程可佳的身影，她跟钱氏很有些感叹的说：“佳儿的性子还是象你三弟。”

    钱氏轻点头，她认为程可佳的性子是象程恩赐一些，毕竟卓氏的性子太过规矩了一些。

    程可佳对待他们这些长辈们很是亲近，就是程恩德这般喜欢端着长辈规矩的人，在钱氏的面前也提过，希望程可灵多和程可佳在一处。

    程可佳去森园，她很是仔细的观察了卓氏的面色，见到她满脸红润的样子，她也安心下来。

    程可佳带着程方幸出了森园，她很是仔细的瞧了瞧森园外面来回走动的人。

    程可佳带着程方幸去了格园，程方房正好和程方杵要出门，他们兄弟直接把程方幸带着一块走了。

    程可佳颇有些委屈的去寻程可灵说话，结果程可灵比她还要生气的说：“哥哥说，可惜我和你是妹妹，所以我们不能跟着去。”

    程可佳只能劝着说：“姐姐，我们去寻善姐姐去，我们也不带弟弟们去。”

    程可灵瞧着她，提醒说：“佳儿，我们也没有弟弟带去了，哥哥一定会去接端弟和伟弟一起去的。”

    一只羊是放，一群羊也是放，在这方面程方房这个当大哥哥的人，他对待弟弟们很是公平，有好事，就带着一块去。

    他一人照顾不了，他身边还有小厮跟着，再说弟弟们都会说话，他们遇事自个也会叫。