    还有赤鸟——

    狄墨感知到，赤鸟忽然向他传递讯息，原来，却是这赤鸟在这一次的战斗中，忽然有所顿悟，所以进入了一种类似于闭关的状态，封闭五识，潜入了狄墨的识海之中默默修炼。

    感觉着赤鸟的气息稳定，甚至隐隐还在不断攀升，狄墨也就略略放心。

    顿悟，其实也是一种机缘！

    若是能够借此多领悟几道法术，或者修为境界有所突破，那当然更好。所以，狄墨就任由赤鸟在识海之中修炼，不再理会。

    起身准备离开。但此时——

    “嗯？”

    狄墨感知到青狐传讯过来，“你是说，你感知到了这里的那一道灵光？只是……也有些特殊？”

    狄墨就无语。

    先前感知到特殊，结果招惹出来一只三阶影虫。

    这一次又感知到特殊，可别再招惹出来什么东西了！

    赤鸟都闭关了，少一大战力。

    不过，青狐却是传讯过来，应该没什么凶险。狄墨便也跟着青狐，向着那一道灵光的位置摸索过去。

    绕过正面，在这一片熔岩的后面，却藏着一个暗洞！若非青狐指路，还真不好发现。

    狄墨抚了下青狐，以示嘉奖，然后带着它一道跃入进去。

    进入其中，但见这一处洞窟很狭小，狄墨都必须得半弯着腰，而外面熔岩翻滚，时不时有那么一些冲刷进来，留下满地滚烫的岩浆，好半晌之后才能渐渐冷却，褪去了光泽。

    使得里面显得十分杂乱。

    不过——

    狄墨一转头，却是发现了一只蜷缩在角落里，埋着头呼呼大睡的黑色小狗！看起来也就只是很普通的一小只，约莫只有半尺大小，浑身毛茸茸的，四只小短腿缩着，就真好似一只人畜无害的可爱萌宠。但不用想，狄墨都知道它肯定不普通！

    有能在炽热的熔岩旁安然入睡的普通小黑狗？

    果然，他识海之中的那一卷山海经已经再次翻到新的一页，文字浮现：

    【海外南经】

    【厌火之国，灾兽祸斗】

    祸斗？

    吓！

    狄墨都有些难以置信地看看那只小狗，所以——这只看起来小小的、呆呆的小黑狗，居然就是传闻之中的上古十八大灾兽之一的祸斗？

    祸斗，传闻是火神的使者，天生擅长御使雷火，出没之处，火灾蔓延！

    可以说，这是能够让小儿止啼的大凶之兽！

    结果却是这幅模样？

    狄墨正打量时，那小祸斗朦朦胧胧地睁开了眼睛，有些呆萌地四下扭头看看，转头看到了狄墨的身影，却是立刻露出一个讨好的神色，一颠一颠地跑过来，舔了舔狄墨的双脚，吐吐舌头。

    ！

    舔狗不得好死！

    狄墨无语，左看右看，反正是丝毫看不出这家伙的“灾兽”的任何迹象。

    但自家识海中的这一卷山海经是不会错的，所以稍稍犹豫，狄墨还是决定跟这只祸斗也契约了。就好像之前的扶桑，开始不也觉得没用？

    但后来呢？

    所以，要相信科学！

    狄墨抚摸了下这先祸斗的脑袋，后者一脸舒服地模样蜷缩在狄墨身边，还舔了舔狄墨的手指。

    狄墨摇头，但还是双手结印，缓缓打出一道符印，向着那小祸斗的身上落去。

    果然，这小祸斗完全没有任何的抗拒意思，轻易就已经与狄墨完成了契约！而狄墨也感知到，这小祸斗身上似乎有一种很熟悉、很舒服的味道。

    是那道灵光！

    狄墨忽然明白，恐怕也是因为自己炼化的那些灵光的原因，所以这祸斗才没有抗拒吧？

    契约之后，狄墨识海的那一卷山海经也浮现出了文字：

    【祸斗】

    【血脉潜力尚未完全挖掘，本卷山海经无法提升其品阶。】

    嗯？

    狄墨惊讶，没想到契约之后，却出现了这样的提示。这却也是他第一次碰到这样的情况！明明是有着上古神兽的血脉，直指上古神兽，结果自己的这一卷山海经却无法提升其血脉品阶？

    还要等它自己挖掘出自己的血脉潜力？

    那要怎么挖？

    狄墨没什么头绪，眼前的这只祸斗，一脸无辜地看着狄墨，似乎在说，它也不知道啊，它只是个孩子！

    狄墨：“……”

    也罢。

    狄墨只能暂且按下念头，无法提升就无法提升吧，自己慢慢训练，总能让它实力不断突破。

    而且，依照山海经给出的说法，这也是因为这只祸斗本身的潜力就已经很不错嘛！只是因为种种原因，它还尚未将自己的潜力完全挖掘出来而已。

    但挖掘灵宠的潜力，这本身不就应该是一位御灵师的任务么？

    自己是因为那一卷山海经的存在，之前省却了许多工作而已！

    “走吧。”

    狄墨招呼一声，收起这只小祸斗，在这里便也没有了其他什么事情，附近却没有什么天材地宝，待遇比那些影虫卵可差了不少。

    青狐兢兢业业前头带路，那小祸斗却是一颠一颠地爬到狄墨身上，心安理得地在那里趴下来，一脸十分舒服的模样。

    狄墨无语，不过看看这小祸斗的修为，还是后天境。

    真惨！

    真让它自己跑，还不知道要跑到什么时候，狄墨只好忍了不提，任由这小祸斗在他肩膀上安家。

    反正就它这小小的个头，也没什么斤两。

    熔岩滚滚。

    狄墨还特别留意了下这小祸斗，结果却见后者舒舒服服地待在那里，对周围的翻滚的熔岩根本就是视若无睹，那一股股的炽热之气，似乎也完全没有影响到它。

    忽然！

    哧溜——

    这小祸斗蓦地从狄墨的肩膀上滑落下去，身形如电，窜入了一旁翻滚的岩浆之中。

    青狐本来想阻拦的，但狄墨却透过神识阻止了它。

    狄墨倒是想看看这小家伙在干什么。

    结果！

    就见这小祸斗钻入岩浆之中，在滚滚的火海之中向下一探，竟是很快衔着一团炽热的火焰返回来。

    小祸斗献宝似的仰着头凑到狄墨身前。

    狄墨不由摸摸它脑袋，老怀甚慰，还知道有宝贝就献给自己！这个灵宠很有眼色嘛。

    不过，狄墨自然是不要这一道火焰的，拍拍小祸斗，示意它自己吞食了。

    小祸斗这才自己一口吞下去。

    狄墨在一旁看着，不由微微点头，这祸斗果然不是只会卖萌！这一道火焰生在地底熔岩之中，已经汲取了熔岩之中的几分炽热的火灵性，所以，狄墨估摸着，至少也算是一道一阶灵火。

    这小祸斗才只是后天境，修为粗浅的很，结果一口吞下这火焰，竟是若无其事，很快完全消化。

    单单这份吞食火焰的能力，已经相当不俗！

