    俱战提城是个隘口，直接护住了后面盆地中新夺下来一些城市。

    如今曹傅将这个盆地，当成了一个前进基地，并且在此补充了足够的粮草还有仆从兵源。

    现在满打满算的话，曹傅手中也共有三万宋军两万仆从军，计五万人马。

    这些人马，已经足够他将新西夏国的西部打下来。

    所以，曹傅现在的目标，已经放到撒马尔罕城。

    三百里的路程，对于曹傅的全员骑兵来说，也就是两天的赶路时间。

    在第三天，曹傅的骑兵们便已经来到了撒马尔罕城下。

    城中守军，在看到大队骑兵前来后，便已经关闭了城门，惊疑不定的望着城下的宋军队伍。

    看到宋军的旗号，守军中的党项老兵，立时便认出来这是大宋军队。

    面对如此多的宋军数量，城中的守军却是并不多，自然也不敢出城与宋军交战。

    曹傅派了一些骑兵前去试探，没等靠近撒马尔罕的城墙，城头上便有火箭弹远远的发射过来。

    这城中的守军，显然也是有着一些火器的。

    撒马尔罕城墙很高，曹傅目测大约也在四丈上下。

    这么高的城墙，强攻肯定会死伤惨重，所以曹傅也只想要以火器破之。

    曹傅并没有急着攻城，而是令人所营休息，再派出仆从军去采伐树木，回来打造盾车。

    撒马尔罕城上的守军，看到宋军不紧不慢的扎营伐木，城中守军也不由得人心惶惶。

    说实话，宋军即使强攻，以撒马尔罕城中只两千人的守军，根本就抵挡不了几下。

    再加上之前皇帝李宁令哥的败绩传来，城内的守军就更是惶恐。

    就在曹傅刚刚扎好大营没有多久，撒马尔罕城中便乱了起来，城头上不断的冒出黑烟，紧接着城门打开。

    曹傅得报，便带人出营观望。这些家伙还没等自己攻打，便已经乱了阵脚。隔着已经打开的城门，甚至还能看到城中已经燃起的大火。

    从城中跑出来一群突厥人，手中还提着一些党项人的人头。

    这些家伙丢掉了手中的兵器，一直跑到了曹傅的马前，便将人头放在马前，并跪倒在地。

    “尊贵的大宋将军，我们这些回纥人，已经受够了这些党项人的欺压。”一名上了些年纪的回纥人大声道：“我们早就想过反抗，但是党项军队很强大。如今终于盼来了宋国大军，所以，我们便联系守军中的回纥人，反叛了党项人，并且将这些党项人杀光。我们这些回纥人，愿意归付大宋，成为大宋子民！”

    曹傅当然不会推辞，有这种好事倒也不错，不但省时而且省力。

    “很好，你们的选择是正确的。”曹傅不由点头道：“这些党项人在东方的时候，便向来残暴。在几年前，被我们大宋赶到了万里之外的这里。现在，我们大宋官家又给我们这些军人下了命令，要求我们一定要将这些党项人消灭。只要你们臣服，我大宋的官家便是仁慈的。从此，你们这些人便会过上安定的生活。”

    曹傅身为将领，当然不能给这些人许诺什么，但是安抚一下还是可以的。

    宋军一队队的开入城中，很轻松的便将撒马尔罕城给占了下来。

    撒马尔罕城的位置，对于新西夏来说十分重要。占据了撒马尔罕城，便等于掐断了新西夏西部与中东部的联系。

    这里南边是险峻的山脉，北面则是广阔的沙漠和沼泽。

    夺下了撒马尔罕城，曹傅的目光便已经落在了同样是三百里外的布哈拉城。

    新西夏西边的城波，其实都已经没有什么可依仗的，已经被宋军分割开来，成了孤立无援的状态。

    曹傅相信，只要自己带人过去，这些城池便会立时投降。

    冒然是这样的判断，但是曹傅也不敢大意轻敌。他还是在撒马尔罕城中留了一万宋军，自己则带领四万人马，和一些回纥族老，杀向了布哈拉城。

    布哈拉百里之外，曹傅便扎下营寨，并让回纥族老先一步去布哈拉。

    若是布哈拉的守军看到大宋的军队，怕是这些回纥族老根本就进不去城。

    休整一日后，曹傅才带领大军来到布哈拉城外十里处扎营。

    布哈拉与撒马尔罕一样，城中的大部人马都被抽调去了八剌沙衮，如今兵力空虚，

    再加上回纥的族老在城中与回纥兵士们暗中串连和扇动，很快数量不多的党项兵士们，便被杀光，布哈拉也落入宋军手中。

    还有一座忒尔迷城，也没费多少功夫，便鼓动的城内回纥人反叛，归降了宋军。

    自此，撒马尔罕城以西，阿姆河以东的广大地区，尽属大宋所有。

    而正在争斗不休的塞尔柱帝国与加兹尼帝国，却是因为这个消息，双方放弃了争斗。

    在这两方面看来，东方来的势力一个比一个凶残。

    原本新西夏在他们看来，已经是极其强大。如果对方愿意，肯定可以轻松的打到巴格达城。

    可是这么强大的新西夏，立国不过两三年而已，却又被从东方来的宋国给打残。

    正因为这种担心和惧怕，才使得塞尔柱帝国与加兹尼帝国不得不停战。

    若是再打下去，恐怕他们都会被大宋所灭掉。

    而且这两个帝国，也不约而用的向曹傅派出了使者，以询问和试探宋军的意思。

    对于这两国的使者，曹傅也都予以了接见。

    大宋虽强，可也不能无休止的打下去。曹傅当即便安抚了这两国的使者，表示要与两国以阿姆河为界。阿姆河以东，皆为大宋的领土。只要对方这两国不侵扰大宋，大宋也不会这两国用兵。

    占据河中，这是官家的既定方略，也是恢复故唐旧土。曹傅提出自己的条件，便是给对方这两国面子了。

    其实，塞尔柱在阿姆河以东，还有一片领土。但是宋军实力之强，实是让塞尔柱的使者敢怒不敢言。而且这一片争议领土也并不肥沃，多是沙漠。所以，在与大宋的划界过程之中，并没有发生多少争执。塞尔柱使者在得知可以与大宋加强商贸来往之后，便做出让步，答应回去劝说自己的陛下图格里勒。

    图格里勒当然知道宋国的厉害，而且还有一个加兹尼在侧，更不能与宋国有冲突。

    于是很快，塞尔柱与加兹尼便答应了曹傅的要求，曹傅也得到了两个帝国的保证，固定了边界。

