    几分钟后，弥涅雅才慢慢接受了这个事实。

    她身子一软，颓然坐在地上，喃喃自语。

    “我一直都以为，父神是疼爱我的……”

    “曾经我想成为魔王，便是为了帮助父神抵抗诸神的力量。”

    “没想到，事情会变成这样……”

    最令她无法接受的不是血腥魔神被杀，而是血腥魔神的计划。

    萧风说的都是真的，刚才最后一刻，血腥魔神分明是想对她出手！

    这给了弥涅雅很大的打击。

    她虽然在萧风面前有点不正常，过于花痴。

    但大部分时候都是正常人，也知道自己应该做什么，为何而成长。

    而这一切，都被血腥魔神那残酷的计划所掀翻，她的一切成长动力，变得十分可笑。

    萧风见她饱受打击的模样，也有些不认识，走过去摸了摸她的头，安慰道：“事已至此，就别管以前的事情了。你已经自由了，以后想干嘛干嘛，再也不用按照血腥魔神安排的人生去走。”

    “萧风弟弟~”

    弥涅雅身子一软，直接靠在了他的腿上，轻声啜泣，“你带我走吧，我不想留在这个地方了。父神不在了，只有你是我最重要的人……”

    “呃，可是……”

    他只是想安慰一下弥涅雅，并没有想过要把她带走啊！

    这可是个魔女，所有玩家见了都是红名，一旦去到人类城市，分分钟被打死！

    虽然她实力不弱，但随着玩家等级越来越高，这点级别已经不够用了。

    而且最重要的是，弥涅雅的日常行为太过黏人，他很担心自己万一哪天把持不住，就……

    弥涅雅拉着他的手，脑袋靠在他的大腿上，说道：“我不会再像以前一样了。萧风弟弟，我，我只是……不想看到这片天空，怕想起父神，愧对自己的身份。你要是嫌我烦，我以后可以一句话也不说，再也不会招你讨厌了……”

    “不至于不至于。”萧风连忙道。

    按照正常逻辑来讲，血腥魔神战死，拥有两份魔神传承的弥涅雅，必将成为下一代魔神。

    可是她貌似没有这样的心思，只想离开深渊，摆脱这个阴影。

    甚至这可能都不算是个阴影，仅仅是因为认知和事实发生偏差之后，想逃离这里而已。

    弥涅雅目光乞求的看着他，眼中泛着泪光，我见犹怜。

    赫尔娜说道：“主人若是担心她，将她带在身边也不是不可。这深渊世界有三大魔神，血腥魔神倒下，另外两大魔神必会觊觎这片魔土。她还没有成长起来，身上携带如此庞大的魔神本源，极有可能会被另外两位魔神视为目标，掠夺杀害。带她走，也是在保护她。”

    “呃……这么严重的吗？”萧风没有想那么多。

    经赫尔娜这么一提醒，倒是感觉还真有那么点可能。

    深渊三大魔国虽然本质上都是一体的，但其实明争暗斗很严重，跟24神国的团结一致比起来，要显得逊色许多。

    否则也不至于在神级强者数量完全领先的情况下，一直被人类主城压制在深渊，无法登上东西大陆。

    倘若炼狱魔神和黑暗魔神真的对弥涅雅出手，以血腥魔国现在一个魔王都没有的情况，是不可能阻止得了的。

    未曾觉醒的弥涅雅，连一秒钟也支撑不住，就会被杀死。

    可是……

    她毕竟是魔族，带着她去人类世界，还是会引起很多的麻烦。

    “主人是在担心她的身份引来麻烦吗？”赫尔娜看出了萧风的犹豫。

    “嗯。”他点了点头。

    赫尔娜微笑道：“这个问题很好解决。”

    “怎么解决？”萧风和弥涅雅同时看向她。

    女神解释道：“只要弥涅雅像我一样，使用主仆契约效忠主人，契约的力量就可以抹去她原先的身份，加入人类阵营。即使是走进神殿之中，也不会被诸神排斥。”

    “我去，还能这样？”萧风愣住。

    他只知道主仆契约的约束力很强，还能心灵感应，非常厉害。

    却不知道竟然还能强行改变阵营归属，变魔族为人族！

    不过想想也是，要是人类收个魔族当仆人，却无法改变身份气息的话，那魔族奴仆一但跟着主人回到安全区，岂不是分分钟被围殴致死？

    这个功能，也是为了确保契约双方的体验度。

    “弥涅雅，你愿意吗？”赫尔娜问道。

    “我，我当然愿意……就怕萧风弟弟不要我。”弥涅雅的花痴病并没有好转太多，仍然将萧风视为心中挚爱。

    “那就开始吧，主人他同意了。”赫尔娜提醒道。

    明明萧风啥也没说……

    “嗯！”

    弥涅雅脸上带着几分喜色，立刻咬破手指，诵念起主仆契约的咒语。

    “伏请创世神见证契约：我弥涅雅，愿认勇士萧风为主，终生侍奉左右，永不违背，永不离弃……我之性命全由主人掌控，主人要我生我便生，主人要我死我便死。弥涅雅，以血为誓。”

    契约咒语念完，空中形成了一个契约符号。

    “请萧……主人收留。”

    萧风看着一脸渴求之色的弥涅雅，想了想，心中幽幽一叹，“唉，又收一个女仆，还这么漂亮。这样下去早晚会把持不住的啊……”

    然后也咬破手指，签订了这份契约。

    契约成立，契约之力飘向天空。

    隐约间，萧风好像又看到了一个英俊的男子见证了这份契约的诞生，如同上次一样。

    而且那个见证契约的创世神，似乎还低喃了一句：“这小子艳福不浅呐……”

    不过匆匆一瞬，感觉也不明显，仿佛错觉一般。

    完成契约之后，萧风也能够看到弥涅雅的信息了。

    她的等级、血量、技能、装备、背包内容等等，都可以看得一清二楚。

    也随时可以卸下她的装备，或者取走她身上的物品。

    “主人……我可以还叫你萧风弟弟吗？”认主之后，弥涅雅弱弱的询问道。

    态度比先前更加柔顺了许多，显然契约的力量已经起作用了。

    “你爱怎么叫就怎么叫吧。”萧风无所谓道。

    两个女仆称呼不同，倒也方便。

    省得两人一起叫主人，傻傻分不清。

    “谢谢萧风弟弟~”

    弥涅雅喜悦的道，从地上爬起来，凑上前在他脸上吻了一下。

    然后又道：“萧风弟弟，我想把父神埋葬在玫瑰城堡附近，可以吗？”

    “嗯，好，我们一起帮你吧。”萧风点了点头。

    虽然不知道游戏世界有没有“入土为安”的说法，但魔神死都死了，东西该爆的都爆出来，进了他的背包了。

    这尸体，已经没有太大作用，既然弥涅雅想埋葬，自然是同意她。

