    没错。

    就是牺牲！

    青羽对于这件事情的看法，跟这些围观群众不一样。

    这些人在舆论的引导之下，还以为是又一个被害人出现了。

    但是……

    实际上。

    这个死去的人并不是被害人。

    而是他们反对三代的组织中的一员。

    这不是被杀害的。

    这是主动牺牲的！

    “回家了。”

    青羽根本没有任何围观的念头，越是这种焦点事件，他越是要躲开避开。

    不然若是一个不小心出现在奈良哲和山中雄太的视线中，可能就被套进去了。

    一时之间。

    青羽逆着人流反向行走。

    与那些好奇的人们呈现出截然不同的模样。

    ……

    没过多久。

    青羽就回到了自己的宿舍里面。

    “等到了明天，我再去转一圈，拍几个脑袋，就知道现在这个时候发生了什么事情。”

    青羽根本不担心会错过什么事情，现在去围观的人们，全都是他的记录摄像头。

    待到他去提取影像的时候，甚至可以在多个不同的视角去感受事件发生时的样子，比自己亲自去看还要更真切。

    顿时。

    青羽也不想那么多。

    直接躺在铁床上休息。

    至于修炼的事……

    不差这么几天。

    现在外面危险着呢！

    ……

    三天之后。

    青羽觉得差不多了，方才踏出宿舍的大门。

    绝对要避开这些事情。

    就在他刚刚走出宿舍之外的时候，视线顿时定格在不远处一个老者的身上。

    此时此刻。

    老者同样在看着他。

    “雄太先生！”

    青羽立即热情的打着招呼，脸上绽放出笑容，整个人看起来就像是见到了老朋友一样。

    “哈哈哈，青羽，没想到我刚来，还没等敲门，就碰到你了。”山中雄太看到青羽之后，笑着说道，他已经表明了来意，就是来看青羽的，并不是碰巧。

    “雄太先生找我有什么事吗？”青羽假装疑惑的问道。

    “我在伊顿队长那里得知你休假了，过来看看你，顺便请你喝杯茶。”山中雄太立即邀请道。

    “不好意思，雄太先生，我不能去跟你喝茶了。”青羽直接摇头拒绝，开什么玩笑，他现在可不想跟这个人有任何的瓜葛。

    “哦？”山中雄太微微皱眉，说道：“现在你不是在休假没事了吗？”

    “没错，我在休假，不过这假期时间是我的，我要自行支配，喝茶太浪费时间了。”青羽摆了摆手，一如既往的拒绝了山中雄太的邀请。

    “这次我不找你帮忙了。”山中雄太笑着说道。

    “再见。”

    青羽没有再多废话，直接摆摆手，随后迈步离开了。

    “啊？”

    山中雄太没有想到青羽连最起码的客气和礼貌都不顾了。

    就这么当着他的面直接走了。

    他盯着青羽的背影，脸上露出无奈的表情。

    “哎……真是个怪人啊！”

    山中雄太本以为青羽能够对他的计划有所帮助，但在昨天找到森乃伊顿之后，得知青羽已经休假了，今天特意来找青羽，却没想到一点机会都没有给他留下。

    现在只能找另外的办法了。

    虽然青羽的嘴巴很严，对于他们的计划特别的合适，但是在拷问部里面，并不缺少嘴巴严的人。

    ……

    青羽快步离开之后，见山中雄太没有追过来，暗暗松了口气。

    “这个糟老头子坏的很！”

    青羽撇了撇嘴，居然直接找到他的宿舍，还好跑得快，不然又被套路了。

    “这次过后差不多安全些了。”

    青羽的心中有了大致的判断，这些人的计划是势在必行的，开弓没有回头箭，绝对不能在他这个位置卡壳。

    根据他对山中雄太的了解。

    现在必须要找其他的人选了。

    他躲过了这场风暴！

    “接下来不管发生什么事情，都跟我没有关系了，不过我还是等事情发酵一段时间后，再重新回到拷问部吧。”

    青羽想通之后，直接迈开步子，向着木叶村人流最多的地方走过去。

    “嗨！水门！”

    青羽看到了前面一个青年，迫不及待的跑过去，轻轻的拍了一下后者的脑袋。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    伴随着清脆的电子提示音，青羽的意识中浮现出一段又一段的画面。

    “你干嘛啊？”

    青年突然被拍了一下，脸上流露出不悦的表情，尤其是转头之后发现拍他的人，他根本不认识。

    “不好意思，认错人了。”

    青羽熟练的鞠躬道歉，动作干净利落，直接给这个被拍的青年看愣住了。

    随后。

    青羽向着另一边走过去。

    视线定格在又一个青年的身上。

    “嗨！水门！”

    青羽重新开始了在人群中的拍脑袋计划。

    不断的读取记忆。

    不断的获得奖励。

    “嗨！水门！”

    “嗨！水门！”

    “嗨！水门！”

    “……”

    随着时间的推移。

    就连青羽都不知道他认错了多少次水门了。

    拍到最后他都有些累了。

    好家伙。

    连认错人都是一件很乏累的事情……

    “就是他！”

    突然间。

    一道不那么寻常的声音传入到青羽的耳中。

    有点耳熟。

    仿佛今天听到过。

    但是记不得是谁了。

    顿时。

    青羽向着声音来源的方向看过去。

    视线之中。

    有着四五个少年。

    其中有一位满脸好奇和疑惑的黄发少年探着头眨着湛蓝色的眼睛盯着青羽。

    “就是他在找你！”

    少年的手指精准的指着青羽，在确认旁边的黄发少年看到之后，带着周围的几个人离开了。

    “……”

    青羽看着不远处的黄发少年，嘴角微微一抽，随后立即恢复了正常。

    只要自己不觉得尴尬。

    那么尴尬的就是别人！

    青羽在心中默默的念着这句话，顿时觉得精神强大了许多。

    紧接着。

    青羽的脸上浮现出兴奋的笑容，向着不远处的黄发少年招手。

    “嗨！水门！”

    青羽这次没有认错，面前这个少年正是水门，他没想到居然把水门给拍过来了。

    “嗨！青羽！”

    水门眯着眼微笑，摆出同款招手的姿势，模仿着青羽的语气，同样打了个招呼。

    唰！

    霎时间。

    周围无数道目光落在青羽的身上，看向青羽的眼神非常的古怪。

    这些人之中。

    绝大多数人。

    都是被青羽拍过脑袋认错的。

    他们看了看水门的样子，脑袋里冒出一个大大的问号。

    我们……

    长得很像吗？

