    “大可放心。”吸了口气，裴启升沉吟片刻，还是为了维护‘公正’的形象，做出了一定的妥协，“他们俩要是在毫无理由的情况下动手，事后有撒谎行为，肯定会加以严惩。”

    “那就希望裴校长能说话算话。”

    白毛得意扬眉，胸有成竹。

    他根本就不怕“欺负云沅”的事被公开。

    毕竟，相较之下，白术和即墨诏“主动出手”的事，严重性质可要严重得多。

    何况他们俩还多了个“撒谎”的罪名。

    裴启升眯了下眼。

    再看白术和即墨诏，一派坦然，非常之淡定。于是，心有狐疑的裴启升，也渐渐放下心。

    “裴校长。”

    白术忽然喊。

    裴启升手一抖，谨慎地看着她，“还有事？”

    头一偏，白术瞥向茶几上的瓜果点心，说：“饿了。”

    即墨诏：“……”

    白毛等人：“……”

    您当这是你自个儿家呢？！

    “……”震惊了半晌，裴启升缓了缓，才摆手道，“拿去吃吧。”

    有了裴启升的同意，白术就肆无忌惮起来。

    她旁若无人一般走向茶几，在沙发上落座，随后拿起桌上的点心，小口小口地吃着。虽然吃得慢条斯理的，一点都不狼狈，可那吃得香的状态，难免看得人产生错觉——她是来做客的。

    “沃日，她跟裴校长是亲戚吧？”

    “像孙女。”

    “……我还真信了。”

    ……

    狐朋狗友们轻声嘀咕。

    即墨诏看了片刻，感觉也有点饿了，遂朝白术走过去，加入了“蹭吃蹭喝”的队伍。

    “这个不错。”

    为表欢迎，白术还给他介绍满意的糕点。

    “……哦。”

    即墨诏接过，受宠若惊。

    于是——

    即墨诏坐下后，忽然意识到，偌大一办公室里，十来个人全盯着他们“蹭吃蹭喝”，眼神或鄙夷、或震惊、或无语……总之都挺复杂的。

    “你咽得下吗？”即墨诏由衷地发问。

    “好吃就咽得下。”

    白术轻描淡写地说，压根没将在场的视线放心上。

    “……”

    即墨诏一时哑然。

    他咬了一口白术推荐的点心，发现味道确实不错，竟是很自然地将那些视线撇开，自顾自地吃了起来。

    他们俩作为学校“重点培养对象”，加上“厚脸皮”的属性，搁校长办公室照样吃吃喝喝，没有一点心理负担。

    可是，隔壁白毛和他的狐朋狗友，就有点煎熬了。

    他们拉不下脸“蹭吃蹭喝”——搞得他们没吃过似的，掉面子。何况，这里毕竟是校长办公室，说没一点发憷，那是不可能的。

    但是，因为白术和即墨诏吃得很香，特别勾人食欲，他们自然就饿了，口水不自觉地分泌。

    一个劲儿地咽口水。

    最后，只能一边“馋”，一边“忍”，着实难熬。

    好在，去调监控的老师，回来得很快。

    “监控拿到了！”

    老师匆匆赶过来，敲了敲门，跟裴启升汇报道。

    “什么情况？”裴启升问。

    “呵。”白毛未等老师开口，就抢了先，提醒道，“老师可要实话实说，不能偏袒了谁。如果拷贝了监控的话，最好播出来。”

    老师是拿着U盘的，但是，听白毛的话后，狐疑地看了白毛一眼，神情古怪起来，“你确定？”

    “你们想给谁打掩护吗？”

    白毛冷声一问。

    随后，他看了白术和即墨诏一眼，道：“想护着他们无可厚非，但是，对我们不太公平吧？”

    “……”

    老师沉默着，露出“你丫莫不是智障”的表情来。

    但是，白毛却没有察觉，而是道：“这个监控，你们必须当众发出来。不然，无论结果如何，我们都不服！”

    “裴校长……”

    老师迟疑地看向裴启升。

    裴启升面色微沉，虽然因白毛的咄咄逼人颇有不爽，但最终还是做出判断，“听他的。”

    “好。”

    老师点点头。

    “哼。”

    白毛得意地挑了下眉，随后挑衅地看向白术和即墨诏。

    谁料，白术和即墨诏从头到尾，都没有看上他一眼。甚至，他们俩还沉浸于泡茶，一人一杯，白术泡好后将一杯分给即墨诏，即墨诏满是怀疑地喝了一口，对味道产生满满的质疑。

    “咳。”

    裴启升轻咳一声，提醒地看向他们。

    “哎。”即墨诏会意，推了白术一下。

    “你们看吧，”白术无所谓地说，“我们听结论。”

    校长等人：“……”你们不看没关系，能不能有点学生的样子？！

    白毛众人：“……”这丫的已经破罐破摔了吧？！

    不过，

    现在为了这么点小事，非要跟他们俩过不去，也没什么意思。

    思来想去，裴启升抬手摁了摁眉心，决定看在“白大”的份上，不跟他们俩计较。

    他将自己的电脑往前一推，侧首，装作没看到白术和即墨诏“不成体统”的模样，让老师将拷贝的监控录像通过电脑进行播放。

