    闫季川的新房虽然小，布置的却非常温馨，家具也都是新的，墙上贴着大红喜字，看上去就喜气洋洋。

    许卿头大的给小宝换了衣服，又赶紧收拾换了床单褥子，好在准备了两套。

    天不亮时，叶楠跟着闫季川去接亲，也算是嫂子了。

    周晋南和许卿直接带着孩子去食堂等着吃席。

    他们带着两个孩子过去时，冯淑华和闫成山已经在了，应该是闫季川同事过去接过来的。

    冯淑华看见大宝和小宝，笑呵呵的招手：“小宝睡得好不好？”

    许卿有些无奈：“都不尿床了，结果昨晚把我小叔的新床尿了。”

    冯淑华笑的更开心了：“尿得好，让小爷爷和小奶奶明年也生个大胖小子。”

    小宝像是听懂一样，很坚定的回答：“要妹妹，要妹妹。”

    闫成山在一旁听的眼角直抽抽，这辈分还挺乱。

    小宝看见闫成山，又想起坐飞机的事情，扑着过去开始溜须拍马。大宝靠在冯淑华腿边，认真的剥着水果糖。

    没等多大会儿，闫季川就接了新娘子回来，穿着红裙子的秦霏，头发挽起侧面还插了一朵红色绒花，红着脸像是涂了胭脂一般艳丽。

    闫季川穿着深灰色中山装，胸前别着红花上面还写着新郎。

    单位里未婚的小伙子们起哄着围着一旁闹。

    许卿看着秦霏红着脸羞涩的模样，再看看闫季川笑的眼边皱纹都冒了出来，小声跟周晋南说道：“我们结婚的时候，你就没有我小叔这么高兴。”

    周晋南垂眸深深看了许卿一眼：“我比他高兴，只是不敢表现出来，怕你嫌弃我。”

    许卿哼了一声：“那你表现出来，我更不知道了啊。”

    周晋南突然笑了：“好，以后主动一些。”

    突然想起一些没有问过的细节：“那时候你没去过我家，怎么知道纱布和消炎药放在那里？”

    许卿早忘了这些细节，听周晋南提起，好像是那次白狼受伤，她跑去拿纱布？

    哈哈干笑了下：“我也是瞎猜的，没想到一找就找到了。”

    周晋南眸色沉了沉：“你说我信不信？”

    许卿不想聊这个话题，推了周晋南一把：“征婚人讲话了，安静点。”

    周晋南收回视线看向前方，也不着急，许卿的秘密愿意跟他说的时候，他就好好听着，不愿意说得时候，他也不会再追问。

    这时候婚礼简单，吃了酒席后，有年轻人愿意闹洞房，再跟着一对新人去新房。

    许卿和周晋南是小辈也不能去，再说还要带着两个孩子。

    看时间还早，索性送叶楠和冯淑华回家后，又带着两个孩子去公园过六一。

    初夏刚至，温度宜人。

    加上是六一，公园里带小朋友来玩和划船的人还是挺多，路边有各种小吃，还有推着箱子卖冰棍的。

    大宝好奇心不重，牵着许卿的手慢悠悠的走着。

    小宝就跟撒了缰绳的小毛驴一样，横冲直撞，看见什么都要好奇的去看一眼，看见有小朋友吃冰棍，也跑过去站在人家面前，流着口水，眼睛一眨不眨的看着。

    许卿实在没眼看，正好午后这会儿也挺热，也去买了三根冰棍回来，她和两个孩子一人一根。

    至于周晋南，不用问，他肯定不喜欢吃这些。

    小宝瞬间满足了，拿着冰棍坐在路边长椅上，恋恋不舍的舔着，眼睛忍不住眯在一起，这简直是他吃过最好吃的东西了。

    大宝也吃的挺开心，还用小手小心接着，生怕冰棍会掉。

    周晋南站在一旁，看娘三个坐在长椅上吃冰棍，画面温暖，让他忍不住目光柔软起来。

    唯一往许卿意外的是，没想到在公园竟然碰见了很久不见的故人—许如月！

    许治国和方兰欣死后，许如月和李大勇也离了婚，后来就不见了踪影，有人说是去了南方，也有人说是跟人跑了。

    反正是在省城没再见过这个人。

    让许卿都快忘了许如月，没想到今天竟然碰见了。

    不过许如月变化挺大的，穿着红色背带窄裙里面是白色衬衫，头发烫成大波浪，涂着艳红的嘴唇。

    踩着高跟鞋走在公园里，显得有些格格不入。

    许卿看见了许如月，许如月同样看见了许卿，她约了人在公园见面，没想到会遇见许卿一家。

    她一直知道许卿现在过的很好，生了一对双胞胎儿子，周晋南又对她宠得不行，还是个大学生！

    不过她也不嫉妒，她现在也过得不差，以后会更好，早晚她依旧会把许卿踩到脚下！

    只是淡淡看了许卿一眼，当不认识般从许卿和周晋南面前走过。

    许卿看着许如月摇曳的背影走远，才站起来跟周晋南说道：“你看见了吗？那是许如月，她竟然回来了。”

    周晋南压根儿没注意，听许卿说才抬眼看了过去，又收回视线：“不用管她。”

    许卿还是有些好奇：“我就是想知道，她回来干嘛？”

    看样子是在南方发达了，大有衣锦还乡的意思啊！

    许如月自己也觉得现在是衣锦还乡，和李大勇离婚后就去了南方，辗转中认识了来内地投资的一个港商。

    一来二去，就做了人家的情人。

    许如月也不在乎，反正她只是图对方的钱，至于年龄和是不是有家庭跟她都没关系。

    而且她还很聪明，跟在老头身边还学着做生意，倒卖家电到倒卖药材，发现这个行业还是非常挣钱的。

    而且南边新建的特区，政策也非常好，挣钱显得轻松了很多。

    有点钱了后，许如月就计划着回省城。

    这两年，她可是一天都没忘了，如果不是许卿，她不会家破人亡，父母全部惨死。

    而她，也不会嫁两次，最后落得连个家都没有。

    港商老头被许如月哄得团团转，听说来省城投资，犹豫了很久，还是拗不过许如月的枕边风，决定过来看看。

    许卿在公园里遇见了许如月后，还是放在了心上。

    要是说许如月能什么都放下，平静的过自己的日子，她肯定不信的。

    许卿决定找人查查许如月回来到底干些什么……

