    “我孙子叫林破天，他后脊梁骨上天生有一条黑龙胎记！”老者思绪好像一下子被拉倒二十几年前，那个雷雨交加的夜晚。

    他最疼爱的孙子出生，后背脊梁骨上有一条很长的黑色胎记，仔细一看，竟然是条黑龙。

    算命的说，他这个孙儿后脊爬黑龙，是万年难得一见的龙种，将来必定是个了不起的人物，很有可能破了这天穹！

    随后，便取名破天！

    殊不知，独自逃亡的林破天，为了隐匿身份，早就改名‘林隐’了！

    只是老者还不知道罢了。

    然而！

    就是这个他倾注了所有培养的孙儿，却在十八年前……

    老者回忆起了伤心往事，老脸仿佛又苍老的几分！

    当年他为了保护林家，更为了保护孙儿，不得已选择诈死，本以为可以帮助林家和孙儿平安渡过此劫，却没曾想……

    老者深吸一口气，摇了摇头，一对儿浑浊的老眼已经泛红。

    “林破天？师父，您放心，我一定牢牢记住这两个名字，我一定竭尽全力帮您寻找亲人！”王步宇拍着胸口保证道。

    “好！好啊！”老者转过身来，欣慰地看着王步宇，“步宇啊，我孙儿若是还活着，跟你差不多大。”

    老者交代完，又跑到角落里，面壁思过，暗自神伤去了。

    王步宇告辞之后，抱着仍然处于昏迷状态的李思琪离开地心监狱。

    ……

    另外一边。

    拍卖会已经如期举行。

    昊天集团只不过是江南省松山市的一家上市公司，就算是在松山市，与其平起平坐的还有皇庭集团等，更遑论放在全省范围了，根本算不上是什么大企业。

    然而。

    就是这样一个算不上很厉害的公司，旗下一家拍卖行举办的拍卖会，却引起了众多人的关注。

    不光是松山本地名流如数到齐了，全省各界数得上号的大佬，也纷纷到场，而且还来了不少不知身份的神秘人。

    其中被公认为身份地位极其尊崇的，便是从燕城来的林家大少林日飞！

    毕竟是地方拍卖会，能惊动燕城大少，实属不易，这更加说明此次拍卖会有好东西出现了。

    对于这场拍卖会，可以用万众期待来形容了。

    拍卖会现场门外。

    九龙堂堂主战九龙，皇庭集团董事长莫须子，带着各自的人依次拍卖，好像在迎接某位大佬的到来。

    这可引起不少围观者的猜测。

    “你们猜战堂主和莫董亲自出马了，这是在迎接谁？”

    “那还用说嘛，肯定是燕城来的那位林大少了？”

    “八九不离十，毕竟听说皇尊帝师带着四大战神已经离开松山了，如今能让二位大佬亲自出马迎接的，也只有燕城林大少了！”

    “没错，这个林大少可是了不起的大人物，听说燕城林家现在已经是商界炙手可热的大族了，而这位林大少就是林家指定的未来继承人！”

    “这还不是关键的，前不久正是回归燕城古武世家季家的大小姐，跟这位林大少可是有婚约在身的，谁不知道季家这一代就那么一个女娃，若是林大少娶了季家的大小姐，那么就是如虎添翼！”

    “怪不得二位大佬要来亲自迎接了！”

    议论的人越来越多，众说纷纭，但他们都认定战九龙和莫须子是在迎接燕城林大少。

    当然了。

    林日飞也是这样认为的！

    花园酒店那个总经理狗眼不识庐山真面目，并不代表全松山的人都是狗眼，还是有眼力价的！

    林日飞从车上下来，带着他的团队，抬手挺胸，步履如风，气势滂沱，走了过来。

    “你们快看，那是不是林大少？”

    “是他！我在电视上看到过！”

    “没错，就是他了，林大少来了！”

    众人激动不已，纷纷拿出手机，拍照。

    林日飞经常见这种场合，非常淡然地朝大家微微点了点头，脸上始终挂着高傲，一副目中无人的样子。

    他身后的几个人也同样高人一等的架势！

    一看就知道来历不简单！

    与此同时。

    另外一伙十分低调的人从拍卖会侧门进去。

    这伙人打扮十分低调，队伍整齐，很有素养，走起路来，悄无声息，存在感极低。

    尤其是大家注意力都在林日飞身上，更没有人注意到这伙人。

    “大师兄，那人就是季家派来的林日飞？”其中一名男子眯起眼睛。

    走在队伍最前面的男子喝斥道：“闭嘴！不许乱讲话！”

    “是！”那名男子连忙低下头。

    “我们走！”

    “记住我们来此的目的？”

    “是！”

    为首的那名男子远远望一眼林日飞，嘴角顿时勾出一抹玩味！

    季老爷子！

    你绝对想不到我们也知道了《断魂决》的秘密！

    断魂决残片是我们得了！

    另外一边。

    林日飞走到战九龙和莫须子面前，自以为是道：“行了，你们的心意，本少心领了！”

    “没想到嘛，松山的人都还挺识时务的。”

    战九龙和莫须子两个人对视一眼，皆然从对方脸上看到一抹讶色，这人是谁啊？怎么好像很拽的样子？

    “好了，你们都别杵在这里了，都跟本少一起进去吧。”

    林日飞以上位者的口吻命令道。

    然而。

    一干人等没一个动弹的，仍然静静地站在那里，纹丝未动。

    这就比较尴尬了！

    林日飞还以为对方没听见，清了清嗓子，刻意提高嗓门道：“我说，大家就别这么多礼了，你们的心意本少领了，本少……”

    还没等林日飞把装比的话说完，远处，一辆龙首劳斯莱斯缓缓驶来。

    吱嘎！

    劳斯莱斯停在众人面前，顿时吸引了大家的目光。

    “卧槽！你们快看，那是什么？”

    “什么？”

    “龙首劳斯莱斯！全世界仅此一辆，据说这辆车曾经在苏富比拍卖行出现过，被一个神秘富豪以两亿的价格拍走了！”

    “什么？难道说那位神秘富豪今天就要现身了？”

    “一定是了！”

    众人翘首以盼，注意力已经完全从林日飞身上挪走，全部都集中在这辆龙首劳斯莱斯车上。

    林日飞也是皱紧眉头，本以为在这穷乡僻壤之地，他这个燕城来的林家大少，就已经是了不得了，没想到还有比他更牛比的人？

    呼啦啦！

    战九龙和莫须子见车来了，连忙带人迎过去，无一例外，全都无视林日飞。

    显然。

    人家迎接的对象压根就不是林日飞！

    而是另有其人！

    林日飞这脸被打得生疼，不过，他也来不及发火，同样带人迎了过去。

    能开龙首劳斯莱斯这样座驾的人，放在燕城，那也是数一数二的存在！

    有机会攀附当然不能错过了！

    林日飞后发先至，推开众人，第一个到达龙首劳斯莱斯幻影跟前，九十度弯腰鞠躬，谄媚到极点道：“在下燕城林家林日飞恭迎先生！”

    吱——

    龙首劳斯莱斯幻影车门从里面被人推开——

