
　　女娲后人如何保证传承不断，这里面可推敲的玄处着实不少。

　　固然有绝地天通，神魔轻易来不到人界的缘故。却没见人间每次经历灾劫，有谁能够给女娲后人造成断后的风险。

　　远的暂且不提，就先从近的讲。李忆如算是一个凸出的例子。但最大的典型，实际上却是她娘赵灵儿本身。

　　如果不仔细去思考的话，估计八成许多人都忘了，老李是怎么回魂仙梦搭救赵灵儿的——林青儿才是最开挂的那一个，直接给李逍遥和赵灵儿，整了一个穿越的宿命闭环出来。

　　巫后约莫在李逍遥八九岁大的时候，仿佛提前预知了什么一般，向去往苗疆求药的李三思夫妇伸出过援手。而李逍遥也差不多在此一年不到之后，从未来回到了巫后遭拜月构陷的时期，异常神奇地救走了几乎陷入必死境地的赵灵儿。

　　参照雾魂“不得妄动历史进程”这一铁律来看，要么日后成为石像自封的林青儿，付出了极大代价改变了历史，要么她早已提前预知做出安排。

　　无论哪一种，说明林青儿对赵灵儿遭遇的风险，确实都有所准备，而非一无所知。

　　所以，娘救女儿似乎是传统。

　　林青儿圣灵救过赵灵儿。赵灵儿圣灵救过李忆如，简直代代相传。

　　就是原作之中，小蛮虽然出身的环境相对平和。但她开的挂可不比前三位小。就算李忆如没给小蛮上什么祈祷祝福之类的，一身超越赵灵儿的灵力却早早传给了小蛮。

　　而小蛮本身也回归到了，女娲神族由圣姑一系外加凤凰、麒麟两仙兽照顾的正常培育流程。在长大之前，几乎没谁能威胁到小蛮。饶是在这样的环境下，小蛮仍然还是个向女娲祷告，唯一一个被予取予求的主。

　　几乎小蛮要什么东西，女娲圣灵就会告诉她什么是问题的解法。不太好讲，会不会是李忆如圣灵学她外婆，假借女娲之名给小蛮开后门。但不管是哪种都能够确定，外人想强行从女娲后人小时候把她们掐死，委实不太现实。

　　相比于女娲后人，姜承小时候身边就只有一些普通到，连寻常武者都能击杀的妖兽保护，沦落荒野之地。万一遇见杀妖不眨眼的卫道士，而不是起了恻隐之心的欧阳英。估计人界堂堂一脉蚩尤嫡传，就死在荒郊野外了。

　　“这么一想，似乎确实如此呢。”

　　李忆如毕竟已经觉醒，许多女娲一族的隐秘能够自行窥知，只是她平时懒散惯了，不怎么动脑筋去思考这些。现在谢云书给她一分析，她自己仿佛也理解了许多。

　　李忆如略加斟酌道：“而且一脉单传，未必是咱们这一族的宿命。当年娘娘与天帝的约定条件，或许才是一切的起点。”

　　“嗯，没错。”

　　谢云书颔首说道：“总而言之，这里面肯定有什么是我们不清楚的秘辛。但女娲娘娘定然早有安排，确保女娲神族能够延续无忧。”

　　“女娲娘娘只照顾一脉可省心多啦。”

　　李忆如语气又活泼了起来：“从小时候开始，就有一群前辈教导女娲神族的后嗣，想不稳妥都不行呢。”

　　“这叫多对一教育……什么人上人。”

　　说着说着，连谢云书却没什么羡慕。毕竟女娲后人的结局，都不是特别好。而且眼下的重点，也不在这里。只是幽莲对三皇的精气神格外好奇，才把话题发散了出去。

　　感叹的语气一收，谢云书对幽莲道：“有一点幽莲你讲得不错。至少在延续上，伏羲神族远不如女娲神族，劣势太大。”

　　“就妾身近日观测，那些神子成长缓慢，几无成长繁衍的潜质。”

　　幽莲道：“妾身虽已年过千纪。但亦想不到伏羲神族的子嗣，竟须千万年方能长成。那么云书，你认为伏羲的精、气、神在初时，各有什么特征？”

　　“都回归到原点的话，神族的下限与上限都极高，唯独成长缓慢。”

　　谢云书沉吟道：“可他们几乎生来，就不会遭遇外敌，按理来说，条件是最优渥的。”

　　谷</span>“你对比的是普通的人、兽以及神？”

　　“对。”

　　从特例的三皇血脉出发，没有太大的对比价值。谢云书肯定得从广面去总结：“神族天然起步高。兽族与人族，就又各有不同。”

　　“兽擅力，人擅智？”

　　谢云书点点头，又摇摇头说：“兽再怎么擅力，至少仍得渡过几个月到一两年的幼年期，才会比普通人类更强大。”

　　“但人族纵使成年，不修炼的话也不会有兽族的体魄。”

　　李忆如若有所思道：“这样看，人族的起步劣势最大了。”

　　“可人族成材率、成长性高啊。”

　　以兽族的数量，又有强健的体魄，各方面吊打人族，显然不太合理。

　　但实际上资质不怎么高的人族，小时候修炼个几年，基本上都能应付得了普通的兽类。至于稍微厉害一些的妖兽，也就是一般武林人士、入门修仙者的水准。至于再往后，强大的妖兽与人类高深修者的数目对比，就开始要反过来了，兽族渐渐落入下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　总得来说，兽族前期先发优势大，但弱在智慧不足，不如人族修行迅速，差距越往后越大。往往修行几百年的妖兽，也就差不多是修仙门派的长老水平。

　　明明仙与妖乃是齐名，但论实际战力。没有个千多年修为的大妖，断然难与天仙相提并论。而人世间的仙人虽然稀少，百多年出几个其实挺稳当的。反倒是兽族的大妖，似乎得靠时间累积，才能与人族对等。

　　不过，话说回头。“仙”这一实力层级，其实对三族都是一个门槛。

　　神族天然具备仙人以上的修为，之后却修行进步缓慢，需要按照神族漫长的寿命去计算。而且本身伏羲的“精”，决定了神族数量最为稀少。哪怕是底层的新神族，同样也是如此。

　　兽族的话，大略参考现在的魔族。差不多得仙人实力以上，方能算达到“掌旗使”这一中层地位，脱离了魔民层次。换算到八国魔族，那都得是上层顶尖的精锐了。

　　至于仙人……虽然人族成仙比例极低，但与神、魔一比，其实仙人数量还是挺可观的。只是人寿短暂，在百年一粟的人们眼里，自然觉得仙人高不可攀。实际来说，仙人才算是盘古之“神”的起始。

　　不过仙道漫长，到了这个时候，仙人同样会苦于成神艰难。

　　从这一点上来讲，三皇皆以人形为初始，并非没有道理。也只有拥有“仙人”以上的修为，区分盘古“精气神”的特征，才有其意义。

　　不然的话，人族不成仙，连女娲灵力都没觉醒，那跟神、兽两族对比，就没有实质价值可言了。

　　“到了这个阶段，除了体魄的特长，兽族开始更大程度发挥种族长处。譬如龙溟兄弟，迦楼罗王，一个擅长空间术法，一个有空战优势与精准入微。”

　　谢云书侃侃而谈道：“神族则各有不同，以各自参悟的天道规律，化为神通。哪怕是成长缓慢的神子，也皆有其特长。这一点上，神族比之兽族的种族优势更为玄妙。如果说上代神擅长的方面，还与伏羲创造神族时，所用的材料有关。那么，神子的特异能力，甚至可以与父母完全不一样。伏羲之精的神异，由此可见一斑。”

　　幽莲道：“唔，那人族呢？”

　　“通玄造化。撇除走捷径的案例。每一个仙人，都有其成熟的道路，合格的心境。也因此在成仙之后，仍然能持之以恒的进步，尽可能发挥着创造力。”

　　这一点，才是谢云书最佩服女娲的地方。

　　“我始终认为，只有相符的精神修持，才不至于把持不住强大的力量。在造人之初就有此预见，娘娘确实高瞻远瞩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十九章 精与气与神（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 