    在他们的部门，要求每个人都必须做一份全面的财务报表，以通过他们的报表看一看他们真实的业务能力，如果连这最基本的报表都弄不好，那就胜任不了这份工作。

    没错，发生打压同事的事情，就发生在了赵明生主管的财务部里。

    赵明生每天都忙的不得了，没能第一时间发现这件事情的发生，可不代表他一直发觉不了。

    他的眼光极为犀利，再加上财务人员的细心谨慎，很快的发现了他的部门内出现了恶性事件。

    就在赵明生准备出手解决的时候，接到了沐锦依的电话，大意是让他再等等，赵明生心中有些疑问，沐锦依听了他的问题，给了他合理的解释，赵明生这才同意了。

    对于赵明生的怀疑态度，沐锦依是满意的，她是这家公司的大老板没错，可她不希望这里是她的一言堂。她又不是神仙，再说了神仙也有犯错的时候，她所希望的是在她提出不合理的要求和决定时，能有人站出来指出问题。

    所以高兴之下，沐锦依告诉赵明生他加薪了，反倒是弄得赵明生一头雾水，他干什么了就突然间加薪？不过加薪这种事情他是不会反对的！

    终于，欺负同事的人被抓到了漏洞。

    她在做财务报表的时候哈欠连天，一副漫不经心的样子，而她的面前赫然是其他同事已经完成的报表，此时正被她拿过来“借鉴”。

    可她照搬照抄也就算了，竟然还能抄错了好几处的数据，在部门汇报上被赵明生好一顿批评，而那个被打压的女孩，因为报表完成度最高，得到了赵明生的点名表扬。

    散会后，欺负人的女人心情不好，又想拿那个女孩撒气，可这次，女孩没有再惯着她，直言道，她的业务水平什么时候超过她，她才有说话的权力！

    女人故技重施想要泼女孩热水，出乎她意料的是，女孩伸手挡了回去，反倒是她自己被烫的够呛。

    愤恨不已的女人跑去找赵明生告状，哪里想到赵明生早就知道了来龙去脉，正准备处理她，还没等他找她，她就自己送上门来了，那就别怪他不客气了！

    “赵经理，李希她故意拿开水泼我！”女人露出了被烫红的胳膊，撒娇道。

    哪知赵明生淡淡的扫了她通红的胳膊一眼后，语气平淡的说道：“好，我知道了。”

    女人心中一喜，赵经理这是准备替她收拾李希那个女人了！

    她想到倒是挺美，赵明生下一句却是，“你等会去人事部走个手续，赔偿工资会直接打到你的工资卡里。”

    在锦华公司，由公司主动辞退的员工会获得一部分金钱的补偿，这是从公司建立以来，第一次用上。

    女人大脑一片空白，磕磕巴巴的问道：“经，经理，您这是什么意思？”

    作为财务部的一员，她对公司的这项规定再清楚不过，她没有听错吧？经理是要辞退她？

    赵明生用中指推了推眼镜，回答道：“就是你听到的意思，你被辞退了。”

    如果不是沐锦依这个大老板拦着非要看后续，他早就把人辞退了，哪里还用等到今天？

    只不过他不得不承认留她一段时间确实发挥了些作用，让他重新观察了一遍财务部谁能留谁不能留，至于李希，算是个意外惊喜？

    李希的反击在赵明生看来，手段虽然比较稚嫩，但她总体来说做的还算不错。

    他只希望李希能坚守本心，不要在以后变了质，否则的话，定是一个很难缠的对手。

    和女人同时被辞退的还有两个人，辞退他们的理由很简单，一是女人的帮凶，另一个最重要的原因则是他们主动将报表借给女人抄录。

    这种行为看起来是有同事爱，实际上却是工作上的大忌，说句不好听的，如果真的想要帮同事完成工作，还不如直接将对方的工作接手过来。

    不过想来他们自己也不会愿意自己多了一份工作吧？

    三个人对自己被公司辞退的决定非常不满，直言要找老板讨个说法。

    他们当然舍不得这份工作，工资高待遇好，丢了这份工作后，他们想要再找到一份这样待遇的工作，难上加难。

    赵明生听到他们说要找大老板讨说法，心中冷哼，当即发了一条消息给还在上课的沐锦依，告诉她此事。

    沐锦依很快的回复了他，意思是让他用不着管，他们若是依旧不识好歹，直接告诉人事部将辞退他们的原因写入人事档案。

    锦华公司规模虽小，人事档案却也连上了网，部分资源共享。等他们再找其他工作的时候，工作单位不查就算了，可一旦调查就会发现档案上留下的记录。

    果然，三个人在听到他们继续纠缠不清，他们被辞退的理由会录到网上后，灰头土脸的走了。

    赵明生因为这种事情出现在自己的部门里，感到羞愧，沐锦依还得安慰他，说什么这件事不怪他，这种现象在许多单位中都是极为常见的事情，只不过是她在这方面的要求更加严格。

    沐锦依早就料到会有这种事情发生，这次的事情其实说起来算不上多大的事，她此举，不过是杀鸡儆猴，有谁在公司里打着小算盘，别以为公司什么都不知道。

    在公司开会中三个人被辞退的原因被特别强调了一番，可能是真的起到了震慑的作用，反正从那次以后，再也没有类似的事情发生。

    公司内部乱了套，也别指望能够有多大的发展了，哪怕是公司做大了，口碑也不会好到哪里去，时间久了，难免不会出现大问题。

    如果她的公司内部是这种模样，她是决计不会做出向海外进军的计划的！

    她面临的最主要的问题，仍旧是人才的缺失，希望这次也能找到令她满意的人吧！

    话说回来，似乎她之前像墨云漓借用的法务部的人还没有还回去！好在锦华公司用到法务部的次数较少，用不着他们在公司坐班，实际上还留在墨云漓那里，只有有他们必须本人出门的时候才会过来。

