    “先生，你又要买蜂王浆是吗？”

    “你这边还有吗？还是说断货了。”

    “有！”

    听到服肯定的回答，青石顿时一喜。

    他还以为这种稀有的资源已经卖完了，赶紧道：“还有几份，剩下的都给我吧！”

    而服务员这边，没有急着交易，反而脸上露出一副尴尬的表情。

    什么情况，骗我没货了？

    青石皱了下眉，有些不悦道：“怎么了，有什么问题吗？”

    服务员见到青石有些生气的表情，连忙摆了摆手，然后不好意思的解释道：“不是没有，我只是想问问先生要买几份？”

    这可是值得长期发展的大客户啊，他可不能得罪了。

    而且这位客人，小卡比兽都还没进化，就已经花了不少钱。

    等进化成卡比兽后，光是这一位客人，都能养的活这家店了！

    紧接着，服务员又补了一句：“那个....我们店里又补货了，库存有点多...”

    什么！

    才几天时间又补货了？

    这是大针蜂的蜂王浆，不是普通的大针蜂蜂蜜，至少是精英级的蜂王才能产出的。

    按照网上的信息注释，就算是精英级的蜂王，产量也不大，不然价格也不会这么高，你这一家店居然有这么多货。

    青石微微张开嘴巴，有些被震到。

    难道说，这家店的背后，有一个实力恐怖、数量惊人的大针蜂族群？

    这....百货商场的门店，质量也太高了吧。

    “你们店里还有多少？”

    “不多，不多，还有十五斤的蜂王浆，先生要是全买走，下次真就要再等一阵了。”

    十五斤！1500万联盟币！

    你觉得我一个养小卡比兽的普普通通训练家，有这个钱吗？？

    而且什么叫下次，感情你之前就有这么多存货，玩饥饿营销是吧？

    青石内心叹气道：“给我拿4...不，先拿3斤吧，对了，能不能打折？”

    “好嘞，我马上给您准备！”

    服务员一口答应下来，然后从柜台中抽出一张通体淡绿色的卡，双手递给青石。

    “先生，这张会员卡在我们门店消费可以打9折，在关都地区的满金市、云虹市，深奥地区的帷幕市，那里都有我们的分店！”

    都是各大地区的大城市啊！

    青石眼睛微眯，他发觉这家店铺的背景比自己想象的要深，难怪可以轻松搞到这么多高级资源。

    “对了，我们的总部是在神奥地区的家缘市，夏鸣道观的现任馆主阿柳是我们家族新一代最为出色的天才训练家。”

    “阿柳馆主最喜欢进行精灵对战了，非常欢迎各地地区的训练家前去挑战，先生要是有机会去到神奥地区的话，可以跟阿柳馆主来一场精灵对战。”

    服务员一边取货，一边骄傲的讲述着他们店铺的背景。

    而他的眼神，时不时偷瞄着青石的反应。

    他们家族就算在神奥联盟内，都算是能排的上号的大家族，对一些觉得合适的年轻训练家，他们这些分散出去的家族分支，拥有一定的招揽权。

    虽然只见了短短两面，但是他对青石的印象非常好。

    恩....对任何非大家族背景，敢于挑战主培养小卡比兽的训练家，他都非常敢兴趣。

    至于怎么看出来的，青石那一身平民训练家的穿着打扮，就已经暴露了。

    那张绿卡，也是出于这方面的考虑赠送出去的。

    可惜，他只能看到一张非常淡然的脸。

    好像他讲诉的家族都没有听说过一般，没有任何想要对这方面谈下去的打算。

    服务员悄悄叹了口气，没有继续说下去，专心进行打包蜂王浆。

    而青石这边，虽然脸上表情很平淡，但其实内心还是受到了不少震撼。

    原本还在想着夏鸣道观是什么来路，但是一听到馆主阿柳的时候，他就明白了。

    这不就是未来神奥地区的四天王阿柳吗？

    还是各大地区联盟中唯独是专精虫属性的天王。

    难怪了...有这么深厚的家族背景，估计像什么蜂王浆之类的高级资源随便使用，才能将虫系精灵一路培养上天王之位。

    不然再有天赋，没有资源，也难以用公认最弱的虫系，达到这个高度。

    毕竟，光是正常虫系精灵短暂的寿命问题，就是诸多虫系训练家难以解决的。

    两分钟后。

    青石接过三斤蜂王浆，随后又挑了一些通用的培养品，像是大奶罐的牛奶，草系精灵的营养液等等。

    虽然草系精灵需要的资源不多，但总不能太偏心，总要给蔓蔓带点什么。

    一共支付完300万，直接离开。

    青石没有给服务员任何答复，好像什么都没听到一般，只是一场单纯的普通交易而已。

    其实，要是青石是身家清白的普通平民训练家，还真有那么一点抱下大腿的想法。

    只可惜，黑市商人这层身份存在，注定他跟联盟无缘。

    再加上涉及精灵黑市交易这件事，更是让在光明下长大的训练家，基本会感到反感。

    以往的青氏商铺，交易的不只是树果。

    还有交易一些资质在良好上等的刺尾虫，果园里一旦刺尾虫数量过多，有些时候也是会成为交易的货物。

    这件事情说不上对错。

    毕竟果园里的资源有限，让一些资质不错的精灵，卖给训练家培养其实也是不错的道路。

    因为像这种人工养殖优化出来的精灵，能够很快适应人类训练家的存在，基本交易过来就能直接当场使用，省去很多调教收服的时间。

    离开百货商场，青石身上就剩下250万联盟币。

    简直就是无情的花钱机器，一波购物下来，那座破产的大山又离他近不少。

    不过好在，该买的东西都已经买齐，之后应该很长一段时间不需要再出来采购物资。

    半小时后。

    青石又回到了沟城当中，来到那条汇合的巷子里。

    “好了，小卡比兽，别伤心了，钱就不是去花的吗？旧的不去新的不来，再说我们还没到破产的阶段。”

    青石努力的安抚着小卡比兽。

    “咔奇！（可是...我还是好心疼！）”

    小卡比兽想哭又哭不出来，但是一想到那个恐怖的吞金怪物，身体都开始微微颤抖。

    不管训练多累多苦，战斗有多么的艰难，它从未感到恐惧。

    可是，那个不会动不会跳的百货商场，却轻松击败了小卡比兽的心理。

    完了，这是患上花钱恐惧症了！

    下次，不能带小卡比兽过去了，还是蔓蔓心够大，对花钱根本没有什么感念。

    青石看向正在安慰着小卡比兽的蔓蔓。

    “嘤！（没事，钱花完了也没关系，只要有太阳，我们不会饿死的！）”

    “咔奇！（呜呜呜！）”

    听完蔓蔓的安慰，小卡比兽更难受了。

    好吧，当他没说，两个小家伙都不太正常。

    青石无奈的拍了下自己的脑门。

    自己都带的是什么精灵啊！

