    俘虏？

    听到士兵这么一提醒，罗恩这才一拍脑门儿想起里他们还有十几个吃白食的人圈养在猪圈里。

    这几天下来实在是太忙，都快要把他们给忘掉了。

    而且说实在的，在把森民的据点搬空过后，罗恩也想不出来有什么更好处置这群人的办法，直接一刀剁吧剁吧砍了吧，固然很是能提振士气泄愤，可未免也太过浪费他们的劳力，可要是又真的把他们利用起来的话，天知道这群悍匪加狂信徒会闹出什么乱子。

    所以对俘虏的处理也就一直搁置在那里了。

    “军团长还是在纠结要怎么处理那批俘虏吗？”大约是猜出来了罗恩在考虑些什么，亚瑟接着开口说，“那倒不如让那位俘虏过来，该杀还是该罚，怎么惩罚，惩罚到什么地步，或许见了一面就有解决问题的思路。”

    亚瑟的提议，与罗恩的想法不谋而合，而且这样也算作把选择权交到俘虏他们自己手中，把怎么离世的命运掌握在自己手里。

    多少也沾点民主思想的启蒙了。

    所以在两人的点头之下，士兵这才退回到野猪大将军的新修建的窝棚那儿，给那名要死要活苦苦哀求了好几天的俘虏绑得紧紧实实，随后押送过来。

    而那名死乞白赖要见罗恩一面的人自然就是塔里克，虽然现在他被如此粗鲁的对待，但到底是从乌斯托克堡里打熬过出来的人物，这点屈辱实在是不值一提，更何况他此时此刻终于能够从猪圈里出来，就已经激动到差点留下眼泪了。

    当然这倒不是因为军团士兵动辄打骂俘虏，因为某个杀千刀的混账有着难以言说的精神洁癖，对自己士兵的要求高得离谱，北境野猪军团可以是无情的杀人机器，但决不能够是残暴的毫无下限的禽兽。

    而就算是是身为禽兽的野猪大将军，也完全不拿他们这些俘虏当外人，当着他们的面该吃吃该喝喝该拉拉，每名俘虏都有一坨新鲜热乎的见面礼。

    所以塔里克这段时间里居然从没有遭受过非人的折磨，反而是同为俘虏的一众神启勇士对他态度极为不好，他们认为这群人刚一加入神启勇士就靠着出众的个人勇武被委以重任，结果谁知道塔里克是个外强中干的废物玩意儿，招致了他们如今被俘虏的厄运。

    因此一趁着看守士兵们交换班的空档，他们就会揣起了野猪大将军的见面礼往塔里克身上招呼，而塔里克虽然有着轻易吊打这一众神启勇士的武力，但为了能给看守留下好印象，能给自己争取到一个死里逃生的机会，他真是不敢惹是生非，一直隐忍蛰伏到现在。

    万幸的是这个机会终于被他等到了。

    被俘虏的这段时间他算是看清楚了，神启勇士就不可能是乌斯托克村的这群武装的对手。

    就算是抛开那些来历诡异的帝国鳞甲不谈，光是这些男人的军事素养都高得出奇，塔里克从他们身上察觉不到任何懈怠和放松，就算是在休息时间也保持着绝对的专注，准备随时应对可能发生的意外。

    更可怕的是，这些士兵在站岗的时候就完全是根木头，整个人站得笔直绝不松松垮垮，除了交接班的时候甚至都不会开口说话！

    这些微不足道的细节或许在旁人看来平平无奇，甚至或许会认为根本就毫无用处，但塔里克又怎么可能不知道这些简单行为的背后代表着什么！

    首先就是得顿顿吃饱饭！

    说起来有些可笑，就塔里克所见，除了已经覆灭的帝国军团外，其余执政官的私兵当中大部分士卒平常连吃的都会被克扣，只有临到上战场才会被允许吃一顿饱饭，以至于大伙都戏称这是断头饭，吃饱喝足就该上去送命！

    连最为关键的口粮都能被如此剥削，又遑论别的种种用度？那又怎么能奢求受到这种待遇的士卒能够给你站得笔直有一副饱满的面容？不给执政官扎草人下咒那都算是人饿得没力气了。

    而在站岗的时候能够不喧哗不闲聊，则完全体现出了这支武装力量的高到离谱的军纪，要知道，就算是斯特吉亚的正规军，不也能随时随地都能擅离职守出去找酒馆的女人享乐吗？

    这就说明乌斯托克村的武装力量完完全全把军规贯彻到了每一个基层士兵身上，他们当中的每一个人都会受到规则的束缚，有功劳必有奖赏，有过失必有处罚，不然要是执行军规不严，以人类天生的惰性来说，谁会愿意枯燥地站在那一动不动？

    治军严明，赏罚分明，上行下效，塔里克要是知道自己面对的是这种敌人，那他只能是昏了头才会率领一批比土匪强盗强一点儿的神启勇士来对付他们。

    所以在猪圈里待的这么几天，塔里克明悟了，他开悟了，跟着神启勇士混是没有前途的，就目前而言，就这片地界来说，只有跟着乌斯托克村发展才能有一条坦途！

    从猪圈里出来，塔里克的所见所闻更是坚定了他的这个想法。

    虽说因为人手不足做不到五步一岗十步一哨，但每一条通路都有人看管，就算此时塔里克新生逃跑的念头，也只能在各路紧盯的眼神下打消。

    但是看到这，塔里克内心深处反而更好奇了，究竟是什么人，什么样的猛人能把一群完全不知兵事的村民训练到这种地步？

    他也不是没有尝试过训练军事基础稍微更好一些的神启勇士，但是这群家伙别说是排队列阵了，就算是左右都有大多数人分不清楚，而废了好一番力气让他们分清楚左右后，却又根本指挥不动他们了。

    不是消极怠工就是正面硬怼，毕竟塔里克他们是外来者，能力有余但威望不足，更何况还应了前面所说的话，神启勇士虽然劫掠无数积累也无数，但吃大头的仍旧是首领和他们的亲信，中低层的神启勇士同样很难混饱肚子。

    又怎么可能指望这种人能配合自己？

    而塔里克去请求发放更多粮食的时候，却被用“他们要是吃饱了那谁还会有动力去抢劫”这种荒唐的理由给拒绝了。

    万般无奈之下，塔里克只能想着凭借血洗乌斯托克村后积累下的威望，培养起自己的亲信再慢慢开始改动，再借着这样一批更强的武装力量吞并整个神启勇士组织，进而控制整个斯特吉亚，最后成为卡拉迪亚大陆的霸主！

    可惜的是，想法很美好，但他倒在了第一步。

    原本只是计划中作为垫脚石的乌斯托克村，居然把自己碰得鼻青脸肿！

    所以，塔里克又怎么能不好奇，那位神秘但又神奇的人物究竟是谁！

    随着押送士兵的一声报告，而后推开房门，

    长屋里面的三个人都齐齐倒吸了一口凉气。

