    面对神秘人的问诘，多萝西连忙摆手：“没有没有！我真的没有，我我…我就是太冲动了，我真的没想杀你！”

    戴索瓦也连忙辩护道：“阁下，多萝西她就是脾气急了点，真心不是有意的。”

    本来还诚惶诚恐的多萝西，听到戴索瓦为她辩护，蓦然扭头看了过去，眼睛里迸发出一种名曰惊喜之光。

    见到这一幕的余生安，没有感觉到男女之事的复杂，心中只有阵阵寒意！

    这个世界，比他想象的还要可怕！

    一个贵族大小姐为了泄愤，说杀他就杀他，事后，还有心思惊喜于男方态度的转变。

    她究竟是视爱情为唯一的病娇？

    还是没意识到这件事的严重性？

    亦或者觉得这就是一件小事？道歉也是因为他的身份看起来很神秘，走个流程，找个台阶下？

    说实话，来自禁枪国度的余生安，对此很失望。

    他懒得再回话，扬长而去。

    出了法师之帽，余生安沿着著名的火凤凰大道，向深处走去。

    作为克维尔帝国的都城——威利斯城，繁华程度堪称艾泽亚大陆南垂之最。

    脚下是用土系魔法石化的平整路面，道路两旁鳞次栉比的堆叠着各种风格建筑。

    略带三分寒意的风，吹拂在脸上，带来他乡异域的新鲜感。

    今天是他第一次以投影方式，降临艾泽亚大陆。

    在此之前，他几乎不眠不休的观察过很多用户，试图更深次的了解这个世界。

    但看得再多，都不如这几个小时的经历来得更富有冲击力！

    一切都是那么的新鲜，也令他感触颇多！

    仅仅从多萝西一言不合，便释放魔法杀他之事，他就感受到艾泽亚大陆和蓝星巨大的文化差异。

    双方虽然本质上都是暴力定义秩序。

    但后者因为个体力量差距不大，暴力事件虽时有发生，但总体还是和平的。

    而这个世界？简直一言难尽。

    说真的，要不是顾忌和克维尔帝国的合作，他真想一个大耳光扇在多萝西脸上。

    什么病娇？都是惯的。

    嗖！

    凌厉的破空声，直刺耳膜。

    一道远超二级魔法速度的冰刃，穿过余生安的胸膛，没入长街建筑之中。

    余生安低头看了看被捅了一个窟窿的心脏，面无表情。

    契约光芒在他身上闪烁，血肉模糊的胸膛在一阵蠕动中，恢复如常，只有沾染鲜血的衣服，昭示着刚刚发生的一幕不是幻觉。

    这一刻，深渊中一头熔岩巨人翻了个身，溅起大片暗红的岩浆，它没有意识到微弱的生命力从它体内流逝。

    它只想好好睡一觉，弥补数日前，莫名其妙被召唤到一个黑暗房间中，惨遭殴打，被迫签下不平等契约的凄惨经历。

    “这里是魔法之都，不欢迎任何神灵！”一道低沉的声音，不知从哪个方向传来。

    夜色更深了，薄薄的雾气弥漫在街道上，令那声音显得越发诡谲。

    “哥们，你挑拨离间的技巧太生硬了，你就不怕被查出来了，株连九族吗？”余生安道。

    “那你也得能查出来才行！”那声音陡然狰狞：“去死吧！”

    弥漫在街道上的白雾陡然沸腾起来，化为高温蒸汽，将长街唯一生物无死角封锁！

    这还没完，在高温蒸汽中，陡然冒出一只只熔岩怪物，扑了上来。

    余生安没有动。

    在这些怪物扑到他身上的刹那间，所有怪物集体消失，高温蒸汽亦随之瓦解，滚滚热量在失去约束之后，向街道四周弥漫而去。

    一道六芒星在余生安旁边闪耀，邓丹尔的身影出现在其中。

    他出现的第一时间，便火急火燎的冲余生安喊道：“不要误会，有人在挑拨离间！”

    余生安点了点头：“我知道。”

    远处传来低沉的脚步声，一只三米高，背插双翼的异魔，慢慢走了过来。

    他爪子上，拎着一名已经失去生机的人类。

    异魔将人类丢在余生安面前，鞠了一躬，脚下六芒星闪现，庞大身躯随之消失不见。

    邓丹尔走到尸体面前，眼睛上闪烁出一圈圈魔法光晕，半晌，他脸色难看道：“这是一具血肉分身！”

    “这么说，找不到幕后主使人喽？”

    “我会严查今晚之事，给阁下一个交代。”

    余生安吐了一口气，驱散第一次杀人的不适感。他想说点什么，但想想还是算了。

    随即一言不发的沿着火凤凰街道，继续向深处走去。

    邓丹尔站在原地，怔怔的看着血肉分身。

    半柱香后，齐摩尔、贝西悄无声息间出现在邓丹尔的身旁。

    风韵犹存的贝西，看着瘫软在地上的血肉分身，叹息道：“浪费一具血肉分身，就为了试探他，值得吗？”

    血肉分身，不同于魔法傀儡的死板僵硬。

    这是一种施术者，可以百分百操控的傀儡分身。可以说，傀儡本身就是一个独立个体，它有血有肉，有灵魂，甚至可以修行。

    它类似于神之投影。

    神之投影是神灵分出一部分血肉和灵魂，创造而出的分身。

    它说是分身，实际上更像是神灵本体的延伸，一荣俱荣，一损……本体也会受到重创。

    血肉分身正是基于这个原理，通过特殊魔法分出施术者部分血肉和灵魂，培育而成的单独个体。

    不过，不同于神之投影的一蹴而就，没有神灵力量的魔法师，培育出一具血肉分身，往往得需要十几年时间。

    期间投入的人力物力不说，还得时常占据血肉分身，从头修行。

    这也是很多法神，延长寿命，狡兔三窟的手段之一。

    由此可见，血肉分身的重要性。

    “他说的没错，凡事皆有代价！不试探出他的底线，就把偌大的帝国拱手相让，你们甘心吗？”邓丹尔幽幽道。

    是的，这场刺杀，是他亲自操控的。

    也是他临时起意决定的，所以他来不及安排，只能动用异常珍贵的血肉分身。

    试探结果，他很满意。

    余生安的反应，说明他很看重帝国，否则他只会借机发难，索要更多的好处！

    当然了，即便不是，这也能说明他是一名头脑冷静的理智之神。

    魔法师喜欢冷静理智之辈，憎恶混乱痴愚之徒！

    除此以外，从诸国搜集而来的情报来看，克维尔帝国确实是互联网神术传播的第一站。

    由此可见，克维尔帝国人文环境，应该十分适宜互联神术的传播，或者说受到互联网之神的喜爱。

    因此互联网之神轻易应该不会放弃这里！

    这一切的一切，都将是克维尔帝国谈判的筹码。

    “你决定了？”齐摩尔问道。

    “决定了！他描述的前景……太诱人了。”

    “万一这是欺诈？”贝西有些优柔寡断。

    “不是欺诈，我们也没有阻止的力量，除非允许五大正神在帝国建立教堂。”邓丹尔道。

    齐摩尔、贝西闻言一阵沉默。

    终究是两权相较取其轻！

    邓丹尔见状，安慰道：“不用太担心，从今晚试探结果来看，他很看重帝国，接受契约的可能性很大，只要签订契约，克维尔帝国还是魔法之国！”

