    火国的历史很是悠久，自遥远的岁月延续到现在，诸多建筑都是历史的浓缩。

    人来人往，这座都市的繁华程度，不差于石国的皇都，十分热闹，行走间都能擦到对方的肩膀。

    期间众人看见了，形形色色的生灵，不少他们都是不认识，可能是来自域外。

    街道的两侧，有各种各样的店铺，药铺，兵器店等，几乎涵盖了修者还有百姓，所需要的东西。

    这一路，他们几乎都是没有多少空闲时间，停下来的机会很少，石村的环境是宁静的，可以说少了那种烟火气。

    “许多人向往世外桃源那样宁静的生活，但在红尘中争渡，何尝不是一种体悟。”

    龙轩看着这繁华的街道，轻声说道。

    而其他几人听了这话，也陷入了沉思，很有触动，他们很大时间都在闭关或者战斗，对于这种修行路上的风景，都如匆匆过客一般。

    龙轩众人来到了城市的中部地区，一棵参天巨树耸入云霄，树干还有叶子都是如火焰一般的赤红色，赤霞缭绕，十分的显眼。

    “这是？”石昊瞪大眼睛问道。

    火灵儿庄重的看着这棵参天大树，向他们介绍道：“这是火神树，是当年的火国祭灵之一，据说都是点燃了神火的强者，同火皇一同征战，但在那个群雄争霸的岁月，遭受了重创，神火破灭，跌落下神坛。”

    众人了然，难怪有一股极其细微的神力，不过也能看出来当时的环境有多么的残酷。

    “其实还有另一种说法，神树是在涅槃，重燃神火。”

    天空中，有许多悬浮的楼阁，雕梁画栋，十分宏伟，离地很高，环绕着神树。

    “有趣！”

    龙轩双眼符文流转，穿透了树干，看到了内部的东西。

    “啥有趣！”

    龙轩没有回答，而是对石昊说道：“这棵树里很奇特，你可以仔细看一看！”

    看龙轩在那卖关子，他们几人把视线集中在火灵儿身上。

    火灵儿一愣，摇了摇头，“这我就不知道了，就算有秘密，也不是我能接触到的。”

    几人思索了一下，都点了点头，如果里面有，也只能是火皇知道，不可能广为流传。

    重瞳也看不出里面。

    石昊眼睛一转，拿出了早先小红给的朱雀翎羽，并借助一个重瞳，模糊的看见了里面的景象。

    仅仅是这样，双眼就刺痛，如同要滴血一般，眼泪都下来了。

    “看到了什么？”几人都很好奇。

    “我只看到了一个黄金棺，里面躺着一个男子，好像上古的火国圣皇。”

    众人沉默，这简直太令人震撼了，即使是火灵儿都是一脸懵逼。

    都心领神会，把这个秘密给跳过去，他们也不适合讲。

    石昊默然，还有一件事，刚才他看见，黄金棺之后，有一个深不见底的洞，连接着一个古老的世界，里面似乎是一处发生过惨烈大战的战场。

    他没有说，感觉那里牵扯到很多未知的东西，告诉别人不好。

    而且龙轩肯定也看见了，肯定比他还清楚，既然他都没说，石昊也保持了沉默。

    几人登上了天空中的宫殿，火灵儿则是先去见她父亲去了，这里聚集有很多域外的生灵，都在那相互交谈，很是热闹。

    “踏踏踏！”

    这些长相不同的生灵，都被脚步声给吸引了，或者是被石昊给吸引了，他们此行的目标就是石昊。

    在他们看来，荒域是八域最弱的，那么这里的天骄也不会太强，自然对这个名声很大的石昊，带着审视的目光。

    “人还真多啊，我看看啊……咦看到玄域的人了。”石昊左顾右盼。

    根据那个亲戚说的，他的父母最后好像就是在玄域出现，他也打算去问一下。

    石昊想着想着就走了过去，向他们询问一下。

    这里也就截天教的魔女，让他们比较忌惮，其他？！一个大红鸟，还有一个也不像是能打的。

    “唉，有人的地方就有纷争啊！”龙轩看着周围那些没有多少善意的眼神，不禁摇了摇头。

    在荒域能被他们看在眼里，恐怕只有太古神山了，毕竟那是跟上界天人族有关，而其他人都不在意。

    果然。

    几人对石昊言语攻击，他自然不会惯他们毛病，根本没出手，大红自己就三两下给镇压了。

    这让众人目瞪口呆，他们域的天骄，连一只鸟都打不过，全都气的满脸通红。

    “噼里啪啦！”

    并且那个大红鸟不停的口吐芬芳，相当的嚣张，每一下都击倒一个人，身手灵活，让那些人气的身体都在颤抖。

    “嘿，就凭这些小瘪三，还想要打倒爷。”大红鸟斜眼看着群雄，一副你们过来啊的表情。

    “小石，有本事自己来，不要让你的宠物上！”一个拥有羽族皇血的青年开口，直视着石昊，想要较量一番。

    “你大爷的，爷才不是宠物！有本事来单挑啊！”大红脸一黑，直接开喷，口水都飞出去好远。

    龙轩看着这个大红鸟，想到了那个黑狗，真是一类生物啊。

    那个羽族的青年，压根就没管他，仍然对着石昊，沉声说道：“让我见识一下你的实力吧！”

    看见他如此坚持，石昊点了点头，身上爆发出狂暴的气息，那个青年感觉自己就如同惊涛骇浪里的小舟一般，随时会被巨浪吞没。

    在感受到这股气息之后，一阵纠结之后，他心服口服的说道：“我不是你的对手，告辞！”

    “嘶！”

    其他人都倒吸一口凉气，连这个强者都不是对手，仅仅是面对他散发的气息，就知自己不敌，小石果然名不虚传。

    在场的这些人，也正视了石昊，打量着，没有再次轻易去挑衅。

    石昊此时跟着玄域十大美女之一的芊芊郡主，在那说的有说有笑，借着聊玄域的话题，来打听不老山的消息。

    芊芊郡主那洁白如玉的脸上浮现一抹歉意，说道：“兄台，不老山这个地方，我也接触不到，信息知道的也不多。”

    石昊不在意的笑了一下，他本来就没打算这样得到消息，而是继续融洽的交谈。

    “火灵儿一走，石昊就放开自我了，在那有的没的了。”

    而龙轩和魔女则是相视一笑，他们俩大概猜出了石昊的打算，不过都问不出，还在那闲聊。

    “咣当！”

    大殿的门被强力推开了，走进来几个修士，很年轻，各个非凡，带头的紫发披肩，眸光如电，气息惊人。

