    

    显然，这些灵气飞剑，能爆发出的攻击威能都极为强势。

    在杨玄的施展下，这无数的五行飞剑，直接便是化作了一道无比威严恐怖的剑阵。

    当这一道五行剑阵成型之后，一种属于剑阵的恐怖剑意便是朝着周围扩散出去。

    那种威压感，让人即使只是感知到，都会有一种被颠覆的感觉。

    其实，杨玄要打败这大力士的话，办法有很多。

    他也可以施展自己献祭缔魔剑之后得到的量天尺，但是现在，他选择了一个最为简单粗暴的爆发。

    那就是通过自己能够施展出的五行之力，直接从正面强行碾压对手。

    他要做的，就是让对方看到彼此之间的实力差距。

    只有这样，他才能真正意义上让北山宫信任自己。

    若是自己的实力都不够强，那么北山宫为什么要和自己合作？

    “轰隆隆！”

    “咔嚓咔嚓……”

    在杨玄的施展爆发下，五行剑阵汇聚成型之后，无数飞剑不但变换形状，然后朝着大力士施展出来的拳意冲击了过去。

    这一波对抗，让无数人都被吸引了目光。

    每个人都是睁大了眼睛，此时一个个都不敢眨眼了，生怕自己一个不小心，就会错过这种级别的视觉盛宴。

    而不得不说的就是，此时杨玄爆发出来的攻击威能，实在是到了极为恐怖的地步。

    在杨玄的施展下，五行剑阵的威力，比他想的还要强悍。

    每一次剑意和对方拳意碰撞到的时候，大力士的拳意都会跟着直接崩溃。

    剑意和拳意的威能，仿佛都不在一个级别。

    大力士这边，看到自己这边爆发出来的攻击，一道都都被杨玄给粉碎了，他露出一种不敢置信的表情。

    要知道，自己现在可是在秘法加持的情况下啊！

    但是即使如此，他施展出来的攻击依然没有办法对杨玄造成伤害？

    反而是杨玄施展出来的剑意直接破碎了自己的攻击？

    这种感觉，让他觉得极为难受。

    他也算是真正见识到了杨玄的厉害！

    这简直就是真正的天才！

    清脆的灵气破碎声不断的传来，不多时，一道恐怖的剑意袭来，将大力士的拳意粉碎之后，大力士只感觉到，自己好像被一道恐怖的山岳给狠狠的冲撞了一下。

    大力士直接朝着旁边倒飞了出去。

    此时的他显得无比的狼狈，剑意蕴含的攻击威能，出乎了他的意料。

    大力士撞在了远处的山壁上，直接砸出了一个大坑。

    “哗！”

    这一幕，顿时让周围无数人都惊呆了。

    那些北山宫的修士，本来都觉得，这一场杨玄和大力士的对抗，肯定是大力士可以轻易赢下的。

    但是谁也没有想到，杨玄最后能赢。

    而且赢的还这么彻底！

    杨玄爆发出来的攻击威能，简直超过了他们的想象。

    “这就是妖孽么？”

    这些北山宫的修士，现在才算是意识到，杨玄到底有多强！

    而白帝此时不禁发出了大笑：“哈哈，看到没有，敢小看少尊，这就是下场，真以为我们少尊是好惹的？”

    白帝这时候是真的觉得很高兴。

    之前被北山宫的人各种看不起，他觉得很郁闷。

    即使杨玄不出手，他都打算出手让这些北山宫的人长长见识。

    好了，现在杨玄施展出来的五行剑阵，算是将他们之前的脸都找回来了。

    “你输了。”

    杨玄此时什么都没做，在他的身体周围，五行剑阵安静的悬浮着。

    远远看过去，此时的杨玄给人一种好像皇者的感觉。

    仿佛他就是这个天地间的皇者，主宰一切。

    “是，我输了！”

    大力士此时显得无比的狼狈，他已经从秘法加持的状态下恢复过来。

    此时他看向杨玄的目光是充满了震撼，显然是想不到，为什么天至尊的自己会被杨玄击溃。

    不过，他已经没有了对杨玄的轻视，目光中甚至多了几分敬重。

    这是杨玄希望看到的，说白了，其实这局势，对他而言还是比较好的。

    实力就是一切，走到哪里，实力才是别人尊敬你的根本。

    如果自己没有足够的实力，那么这些人其实也不会对自己刮目相看。

    之前没有展现出足够的实力，北山宫的人看不起他们，其实也很正常。

    但现在，一切都不一样了。

    微微眯着眼睛，此时杨玄收回了五行剑阵。

    既然对方都已经认输了，他看着也没有继续打下去的必要。

    “嗯，赵飞，按照约定，现在北山宫宫主应该愿意见我们了吧？”

    杨玄此时笑着看向远处的赵飞。

    而赵飞，他早就被杨玄的实力惊为天人！

    在第一次看到杨玄的时候，其实他就很好奇，为什么杨玄会成为这群人的主导。

    但现在看来，原来杨玄的实力才是最恐怖的一个。

    这一个无敌金仙，却暴打了大力士！

    这种事情，简直离谱！

    听到杨玄的话，赵飞才回过神来，此时对杨玄尊敬的行了一礼，说道：“好，没问题，我这就去让宫主大人过来。”

    赵飞很尊敬杨玄了，杨玄展现出来的实力，值得他尊重。

    看着赵飞离去的身影，此时杨玄的目光落在周围这些北山宫修士的身上。

    仔细看去，虽然这些北山宫修士实力都不错，都能他们的神色却都有着掩饰不住的疲惫。

    显然，和邪族的战斗，让他们已经很难过了。

    北山宫已经很危险，怕是坚持不了太长的时间。

    系统任务既然让自己过来，那么北山星系就靠自己拯救了。

    而杨玄内心也有一种感觉，这一次若是真的能够拯救北山星系，也许自己的实力不止是提升到半仙境那么简单。

    “嗡嗡嗡！”

    “不好，邪族入侵了！”

    只是，就在杨玄这边等待北山宫宫主来见自己的时候，突然，一阵尖锐的声音传来，让所有人的注意力都被吸引过去。

    然后，人们就听到了邪族入侵的消息。

    这个消息，对他们来说，可以说是让他们瞬间就变得极为紧张。

    此时的北山宫，最忌惮的就是邪族了。        

