    第540章徐红离开

    看热闹的人都没管这个闲事了。

    上次村长媳妇来劝李玉兰，给李玉兰做了那么好的安排，都被拒绝。让沈家庄的村民都看出来了，这人就不值得帮。

    这人就是稀罕木匠家里。人家就是不走。

    你非得让人家走，她回头还要赖你呢。

    谁也不愿意做这吃力不讨好的事情。

    唯一担心的就是怕李玉兰真的又去找沈沛要钱，让沈沛彻底的对沈家庄失望，以后一点情分也没有了。

    但是谁也不好拦着，因为这是沈木匠家里的家事。

    除非沈沛自己发话，让他们出面管，那他们才算是师出有名，还能给沈沛送点人情。

    好在李玉兰就算在地上求饶，她也没打算去找沈沛。

    不是不想，而是不敢。

    沈木匠其实还是不够了解李玉兰这人。

    她就是个窝里横。

    之前敢一次又一次的去找沈沛闹，就是因为知道沈沛是自己的亲儿子。怎么闹，自己都是有理的。

    自己是妈，咋样闹儿子，那都是天经地义了。

    但是现在沈沛不是亲儿子，人家有亲妈。而且沈沛还给了她钱，把这些年的养育之恩都给还了。自己也签了字。那就是外人了。

    面对外人，李玉兰就怂了。

    见李玉兰死活不去，沈木匠觉得她这是个胳膊肘往外拐，“你不去，就给老子滚！”

    说完就往院子里去。

    沈家其他人也进屋了，不想管这个闲事。他们现在心思都在那两千块钱上面。

    甚至连徐红，也没管李玉兰了。

    其实她心里知道，就算李玉兰去找沈沛，也不可能再要出一分钱来了。

    沈沛要是会多给，之前就给了。

    他这人就不是个软绵绵好说话的。

    之所以比这李玉兰去要钱，就是要搅浑水，让沈家人都觉得还可以要更多钱。就不会只盯着这两千块钱。

    另外就是报复沈沛，让李玉兰也不好过。

    虽然两人不是亲生母子，但是好歹是李玉兰养大沈沛了。

    李玉兰不好过，就不信沈沛心里就真的舒坦。

    看到没热闹看了，沈家庄的人也散了。

    李玉兰一个人坐在沈家门口哭。

    村长媳妇叹着气走了，回到家里还和村长念叨这事情。问他是不是真的不用管了。

    这看着怪可怜的。

    村长道，“对这种人，可怜已经没用了。你就要让她自己看清楚，然后自己来求你帮她。要不然没用。”

    “木匠家里人可真是够狠的。”村长媳妇叹气。

    村长就没接话了。

    他也觉得够狠的。但是没辙，不是自家人，谁管得着啊。

    而且他也觉得沈木匠以后老了是没好报的。

    难道还真的指望那个徐红？

    沈家这边，徐红正在数着钱。

    两千块不多不少，都在这里。

    但是李巧巧和宋梅也盯着这笔钱呢。

    徐红看了她们一眼，都不用她说什么，沈木匠都不会同意把这钱给儿子媳妇们的。

    这钱不是赚的，是他养沈沛几十年得来的。

    和儿子媳妇们没关系。

    就算是以后要留给儿子们，但是现在他还在呢。

    昨天晚上他和徐红就聊过关于养老的问题了。

    沈木匠现在手里压根没什么存款了，要想以后年纪大了不能动了还能吃口好的，就必须有钱。

    所以如果李玉兰要了钱了，这钱就只能都自己存着。

    这会儿看到李巧巧和宋梅惦记着自己的钱，他心里很不高兴，板着脸道，“看什么看，这都是我的养老钱。有了这些钱，以后你们也能省点心了。要不然我头疼脑热的，你们还要另外拿钱。”

    宋建国和宋建设没吭声。

    这种时候还是女人开口比较好。

    李巧巧道，“爸，咱也不是说非要这笔钱，只是现在家里孩子大了，慢慢的都没住的地方了。我的意思是，要不然咱们再修一下房子？”

    这问题得到了宋梅的认可。

    因为她也在为未来分家做准备。

    就这一栋房子，以后怎么分啊。

    除非再多盖一栋。

    徐红笑道，“现在说这个还早呢。再说了，见建国和建设也年轻。当初老沈能凭着自己的能耐盖这么大的房子，建国和建设肯定也没问题的。咱女人就别替爷们操心了。”她这话说的十分讲究，哪怕是沈建国和沈建设都没法反驳了。

    还给沈木匠拍了个马屁，让沈木匠心情舒坦。“徐红说的是，建国和建设也该自己赚钱置办家业了。光靠咱分的，也总不是个事儿。”

    两兄弟这才答应了。但是心里老大的不是滋味。

    心里纷纷想着，现在不给他们钱，以后养老的时候，也别想他们出力。

    他们不知道的是，沈木匠也确实没指望他们以后孝顺自己，他现在一心指望徐红。

    徐红给他承诺了，以后他真不能动了，伺候他吃喝拉撒。反正她年纪小，到时候能伺候的了。

    开始沈木匠不信，但是说的多了，就被洗脑了，真的信了。

    也觉得儿子不如媳妇靠得住。

    也是李玉兰这些年来，一直到现在，对他表现的离不开的样子，给了沈木匠无穷的自信。

    让他觉得自己魅力无穷，所以徐红对他死心塌地是完全没问题的。

    分钱的事情就这么压下去了。

    不过徐红还是给了沈家其他人一个期望，说等李玉兰再去要钱，家里钱多了，就盖房。

    这也算是起了个缓冲的作用了。

    晚上睡觉的时候，徐红又当着沈木匠的面，把家里的钱输了一遍，然后像模像样的记账本，说以后这笔钱该怎么花。

    反正全都要花在沈木匠的身上。

    这可让沈木匠笑眯了眼。

    “还是你一心为我啊。那两个眼看着是有了媳妇忘了爹。哎……”

    沈木匠叹气。

    徐红笑道，“咱是两口子，他们也是两口子，那是正常的。所以你也要多听我的。”

    沈木匠道，“这还用说？我知道谁和我亲。行了，早点休息吧。数来数去就那么多。”

    徐红着才把钱收好了。“我明天去一趟县里。”

    沈木匠道，“去县里做什么啊？”

    “李姐不愿意去，那我去一趟，看能不能再要一点。这样你养老生活也过的好点。”

    “那多委屈你啊，那个畜生万一欺负你怎么办？”

    “他不敢，他要是欺负我，我就去找警察。你放心吧。”徐红道。

    沈木匠也没再多说了。

    毕竟徐红都是为了他。

    第二天一早，徐红就离开沈家了，头也没回，衣服也没带一件。

    唯一的就是在门口的时候，看了眼睡在门口的李玉兰。“真可怜。”

    然后高高兴兴的就走了。

    (本章完)

