    202、自来也与蛤蟆家族

    自来也，没有和刘浩一路，而是选择从沙璜港向内探索，和几大忍村分散开，扇形铺开，为的，就是将这块就近地盘上的高阶妖兽清理一遍，这也是他们此来的最大目的，清理相对安全区，同时也收集妖兽的情报；

    蛤蟆文泰针对的霸王龙身形超过了它，这是七阶妖兽释放自己身体的结果，巨大化的战斗，妖兽从来不惧，灵活性也不缺，之所以平时不维持这样的体型，更多的是为了更好的狩猎；

    自来也和蛤蟆文泰配合着忍术，一个喷油，一个点火加上风吹，高温燃烧加上巨大的覆盖面，一下将七阶霸王龙大半个身体点燃，发出凄厉的惨叫声；

    霸王龙也不是吃素的，看到这样的情形，身体一个收缩，体表发出褐色光芒，一层泥土将这些火焰覆盖，很快就熄灭了，这样的技能对灵活性有着较大的障碍，刘浩能清晰的感觉出使用了泥土覆盖的霸王龙动作缓慢了许多；

    掐灭了火焰，身上的泥土也脱落了，再次暴涨的身形之中，火焰燃烧带来的烧伤历历在目，皮肤通红，炙烤带来的肉香味隔着一座山头的刘浩等人都能闻的出来；

    “吼！”

    七阶霸王龙发出一声巨大的吼叫，随着他的吼叫，地面之中发出几根石刺，瞬间就长成十多米大小，脱离地面，飞速的朝着自来也和蛤蟆文泰射去，速度之快甚至产生了残影；

    “怎么感觉和魔法差不多的样子！”

    王颖看到这样的场景，嘀咕了一句，刘浩只是微微一笑，解说起来；

    “不管是魔法，还是忍术，其实都是元素攻击的一种模式，咒语也好、结印也好，都只是激发元素的一种方法，激发之后，效果有些雷同也是可以理解的！”

    刘浩心里也在比较着，换成魔法，这个石刺就会死地刺，胜在突然，同样躲开的几率也大，七阶霸王龙这种抛射模式也不能说就差了；

    自来也这会和蛤蟆文泰只能全身心跳跃躲闪，奔跑的霸王龙也到了他们附近，朝着身形同样巨大的蛤蟆文泰撕咬过来；

    这样的不同模式，更多的是在掩护霸王龙靠近肉搏，这是妖兽和魔兽的区别；

    妖兽，还是更习惯肉搏，它们的身体强度也要远超于魔兽，这决定了它们不同的战斗模式，元素技能，更多的只是用来辅助；

    当然，刘浩也不会认为妖兽只能如此，这取决于敌人的战斗模式；

    面对着忍者，苏门答腊岛的妖兽日后会不会进化成远程攻击，谁也说不准；

    以前，可能需要数百万年产生的进化，现在，只需要一代人就会变得完全不同，因为，你不进化，就意味着淘汰；

    七阶霸王龙的撕咬对机会的把握相当的好，跳跃的蛤蟆文泰还没落下，血盆大口就朝着它咬去，无法滞空让它有些措手不及，论战斗经验，这只霸王龙绝对也是一流的；

    好在蛤蟆文泰是忍界独有的忍兽，既能言语，也能使用武器，面对着这样的局面，蛤蟆文泰像一个刀客一般，抽出大刀，劈砍下来；

    站在蛤蟆文泰头顶的自来也同样没有看戏的意思，手中发出手里剑，结印化作数千，随即这些手里剑影分身一个个被点燃，朝着七阶霸王龙巨口射去；

    优势转眼就变成了劣势，七阶霸王龙怎么也没想到一只蛤蟆还能使用武器，而且看起来还十分的熟练，只不过动作已经完成，想要改变也晚了；

    七阶霸王龙也发了狠，见到伤害已经不可避免，干脆跳起身体，狠狠的朝着自来也和蛤蟆文泰撞去；

    双方都已经势成，招式已出，又没有瞬移之类的招式，只能硬碰硬了；

    见闻色霸气之下，所有细节一一展示在刘浩眼中：

    先是，自来也的火焰手里剑射在七阶霸王龙的嘴巴之内，但所带来的伤害极其有限，紧接着，蛤蟆文泰的大刀划过霸王龙的血盆大口，一路划开，一直到被霸王龙巨大的身体狠狠的撞上，大刀脱手，身体翻飞，撞到另一侧山脉之中，激起巨大的响动和烟尘；

    自来也，在这个碰撞的瞬间已经替身术离开，刚一落地，就发动了忍术‘黄泉沼泽’，紧接着又是一个火遁忍术，七阶霸王龙还未等踹过气来，再次被火焰笼罩；

    下有泥泞的沼泽，沼泽腐烂的气体加大了火遁的燃烧，七阶霸王龙这一次的伤害更大，若非它土属性较强，很快强化了沼泽土地，脱离出来，否则很可能被自来也一波带走；

    蛤蟆文泰这一次也受伤不轻，好一会才再次赶入战场的他，行动力也变慢了很多；

    唯一完好的自来也脸上相当严肃，在刘浩到来之前，他已经使用了各种攻击方法，他发现手里剑根本无法破防，一般的忍术效果十分低微，霸王龙强大的肉身让他不得不召唤了蛤蟆文泰，配合着文泰使用的火遁才真正收到良好的效果；

    站在山顶的刘浩也同样发现了这个问题，忍术对于低阶的妖兽，有着绝大的杀伤力，但对于七阶往上的妖兽，就变得有些鸡肋起来，除非是禁术，S级忍术，否则只能给霸王龙带点轻伤，无关大局；

    忍界，禁术倒还真不少，木叶的封印之书之中，多半都是禁术，只不过，使用起来要求也高，不是需要良好的查克拉控制力，就是需要巨大的查克拉量，只能在部分忍者和影级强者之中推广

    自来也的S级忍术倒是会不少；

    只不过，单体攻击还真是有些少了，刘浩猜测，多半是自来也试验了许久，才选择了火遁作为主攻；

    乘着霸王龙还在熄灭火焰，自来也再次发动了通灵之术，召唤了蛤蟆广，这个带着双刀的文泰兄弟；

    “自来也，这是尾兽吗？不对！”

    “这是地球的妖兽！文泰已经受伤了，广，交给你了！”

    声音传到刘浩的耳中，刘浩知道自来也接下来的战术了，或者说，自来也忍术的试探已经差不多了，通灵出蛤蟆广，更多的是测试七阶霸王龙的近战能力；

    果然，自来也接下来的战斗都没有参与，静静的站在蛤蟆文泰的头上观察着；

    重新现出身形的霸王龙变得伤痕累累，身上的皮肤已经被烧伤大半，口中更是被划开一道巨大的伤口，鲜血淋漓，看起来更加狰狞；

