
　　但是谁能够想到，王梦洁这个家伙，一说到这个那就来劲了！

　　好像她就是天生为了厨房而生的一样。

　　说起做菜，立马就侃侃而谈。

　　笑着说道：“这是我新研究的菜品，香蕉鱼丸！”

　　“专门给我老公这个肠胃不好吃的！！”

　　“香蕉通便润肠，我用的还是鳕鱼肉，好贵的呢！”

　　陆战锋：..........我尼玛个香蕉棒棒锤的！

　　肠胃不好，你还给人家吃这种东西，你老公能够活到现在，也是不容易的。

　　对不起，是我不该怀疑你的。

　　看你这个样子，如果是有心的，那真的是太变态了。

　　看看你现在复盘的样子，就像是一个杀人犯杀完人，还要趁着警察勘测现场的时候去围观一下。

　　找刺激的样子。

　　王梦洁一本正经的说道：“就是把香蕉打成泥，鳕鱼肉也打成泥，两个按照一比三的比例混合，捏成丸子，焯水定型！”

　　“然后用剩下的香蕉泥加水熬成汁，加黑胡椒，蚝油，盐巴调味，把丸子放进去，大火收汁就算是完成了！”

　　王梦洁一说起这个，就兴致勃勃的，好像是要把这个自创菜品传授给陆战锋一样。

　　还踏马的特别的兴奋。

　　陆战锋都不由的抽搐了一下。

　　误会啊，这人是个厨神啊，她对于菜品的研究，创新，已经到了灼热的地步。

　　只是，大姐啊，你确定这么吃不会有什么问题吗？

　　不说那些奇葩的地方，阿三都没有这么吃的吧！

　　“那这个呢？”

　　陆战锋又指向了一道黑不溜秋的菜问道。

　　没办法，原谅我孤陋寡闻的，这踏马的十几道菜，竟然有一半是他不认识的。

　　王梦洁笑着说道：“这个是皮蛋凉拌臭豆腐！我老公最喜欢吃了！味道还不错呢！”

　　陆战锋不由的露出了一个恶寒的表情，这玩意..........贝爷来了都要直接吐了吧！

　　“那怎么会这么黑，我都看不清是什么了，你是不是还加了什么东西！”

　　王梦洁笑着说道：“医生，你还真的厉害，你怎么知道我还加了一点墨鱼汁，这样就能够黑的彻底一点，”

　　陆战锋听了解释，只感觉到一阵的脑壳疼！

　　神踏马的黑的彻底一点！

　　剩下的菜陆战锋都懒得问了，他怕自己承受不了！

　　这踏马的不纯纯的黑暗料理吗？

　　我只见过有人拍视频做这个拿来玩的，还没有见过有人真的吃啊！

　　这简直了！我的天！

　　“你为什么就不能做点家常菜呢！这样子吃的话，很容易就把肠胃给吃坏了啊！”

　　陆战锋不解的问道。

　　王梦洁笑着说道：“哎，医生，你是不知道，我做了十几年的菜了！”

　　“我怕他们吃腻了啊！”

　　“总是那么几道家常菜翻来覆去的吃，总有吃厌的一天啊，而且我儿子还有点挑食。”

　　“怎么了，难道这些菜有什么问题吗？”

　　“不应该啊，这些所有的东西都是可以吃的，而且我老公他们吃这些也不是第一次了！”

　　“他们还说好吃呢！”

　　陆战锋总算是明白了，还真的是自己想多了。

　　这个女人，对她的家人们，爱的是踏马的深沉啊！

　　而且，就这样的人，怎么可能会被家暴。

　　这玩意，真的好吃吗？

　　他们是怎么做到昧着良心说好吃的啊！

　　这踏马明显被家暴的不是王梦洁啊！

　　陆战锋更加感觉，是王梦洁家暴他们全家！

　　看着王梦洁一脸骄傲的解释，陆战锋苦涩不已，这踏马的怎么还能兴奋上了，看她骄傲的样子。

　　你丫的是变态啊。

　　咱就说有没有一种可能，他们是害怕伤了你的心，才说好吃的！

　　不得不说，这一家子也是真的能忍的。

　　实际上，还真的是陆战锋猜错了。

　　王梦洁嫁到这里，一直勤勤恳恳的照顾家里人，收拾家务，所以婆家对她也特别的好。

　　一开始这些东西确实是有点难吃的，不过经过王梦洁的不断改良，那个味道也渐渐的好了起来。

　　陆战锋分析着这一桌子的食物，好像也没有什么相克的，更像是食材不新鲜的问题。

　　最大的可能是出现在了海鲜的新鲜度上面！

　　随即问道：“你这些东西都是现卖的吗？”

　　王梦洁说道：“当然了，这么多的东西，都是我跟姑爷早上去菜市场采购的，那个螃蟹跟虾还是活蹦乱跳的呢！”

　　有人说，螃蟹不能跟柿子一起吃。

　　会中毒，其实这个有点传谣的样子，没有什么科学依据的。

　　只不过因为他们的成分确实是有点让人起疑。

　　螃蟹中含有大量的有机砷，这东西是无毒的，但是西红柿这类的蔬果，富含维C，而在化学反应里面，维C会把这个有机砷，转化成为有毒的无机砷。

　　而且还会把低毒的五价无机砷，转化成为高毒的三价无机砷。

　　让人为之色变的砒霜，就是所谓的三价无机砷。

　　不过这个早就有实验证明了，一般来说，想要吃出足够的有机砷让VC转化的话。

　　你可能需要吃螃蟹吃到撑死！

　　而且转化的可能很小，几乎是没有。

　　这个是不太现实的。

　　陆战锋听闻点了点头，又仔细的翻看了一下照片里面的食谱。

　　让他找到了一个不确定的源头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第227章 这不纯纯的黑暗料理吗？免费阅读。https://www.23sk.net 