    东海。

    无名小岛。

    此时，随着杨眉的离去，那独立天地之外，又似还在天地之中的空间交叠之感已然散去。

    唯留下这座灵气匮乏，普普通通的无名之屿。

    道场，本是那位大罗至尊道意的外显，杨眉以自身道意，划地成界，以无上伟力之能，造化一方独立于天地外的空间。

    随着祂的离去，空间消散，这座曾经被大罗驻足的小岛，终于回归了洪荒。

    “眸！”夔牛正匍匐在地上，抬头看着天空，眸光尽显惊恐之色。

    浑身雷光隐现，身躯更是开始不住地颤抖。

    只见天空突然裂出一条裂缝，一只无情地眼眸落到这里。

    天道。

    作为万象法则汇聚而生的天道，此地的异常，失去了杨眉这位大罗的镇压，却在第一时间被其生出感应，发现此地，投下目光。

    随之而来地，是一股浩大至上，包容天地的意志。覆盖到整座小岛之上，似乎在找寻什么。

    祂并没有在意岛屿上，蝼蚁一般地夔牛，径直地扫过去，却将夔牛吓地一个激灵，连忙将头埋入腹下。

    只是在注视到小岛中央，芦蓬之下，安然闭坐，演化庆云的青莲时，无情的眼眸却闪过些许波动，本欲扫向芦蓬的意志一顿，紧接着，那股似是要掀翻小岛的意志悄无声息的散去。

    随后，天空的天道之眼无声退去，好似从来没有来过。

    与此同时，周围的灵机，携带着洪荒的法理，汹涌而来，顷刻间，便将这里重新占据。

    ……

    “一点灵性成天地，修得先天不灭光！”

    杨眉在将道意传与青莲后，并点化先天灵光道证道大罗之法后，便无声无息的离开了这座小岛。

    杨眉在离去后，青莲却是并没有立马选择离去。

    此行至此，五行再得木之一行，又得杨眉传道超脱，却令其心生感应，五行圆满，便在此时。

    立身芦蓬下，坐于蒲团上，青莲却是闭上双眸，感悟自身道途来。

    半亩庆云随其念头显化，一株青莲摇曳其中，五色莲叶良交相呼应，拱卫造化。

    只是却有一枚绿色莲叶只张开了一半，似乎未得圆满，连带五行相生之势有缺。

    青莲心头一动，一枚黄实从袖中飞出，落入庆云之中，转眼间，化为流光与绿色莲叶融为一体。

    黄实落，震木圆满。

    随着建木之实化入木行演化的莲叶，刹那间，那枚半开莲叶光芒大放，在雷霆响动间，顷刻张开。

    木行圆满，五行相生之势，在此刻，终于开始畅通无阻的运转起来。

    由木为始，震木生发。

    行至极，一点阳性生出火焰，大日光华凝成至阳。

    阳尽阴落，戊土乃成，生机敛去，隐而不发。

    至极时，又发出无边锐利之光，由生转死，演化庚金。

    继而庚金光芒中，又有三光显化，生机再显，复归震木。

    ……

    五行轮转，自青莲得三光神水，几番波折，偶得息壤，生出五行之念。

    太阳星上易真火，西极之地谋金光。

    虚空意外震木现，一点灵光成道途。

    至此时，青莲终于将自身五行之法圆满。

    五行演化，生之轮转尽在其中，以木为生之始，金为生之终，其间轮转之意，由生至死，再向死而生。

    然而，突然……

    “哞！”夔牛带着惊恐地叫声传入青莲耳中。

    受此打扰，青莲不由皱起眉头，心灵生出波澜。

    五行轮转变化之势为之一顿，庆云翻涌，牵连之下，以玄光演化的五色莲叶竟开始崩溃。

    悟道五行之势眼看着就要在此时断开。

    青莲眼眸轻动，似要在此时张开，却是强行斩断悟道之念。

    就在此时，心海之上，那枚柳叶突然光芒大放，无量光芒将心海定住，将青莲开始紊乱的心神抚平。

    同一时刻，夔牛通过心神所传来的惊恐之感渐渐散去。

    却是天道悄无声息地离去。

    灵气开始重新占据小岛。

    本被杨眉驱逐的洪荒法则回归。

    法则于小岛重新演化，作为天地之基的五行，更是第一时间在小岛显化轮转，变得前所未有地清晰。

    灵气回归，更是让荒凉无灵的小岛，开始焕发生机。

    万物生发。

    原本杨眉以大罗无上伟力，行空间交叠之法，立下道场，虽不曾有意将此地与洪荒隔绝。

    可大罗至上之力霸道，仅是道场于此，也影响到此地。除空间法理外，却无一法可显于此。

    更别说杨眉本是走超脱之道，无形中，造成此地灵气断绝，五行不显。

    但随其离去，作为天地根基的五行却是第一时间显化，周围的灵气也同样回归。

    五行显，生机重现。

    此景，却也近乎开天辟地之举。

    而此时，青莲正欲重新演化五行之理，灵机触动下，却刹那生出明悟。

    原本被搅动的心神却是一静。

    庆云中莲叶摇曳，与外界五行相连。

    得天地五行之理，五色玄光一动，开始轮转交缠，欲演最初混沌之理。

