    ……

    可即便魏东来心中再懊悔，此时也无济于事，幽绿色的九幽冥焰已经将他兜头笼罩住了。

    他运转玄气苦苦抵挡，怎奈那九幽冥焰极为凶残又无孔不入，哪怕皮肤上沾惹一星半点，就会往他灵台内的神魂灼烧而去，烧得他肝胆俱裂。

    也是难怪，九幽冥焰乃是特殊异火，专灼人神魂，便是连魔鼎尊者的残魂都扛不住，何况乎魏东来了。

    “住手，我认输了。”极度恐惧之下，魏东来投降道，“守业公子，请你收了神通异火。”

    王守业见他认输，当即也是随手一挥，那一团九幽冥焰犹若活物般飞回，收拢在了掌心中。

    战果如此明显。。

    几位神通境裁判，当即就宣布东乾使团的王守业获胜，因他战胜了紫府俊杰榜第一的魏东来，自然而然的，便是取代了其第一的位置。

    如此一来，王守业的人气蹭蹭蹭地往上飙，在慕仙城中成为了热议。

    随后，更是有人爆料出来，王守业那件道器【蓝焰葫芦】，乃是一位叫玄丹真君的成名道器，至于玄丹真君是谁，便有热心群众们拥上前去，且听我细细道来……

    只可惜，王守业并非是完美无缺，他最大的缺点便是已经成亲了，连子子孙孙都一大堆了。而且他还是个深居简出的宅男，只喜欢研究炼丹之道。

    这就成全了王安远和王宁瑜两人，他们年少成名，潜力非凡，长得又都是丰神俊朗而别有气质，各种茶话会，踏青会的邀请层出不穷。

    就在王氏子弟们在大周国大放光彩的同时。

    大乾长宁地区，新安镇上也迎来了新的变革。

    作为王氏最早开发的一座镇，新安镇也是大乾疆域之中最靠近南荒的一座小镇, 另外三个新开发的镇则是位于新安镇东面, 一直延伸到海边。

    新安镇南面的【守哲关】, 至今仍是大乾出入域外的关口。

    王氏新设立的【妖力资源中心】，便位于【守哲关】关口外一栋新建的办公大楼之中。

    这栋建筑通体由洋灰修筑而成，表面还贴了精美的瓷砖, 镶嵌了巨大的透明玻璃窗，远远看去, 窗明几净, 极为的引人注目。

    清晨。

    太阳才刚刚自群山中升起, 璀璨的晨光倾洒而下。

    【妖力资源中心】上的玻璃窗折射着阳光，散发出绚丽的彩色光芒, 和天边的晨光相映成趣。

    踏着这晨光，几只眼神灵动的狐狸蹑手蹑脚地走出了森林，来到了妖力资源中心前方的广场上。

    这几只狐狸毛色不同, 红白银皆有, 体型皆是小巧玲珑, 为首的却是个白衣飘飘的黑发少女, 皓齿明眸，目光灵动, 机灵之中又莫名带着几分仙气。

    “白灵姑姑，我们真的要过去吗？”一只毛色火红的小狐狸有些怕怕地瞅着那栋人类建筑，“他们不会把我们卖了扒皮吧？我听说人类可狡猾了。要不, 我们还是留在青丘，等人类的商队过来, 一样也可以换东西。”

    “商队半年才来一次，那得等多久？而且商队能带的东西也有限, 一不留神好东西就被别的狐狸抢了。再说，不去的话, 咱们费了那么大劲才通过的考核，不就白考了吗？”被称为“白灵姑姑”的少女安抚地摸了摸那只小狐狸的头，“你放心啦~咱们可有老祖宗和帝休前辈罩着呢。要是那王氏敢出尔反尔，他们也不答应。”

    正说着，前面的妖力资源中心里忽然飞出来两条元水青龙。

    刚一出门，那两条元水青龙就踏着云雾向高空中翱翔而去，体型也瞬息间从半人多高变化到了十几丈长, 看那体型，就算没有九阶也有八阶。

    而在那两条元水青龙之后，又有几只凶兽从妖力资源中心里走了出来。

    这几只凶兽有虎有豹，其中还夹杂着一只白色的玉角犀牛, 一边走，一边议论纷纷。

    “哎~元水青龙一族果然得天独厚，凭着天生的御水神通，只要组团去达拉大荒漠行云布雨一番，就能赚到不菲的乾金。哪像我们，辛辛苦苦押镖，赚到的钱也就够打个牙祭。”

    “哎~同妖不同命哟~”

    几只凶兽说着，就忍不住瞥了眼天空中那两道即将消失的龙影，眼神中不乏羡慕。

    要是他们也能有这么好赚钱的天赋神通就好了~

    “怎么？你们赚的钱不多吗？”听到他们的对话，白灵走了过去，好奇地询问起来。

    几只凶兽见她是人形，心中都是一惊，态度立刻变得恭敬起来。

    其中，那只白色的玉角灵犀像是想起了什么，迟疑着问道：“您，您是青丘的白灵姑姑？您，您也来打工？”

    “怎么着，我不能来吗？”白灵瞥了他一眼，娇俏的狐眸中泛起一抹危险。

    “当，当然能来。我是说，凭您老人家的本事，肯定能赚到大钱的。不像我们，就只能赚点苦力钱。”玉角灵犀一脸谄媚。

    “这还像话。”白灵瞥了他一眼，“你还没告诉我呢，你们赚的钱很少吗？”

    “这个，论金额，倒，倒也不少。”玉角灵犀纠结道，“只是小的食量大，看到好吃的又走不动道，一不小心就……”

    白灵一脸恍然，随即摆了摆手：“行了，我明白了。你们可以走了~”

    随口打发了那几只凶兽，她便迈着轻盈地步伐，带着几只狐族朝妖力资源中心走了过去。

    妖力资源中心的工作人员都是经过专业培训的，且已经上岗一段时间了，即便见到几只狐狸进门也没有露出丝毫异色，很是自然地要求她们出示考核证明，随即按照规章制度开始给她们办理入境的工作签证。

    按照王氏最新出台的规定，但凡想要进入人类疆域打工的凶兽，都需要经过统一的培训，学习人类世界的规章制度，基础常识，以及遇到紧急情况应该如何处理等等等等。

    考核通过之后，拿到证明，才可以办理工作签证和身份证明，并正式在妖力资源中心登记，接取工作。

    就算白灵是神通境的凶兽，也不例外。

    很快，工作签证和身份证明就办下来了。

    白灵拿着新鲜出炉的身份玉片，脸上擎着笑，心中也满是欣喜和期待。

    人类世界的好东西，她早就想见识一番了，如今终于可以光明正大地去人类世界赚钱，买买买了，不枉她辛辛苦苦通过考核。

    漂亮衣服，化妆品，精美的首饰，我白灵来了~~

    ……

    同时，王守哲的小院内。

    模样漂亮可人，别有一番典雅气质的青凰妖帝，正在与王守哲汇报关于最近妖族逐渐融入人族领地的情况。

    “情况便是如此了，我也没想到，我们万圣国的妖兽们适应力竟是如此之强……”说起这话时，青凰妖帝也是不由心中感慨万分。

    “青凰前辈的适应力也不是很强么？”王守哲亲自给她斟茶道，“这些日子你协助妖力资源中心建立和运作，辛苦了。”

    一说到适应力强，也忍不住瞟了一眼青凰妖帝，短短时间内她的打扮已经翻天覆地的变化了，紧紧跟住了长宁地区的时代潮流。

    如今长宁地区的高收入女子间，颇为流行一种叫丝袜的“奇装异服”，此物虽说并非是王守哲指点发明，可实则与他也是脱不开关系。

    起源当然是王氏的家族系统器灵小雪了，她那“奇装异服”在乍一开始自然是惹了不少闲话，可随着时间一点点过去，家族一代代的族人在小雪的陪伴中长大，非但已经见惯不惯，甚至适应了这种“独特”的审美。

    而家将王梅更是曾经模仿过小雪的形象，她用了一种弹性极强的灵蛛丝材料，弄出了传说中的黑丝与白丝……

    论材料和舒适性，比地球上的尼龙产品强了不止百倍，因此价格也颇为感人，只有真正有钱的女子才穿得起，并成为了“上层社会”的标识之一。

    据传，仅仅是据传。

    王氏的传奇族长王守哲，便是家族器灵小雪的形象设计，由此可见守哲族长那是真爱。长宁地区的人在想，连守哲族长都喜好这个，这自然是美的、是高雅的。

    这就是所谓的上有所好下必效之的原理了。

    在这一百数十年里，王守哲也只能眼睁睁地看着人们的审美和潮流，不断的发生变化着。

    青凰妖帝脸微微一红，低声弱弱地解释道：“她们都说守哲家主您比较喜好这个……”

    王守哲脸色一僵，你这解释还不如不解释呢，我喜好这个你就穿这个？你这是准备职场潜规则呢？

    “夫君，您为了家族传承太过操劳和辛苦，这是妾身亲自为你熬的十全大补汤，你赶紧趁热喝了。”柳若蓝摇曳生姿地走来，温情脉脉地端上整整一砂钵的汤。

    “……”王守哲眼角一抽，看着青凰妖帝有些幸灾乐祸的表情，当即道，“青凰前辈要不要也来一碗？”

    青凰妖帝脸色疾变，连连摆手：“听说守哲家主您找我来，还有要紧任务要办，我怕补过头了耽搁工作。”

    十分显然，青凰妖帝也曾经是受害者。

    王守哲脸色不变，慢条斯理而美滋滋地喝着十全大补汤：“情况是这样的，我需要前辈去一趟南秦西晋两国的共有圣地阴煞宗。”

    “家主，您还是让我喝汤吧，要不您就算潜规则我我也认了。”青凰妖帝脸色一变，“阴煞宗的阴老魔手段厉害，我一旦陷进阴煞宗的大阵中被困住，多半是没命回来。”

    “我就是让前辈去保护一个人，没让你去刺杀阴老魔。”王守哲没好气地瞪眼，这青凰适应力还真强，连潜规则都知道了？

    “保护谁？”青凰妖帝暗松一口气，眼神中又掠过一抹失望之色。

    “阴煞宗当代圣女。”王守哲脸色郑重道，“她最近要去赤月魔朝游历一番，你须得维护她的周全，千万不能出差错，她是我最重要的人之一。”

    然后，青凰妖帝就惊疑不定了，瞅瞅王守哲，再看看柳若蓝，她随即肃然道：“既是守哲家主之愿，青凰领命。”

    随后，王守哲又是细细地交代了一番，青凰妖帝频频点头后领命离去。

    等她走后。

    柳若蓝温柔无比地帮王守哲捏着肩膀，细语款款道：“夫君，我看青凰供奉挺好的，长得漂亮动人，气质明媚典雅，脾气温婉和善，个人实力还很强，你真不想把她娶回来做小妾？”

    “娘子这是什么话？”王守哲坚定无比地斥责道，“我与娘子情比金坚，缘定三生，岂会随意纳小妾？”

    “夫君的意思是‘不随意’就可以纳了？我上次与陛下打牌时，他可是说过你在洞穴中和青凰发生的事情，要不要妾身替您转述一番？”

    “唉~这不怪夫君，都怪妾身不努力，忽视了夫君……你看妾身穿了什么？咱们一起去随身洞府内小住些时日，妾身保管夫君日后可消停一阵子。”

    “隆昌老贼！你忒阴险了。”王守哲仰天悲叹。

    ……

