    南州市外环路。

    “怎么样，没有安全局的人跟着吧？”

    一辆皮卡车当中，苏辰有点紧张的问道。

    就在中午返回宾馆之后，苏辰按照与毒寡妇的约定，找了个借口溜出宾馆。

    果然，提高了警惕性的他，很快发现一道尾巴跟着自己。

    这让苏辰心中暗暗叫苦。

    就算是最终废了九牛二虎之力，饶了几个大圈子，将跟踪之人甩开，苏辰也不敢确定，自己现在是不是安全的。

    如果让安全局的人知道自己竟然跟毒寡妇混在一起，自己明天就会被关到监狱里面接受最严苛的审讯！

    “放心吧，剩下的尾巴我让人引开了。”

    看着苏辰一脸焦虑的模样，毒寡妇翻了个白眼：“怎么？跟姐姐我待在一起，你很怕吗？”

    “你说呢？”苏辰反问道。

    一个逆种小头目问出这话来，不觉得可笑吗？

    如果不是因为迫不得已，谁愿意跟这个定时炸弹待在一起？

    “你这样说，人家会很伤心的，好不好！”毒寡妇一脸幽怨道。

    “别跟我用这表情说话，我不吃这一套！还有，这一次事情之后，没事你别来找我，咱们不熟！”苏辰直接打断道。

    “男人果然没有一个好东西，跟我不熟？那你跟谁熟啊？你这是吃干抹净了，就翻脸不认人了吗？”毒寡妇歪着头，看着苏辰脸色越发幽怨。

    那样子，仿佛就是一个被抛弃了的女人一般。

    “姐姐！讲道理，我什么时候吃干抹净，翻脸不认人了？你再这样，我现在就回去！”苏辰头皮发麻。

    这一刻，他有点后悔了。

    早知道当天在禁区里面让这毒寡妇杀了自己得了！

    继续这么下去的话，自己真的跳进黄河洗不清了。

    这女人，究竟想做什么？

    “好了！不跟你开玩笑了。人家说的是昨天你才拿了人家的好处，现在就翻脸了，难道错了吗？”毒寡妇撇撇嘴，继续道：“凝聚几道神纹了？”

    “三十七道！”苏辰直接道。

    原本他凝聚的是三十六道神纹。但是，昨天又融合了一尊强大的妖灵，这让他神纹再增一道。甚至第三十八道神纹都隐隐显现。

    这方面来说，自己貌似还真不亏？

    正是因为如此，苏辰心中那是一个纠结啊。

    跟一个逆种走的这么近，真的好吗？

    “三十七道？还是差了一点！”没注意到苏辰的表情毒寡妇眉头微皱，用只有自己听得到的声音，喃喃道：“算了，试试看吧！”

    车内陷入安静。

    毒寡妇不想说话，苏辰当然乐得清静。

    谁知道这个女人继续说话的话，又会说出什么话来。

    苏辰算是明白了。

    跟这个女人少说话最好。

    两小时之后。

    距离南州市七十多里外的一处山林深处。

    “到了！”

    翻过了一个山丘之后，看着眼前出现的山坳，毒寡妇眉头微微上扬。

    “你确定是这边？”

    苏辰满脸疑惑。

    无论怎么看，都看不出来这边有一丝古地的样子。

    除了丛生的杂草之外，就是散落的碎石。

    毒寡妇逗自己玩的？

    “跟我来！”

    毒寡妇白了一眼苏辰，来到山坳西面一块巨大的碎石前。

    轰隆隆……

    随着她双手发力，那一块最起码有数千斤重的巨石被缓缓挪开。

    很快，一个深不见底的黑洞，出现在了苏辰的面前。

    呼呼……

    阴风呼啸。

    一股股寒风顺着洞口喷涌而出，如鬼哭狼嚎，周围的气温瞬间降低，让人感觉到了一丝凉意。

    “走，进去！”毒寡妇神色当中多出了一丝凝重。

    拿出一个手电，她一马当先，顺着漆黑的洞口，朝着深处走去。

    顺着迂回崎岖的小道，前进了大概数千米，依旧看不到底，苏辰甚至分不清东西南北。

    “姐姐，你确定这边是一处古地吗？”漆黑的环境，阴冷的气息，让苏辰露出一丝担忧，打破了眼前的沉默。

    “咯咯咯……怕了？放心，姐姐吃不了你！当然，如果你有一点坏心思的话，姐姐身为一个弱女子，在这种环境当中，也无法反抗什么……”毒寡妇凑到苏辰面前，气吐如兰的说道。

    “咱能不开玩笑嘛？”鼻尖传来的一丝香味，让苏辰朝着后方避了避，哭笑不得。

    “放心跟我走，错不了！”毒寡妇拉开了与苏辰的距离，继续朝着前方走去。

    这让苏辰有一些意外。

    按照自己对她的了解，这时候不是还要调戏一下自己的吗？

    怎么这么快收敛了？

    这有点不正常啊！

    不知道为什么，好像从进入这个地方开始，毒寡妇的情绪就有一些不对劲？

    微弱的光线下，苏辰看着毒寡妇的背影，多出一丝疑惑。

    这个地方，是怎么被发现的？毒寡妇到底有什么目的？

    一瞬间，脑中所有的疑惑涌上心头，让苏辰陷入沉思。

    “我们到了！”

    不知道过了多久，带路的毒寡妇突然停下了脚步。

    眼前的空间豁然开朗。

    如果说之前狭窄崎岖的道路仿佛是通往地狱的小道的话，那么此刻出现在苏辰面前的就是一处空旷的地下世界。

    昏暗的光线当中，一眼望不到边。

    隐隐的，前方有一缕星光正在闪烁！

    没错，就是星光。

    在地底之下的星光！

    “这边是……”

    苏辰看得目瞪口呆。

    他更是清晰的感受到，此番天地之间，好像星辰之力也陡然变得浓郁了起来，甚至不是外界能够媲美！

    谁能想到，在深不见底的地下世界当中，竟然还存在着一处如此神奇的地方？

    “那扇门后面，就是古地！”毒寡妇沉声说道。

    顺着毒寡妇的目光看去，昏暗的光线当中，一扇古朴的石门出现在了苏辰的视线当中，如果不仔细观察，甚至难以发现，它是一扇门。

    而苏辰刚才感受到的所有星力的源头，就是从石门当中散发出来的。

    “能不能打开这一扇门，让尘封的世界对我们开启，就看你的了！”带着苏辰来到石门面前，毒寡妇认真道。

    “看我的？我该怎么做？”苏辰眉头一皱。

    让自己来开启这一扇石门？

    毒寡妇确定她没有在开玩笑？

    这就是她带着自己来到这边的目的？

    “吸收石门当中散发出来的能量！你应该感受到了，那是一股星力。只要能够将这一股能量散去，石门就能开启！”毒寡妇直接道。

    “为什么是我？吸收这一股星力，应该不难吧？”苏辰越发疑惑。

    “吸了你就知道了。提醒你，这一股星力不是寻常的星力，里面应该是蕴含着一种带有吞噬之力的能量。如果你感觉到不妥，立刻停下！”毒寡妇郑重道。

    那一股星力当中蕴含的吞噬之力，常人贸然吸收，无异于自寻死路！

    或许，在她认识的人当中，唯一有希望做到这一点的只有苏辰。

    这就是她找苏辰来这边的目的。

    “吞噬之力？”苏辰露出一丝诧异。

    他闭上眼睛，仔细的朝着这一股能量感受而去。

    嘶……

    很快，苏辰倒吸了一口冷气。

    没错！

    在那看似浓郁的星辰之力背后，确实隐藏着一股诡异的能量。

    苏辰尝试着吸收了一丝能量进入自己的体内，瞬间，他感受到自己体内的星力，正在被一股能量吞噬。

    而且，随着吞噬星力，那一股能量竟然正在迅速壮大。并且开始顺着星力朝神窍当中蔓延而去。

    苏辰发现，自己的星力在这一股能量面前，毫无反抗之力。

    “好诡异的能量！”

    如果是一个寻常的元灵师，面对这样的情况，想来肯定已经慌张了！

    这一股能量，只怕不单单能够吞噬星力，甚至有可能连元灵都能吞噬，让元灵师彻底的变成一个废人！

    “我试试看有没有办法吸收！”

    不敢再有半点大意，苏辰连忙盘膝而坐，沉入修炼。

    随着那一股能量进入神窍的一瞬间，他连忙调动万灵图册展开反抗。

    万灵图册，能够吞噬万灵，能够吞噬妖灵……

    那么，面对这一股能量的时候，他神奇的能力，是否依旧存在？

    苏辰也终于明白，毒寡妇带自己来到这边，是为了什么。

    或许也只有自己的能力，有希望打开这一扇大门？

    嗡……

    随着万灵图册被调动，很快，一阵轻吟声传荡而开。

    在苏辰的引领之下，万灵图册展开书页，如同吞噬万灵那般，朝着那一股能量笼罩而去。

    挣扎，反抗，吞噬……

    一瞬间，苏辰感受到了那一股能量当中散发出来的气息。

    它仿佛拥有自己的生命！

    “蚍蜉撼树，还想反抗？”

    只是，苏辰岂会给它反抗的机会？

    万灵图册当中能量爆发，七十二枚星辰印记迸发出璀璨光芒。

    顷刻之间，整个神窍，仿佛化为无垠苍穹！

    那一股能量，在万灵图册面前，瞬间变得渺小起来。

    似乎察觉到了危险，它想要逃跑，却发现，已经被困在万灵图册笼罩的范围当中。

    一个无形的牢笼，已经将它禁锢。

    疯狂的挣扎，无济于事，那一股能量一点点被万灵图册吞噬，融合！

