

  “所以我们有什么好怕的？他们敢再把他们头凑过来，我们直接敲回去就是了。”

  一众高管们看苏启这么说后，全都松懈了一口气，脸上挂着笑容。

  气氛也活跃了起来。

  一想也是，媚族的体量现在可能还不及苹果的一半，可在手机领域，苹果就是他们的小弟弟。

  还有，媚族其他体系如果开始走完成长期，那么苹果被他们按在地板上摩擦那是迟早的事情。

  他们有何畏惧。

  王章边上开口说：“现在就是要查是否我们体系内有技术泄露的奸细。”

  “但愿不是我们媚族内部出的问题。”

  苏启知道王章心中所想。

  媚族当时是有两个智能方案，一个是自己 用的，成本要高很多。

  还有一个是授权给小咪和化为的。

  这两个方案因为两个品牌价格定位的原因，成本要低很多，功能也简化了很多。

  其实就是一个最初级的版本。

  如果是媚族自己内部人泄露出去了，那么苹果很可能就会以他们的方案来打他们。

  来争夺媚族的高端市场。

  如果是小咪他们初级版本，那么无所畏惧，让他们苹果自己玩去。

  他们会把小咪他们的方案升级一下，依旧可以以最为绝对的优势来占领市场。

  王章是这么想的，可是苏启会这么想吗？

  他就是一个吃独食的鸡贼，自己已经构好了手机市场这块蛋糕，苹果你突然来势凶猛，想要过来分蛋糕。

  甚至于还有吞了我媚族的野心。

  我会这么轻易的饶过你？

  埋在米国一两年时间的唐宋基金，该有所动静了。

  笑了笑说；“各位，我们自己走自己的路，其他无需担忧，你们不要太放在心上。”

  “我会替你们解决好后顾之忧。”

  几人点了点头。

  接下来的会议就非常放松了，王章给苏启汇报下媚族媚族的各项数据。

  苏启也不是很关心，反正大家他知道，媚族一直都在创造神话。

  他很放心。

  从会议室回来后。

  苏大峰，李芝，李啸林三人已经过来了。

  苏启太忙，还是杨晶过去机场把他们给接过来。

  一家人热闹十分。

  杨俊，以及韩萱母女也来了他们家。

  秦国柱那边一看苏启家里来了这么多客人，知道他们没时间做饭。

  好客的秦国柱愣是搞了一个大桌子。

  好好的吃饭了顿饭。

  晚上的时候，等李芝睡下后，苏大峰和苏启父子两个坐在二楼的大露台上。

  望着面河流的蛙声一片。

  苏大峰点了根烟，思绪拉远的说：“我听说东印度公司已经解散了？”

  苏启点了点头：“已经解散了，爸，我这算是替你复仇了。”

  苏大峰哈哈大笑了一声：“老爸没有完成的事情，最终让你给完成了。”

  “苏启啊，你比老爸当年要凶猛太多。”

  苏启笑着说：“虎父无犬子，这都是你们的基因比较好。”

  “爸爸，除了欧洲外，你对澳洲了解过吗？”

  “还有米国。”

  “我一直认为，欧洲的福杰铭家族弄死弄残后，我们就可以好好的休息了。”

  “可随着我的深入，我总归感觉还有好几条狼在背后死死盯着我，让我 很不是滋味。”

  苏大峰抬头看了他一眼：“这几个地方的人我都没有接触过，但听闻了一些。”

  “苏启，我不知道你在米国那边经营的怎么样，但你不要小看这块土地。”

  “他们与欧洲是远亲，当年也是欧洲的资本家驱使了别人到的美洲开发。”

  “很复杂的一个地方。”

  苏启奇怪的抬头：“米国那边不就是四大家族吗。”

  “现在四大家族柴尔家族和我关系也很不错，他们基本已经共同约定，不再干涉外面的事情了。”

  苏大峰笑着摇了摇头：“柴尔家主这个人我接触过。”

  “他们祖上当年是被东印度公司赶出的欧洲。”

  “所以这个人可以相信，毕竟人家是世仇，也是欧洲圈里面最不容的。”

  “但是至于其他，你还是留个心眼吧。”

  “不管怎么样，米国现在控制了全球很多产业的命脉，也是明面上经济最发达的国家。”

  “还是吊打了第二名十万八千里的存在。”

  “背后没有资本家顶着，你觉得他们怎么可能到这个程度。”

  苏启愣了个神，打了个寒颤说：“你意思是，那边也有常人所不知道大资本家？”

  “不可能啊，如果有的话，柴尔家主不可能不会告诉我。”

  苏大峰反问：“我问你，柴尔家主现在的身份是不是米国人？”

  苏启点了点头。

  “那不就完了？人家说白了，还是米国圈子里面的人。”

  “一旦对方对他没有威胁的话，他干嘛要去得罪人家、”

  苏大峰喝了口水，然后起身站起来，继续道：“当然了，这也是只是我的猜测。”

  “世界的真相是，百分之八十的财富，掌控在了那几个人手里。”

  “你 要知道，这可是那几个人，而不是一个福杰铭家族。”

  “他们再强，也不可能做成垄断。”

  “一旦到达了那个程度，那么离分崩离析 就不远了。”

  这是任何一个家族必要经过的历史。

  创业期间，总会出现一个牛人，然后奠定家族繁荣的基础。

  然后后人再出现一个牛人，迅速的推动了家族的发展。

  可一旦家族形成了垄断，已经没有了对手后，那么这个家族里面就开始变化。

  失去了目标，没有了动力。

  开始贪图享受，然后下面的人也越来越不满，最终群起而攻之，而家族又没有招架之力。

  就这样轰然倒塌。

  苏启望着苏大峰的背影，点了点头说：“ 爸，你这是在提醒我吗？”

  苏大峰回头笑着说：“你认为是就是吧。”

  “苏启啊，第一次工业革命开始，一直到航海时代，这些欧洲资本家他们就有了自己的次序。”

  “各自各自的领域里魏晋分明，井水不犯河水。”

  “这种生态持续了几百年，可现在你就是一个横进来的人。”

  “你打乱了他们原有规则。”

  