    在杨宇月光斩的强势威胁之下，童达与白玉战象的凶威终于是被彻底的激发了出来，直接动用了他们最为强力的招式——人兽合一的象神杀！

    吼——

    象吼震天，震荡虚空g。这象神杀一出立刻使得天昏地暗、飞沙走石，一头足以撑破天地的光影巨象驾着风沙狂奔而出，那般气势哪怕前面是一座神山也要被其给撞成粉碎！

    然而面对着童达这足以秒杀孕物境大能的绝世一击，那一轮月牙光刃却是并无半点的影响，依旧以无可阻挡之势悍然的横斩了过去。

    唰——

    没有惊天的碰撞声，有的只是如同刀刃割裂布帛的轻微撕裂声。但随着这一声音的传出，世界却是诡异的安静了下来。

    风息、云住、漫天沙尘如被定格般停在了半空中。甚至于就连那接天连地的光影巨象也是突兀的停下了狂奔脚步，如同木雕一般一动不动。

    唰——

    那撕裂声并不太，但却仿佛拥有着无边的魔力，好似撕裂了所有人的心跳一样，令人无法抑制的产生出了窒息的感觉！

    吼！

    不知过去了多久，仿佛是一万年，又好似只是一瞬，那震撼心神的声音终于被一声惊恐的象吼声所打破。

    随后便是见到那由象神杀所带来的一切可怕影象便是如同一块幕布般被无情的割裂开来，继而化做了漫天光雨迅速消散！

    但值得注意的是，在这漫天的光雨之中，却是出现了一抹凄厉的殷红血雨撒落而下，随后更是见到一截足有三四丈长的粗大“石柱”轰然的砸落到地面之上！

    轰隆！

    那粗大“石柱”轰然落地，震荡起大片的烟尘。旋即众人便是无比骇然的见到之前那凶威盖世的白玉战象此刻却是浑身颤抖的呆立原地，原本长长的鼻子此际赫然竟是短了一截！

    而与白玉战象的凄惨相比，其头顶之上的童达明显也不好受，除了气机牵引之下被震得大口吐血之外，那赖以成名的巨雀剑也是被震出了数道明显的裂痕，显然是不堪大用了。

    “阵法之力全面压制，助我斩杀此獠！”最强一击被杨宇轻松破解，童达顿时被吓的魂飞天外。他实在想不明白他原本连正眼都懒得去看一眼的无名小子，怎么一下子就变成了自己无法匹敌的存在了？

    对于杨宇一击便将童达与白玉战象死死压制，其余五名圣兽宗强者也是震惊不已。作为同门他们最为了解童达与白玉战象配合之下能够发挥出多么巨大的威力。

    但在面对这等堪称恐怖的攻击下，杨宇不仅硬抗了下来，而且还令得这一人一兽齐齐受创，这等战力已经完全的超出了他们的理解范畴，从而使得他们由衷的产生了一种名为恐惧的感觉。

    而对于这种自己完全无法力敌的敌人，他们如今唯一的办法就是不惜一切代价的帮助童达将之尽快灭杀。否则在其真正的战胜了童达之后，那他们所要面对的也就唯有死路一条了！

    没有任何的犹豫，五人立刻将原本作用在二兽与三鬼身上的压制力量完全的转移到了杨宇身上，这不禁令得后者顿觉压力大增，十成战力直接被压制了大半之多！

    不过随着杨宇那边的压力陡增，二兽与三鬼却是立刻从之前囧困的局面中解脱了出来，再加上阵法的辅助顿时将对面的五大灵兽打得节节败退。

    童达冷眼旁观，将这些情况尽数的看在眼里，心中不免为之暗自着急。不过如今对于他们威胁最大的乃是杨宇，唯有尽快的将之解决掉才能真正的化解当前的麻烦。因此，对于五大灵兽那边的危机，他也只能是先缓一缓再说了。

    “该死的小子，既便是你有再大的能耐，今日也必须得死！”童达死死盯向杨宇，眼神中的杀意已然浓烈到了极点。

    感受着如山一般的巨大压力，杨宇的眉头也是不由微微的皱了起来。

    他之前那一击虽然令得童达和白玉战象受到了一些伤势，但却是并没有伤到根本。而与他们相比，他自己看似轻松，可实际上却是耗费了不少的法力。

    如今童达已经完全的将他视为了眼中钉，竟是不惜将阵法内部所有的力量都作用到了他的身上，如此一来他接下来所要面对的压力那可就不是一般的大了，恐怕稍有不慎便是会有着性命之忧。

    不过虽然明知自己接下来的形势将会无比的严峻，但他却是并不会因此而气馁，反而倒是真正的激发了他内心深处的那份傲气。

    “哈哈哈，还是那句话，想要杀我，凭你还不够资格！”杨宇纵声大笑，黑白分明的眸子中满是不可动摇的坚毅。

    在杨宇的强烈刺激下，童达此刻的愤怒与杀意已然强烈到了一个极点，闻言顿时目中凶光大放道：“大言不惭！那接下来老子便让你明白什么是超级大宗的底蕴！”

    童达一语落罢，手中那柄巨雀剑顿时被他猛的甩了出来，其森寒的剑尖直指杨宇的胸膛要害！

    “来得好！”眼见童达一剑刺来，杨宇翻手间便是取出了骨刀并全力以赴的劈斩了下去。

    只是这一次他也是低估了童达对他的痛恨程度，还未等他这一刀真正的斩落，那巨雀剑却是突然的爆炸了开来，残碎的剑刃立刻四散激射开来，竟是把虚空都撕裂出了密密麻麻的漆黑裂缝！

    “不好！”杨宇大惊，疾冲向前的身子噶然而止，继而以更快的速度向后暴退。与此同时，手中骨刀更是在第一时间挥舞出一片刀光，尽最大可能的将自己的身体护住。

    只是尽管如此，但他距离那巨雀剑发生爆炸之地实在是太近，那狂暴无比的威能还是将他冲击的五内翻涌不休，倒退中便是无法控制的咳出了一大口血。

    不仅如同，刀光屏障虽然密集，但却同样未能挡下全部的巨剑碎片，只是这瞬息时间他的身上便被割裂出了十余处狰狞的伤口。若非是他肉身之力足够的强大，此刻恐怕已经是重伤垂死了！

    尽管杨宇已然如此的凄惨，但这还并不是最为至命的。更加令得他骇然失色的是，就在此刻对面的童达却是在白玉战象辅助下悍然的向他疾冲了过来！

    童达左手持着一面巨大盾牌，完全将他的身子挡在了后面，任凭那激射的剑刃碎片疯狂的击打也是无法破开其防御，正是曾在悟道山上挡下伍连天二人偷袭的兽王盾。

    而在他的右手，此刻则是多出了一条比之碗口还粗的钢鞭，一看便是一件等阶不在巨雀剑之下的好宝贝。

    童达速度极快，眨眼间便是追到了杨宇的三丈之外。而在如此之近的距离之内，他有着十足的信心一鞭打爆后者那颗一看便令人无比讨厌的脑袋！

    “死！”童达满脸的狰狞，手中钢鞭凝聚了他浑身之力便是向着已然处于绝对颓势的杨宇砸了下去，恨不得一下子将其拍成肉泥。

    轰！

    随着童达这一鞭的砸出，一声惊天巨响顿时传出。但令他无比骇然的是，这原本必杀的一击却是并未能砸中杨宇，而是被一个突然冒出来的大瓶子给尽数阻挡了下来！

    在千钧一发之际，杨宇虽然以两仪化仙瓶挡住了童达处心积虑的必杀一击，但自身也是并不如受，本就受伤颇重的他再次被反震得大口咳血，气息都是有些紊乱。

    不过万幸的是这一次硬碰同样产生了不小的冲击波，不仅将他和悍然冲上来的童达都震得飞快倒退，更是将那些肆虐的剑刃碎块全部的轰飞，从而给了他一点喘息的机会。

    “哈哈，三小圣之名果然名不虚传，只不过这样还远远不够！”杨宇抬手抹去嘴角的血渍，旋即冷冷的一笑，露出满口带血的开齿竟显得格外的狰狞。

    看着对方露出凶残的笑意，童达莫名的心头一颤。他傲视雷洲年轻一代二百多年，还没有一个同辈中人能够令他产生畏惧，哪怕是与他齐名多年的伍连天与楚涵烟也是不行。

    但今日这个人终于出现了，实力暴长以后的杨宇真真正正的给他带来了绝对的压迫。这不禁令他极为的不甘，但却又有些无可奈何！

    “小子，你别猖狂！如今你已重伤，在我大阵的压制下十成成力已去七八，难道还想抗衡我和白玉战象的联手么？”童达心中虽然忌惮，但如今双方势成水火，他也是别无退路。

    “阵法压制又能如何？既便是只剩一成战力，斩你也是不难！”杨宇淡然开口，但话语中的狂傲却是无与伦比。

    “死到临头，犹不自知。给老子死来！”童达大怒，脚踏虚空再次挥鞭冲了上去。

    而与此同时，已然借机修复好了伤势的白玉战象也是仰头狂吼一声后悍然的发动了最为狂猛的攻势，惊天大战再次开启！

    由于法力被严重压制，杨宇不得已之下只得收起了威力巨大但却相当耗费法力的骨力，而是以肉身之力挥动两仪化仙瓶这个变态的家伙进行战斗。

    但如此一来反倒是歪打正着的取得了不错的效果，无比坚硬且又沉重的大瓶子好似巨锤一般毫无花哨的一阵乱砸之下，竟是打得本就以力量见长的童达与白玉战象也都是不敢无视。一时之间不仅无法奈何得了杨宇，反而被其占据了一点点的主动，这不禁令得他们相当的郁闷。

    不过与这一对组合的郁闷相比，杨宇内心之中则更是叫苦连连。

    对方这对人兽组合可是强的一塌糊涂，之前吃亏不过是太过的大意而已。如今正视起来，再想伤到他们可就不是那般简单的了。

    更何况如今他法力受限，身上又有不轻的伤势，仗着一股勇力短时间内虽然看似风光，可若是久战下去必然会显露颓势，届时他可就真的是麻烦大了！。。

