
　　果然就如清虚所说的那样，陆先生已经昏迷不醒。

　　箫瑶儿摸了摸他的脉息，又查看了一下他的身体，在手肘处，出现点点红斑，再靠近一点，浑身的酒气。

　　“谁给陆先生喝酒了！？”查看出这一点后，箫瑶儿气得双手叉腰，翊展的脸色有明显慌张的神色，好像自己犯了什么错被抓住了。

　　“你闲的吧你？！我说了这几日陆先生不能喝酒，你把我的话当耳旁风啊？！”箫瑶儿总算发现了陆先生抽搐的原因，瞪着眼睛就开始问责，不过这个责，明显是翊展的。

　　“喝酒有何不妥？”翊展话虽如此，但态度明显软了一些。

　　“你知不知道，他那动不动就头疼头晕的毛病十有八九是喝酒喝出来的！我师尊就有这个毛病，直到戒了酒才算好！”箫瑶儿双手叉腰，义愤填膺，“你年轻，你随便浪，陆先生行吗？啊？！”

　　翊展被呛的一句话都没有，清虚在一旁也是敢怒不敢言。

　　“你到底下的什么毒？为什么不能喝酒？”翊展小心翼翼地问。

　　“那不是毒，那是药，是早些年医仙兰开给我师尊调理心悸头晕的方子，手会抖只是副作用，一般两三日就会消退。”箫瑶儿解释道。

　　“哎呀！”清虚一拍手，这才恍然大悟，“难怪陆先生解不了呢！原来这根本不是毒！”23sk.Com

　　翊展此时也不知说什么，只能站在原地看着。

　　箫瑶儿这才消了点气，撸起袖子说道：“拿杯水来！”她这一声不要紧，吓得清虚手忙脚乱的，差点打翻了杯子。

　　箫瑶儿摘下珍珠手链，对着灯光，一颗一颗的珍珠查看，终于，看到某一颗的时候，点点头，然后将那颗珍珠扔进杯子里，拿筷子搅和两下，那珍珠很快便溶入了水中。

　　“瑶儿姑娘，原来你这不是首饰啊？”清虚看得入了迷，“这是解药吗？”

　　“一部分，”箫瑶儿摇摇头，又转头看看陆先生，继续说道：“我们千毒门的解毒法，不像其他毒门，是按毒解，我们是按症状解，”她靠近清虚，指着陆先生，“陆先生现在是发热、红疹，伴随抽搐和昏迷，所以我会针对这几种状况来配解药，这方法只能解燃眉之急，但是陆先生医术高超，等他醒来之后自然知道如何调养。”

　　“哦！”清虚越听越觉得神奇，“不需要一毒一解，用这种方法，可以解开好多种毒呢！”

　　“有弊有利。”箫瑶儿说着，摘下腰间挂着的禁步，“可能会因为药力过猛导致中毒者后期更难受，我说了，这解毒方法只能用来解燃眉之急。”

　　她将那禁步举过头顶，对着光亮，那是枚用彩绳串起来的禁步，中间串着雕成兔子模样的白玉，箫瑶儿将那玉扭开，原来竟是两半的，里面一左一右，藏着黄红两色的粉末。

　　“哪个来着……”箫瑶儿说着，直接用手指沾了点黄色粉末放进口中，抿了抿，突然一脸嫌弃，“呸呸呸，这个是毒。”

　　而后，又沾了点红色的粉末……“呸呸呸，这个也是毒……哎呀有点晕，清虚扶我一下子……等会，不用了，我好了。”

　　此时的翊展和清虚已经看愣了，清虚脸都抽搐了，翊展更是张大了嘴巴半晌都合不拢。

　　“放哪了来着……”箫瑶儿挠挠头，突然想起了什么，撩起裙子，只见她小腿上，还绑着个铜制的牡丹花，不用说，这又是个藏毒的机关，她将那花按开，里面是几滴油似的水，她同样倒入了杯子里。用摘下头上的银钗，在桌子上按了几下，那银钗发出“咯噔”“咯噔”的声音，但却看不出是在哪藏了毒。

　　箫瑶儿用这钗在水碗里搅了搅，那钗都开始发乌了……

　　“喂！那水有毒啊！”清虚焦急地喊，“你那钗都黑了！”

　　箫瑶儿不悦地白了他一眼，“你没听过以毒攻毒啊？大惊什么小怪。”说着，她将陆先生扶起来，想将杯子里的水喂进去，可是陆先生的嘴闭的死死的，怎么喂都喂不进去。

　　翊展动了动嘴唇，“让我来”这句话还没来得及说出口，下一秒钟，箫瑶儿直接就含住了一口水，准备嘴对嘴的喂给陆先生。

　　“你住嘴！”翊展突然大吼一声，吓得箫瑶儿一个不小心，直接把那口水咽了下去。

　　“你干什么啊？吓死人了。”箫瑶儿捂着胸口，惊魂未定。

　　“你你你你……”清虚结结巴巴，已经说不出一句完整的话了。

　　“你经常这么给人喂药吗？”翊展揪着眉，十分不爽地看着她，“陆先生一生……守身如玉，如今若被你……玷污……你让他以后如何抬头做人？”

　　“你至不至于用玷污这种词啊？有什么的，我们试毒的时候经常出现这种情况。”箫瑶儿满不在乎，“都是我师尊喂给我或者我喂给我师尊的，谁像你们这么多事。”

　　清虚支支吾吾，不知该如何说明：“陆先生，毕竟是个男人，你……你这样不行啊……”

　　“那你们来。”箫瑶儿说着，将水递到清虚和翊展面前。

　　两人对视一眼，翊展接过那杯水，扶起陆先生，点了他几个穴位，只见他的嘴巴立马张开，翊展趁机将整杯水灌了进去。

　　“会武功了不起啊。”箫瑶儿小声嘟囔着，脸上全是羡慕嫉妒恨。

　　“噗！”陆先生突然吐出一口黑血，接着……“呕~~”开始狂吐不止。

　　“吐吧，吐出来就没事了。”箫瑶儿拍着他的背，完全不嫌弃那一地的呕吐物。

　　“我、我去叫人……呕~~”清虚先受不了，找了个辙子便跑出去了。

　　翊展站在原地，看着箫瑶儿轻拍陆先生的背，那神情，仿佛对待自己的家人：“陆先生啊，你可千万不能有事，万一你有事，以后谁来骂我呢？唉，真是可惜了我的药，不过你记得，大概十五天后，再服一次，然后至少两个月不能饮酒，两个月之后，就算喝，也只能喝一点，陆先生啊，你年纪不小了，想多活两年，就得好好保养，你这每天这么造哪行……”

　　一整夜都没消停，陆先生吐的肠子都快出来了，侍女们也跟着打扫了一晚。

　　箫瑶儿更甚，站在陆先生床前足足念叨了一晚上喝酒的坏处，念叨得陆先生眼泪都流下来了。

　　可就这么折腾，她的精神还是好的不得了，完全没有一丝困意，而且还越战越勇。

　　“哎呀，天亮了，饿了，找点吃的去。”她跟在翊展身后，东看看西瞧瞧，就好像第一次来这个地方似的。

　　“你不去休息吗。”翊展回头，问。

　　“吃完我还得去看陆先生，他身体虚的很，你让人给他炖点补身子的汤给他。”

　　翊展轻轻笑了笑，转头继续慢走着：“我原本觉得，你父母早亡，是你的不幸，现在看来，是他们更不幸。”他顿了顿，又转过头，说道：“你本会是个好女儿。”

　　箫瑶儿耸耸肩，不知道该说什么。

　　“待陆先生好了，我送你去龙鸣会。”翊展的声音从未有过的柔和。

　　“那我的琴呢？”箫瑶儿两眼放光。

　　“暂留越前殿。”他回。

　　“你他娘做人不能太过分！”

　　“我的意思是，”翊展转过头，慢条斯理，“既然陆先生认得那是欧阳岛主传给莫羽前辈的琴，也定有其他人认得，如今这琴在你身上，不觉得奇怪吗？”

　　“可是……”箫瑶儿犹犹豫豫，生怕翊展不还给她琴。

　　“你放心，我说了替你保管，就绝不会食言，他日你觉得可以取回，随时来拿，但若你执意要拿走，也不是不可以，只是……”翊展卖着关子。

　　“只是什么？”

　　“只是关于龙鸣会，想必你了解的并不是太多，他们自视甚高，号称江湖第一正派，如若知道副会长的妹妹是千毒门弟子，恐怕你那个姐姐会被你牵连。”这句话算是掐住了箫瑶儿的命脉，果然一提她姐姐，她就再也不说一句否定的话了。

　　但是那鼓起的嘴，仍是说明了，她内心的不服。

　　“走吧。”翊展突然拉住她的手，“我带你去藏宝阁，送你一件东西，算是谢你帮陆先生，还……”他转头，深情地望向她，“谢你昨日的曲子。”

　　“哇~~”箫瑶儿任由他牵着手走，却不住地发出感叹：“你真是会撩动人心啊……”

　　可惜，她是千毒门弟子，百毒不侵。

　　大概也许是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第33章：终于得到了信任免费阅读。https://xs.23sk.com 