    好景致！

    雁千惠‘啧啧’称奇，目光再移向另一边，只见在距离那奇石百余米高下，又是一座直径半亩左右、高约三十米、上丰下锐，犹如笔管一般的孤峰，峰顶犹如钵盂一般，正承着那一道大瀑布。水气如同云雾一般，包围着那白龙一般的瀑布，直落在那小孤峰上面，发出雷鸣一样的巨响。飞瀑到了峰顶，溅起丈许多高。瀑势到此分散开来，化成无数大小飞瀑，从那小孤峰往下坠落……

    “芷仙。”雁千惠虽然赞叹景物精美，但这些俱都是人为景观，只要有心、有想像力……嗯，还要财大气粗，弄出这么一幅美景，对于修行者来说，也不算出奇。

    她喊了一声，却没得到回应，一转头，只见裘芷仙目泛异彩，显然已经沉醉于眼前的景物之中。

    “芷仙。”雁千惠稍为用上了一点手段，虽然语音在他人听来平淡无奇，但在当事人耳中听时，犹如暮鼓沉钟一般，发人深省。

    裘芷仙顿时身体一颤，“师父，有什么事？”

    看这女孩茫然的模样，雁千惠立即反省……是不是自己这个做师父的无意中表现得有些凶残？

    没有啊！

    她眨了眨眼，又叫了一声‘袁星’……这老猿可是机灵着呢，雁千惠话音未落，便已经来到了面前：“主、主人。”

    “这上面有你和芷仙的一段机缘，自己上去找吧。”雁千惠说道。

    机缘？

    老猿虽然才会说人语，但却非常聪明，能够听懂雁千惠的话，顿时乐得抓耳挠腮的，先向雁千惠道了谢，然后半扶半挟着裘芷仙往那孤峰上攀登。

    看到那老猿手脚麻利地带着一个人上去了，雁千惠凝出了二十四个水傀儡，开始采摘那些灵药奇果，最后才是一些琼花异草。

    当然，作为一个文明人，掠夺性的移植是不可取的，雁千惠将水分身召唤出来，让雁二也召唤出一批水傀儡，然后指挥着它们进行移植。

    安排妥当之后，雁千惠飞身而起，落向崖前那株绿荫如篷的老楠树——那里应该就是白眉神僧的结茅所在。

    上面白眉神僧打坐的捕巢仍未拆除，巢底全是黑白雕羽铺就，还有一大一小两个蒲团。除此之外，还有一串佛珠和一张便笺。

    雁千惠知道，这是留给李英琼的，那一串佛珠也是宝物，一共只有十八粒，拿在手中轻飘飘的，非金非玉，非木非石，颗颗匀圆，有龙眼般大小，发出来的乌光黑黝黝的，鉴人毛发。

    她只扫了一眼便笺，内容有一些……怎么说呢，换个人可能就不会将便笺交给李英琼，但雁千惠收徒虽然是截胡，却不是用的骗术，就算李英琼以后知道所谓的‘天命’，雁千惠也相信李英琼她们不会后悔自己的选择。

    袁星和裘芷仙的机遇得自己解决，还有一宗宝物却是要雁千惠亲自取来——七修剑！、

    这七口宝剑随便拿出一口，其威力都不下于紫郢、青索。雁千惠就准备用这七口宝剑给李英琼淬炼剑胚。

    【万剑诀】最关键的步骤就是淬炼剑胚，剑胚的好坏直接决定了剑决的威力，也决定了剑胚未来的发展。

    或许有人觉得可惜，其实大谬不然！

    好的飞剑，越高阶威力就越大，继尔产生剑灵，但剑灵未必就真的可靠。而剑胚……之所以称之为‘胚’，应是胚胎的意思。

    一俟长成，自然有灵——这灵就是剑主自己。

    客观地说，这两种方式都有各自的优点，就雁千惠自己而言，不需要做什么取舍。

    身形闪动之间，雁千惠已经来到了通往后山飞雷秘径的那片崖壁前……为了加快速度，雁千惠直接以神识覆盖在那片崖壁的表面。

    很快，雁千惠发现有一块崖壁可疑，她挥袖一拂……立即有一块山石摇摇欲坠，雁千惠掌中发出一股吸力，将那块山石猛地甩了出去。

    轰隆隆……

    尘土飞扬中，大距离地面五、六米的位置，露出一个洞穴。

    雁千惠飞身进入那个洞穴，低头打量了一番……果然有禁制，不过这种禁制对她来说，没有丝毫的难度。

    禁制撤去之后，隐隐可以听到下面传来金属交击的声音。

    雁千惠掀开地穴盖，运足目力向下看去，只见里面是一个井一般的深穴，从上到下，约有六十来米，洞穴上锐下丰，在内壁上面有一个石门，另外三面俱是平滑如玉的石壁。金属交击的声音正是从石壁中传出来的。

    雁千惠以神识将整个地穴检查了一番，确认地穴中并无异常后，才飞身下去。

    到了穴底，雁千惠走到石门前一听，果然金铁之声出自门里，空穴传音，分外清晰，铿锵悦耳。而那石门竟似天然生就一般，仅能看出一丝轮廓，无门无锁。

    雁千惠观察片刻，先试着以手掌按推……她是体修，力量极大，但按在石门之上，那力量犹如泥牛入海一般，没有丝毫动静。然后她又试着用飞剑切割，也没有丝毫效果。

    无奈之下，她挥出一道紫色剑光向门缝刺去……原以为飞剑、巨力都连续失效，【万剑诀】也未必成功，姑且试试。谁知紫色剑光到处，立刻一道白色光霞一闪，石门不见，石门之内金光耀眼，夹着一团彩气，疾若闪电一般盘旋，阻住去路。

    雁千惠微一蹙眉，还以为这是一件宝物……正要收取，却猛金砂听到金铁交鸣之声从其中传出来，这才悟出这是禁制封锁宝物的妙用。

    雁千惠仗着有宝衣护体，驾着【先天土遁】便进入金光之中……光影闪烁，瞬息之间便已经进入内洞。

    和外面不同，这里面是玉阙丹阶，华美之极，而在丹阶上方，七道光华斗得正是激烈。

    就在雁千惠现身的瞬间，那七道光华也都现了身形！、、

    七修剑，分别是龙、蛇、蟾、龟、鸡、兔、蜈蚣七种，各有象形，专破异派五毒。此时丹阶之上，正是这七修形相。

    **************

    今天就这些了，键盘坏了，用小键盘码的。

