
　　凌笑看到邪帝舒紫倩以及风清缘穿着都还整齐就松了口气。

　　“师傅两位娘师你们没事吧？”凌笑问道。

　　邪帝舒紫倩以及风清缘虽是被封住了实力，但是刚才那么大的动静，他们也知道舒家出事了。

　　可是，他们没想到居然是凌笑杀上门来了。

　　“哈哈，没事，要不是你师娘她们被押着，为师在这里出入自由不是问题！”邪帝狂笑了一声，他身上发出一阵阵“砰砰”之声。

　　邪帝身上一道道火芒乍现，并朝着四方的那些舒家人袭了过去。

　　舒家的人被吓了一跳，一个个皆是运起了力量抵抗，可是仍然被这力量震得狠狠地砸在了墙壁之上吐血了。

　　所有人皆是露出了大骇之色，他们没料到这个已经被他们老祖宗控制住的人居然如此厉害。

　　邪帝并不是特意地出招，而是强行震开了舒毅给他下的禁制封印。

　　舒毅是谁？他可是舒家的老祖宗，半始神的实力，可是他的禁制封印居然都被邪帝强行化解了。

　　由此证明，邪帝就算没有拥有舒毅一样的实力，但是他却拥有堪比舒毅一样的战力，要不然他又如何能强行冲破封印禁制呢？

　　邪帝之所以甘愿受制，完全是为了舒紫倩以及风清缘着想。

　　要不然，他自己一人单枪匹马在舒家的地盘内闯进闯出都不会太难。

　　他一直在寻思着该怎么救她们俩，可惜舒毅一直都在这里坐阵，让他郁闷不已。

　　好在凌笑突然赶过来，看现在这情况，他这个徒弟已经替他解决问题了。

　　舒毅没料到邪帝也拥有这么强悍的修为，当然他还以为邪帝只是普通的一个巅峰神王呢，想来他都看走眼了。

　　“笑儿，师娘又给你添麻烦了！”舒紫倩带着一脸愧疚之色看着凌笑道。

　　因为她的事三番两次让凌笑解决，她心里着实也过意不去！

　　凌笑摆了摆手道“只要师娘不嫌我给你们舒家惹麻烦就行了”。

　　那半始神的身体还在地上，那滩鲜血更是特别地刺眼。

　　舒紫倩一看便知道凌笑刚才是发怒了的。

　　她看了一看上座的舒毅以及舒朋仪，接着躬身恳求道“老祖宗，爹爹请恕小倩不孝，这一辈子我只会跟着邪帝哥哥，请你们不要再为难我们了！”。

　　“师娘，这种只顾家族利益，不近人情的家族又何必再乎，我们走吧！”凌笑十分不屑道。天籁小说网

　　“不错，本帝的女人又岂能任由其人摆布，要不是小倩你心软，本帝就将舒家给挑了！”邪帝也是有些窝火道。

　　舒家的人脸色都连抽了抽，却是没有一个再敢多说什么了。

　　他们怎么觉得这两师徒这么相似，不，应该说徒弟更加霸道一些。

　　舒毅看了一眼神色仍然发青的庄剑仁，接着再看向舒紫倩道“你们的事……我们就不参和了，不过……小倩你必竟也是我们舒家的孩子，日后有空就常回来看看吧！”。

　　舒毅已经是认清形势了，再敢嚣张，只怕他都要饮恨当场！

　　舒紫倩点了点头道“小倩知道了！”。

　　她嘴上是这么应，可是日后她也不想再回到这家族来了。

　　这时，凌笑突然朝着庄剑仁走了过去。

　　“你……你想要干什么！”庄剑仁被吓得往后缩，神色紧张无比。

　　其他洗剑庄的神王立即都围在了他身边，但是一个个皆是非常紧张。

　　“凌神师还请高抬贵手！”舒毅站了起来对凌笑喝道。

　　凌笑回头看了舒毅一眼冷笑了道“放心吧，杀这种懦夫我没有什么兴趣！”。

　　庄剑生庄剑仁两人都是洗剑庄的少宗主，一人是前少宗主，一人则是现任少宗主。

　　两人身份虽是尊贵，可是在凌笑眼中却是一文不值！

　　他不明白洗剑庄为何选择这样没胆量的人当少宗主。

　　不过，他也懒得理会人家的家事，他只是想要好好警告庄剑仁一番而已。

　　他看着庄剑仁道“今日之事你们都可以冲着我来，但是……日后要是为难我师娘的娘家，那……你的下场会与你那所谓的大哥一样，我会让你们生不如死的！”。

　　说罢，凌笑眼神轻眨了一下，在庄剑仁附近的万年木做成的桌子发出一声“啪”，瞬间化成了齑粉。

　　接着，凌笑对着邪帝道“师傅两位师娘我们走吧！”。

　　“凌神师不如留下来……”舒毅开口劝说道。

　　凌笑是药盟公会当中现今记载最年青的神药师，人家能这么年青达到这一步对于炼丹天斌肯定是不凡，说不定还是某位隐世的至尊药神的弟子，要不然他怎么可能这么轻易成神药师呢？

　　具他所知天龙门根本没有至尊药神的存在啊！

　　他知道无法阻止凌笑等人将舒紫倩带走了，那不如反过来和他交好，顺便与他探讨一下炼丹之术，说不定对他有大作用呢。

　　可是他话没说完，凌笑却是立即打断了他的话道“你们这里的待客之道我可享受不起！”。

　　他对舒家没有半分好感，也不想与他们扯上什么麻烦，另外他真要与舒家关系好的话，只怕舒家第一个就会成为洗剑庄打击的对象啊！

　　必竟凌笑可是宰了人家一名半始神的存在呢，半始神不管在哪都是极为重要的人物呢。

　　舒毅也知道这事不可为了，当即在心中叹息了一声“一步错，步步错啊！”。

　　要是当初他们不干涉舒紫倩与邪帝的交往，他们舒家还可以获得天龙门的友谊，最重要的是能交结凌笑这样的年青才俊。

　　他看出凌笑还不到百岁，以凌笑这样的资质日后要踏上至尊这一步绝对不是问题，而到时候想要成为药神还不只是时间的问题吗？

　　他想通了此处，正为了以前他们舒家所做的感到懊恼呢。

　　不过，他日后一定要督促自家的后辈对舒紫倩多做思想工作才行。

　　他看得出舒紫倩是一个念旧的人，只要保住这点关系，或许他们舒家还有机会。

　　凌笑等人出来后，并没有立即赶回天龙门去。

　　接下来他们有一件非常重要的事情要去办。

　　那就是百年一度的封神坛再现，空出来的千神王位置需要新的血液来补充。

　　封神坛，一封至尊，二封千神王。

　　至尊是排名仅限百人，而且是针对全天域的，也就是说那百人至尊正是天域最强悍的存在，而能排在第一位的则是如今天域内当之无愧的第一人，这些都是至尊榜上有记载的。

　　千神王榜则是针对每一片地域而设的名额，每一片地域都拥有一千名额。

　　这一千名额神王正是代表着这片地域的最强神王，证明他们都拥有着一般神王都无法比拟的战力，每一位千神王又代表着每一方势力的尊贵代表。

　　不管哪里出了一位千神王都会因此而骄傲和自豪。

　　所以，每一位神王都为了冲击这神王榜而努力，以此为必生的奋斗目标！

　　千神王之名每百年都会排满，但是并非说这些人永远都会占据着千神王之名。

　　有些出色的千神王如同过客一般，只是刚上榜很快又消失在榜上被别人取而代之；而有些则是突破至了半始神或是成为真正至尊，排名就会自动消失，由后面的补上，那后面的空位就出来了；另外也有部份是闯某些秘境意外死亡或是被某些凶物所杀，那他们的名额也将会空出来。

　　所以，每百年之后排名都会或多或少有空出来的名额供其他神王来争夺。

　　面对这僧多粥少的情况，这千神王名额自然变得十分地热手的，每一个觉得自己有实力的神王都想要争夺到这名额，而这其中自然难免会发生异常激烈的碰撞。

　　可以说，封神榜之战足以用惊天动地来形容！

　　天龙地域辽阔无边，大小势力多如牛毛，神王强者虽是占这里人数的千万分之一，但这数量也绝对是异常庞大的。

　　每一个势力内的巅峰神王都想要来冲榜，他们都会携带着自己势力的重宝前来闯关。

　　这绝对是一场万众瞩目的空前盛会！

　　封神坛位于天龙地域最中央的地界，而这地界则称之为封神地，封神坛所处的位置便在这方地界上空的虚空之中，其内有远古至尊设下的重重难关，更有拥有诸多顶级神物，甚至是一些罕见的古神器和至尊神材在其内，各凭本事和机缘争夺。

　　谁能一路过关斩将顺利达到最后一层，闯上封神坛神位，便被获得千神王之名。

　　可以说，想要获得这千神王之位的人，都要经过重重生死考验以及面对诸多巅峰神王对手的撕杀。

　　千神王之名虽是尊贵荣耀，但是也不是谁都敢轻易挑战的，必竟荣耀又岂能如小命重要呢？

　　在封神坛将要开启之即，天龙地域内各方各地都有着强大的气势出动了。

　　许多神王实力以下的人都必须在这段时间内变得无比低调，生怕不小心就惹上未来的千神王那绝对是一件要人死的大事。

　　同时也有诸多人为了凑这份热闹，交结更多强大的神王朋友而千里迢迢赶往封神之地。

　　只是能到那边去的无一不是神王境界以上的无尚高手，而这些人当中低阶神王占的比例绝对是最少的，多以中阶以上实力为最。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1313章 ：封神坛，封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 