
　　姜蓉诧异的看着眼前的这个年纪不大的女孩，“我相信你，只是这不是一件容易的事情。”

　　“这一辈子说很长其实也不是很长，我不想再留下遗憾了。”叶似锦道，“上次离开他的时候，我的日子过得浑浑噩噩的，这一次我要打起精神来，才能找到遇见他的方法，我想，他也在寻找我吧。”

　　姜蓉伸手揉揉叶似锦的头发，“要是有什么需要我帮忙的，尽管开口，怎么说，我们也是一家人了。”

　　“嗯？”

　　姜蓉看着她的脸颊，伸手捏了捏，“凌初是我的儿子，那你不就是我的儿媳妇么。”

　　这两个习惯倒是跟凌初一模一样，听见这话的叶似锦噗嗤一声笑了出来，“那我是不是应该喊您一声婆婆。”

　　“我这个年纪应该够当你婆婆的了。”姜蓉喝了一口咖啡，笑道。

　　“冒昧的问一声，您至今没有结婚...”

　　“我还惦记着他。”姜蓉直接说道，“凌梣，人这一辈子能有个相爱的人不容易，或许，你跟凌初真的能够白头偕老。”

　　“谢谢。”叶似锦能理解这种感受，两个人都是同病相怜，“或者您也能再跟誉亲王见一面呢。”

　　“不介意的话我晚上请你吃晚饭吧。”姜蓉说道，“要不要打个电话给你的家里人。”

　　叶似锦摇摇头，“我没有家里人。”

　　姜蓉一愣，叶似锦接着道，“我是个孤儿，父母很早就去世了。”23sk.Com

　　“那么，以后我就是你的家人了。”姜蓉露出笑容，“婆婆就是妈嘛。”

　　叶似锦眨巴着眼睛，反应的有些慢，“您，您不怕，我是骗您的。”

　　“也许真的是冥冥之中吧，让我们两个人相遇。”姜蓉道，“我的父母在前年的时候去世了，现在也就我只身一人，一个人生活有时候真的很孤单，你不介意的话，可以多陪陪我，跟我说说凌初的事情，说说大渊朝的事情，好吗。”

　　叶似锦点点头，“当然。”

　　叶似锦也露出放心的笑容，没想到这次碰见这么顺利。“我很愿意和您相处。”

　　姜蓉又询问了一些叶似锦生活上的事情，询问她在哪里上班，住处在哪里。

　　叶似锦都一一作答了，姜蓉若有所思，最后还是没说什么，点点头，“等会我带你去吃晚饭，我带你去转转。”

　　“好。”叶似锦乖乖的跟在身后。

　　姜蓉喊来小媛，让她现在预订包厢，又看了看手表，“七点半。”

　　“是。”小媛赶忙应下，“姜总，需要给您备车吗？”

　　“需要。”姜蓉道，“让方言开车。”

　　“是。”

　　小媛看着姜蓉揽着叶似锦的肩膀一起进了电梯，眼睛都快瞪出来了，从没见过自家老总对哪个人这么和颜悦色过，这位叶小姐到底是自家老板什么人，这让她不由得浮想联翩。

　　姜蓉对叶似锦颇多关照，还带她先去了商场之中。

　　琳琅满目的名牌包，名牌服饰，毫不夸张的说，一个名牌包就抵得上叶似锦一年的工资。

　　“喜欢什么，直接拿。”姜蓉道，“就当做初次见面礼。”

　　这见面礼也太贵重了一些，叶似锦想都不敢想，一直就是个兢兢业业的打工人，眼前的就是霸道女总裁，还是自己的“婆婆”，这架势就跟凌初一样，直接就弄了个店铺给自己。

　　“这...太贵重了一些，还是算了吧。”叶似锦刚才随便看了一眼价格表，没有七位数拿不下来，这就是有钱人的世界么。

　　姜蓉道，“不用担心钱的问题，这层楼都是自己家的。”

　　“....”叶似锦只想喝口水压压惊，她就是个小人物，结果现在自己的未婚夫是皇上，自己未来的“婆婆”是商界大佬，这这这....

　　姜蓉喊来店员，让她帮叶似锦挑选合适的衣服和鞋子，包等，都是一套搭配好购买。

　　“不用这么多，我平常就上个班什么的。”叶似锦赶紧阻止，要不然半个店都买回家了。

　　姜蓉却有些失望，“这还只是第一家店呢，你不喜欢这些么？或许别家店有你喜欢的？”

　　一两个小时的时间，两个人逛街说话，倒是比之前的距离拉近了一些，两个女人的感情就是这么奇妙。

　　大包小包的都被司机塞进了后备箱里面，叶似锦都没敢看账单。

　　“这些都是我喜欢你，才买给你的，不要觉得有什么负担。”姜蓉道，“我也是孤身一人，有时候连个能说知心话的人都没有，不介意的话就多来陪陪我，好吗？”

　　叶似锦点头，“好，我也很喜欢您，感觉见到您很亲切，只是这礼物太多了一些...我却没什么能够还给您的。”

　　“不必。”姜蓉握住叶似锦的手，“能遇见你，已经是最好的安排了。”

　　要不是眼前是自己的“婆婆”，叶似锦都快招架不住了，不得不说这对母子对人好的方式都是一致的，凌初也是这般，不管自己什么要求和心愿，他都会达成，珠宝首饰衣物等等，都是精挑细选最好的给她。

　　姜蓉自从父母去世后，家里的亲戚大多都只是冲着合作利益而来的，要不就是商场上的朋友，让她有些厌倦，而恰好叶似锦的到来，让她觉得有些不同，这个女孩和她当初一样，而且相恋的人竟然是自己十月怀胎的孩子，这些关系太过奇妙，再加上她对叶似锦各方面都甚是喜欢，也许这就是命运给她的慰藉。

　　“啊，对了，忘了问您一件事情，您还记得，以前在开云路那边，安慰过一个十几岁的小姑娘吗。”叶似锦看向姜蓉。

　　“开云路？”姜蓉皱起眉头思考，那已经是很久远的事情了，印象有些模糊，“是一个穿校服的小姑娘，哭的很伤心，我就去问了一声，和她多说了几句话。”

　　“没想到您还记得。”叶似锦露出惊喜的笑容，“您的面容我还记得，我就是那个小姑娘。”

　　“真的吗？”姜蓉也没想到会遇上这么巧的事情，“这么说，我们很早以前就见过面了。”

　　“是的，那时候要谢谢您开导我，要不然我当时恐怕都快活不下去了。”

　　“一切都已经过来了，现在看你这么健康开心，也没辜负我那一番劝慰了。”姜蓉笑容温和下来，“看来咱们娘两个还真是有些缘分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第407章 我的土豪婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 