    我的1982正文卷第一千六百零七章困难和想法李忠信和姜国军谈得十分愉快，对于互相之间对下一步发展方面的认识和想法进行了进一步的交流。

    　　李忠信发现，姜国军的想法很是不错，在招收人员以及管理上面，还是比较有想法的，而且想法十分不错。

    　　李忠信觉得，这个事情和姜国军一直当农业研究所所长应该有很大的关系。

    　　管理方面，基本上不用忠信公司这边来操心，基本上姜国军自己就能够把这个事情搞定，而且，在一些事情上很有建树，为忠信公司招聘来了不少的高级人才。

    　　这些高级人才包括了很多，有种植业的人才，有管理方面的人才，总之都是那种一般公司想聘请都聘请不到的。

    　　对于发展的想法，姜国军也是提出来了一些他的看法，他觉得，忠信公司云南这边的咖啡基地要缓缓图之。

    　　姜国军和这个时代的大部分人一样，比较喜欢守旧，他们总有一种想法，现在他们的步子已经迈得足够大了，每年种植出来那么多的咖啡，生出出来那么多的咖啡，基本上应该是一种饱和状态了，这个时候不要考虑其他继续扩大规模种植和扩大生产能量的想法。

    　　人员配备方面，咖啡基地这边也是一样，招收上来的员工有一些精英人员，但是，还是有很多工作方面不足的人，缓缓图之的话，对于今后更快的发展有着一定的好处。

    　　姜国军觉得，最近几年的时间，一部分国企逐渐开始陷入泥沼，正式开启了那种破产潮，忠信公司现在发展得够快，但是，步子走得有些大，他这边呢！现在还没有进入赚钱状态，他觉得要暂缓步子。

    　　听过姜国军的分析以后，李忠信立刻就开始给姜国军讲述起来，李忠信告诉姜国军，今后咖啡行业会发展得很迅速，人们生活水平不断提高以后，喝咖啡的人也会越来越多，市场的需求量是相当大的，忠信公司能够抢前抓早地搞出来这样的一个名堂，那么，就要做好，做大做强。

    　　国企破产重组的事情今后会越来越多，不光是云南，在中国其他地方也是一样。这样一来，工作人员的招聘方面就会容易很多，至少在这样的一个时间节点上，不会出现什么员工招收不上来的情形。

    　　中国咖啡行业一直处于一种低速发展的状态，只有沪市和京城那边几个企业开始做这个。

    　　国人现在还没有认识到这样的一个事情，今后，咖啡行业只要领先占领市场，那么，今后会迎来蓬勃的发展期。

    　　谈完这个方面的事情以后，李忠信又和姜国军谈了谈关于姜浩的问题。

    　　姜浩呢！这个时候一直给冯小武当副手，是管理物流方面的能忍，这个事情呢！没有什么太多说的，但是，在婚姻问题上，却是需要说上一说的。

    　　这几年的时间里，李忠信在上学期间，很多忠信公司的中高层管理人员都已经是陆续结婚了，李忠信并没有怎么参加这些人的婚礼，只是按照公司一定的标准，给予这些人足够的帮助和支持。

    　　姜浩人是挺不错的，但是，南北方人的观念太强，在广东那边不找对象，说什么生活习惯不同。

    　　李忠信和姜国军谈了一些事情以后，又把董天昊和赵越两个人叫了过来。

    　　“天昊啊！你和赵越两个人最近几年在几个地方奔波，按照忠信公司的要求收购稀土矿和负责管理稀土矿资源，你们两个人辛苦了。

    　　这几年，忠信公司对你们两个人的关注度不是很够，你们那边有没有什么困难或者是其他的想法呢？”李忠信见到董天昊和赵越两个人以后，开口十分随意地问了起来。

    　　“信哥儿，我们两个人挺好的，谈不上什么辛苦不辛苦的，只要是公司有要求和想法，我们正常执行就可以了。

    　　困难和想法呢！这个事情是有一些的，比如说，我们忠信公司收购的稀土矿分为了几个地域，在管理上，难免会有一些疏漏，这几年稀土矿的价格日益上涨，出现了很多偷采的行为，对于我们造成了一定的损失。

    　　这个难点呢！在于我们所在位置的原因，很多当地人认为他们应该拥有矿产的开采权利，他们偷采呢！并不是偷，而是正常的挖掘，出现了一些这样那样的问题。

    　　不过呢！通过和当地警方以及政府的沟通，算是能够保持住我们公司的利益不受损失。

    　　每个矿我们都有专门的人负责管理，这些人呢！我们大部分都是雇佣的当地的人员。这些人是当地人，和当地人打交道会更好一些，能够确保我们公司的矿产资源不受到损失。”董天昊整理了一下思路以后，慢慢对李忠信说了起来。

    　　这些困难是实际意义上的困难，是客观存在的，这个时期就是这样，做什么事情都很不容易，想要在当地立足，困难十足。

    　　董天昊看到李忠信微微颔首，他微微琢磨了一下继续开口说道：“现在这个时候呢！稀土矿的价格不断上涨，稀土开采的呼声也越来越高，无论是当地政府，还是当地的村民什么的，都希望我们现在能够开采稀土矿，这样一来，能够带动当地的经济，能够带动当地的就业。

    　　这个事情是无可厚非的一件事情，我们忠信公司如果在这个时候开始开采了，那么，每年上交给当地政府的税收等等就上去了，这样的话，对当地政府是一件很好的事情，按照当地政府的说法，这个是一种双赢。

    　　村民以及周边劳动力问题的话，也会有效的缓解，这样一来就没有了之前那种盗采我们矿产的情况了。

    　　我是这样想的，忠信公司收购下来矿以后没有生产，那么，自然有我们公司的打算，在这个事情上，我和赵越是无法做主的，我只能先拖延着来，和那边讲，只要是资金和采矿设备到位，矿自然会进行开采。

    　　采矿这种事情，对于环境的破坏很大，我们不能牺牲环境而选择野蛮开采，那样做的话，对于国家和我们个人，都是一种极不负责的做法。”

    　　		

