    “五指长老”如今只是一个代称，他成为道外化身后，自身意识已经消散，但道外化身的一切行动会遵循他遗留的意志。

    就在太一将士撤出此界的这段时间内，几乎全界恶源修炼者都赶来朝圣。

    他的存在被尊为道的启示，他周身凝聚的恶源之气被认为是道对众修士的恩赐。

    失去战斗目标的他如石像一般静静悬立在忘仙都上空，任由恶源修炼者看着他顿悟，分去他的恶源之气，等待着消散的那一刻。

    这是一场恶源修炼者的盛宴，一个道外化身能使恶源修炼者群体的实力翻升数倍！

    名为忘仙都的这座城池，彻底成为了恶源修炼者的乐土。

    但在另一面，是正常修士被恶源感染后的走火入魔，是一声声绝望的怒吼。

    硕狱跃入桥头中界带来的威能打断了这一切，五指长老陡然抬头，风声尖啸，黑气冲天。

    两种水火不容的力量激起千层气浪，一方天地被狂乱的火光和黑雾侵占，充斥着末日的惨淡。

    恶源是所有恶念的集结，地狱神力却象征着制裁和刑罚，硕狱的巨锤每砸在五指长老身上，皆可见黑气的溃散。

    硕狱信心大增，拼力与五指长老相搏，那些恶源修炼者心惊胆战，怕这尊道外化身落败，太一得胜，自己成为“正义”名下的魂。

    “护我道！”

    “护我道！”

    他们纷涌而上，助力五指长老。

    忽然之间，晦涩的音节从众生心间响起，藤蔓一般在身体中扎根发芽，以无匹的心灵力量唤醒他们的善念。

    受恶源感染的正常修士如得神助，凝心守住道境，逼出入身的恶源。

    恶源修炼者就没那么好受了，这声音简直犹如催命符，仿佛要将他们的心与神撕裂！

    一个高阶恶源修炼者高声叫道，“在那里！”

    他的法杖直指云中飞鸟，上面盘坐了一人。

    一众高阶恶源修炼者无须商议，默契地一哄而上，诸般手段尽数使出，端是声势浩大。

    巫非鱼并未停下口中的咒法，两指夹出一张祭文，轻轻一甩，祭文燃烧，一个个字印脱飞出去，打入众修眉心穴，封印了他们的力量。

    天下好像下了一锅饺子，地上砸出了一堆坑。

    这些恶源修炼者兀然明白了两方之间的巨大实力差距，浑身战栗。

    “呔！”须发花白的道服老者强撑起身子，朝天上怒喝，“那可是天朝上使？老朽行不更名坐不改姓，大枫山黄胜天君，千年前星界大乱，不见谁来平息，全靠我们易道而修，撑了过来，我们修什么，怎么活，是我们的事，论不到上界来管吧，上界的尊者大能们肆意干涉中界之事，与凌虐蝼蚁何异！”

    “求上使收手，坏了桥头修道界的现状，众生都要遭殃！”

    巫非鱼道，“怎么修、怎么活，确实是你们自己的事，太一原要捉拿的，也只是打杀了将士的五灵门一脉，是你们上赶着讨打。”

    “本座没兴趣行那虐杀弱者之举，给你们半刻钟的时间离开本座的视线，否则视尔等为五灵门一脉邪佞，就地魂飞魄散。”

    恶源修炼者都十分现实，一听这话，舍弃了本要誓死保卫的道外化身，全跑光了。余留一些正常修士怔怔面对空荡的城池。

    巫非鱼抬手一划，将城墙上“忘仙都”三字改成了“炼狱城”，她不是来粗暴破坏现有秩序、抹杀所有恶源修炼者的，若这样做，全界的大地都可能会被染红，太一也会成为别人眼中的恶鬼。

    想要修复或改变一界秩序，仍需本土生灵努力。

    本土生灵面对恶源，或许没得选择，只能顺从与毁灭，那她就再给他们一个选择，让他们拥有对抗恶源的能力。

    这种养蛊的方式，可能会催生更强大的地狱图腾修炼者。巫非鱼坐在一足青幻鸟的背上，漫不经心地想着，一边令地狱图腾军进驻城池准备布道。

    硕狱余光见城池已被征服，大感紧迫，破空之力频频袭向五指长老，五指长老也不是省油的灯，滔天恶源一次次压下他的攻势，

    两方相互消耗了一天一夜，逢第一缕阳光照耀大地之际，巫非鱼在城头挂出了一面镜子，阳光经过镜面的折射，准确无误地投到五指长老身上，立时崩散了他的身形。

    硕狱趁机大显地狱神力，将他彻底打散。

    “这是何缘故。”硕狱落到城墙上，带着一丝郁闷道，“仅是一束光就将他败了，平白害我跟他耗那么久。”

    “缘故复杂，简而言之，此镜由我祭炼过，能引来天地间第一缕曙光，天地间的第一缕曙光乃破晓使者，是为除晦之道，故能扫荡人间恶念凝聚的恶之道，当然，这里面还有你削弱他实力的功劳。”

    巫非鱼难得走心地宽慰了他，毕竟自己懒，以后多得是要他打头阵。可不能打消人家的积极性。

    硕狱勉强被安慰到了，与巫非鱼商议了后，下去安排布道事宜。

    这一仗败了恶源之道的道外化身，在众恶源修炼者心中留下了严重的阴影，也让在这个有序混乱世界生存的正常修士看到了新希望，因此地狱之道甫入界中就被人记在了心中，威望日益攀升，超过了本土法脉。

    巫非鱼在布道的间隙深入审查了桥头修道界的历史，发现它在千多年前确实存在着一段动荡时期。

    以今时的目光看，就是当初的一流势力中出现了恶源修炼者，并改编了自家法脉的心经，使其能将恶源感染者与更严重的恶源种心者，引上修炼恶源的道路。

    那会儿自然是有许多修士抵制这种道的，但是不易道而修就生存不下去，是艰难且清醒的活着，还是一起沉沦，成了千年主题。

    如今来看，恶源修炼者的阵营更胜一筹。

    她研究了早期发展恶源修炼法的势力，五灵门赫然在列。

    想要立一种新道，并让它在短期间取代其他修行法，成为修道界主流，不是容易事。

    无论怎么看，她都觉得背后有一双手，在利用五灵门这些法脉传恶源之道。

