    白师城脸色也是一白，雄壮的身躯微微垮下，锐气尽失，朝着孟昭半跪下身，垂首羞愧道，

    “公子，白师城有负您的所托，而今韩普重伤昏迷，在榻上疗养，不能来此，请您治罪。”

    “什么，二哥他受伤了？”

    孟昭还没说什么，原本满心期待兄妹重逢的韩露乍听到这一消息，如五雷轰顶，血色消失，娇俏的小脸满是惊恐，摇摇欲坠，险些就就要晕倒。

    她家庭情况特殊，早年大哥是顶梁柱，后来大哥重伤，二哥又扛起这个家，直到遇到孟昭，境况才真正变好起来，从内心深处来说，对自己的两个兄长，有着很深，很浓的依赖心理。

    刚刚孟昭还用即将见到韩普，兄妹重逢来安抚她躁动难安的心思，谁能想到才下船没多久，便听到自己哥哥重伤昏迷不醒的消息？

    珠儿也是吓了一跳，连忙搀住浑身发软的韩露，尖叫道，

    “韩姐姐，你没事吧？”

    孟昭心头一怒，双眸寒光喷射，充满杀机的看向白师城等人，一言不发。

    韩普乃是韩露兄长，未来算是他的舅哥，而且人家自身也很争气，非但是星辰之体，还有机缘得到前人神刀，未来可期，乃是内定的股肱之臣，怎么能容忍他中途夭折？

    也幸好只是重伤昏迷，而不是直接带来身死的噩耗，不然孟昭的心情，怕是也未必比韩露好到哪里去。

    孟昭虽境界不高，但体质特殊，龙威浩荡，又心神强大，他这一怒，登时如电闪雷鸣，狂风骤雨，带给白师城等人极大的压力，心头蒙上一层阴影。

    孟祥三个初次见到孟昭的人，也是心头大惊，先前青年的和颜悦色，此时的勃然大怒，真切让三人感受到什么叫冰火两重天。

    好在，孟昭尚有理智，尚能克制，浅浅呼吸片刻，调匀气机，镇压心神，道，

    “这里不是说话的地方，先离开这里，边走边说。”

    他态度缓和下来，白师城几人方才如释重负，虽心中仍显忐忑不安，到底不似之前那般恐惧无比。

    王世安本给孟昭准备了一驾十分豪华的马车，不过现在孟昭满腹怒气，急切要知道事情的始末，没时间，也没精力浪费在这上面，直接让孟祥牵来骏马，一众人策马往城中赶去。

    韩露那边，他只是让珠儿和梁穆秋将人照顾好，一切都得等见到韩普，看他情况再说。

    驾马时候，白师城紧随在孟昭身旁，缓缓将事情道出。

    在孟昭等人赶来灵武城的三天前清晨，韩普循例外出，点查孟府名下各店铺和庄园的经营状况，以做好记录，等孟昭到来时，好向他陈述。

    其间，在一个庄园大门口，遇到灵武城世家联盟之一，吴家子弟吴开景带着吴府高手追杀一男一女，形势危急。

    本来，以韩普的为人，倒也不是那种多管闲事之辈，何况在来到灵武城数月时间，老早已经将一些不能招惹的势力盘查清楚，知道吴家乃世家联盟之一，万不得已，不可与其发生冲突。

    但，那被追杀的男人，目的极为明确，逃到孟家名下庄园，就是来求救的，并严明自己是孟家三房公子孟延的至交好友，高呼同时，引来韩普的关注。

    孟昭是了解韩普的，此人虽看起来比较冷峻，行事也刚硬强悍，但实则重情重义，早前孟昭让他从一个俘虏一跃而为手下亲信，可谓生同再造，誓死效忠。

    韩普也了解，孟家几大公子，老三孟延常年在外，游历江湖，的确可能结交好友，此时遇难，来求救也是可以理解的。

    故而，韩普便上前向吴开景讨要一个方便，言述先将此人扣押，再查明他的身份。

    若此人只是假言夸口，信口胡说，韩普自然会将他交给吴家处置，若此人真是孟延的好友，也可切磋协商解决，总之态度十分恭谨。

    在韩普看来，孟家怎么说也是贵勋豪门，北地拥有一定声望，自己代表孟家出面，暂时将事态稳住，应该没有太大问题。

    毕竟他没有直接大包大揽的就要救人，而是要先将对方身份调查清楚，再去行事，已经很有诚意，应对也很好了。

    但，这世上百样米，养千样人。

    吴开景此人性情凶悍，桀骜不驯，顽劣不堪，非但对韩普出言侮辱，更屡屡对南安孟家冷嘲热讽，更挥鞭要抽打韩普，气焰嚣张，不可一世。

    听到这里的时候，孟昭已经对那个吴开景判了死刑，有点家世背景就狂傲逼人，岂是一个愚蠢能概述的？

    若对别人如此也就罢了，对他孟昭手下之人这般无礼，不死不足以泻其恨。

    接下来发生的事情，就更让孟昭怒不可遏。

    吴开景虽出身世家，但个人武功一般，他对韩普出手，不过是自取其辱。

    这种情况下，韩普依然顾念大局，屡屡退让，更好言相劝。

    谁知吴开景见自己拿韩普没办法，反倒觉得被羞辱了，便命令自己手下一个先天强者出手，要将韩普杀死。

    是的，就是杀死，而不是击退。

    这让韩普无法留手，可能积累许久的愤怒也克制不住，直接催运奇遇所得常阳神刀奋起反击。

    正常而言，韩普这不过后天大圆满，绝不可能是先天强者的对手，但，或许是生命受到威胁，对方带来的压力，直接催发了韩普体内的潜能，让他心灵沟通常阳神刀当中的灵性，勾连天地，运使元气，提前获得先天战力。

    一场大战，韩普正面将吴开景以及其手下之人逼退，但自己，因为过度催伐体内精元，受伤不轻，且精神似乎受到一定的创伤，一直昏迷不醒。

    当白师城得知此消息时，已经是大战发生之后的两个时辰，七怪的老四老五本来要去杀了那吴开景替韩普报仇，不过被白师城制止了。

    事后，吴家派了一个管事拿来一千两纹银来赔罪，希望将此事揭过。

    白师城也没有领受，只是说不久后孟昭将会到来，届时再谈此事。

    如此，才有今日孟昭在码头上，并未看见韩普来迎的情况出现。

