    楚离平静的道：“告诉姑娘这些，是想与你们合作。”

    “合作？”傅采薇一怔，随即失笑道：“你还真能异想天开！”

    楚离道：“咱们有共同的敌人，为何不能合作？再不济也先灭掉阿修罗境，咱们两境再分个高下也不迟，其实咱们天魔境对你们根本没有什么觊觎之意，只是好奇你们天外天境的生活罢了，可惜你们却如此敌视咱们，导致了如今的局面。”

    “说得你们天魔多无辜似的！”傅采薇冷笑一声。

    天魔可不是楚离所说的那般纯洁无瑕，虽说没有阿修罗那般血腥残酷，却也是拿人命不当回事，更重要的是，他们千变万化，防不胜防。

    一个不好，说不定无形中控制了整个天外天境。

    这种感觉极为难受，所以天人们无法容忍天魔在身边出现，极度危险，太不安全，所以要防患于未然，见到天魔便除掉。

    楚离皱眉道：“我在飞天宗也算是重要人物，说的话也能算数，你是太昊峰的青年第一高手，将来也能说得算，咱们两人若能约定，可以化解天魔与天人的恩怨，携手一起对付阿修罗，将阿修罗境灭掉！”

    “好啊，你先让天魔境断绝与阿修罗的联手。”傅采薇哼道。

    楚离点头：“这其实并不难。”

    “只要能做到，咱们再谈联手。”傅采薇道。

    楚离看了看她，笑道：“你是敷衍我的吧？”

    “那就要看你能不能做到了。”傅采薇哼一声道：“否则空口白话，我岂能相信？……再者说，先拿出一点儿诚意来，把剑还回来！”

    “这不可能。”楚离摇摇头：“这两把剑原本就是咱们天魔境的。”

    “哈哈！”傅采薇大笑。

    楚离道：“你不信？”

    “真不知道什么时候万剑城与千幻城的宝剑成了你们天魔境的！”傅采薇不屑的道。

    楚离摇摇头：“看来你真不知道，你以为万剑城与千幻城的剑法都是他们自己所创？”

    “难道不是？”傅采薇皱眉。

    楚离道：“这些家伙其实出自天魔境，创派宗师都是天魔！”

    “一派胡言！”傅采薇笑脸敛去，沉肃下来：“用心险恶，你不如说咱们太昊峰的祖师也是天魔！”

    楚离摇头：“太昊峰的祖师是不是天魔我不知道，但万剑城与千幻城的祖师确实是天魔，万剑城的九剑真是他们独创的？连弑天剑都不是他们所创。”

    “呵呵……”傅采薇摇头失笑。

    楚离皱眉沉声道：“你可是不信？”

    傅采薇道：“莫名其妙！”

    楚离轻哼一声：“你可见识过弑天剑？”

    “有。”傅采薇斜睨他一眼道：“我恰好见识过弑天剑，你难道也知道？”

    楚离冷笑道：“弑天剑乃剑魔宗所传绝学之一，而万剑城的祖师乃剑魔宗弟子罢了，他贪恋天外天境的繁华，扎根于此地，最终生下了后代，后代不再修炼天魔功，反而成就了万剑城。”

    傅采薇轻笑一声：“有趣！”

    楚离皱眉：“那就见识一下弑天剑吧，我恰好学了剑魔宗的弑天剑！”

    “谁知道你是不是在万剑城学的！”傅采薇摇摇头道：“身为天魔，假冒万剑城弟子进入其中学得弑天剑也并不难吧。”

    楚离道：“真要那般容易，天外天武学岂不都被咱们学去了？尤其弑天剑这般绝学！”

    傅采薇淡淡道：“你乃飞天宗弟子，怎能学剑魔宗弟子剑法，你们天魔境宗门之间也壁垒森严吧？”

    “我与剑魔宗交易而来的剑法。”楚离道：“看来我使出了弑天剑，你也不信。”

    “那使来看看！”傅采薇道。

    她也知道自己这番话强辞夺理，万剑城的核心绝学是不可能被天魔学去的，因为各宗都有专门阻止天魔的办法，不可能被天魔学去核心绝学。

    楚离轻哼一声，拔出离情剑，轻飘飘一刺，他用弑天剑诀催动忘情剑！

    他这一剑已然蕴含着寿元，而且寿元庞大，争取一剑重创她，这傅采薇乃是劲敌，若能重创再好不过。

    傅采薇感受到了无形力量束缚着自己，想动却动弹不得，只能眼睁睁看着长剑慢悠悠的靠近，划向自己的右臂，便要斩去右臂。

    “咄！”一声断喝吐出，周围虚空似乎晃了晃，束缚她的力量顿时被破。

    在险之又险之时，她侧身避开这一剑，离情剑的寒气贴着衣衫透入身体，让她浑身汗毛竖起。

    楚离皱眉道：“好！”

    他再次一剑刺出，再次附上数百年寿元，几乎是最强的一剑，轻飘飘掠向她右臂。

    傅采薇再次感觉到了无形力量束缚住自己，比刚才更强大的束缚力。

    她明眸陡然一睁喝道：“破！”

    随着这一声破，她周围空气仿佛震荡开来，却又恢复，束缚的力量没被破去，仅是松了一松，她几乎便要避开却没能完全避开。

    剑尖划过她右肩，血光闪现，鲜血瞬间涌下来，从手指滴落到了转轮塔的石板上。

    傅采薇原本能破开弑天剑这一击，她施展的秘术威力强大，完全能够抗衡弑天剑，但算错了一步，她是身在转轮塔内。

    她所在的转轮塔乃楚离如臂使指的阵法，汇聚着庞大的力量，是魂魄之力，却也能化为强大内力，傅采薇破开了弑天剑的力量，却被转轮塔的力量阻碍了一下，没能避开弑天剑。

    楚离后退一步，微笑看着她：“如何？”

    傅采薇蹙眉盯着他，想看清楚离的心思。

    看起来他一直没有下死手，好像并无杀意，但偏偏要伤自己，甚至要斩了自己胳膊，他难道还真想跟自己合作不成？

    楚离淡淡道：“弑天剑法的威力还不错吧？”

    “你到底是谁？”傅采薇哼道。

    楚离道：“飞天宗邬元思！”

    “好，我记住你了！”傅采薇冷哼一声道：“再会！”

    楚离微笑道：“傅姑娘不再留一会儿？”

    傅采薇明眸闪了闪，淡淡道：“你想留下我？”

    她感受到奇异的力量在身体里流转，驱逐不了，心下凛然已经有了退意。

    楚离摇头：“那傅姑娘请——！”

    他这些话倒不全是迷惑傅采薇，挑拨万剑城与傅采薇的关系，而是留了后手，若自己将来真能掌握飞天宗，可以打算推动天魔境与天外天境共同对付阿修罗。

    纵使天人与天魔有仇怨，但在阿修罗跟前，可以暂且抛开仇怨先灭阿修罗，不管怎样，阿修罗成长起来需要时间，能够灭杀高手，就能削弱阿修罗。

    PS:更新完毕。

    