    第209章皇帝的俩儿子

    皇帝的两个小儿子一个叫战文宣，一个叫战文豪。

    因为是皇后嫡出的两个儿子，皇帝对他们也甚是疼爱。

    偏偏两人害怕他那个父皇，皇帝没办法，对这两个儿子的态度总是忽近忽远，不冷不热的。

    父子三人的相处模式就像是君臣。

    到了国子监，皇帝亲自嘱咐自己这两个儿子,一定要好好跟宝宝相处。

    两人也答应了，其实心中很不屑的。

    凤家只不过是当臣子的，他们是皇子为什么要巴结？

    后来宝宝到了学院，看到他们被欺负，上前帮他们解围了，这才成为了好朋友。

    加上杜景天,他们四个成了国子监的四大魔王。

    皇帝也有些头疼，自己儿子以前不闯祸来着，现在竟然被带歪了。

    今天在国子监，欺负杜景天的人姓池，据说是池贵妃的侄儿池墨。

    宝宝气不过，就去跟他理论，结果还是打起来了。

    杜景天是个小胖子，身体本就不灵活，被池墨压着打，宝宝直接冲上去跟他们扭打在一起。

    宝宝不管怎么说都是练过武的，对付他们根本用不上武功。

    于是一群小孩子扭打成了一团，最后是宝宝这方胜利了。

    池墨哭喊着回家找娘去了。

    跟战文豪和战文宣扭打在一起的是池贵妃的儿子，战文宇。

    还有谢家和东方家的两个孩子。

    都是十一二岁的年纪，打起来也是毫不手软。

    战文豪两人要不是有小文小武护着，也打不过战文宇他们。

    如今小文小武也在国子监读书，顺便保护宝宝。

    所以一群孩子凑成块就乱套了。

    宝宝打胜了仗，正好赶上老爷子去接他，拽着自己的小伙伴上车就回家了。

    一群比他们大的孩子还打输了，宝宝都替他们臊的慌！

    老爷子先把两个皇子送回皇宫,又把小胖子杜景天送回丞相府，祖孙俩这才回到了凤家。

    宝宝刚下车，就看到另外一辆车停在门口。

    大眼睛一亮，急吼吼就跑进了凤府，“是娘亲来了！”

    也不管自己的鸡窝头了，身上的衣服扣子都没了，还皱巴巴脏兮兮的也不管了。

    迈着小短腿就跑进了凤府。

    老爷子虎目微瞪，又冒出来一辆车？

    自己这个孙媳妇到底有多少家底？

    “宝宝慢点！”

    老爷子也快步跟上自己的小孙孙。

    凤明月刚起身，打算去看看有什么吃的，就看到一个小炮弹冲着自己跑了过来。

    “哎哟！宝宝，你是不是又胖了？”

    凤明月蹲下身接住跑过来的宝宝。

    在他脸上亲了一口，还是带着一股子奶味。

    “美人爹爹？娘亲没有来吗？”

    宝宝很顺口的就喊出了爹爹。

    凤明月如遭雷击，他刚才没听错吗？

    “你，你喊我什么？”

    凤明月还想再确定一下。

    “美人爹爹啊！你不是我的美人爹爹吗？”

    “难不成我娘亲又换男人了？”

    宝宝皱着小脸有些苦恼。

    凤明月上一秒还在感动中，下一秒就要气的乌云盖顶。

    这臭小子！

    “你娘亲正在睡觉，别吵醒他。”

    凤明月被这小子气够呛，想到他已经喊自己爹爹了，这次就算了。

    下次再胡说八道，看他不揍他的小屁屁！

    “哦哦哦！”宝宝知道自己娘亲也来了,终于是放心了。

    凤明月这才打量宝宝,浑身脏兮兮的,脸上还有一道小伤口。

    头发都成了鸡窝头,整个一小乞丐。

    “你这是怎么回事？”

    凤明月把他放在院中的石桌上站好，拿出药膏帮他处理脸上的小伤口。

    宝宝紧抿着嘴，不知道该不该说。

    眼前美人爹爹的脸好严肃哦。

    他说了会不会揍他？

    小虎子做错事，他爹爹都会揍他屁屁。

    宝宝不动声色的捂住了自己的小屁屁肉。

    要是美人爹爹的脸色不对，他准备立马跑路。

    “能有什么事？你儿子跟人打架了！”

    这时候老爷子龙行虎步的走了进来。

    “爷爷。”

    凤明月轻喊了一声。

    再看老爷子，如今身体康健，似乎年轻了很多。

    这都是小鱼鱼的功劳。

    “嗯，老子告诉你，你不准凶我的小孙孙，他没做错什么。”

    老爷子看到凤明月脸色不好，赶紧把宝宝从桌子上抱过来护在怀里。

    一看明月这小子就不是啥好鸟！

    自己的儿子怎么舍得动手揍他？

    凤明月哭笑不得，自己什么时候说要凶他了？

    “爷爷，你这样会惯坏他的。”

    凤明月还是说了一句公道话。

    小孩子做错事就该问明缘由，然后再悉心教导，不能一味纵容。

    “不会的！老子的小孙孙绝对不会走歪路！宝宝这些天一直都很乖，今天跟人动手也是小孩子之间的打架，没什么大不了！”

    老爷子就是要护着自己小孙孙，对方可都是比他大的孩子。

    不还手难道让他们压着打？

    他凤亭侯的小孙孙绝对不是怂蛋！

    刚刚赶过来的老管家，听了这话都意外的看了老爷子一眼。

    小少爷这些天干的那些无法无天的事情，您老这么快就忘记了？

    当时还把您老气的想揍人呢！

    凤明月捂眼，他对这一老一少已经没辙了。

    池鱼听到动静醒来，走出房间就看到一群人站在院中。

    “娘亲！”

    宝宝从老爷子身上滑下来猛扑进池鱼怀里。

    池鱼接住自己的儿子，在他脸上亲了两口，这才看到宝宝浑身上下像个小乞丐。

    “你这怎么回事？”

    池鱼拽着他的衣服，盘扣都已经被裂开了。

    衣服上全是撕扯留下的破口子，哪里还有在春风谷时的干净模样？

    宝宝赶忙跑到老爷子身后躲着，露出半个小脑袋看着池鱼。

    “孩儿跟人打架了！”

    宝宝的声音跟蚊子哼哼差不多。

    池鱼咬牙，头顶冒火，看了看周围，拿起地上一根细竹条。

    “你个臭小子！来这里是让你学习的还是打架的？你给老娘过来！看我不揍你屁屁开花不可！”

    池鱼拿着竹条就要去揍儿子。

    宝宝一看大事不妙，撒丫子就跑。

    池鱼在后面追，宝宝上蹿下跳在前面跑。

    “娘亲！你不讲理！你都没问我为什么打架！”

    宝宝边跑边为自己辩驳。

    娘亲不是祖爷爷，她可是真揍他！

    “不管什么原因！揍完了你老娘再问！”

    “小小孩子不学好！竟然学打架？你这上学才几天！”

    池鱼追着宝宝在院子里跑，这个院子里全是娘俩讨价还价的声音。

    (本章完)

