    初夏的话让所有的人都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “那是我的子民啊。”纳兰序的眼泪掉了下来，压着声音低吼，“都是我害了他们啊，我是罪人，我是星耀国的罪人，我是纳兰家的罪人啊……”

    初夏和南逸臣对视了一眼，都有些同情这个男人。

    “别哭了。”南逸臣却忽然开口，态度有些严厉。

    纳兰序一下子就被吓住了。

    “哭有用？”南逸臣拧眉，“既然已经犯错了，那就改正错误，以后好好赎罪。”

    纳兰序抹了一把眼泪，然后点头：“我知道了。”

    南逸臣扭头看向看了外面：“现在不适合给他们硬碰硬，先找到小刀再说。”

    纳兰序点头，然后看着外面。

    水池里的虫子在吞噬尸体的过程中，还散发出了一股很难闻的气味。

    那几个士兵都掩住了口鼻，但是南文涛却面不改色的看着，直到尸体彻底消失之后，这才转身走了。

    “这气体有毒。”初夏掏出了一个瓶子，“每个人含在嘴里一粒。”

    大家急忙照做，也奇怪，药丸放到了嘴里，那种晕乎的感觉顿时消失了。

    兴许就是因为这池子里有毒气，所以周围并没有人把守。

    “跟我来。”纳兰序示意了一下，然后就往外走去。

    南逸臣拉着初夏跟了上去，东阳和紫萱断后。

    在经过水池的时候，初夏忽然停住了脚步。

    “怎么了？”南逸臣扭头看向初夏。

    “这是害人的东西，得毁了才好。”初夏说着掏出了一张符篆来。

    “师父，这东西对我们来说是好东西。”桃木珠里的白斩忽然开口，“可以提升我们的鬼力……”

    “我知道。”初夏笑了一下，“可是，这样邪恶的东西，提升的鬼力也是邪恶的，到时候，你们之前积攒的功德就会功亏一篑，难道你们想成厉鬼恶鬼啊？”

    白斩顿时不说话了，厉鬼恶鬼的话，就算能进入轮回，也无法投胎为人，运气好的说不定能进畜生道，修炼几世功德之后，有重新为人的机会，运气不好的呢，只能在十八层地狱的某一层里，世世代代遭受煎熬，连改过自新的机会都渺茫的很呢。

    初夏没再搭理白斩，而是将那张霹雳符直接扔进了水池里。

    顿时，水里就亮起了闪电链，那些吃饱了喝足了沉入水底休息的虫子们直接就被劈了，噼里啪啦的很快就冒出了一股肉香……

    “走吧。”初夏一看，劈一次就基本都劈死了，那这符篆可以劈三次，那基本就不会有漏网的，也不需要一直看着了。

    纳兰序看了一眼那水池，然后带着大家就进了寝宫，然后通过一个暗门进入了偏殿：“那里面就是那个温泉池，小刀应该就在里面。”

    南逸臣示意了一下，东阳就悄无声息的过去了，然后很快就回来了，眼眶有些泛红：“小刀的确在里面，被绑在水池里，那水池里也有许多小虫子，还有个黑衣人守在边上。”

    “你们想办法引开那个黑衣人，我去救小刀。”初夏看向南逸臣，“他们应该是想将小刀练成蛊人……”

    “好，那你小心。”南逸臣点头。

    “我去引。”纳兰序开口，“我是这里的王，我出现他们不会觉得突兀，你们也不会暴露。”

    “可是很危险。”初夏皱眉。

    “我的国家我的子民都没了，我还怕危险吗？如果我真的死了，你们消灭这些王八蛋之后，请帮忙妥善安置我的子民……”

    “行吧。”初夏点头，掏了一张符篆递过去，“关键时候扔出去就行了。”

    纳兰序接过了符篆，冲着大家点点头，然后绕了个圈，从大门那里走了出来，直接进了温泉池：“黑大师，你还没死呢？”

    “纳兰王，你不是跑了吗？怎么又回来了？”黑大师有些奇怪。

    “我来救我的子民，我要跟我的国家共存亡。”纳兰序说着，举起匕首就朝着黑大师攻击了过去。

    南逸臣想了一下，让东阳紫萱蒙面之后出去帮忙，等黑大师给他们打斗出了房间的时候，他则抱着初夏直接飞了过去。

    初夏一看那水池的情况，脸色顿时难看了起来，这些王八蛋，太阴狠了，不过此时不是生气的时候，救人要紧：“小刀。”

    小刀此时有些虚弱，正闭着眼睛呢，忽然听见了初夏的声音，还以为是错觉呢，然而睁眼一看，顿时红了眼眶：“皇上皇后？我这是幻觉了吗？”

    “幻个头啊。”初夏没好气的瞪了他一眼，“你不是自诩牛逼吗？怎么还让人抓了？”

    小刀就笑了，不是幻觉，他真的等到了他们来救自己了。

    初夏掏出了一颗药丸子递给了南逸臣：“你给他扔进嘴巴里。”

    小刀一听都不用人说，直接就张开了嘴巴。

    南逸臣直接将药丸弹进了小刀的嘴里。

    “感觉瞬间就有力气了。”小刀笑了。

    而那些原本围着小刀的虫子们，在小刀吃了那个药丸之后，纷纷的远离了他，让他的周围出现了一圈干净的地方。

    南逸臣纵身飞了过去，在空中抓住了小刀的肩头，然后直接就飞回了岸边。

    初夏急忙掏出了两根银针，直接扎在了他的太阳穴上，在小刀的身体晃荡了一下的时候，一张符篆又贴在了他的脑门上。

    “七爷，给点血吧。”初夏示意了一下。

    南逸臣直接咬破了手指，将血滴抹在了符篆上。

    很快，那符篆就无火自燃了起来，而小刀的身体就像在遭受什么东西撕扯似的，痛苦万分，终于，一张嘴，噗的一口黑血就喷了出来。

    符篆也燃烧殆尽了。

    小刀整个人就跟虚脱了似的，直接倒在了地上。

    初夏过去将银针收回来：“没事看。”然后将身上的水囊拿下来，“喝点水吧，会很快就恢复体力的。”

    小刀听话的咕咚咕咚的将那半水囊的水都给喝了下去，然后稍微一休息就站了起来，欣喜的活动了一下身体：“真是神水。”

