    之后，剩下的队伍将最后两局比赛打完，分别由华夏赛区和棒子的队伍拿下了该局的吃鸡。

    由此，第一周第一轮的比赛便结束了。

    排名上，4am自然是以70分的积分占据榜首，拉开了第二的dwg近40分差，让看了排名的观众都忍不住倒吸一口冷气。

    榜单与上一届洲际赛的第一轮并没有多大的区别，前十名基本上都是由两大赛区给包揽了。

    当然，之所以要加个基本，也是因为这一届多了个立本赛区的usg。

    在第五名的位置。

    这样的排名对于他们的赛区来说，已经足够耀眼。

    立本的不少吃鸡玩家，看到这排名都已经沸腾了，神情无比的亢奋。

    毕竟，这是立本赛区第一支队伍进入榜单的前十。

    哪怕这只是第一轮的比赛，但也足够让他们激动了。

    此外即便是4am的排名，也在情理之中。

    毕竟，4am本来就算一支强队，哪怕这一届是pcl春季赛的第五名，但其底蕴摆在那里。

    更何况，大家起初对4am有质疑的声音也是因为苏离的加入。

    而随着苏离在赛场上的实力展现，其质疑声也随之消失。

    所以，最让人感到意外的还得是第一轮的最后一名，geng。

    唯一一支打破历史的队伍。

    不过，这打破的却是反向的历史。

    自洲际赛举办至今，两大赛区还没有进不了第二轮的队伍，更别说像geng一样拿下了方向第一。

    这不，geng已经在亚洲的吃鸡论坛上传了开来，成为了今日的笑柄。

    “笑死，这就是棒子的二号种子吗？也太厉害了吧。”

    “第二种子拿了第一，已经很厉害了。”

    “确实，这完全超出了预计，非常完美了。”

    “今天打完，geng怕是要被提出棒子的赛区了吧。”

    “别说了，他们已经在开除geng了。”

    “感谢geng，把我们的位置给抢了。”

    “……”

    亚网上，对于此事，有来自各个赛区玩家的嘲讽，各式各样，充满了花样。

    ……

    比赛结束之后。

    苏离和队友一起回到了酒店，王聪聪已经将比赛之外的一切事情都安排了妥当。

    这种情况，若是传到网上，只怕会惊呆网友。

    不过。

    韦神三人也知道自己几个是沾了谁的光，虽说他们是国内吃鸡粉丝最多的队伍，但在王聪聪面前，显然也不够看。

    所以，能受到后者这样的待见，自然是因为苏离的缘故。

    三人倒也不嫉妒，有这样的队友，也算是大伙的福气。

    回去之后，对今天的比赛进行了一个简短的复盘。

    该复盘的内容也不多，毕竟今天就打了两局比赛，而他们的表现都还不错。

    再者，有苏离的完美发挥在前，所以也就是讲讲细节的问题，提一些要注意的地方。

    之后，便是回到了各自的房间，调整好状态迎接第二天关键的比赛。

    “晚安。”

    苏离结束了和小月亮的聊天，打了个哈欠，入睡前开始思考第二轮的比赛。

    淘汰赛。

    与今天的比赛完全不同。

    需要吃鸡才能进入最终的决赛。

    简单来说，哪怕你淘汰的玩家再多，但只要没吃鸡，都没有用，无法进入下一轮。

    所以，在这样的赛制下，大家的打法自然会受到影响。

    从第一场就开打的队伍还好，毕竟容错率高，浪几局也不影响。

    但名次靠后的队伍，那每一场比赛对他们来说都可以说是生死战。

    因此，在这样的压力之下，这第二轮的比赛即便对手没有多大的变化，但其实力却会有所提升。

    “16场比赛，要是第一场就进了的话，那就浪费了后面15场刷奖励的机会了。”

    苏离心里嘀咕道。

    “要不，明天和他们商量一下，前几局别奔着吃鸡去，多刷点人头？”

    此刻，若是有人得知苏离这样的想法，只怕是会觉得后者已经疯了。

    毕竟，在第二轮的比赛，没有选手不想着早早的下班进入决赛。

    这样的好处可太多了。

    打的少，那战术暴露的也就少，队友的体力也能维持的很好。

    而且，早早的下班，就可以观看其他队伍的比赛，有更充裕的时间去研究他们的打法。

    而且，吃鸡的比赛变数太多。

    即便是顶尖的队伍，也难以保证自己在这一局的比赛就一定能吃鸡。

    而他们之所以顶尖，那是因为不保证一定吃鸡的情况下，他们可以拿到更多的积分。

    这就是顶尖战队与普通战队的区别。

    所以。

    在第二轮的赛制下，任何一支队伍都会想着能尽快吃鸡就尽快吃鸡。

    不会有像苏离一样的想法。

    刷人头？

    开什么玩笑。

    人头刷的再多，但还是没吃到鸡，没进入倒决赛，到时候哭都没地方哭去。

    不过。

    这样的顾虑对苏离来说自然不存在。

    虽说他也不能确保每一局都能吃鸡，但16把比赛，他要是不能吃个半数左右，那可以直接选择重开把系统删了。

    简直丢不起这个人。

    ……

    第二天。

    “第二轮多打几场？”

    果然，当听到苏离这个想法之后，队友都皱起了眉头。

    就连靠边的王聪聪眼神都透着不解之意。

    他虽然作为一个吃鸡菜鸟，但对这届的洲际赛还是下足了功课的。

    别的不说，赛制方面的东西他是吃了透彻。

    所以，听到苏离的话，他心里当场咯噔了一下。

    “我想刷点淘汰数据。”

    苏离找了一个借口。

    “击杀王？”

    永远反应到。

    “也对，之前的击杀王都是被他们赛区抢了，这届怎么都应该我们拿一个。”

    他口中的他们赛区指的便是高丽。

    “差不多。”

    苏离点点头，永远的这个说辞还不错。

    “你们放心，我不会拿我们的队伍开玩笑的。”

    苏离知道他们在担心什么，笑道。

    他来这里最主要的目的只有一个，那就是夺冠。

    而且，是和队友一起夺冠。

    而系统的击杀奖励，那是建立在不影响夺冠的前提才会去想的事情。

    而第二轮的16场比赛，显然足够支撑他去刷奖励。

    苏离的笑容很自信，一下子就感染了众人。

    “行！”

    大伙没在犹豫，当场点头，选择支持了苏离的想法。

    不为别的，只因为说这话的人他叫苏离。

    这就足够了。

