    “你还想杀我们？”

    “找死！”

    赵大海暴怒。

    他本来脾气就很暴躁。

    现在看到石运既然想杀他们，那赵大海还有什么顾虑？

    “嗖”。

    赵大海动手了。

    虽然他性情暴躁，可是，他的实力可一点也不弱。

    赵大海速度很快。

    几乎眨眼间就到了石运的面前。

    而且，手中不知道什么时候已经握着一柄匕首。

    锋利的匕首，散发着寒芒。

    转瞬间就到了石运的胸膛。

    只要一用力。

    匕首就能刺进胸膛，刺穿心脏。

    赵大海对于杀人，显然是无比熟稔了。

    不出手则已，一出手就是必杀！

    这是一个看起来粗犷，但内心很细致的人。

    赵大海无疑察觉到了什么。

    因此，一出手就是全力以赴，毫无保留，直接杀死石运！

    如果是一般武者，哪怕是一流武者，面对赵大海这样突如其来的刺杀，都无法抵挡。

    可是，石运却一动不动。

    甚至连脸上的表情都没有任何变化。

    “嘭”。

    终于，赵大海的匕首，狠狠的刺在了石运的胸膛上。

    但预想当中，匕首刺入石运体内的情况并没有发生。

    反而是发出了一声闷响。

    就仿佛这一匕首，没有刺在胸膛上，而是刺在了一堵墙壁上似的。

    石运的身躯，居然纹丝不动。

    甚至，胸膛上都没有流出一丝鲜血。

    赵大海睁大了眼睛。

    他低下头，看着手中的匕首。

    这锋利的匕首，连石运的皮都没有刺破。

    他的瞳孔猛的一缩。

    似乎想到了什么，忍不住脱口而出道：“外功武者，铜皮境......”

    只是，已经迟了。

    “噗嗤”。

    石运一指点出。

    瞬间就点在了赵大海的喉咙上。

    一指戳进了赵大海的喉咙。

    顿时，鲜血喷溅。

    殷红的鲜血，染红了石运的衣裳。

    但他却没有丝毫在意。

    他慢慢起身。

    看也没看赵大海一眼，任由赵大海的尸体倒在了地上。

    “扑通”一声。

    赵大海浑身都在抽搐着，倒在了地上，眼神当中的神采也渐渐的消失。

    很快，赵大海就没有了任何动静。

    死了！

    赵大海死了！

    堂堂内家拳一流武者，居然就这么死了。

    而且，死的很不甘心。

    甚至，死的莫名其妙。

    石运起身，他的目光落在了龙超、李云的身上。

    他一步一步，一瘸一拐的朝着两人慢慢走去。

    看到石运居然是个瘸子。

    龙超眼神中闪过了一丝厉芒。

    “就算他是外功武者，他胸膛的皮膜或许达到了铜皮境，但其他地方一定有破绽。”

    “而且，他行动不便，是个瘸子，我们只要拉开距离，凭借着身法，杀他易如反掌！”

    “动手！”

    龙超一声大喝。

    故意说出石运的“弱点”。

    李云也毫不怀疑。

    居然真的拉开了距离，但却朝着石运的背后转去，试图袭击石运的后背。

    石运连转身都困难。

    不过，李云却没有高兴。

    因为，在他动手的那一刹那。

    刚刚还高声大喊的龙超，居然一转身，直接就疯狂往后退去。

    逃了！

    龙超居然逃了！

    李云心中无比愤怒。

    说好了一起动手，怎么就逃了？

    可是，李云现在已经停不下来了。

    他手中出现了一柄短剑，狠狠的刺向了石运的背心。

    不过，石运却连看都没有看李云一眼。

    也没有丝毫转身的意思。

    他的目光依旧落在了暴退的龙超身上。

    “咻”。

    石运右手猛的一甩。

    甚至，空气中都发出了气爆声。

    那是石运调动了浑身的气血、肌肉力量。

    施展出了“三重浪”。

    导致空气发出了声音。

    在这么巨大的力量加持下，石运瞬间就甩出了十柄飞刀。

    这十柄飞刀，几乎眨眼间就到了龙超的身后。

    速度之快，远超龙超的身法。

    笼罩明显感觉到了身后有锋锐之气。

    但也不知道身后有什么。

    只是遵循着惯性，想要往旁边逃走。

    可是，来不及了。

    “噗嗤”。

    飞刀入体。

    整整十柄飞刀，都扎在了龙超身后。

    有些还扎在了要害上。

    龙超浑身一震。

    随后，龙超的身体，直勾勾的摔倒在了地上。

    死了！

    龙超也死了。

    被十柄飞刀扎在身上，蕴含着石运三重浪力量的飞刀，力量之强，又岂是血肉之躯能挡住的？

    除非对方是铜皮境武者。

    或许才能挡住石运的飞刀。

    可惜，龙超并不是铜皮境武者。

    被石运的飞刀杀死。

    “去死！”

    看到这一幕，李云简直疯狂了。

    他的两位同伴都死了。

    因此，趁着千载难逢的机会，李云眼睛都变得通红，几乎用尽了力量，将短剑狠狠刺在了石运的背心处。

    “嘭”。

    可是，李云的短剑没能刺进石运的体内。

    更没有鲜血飞溅的场景。

    李云就仿佛刺在了一堵墙上似的，短剑没有办法刺进石运的体内。

    “铜皮，全身铜皮，你是古武者......”

    李云的声音有些干涩沙哑。

    古武者！

    石运居然是一名古武者？

    而他们，刚才居然在和一名古武者近战？

    简直太愚蠢了。

    众所周知，古武者防御无敌。

    要对付古武者，就得拉开了打。

    近战？

    想要一击必杀？

    那都是取死之道！

    看看龙超、赵大海的下场，就是明证。

    只可惜，李云知道的太迟了。

    石运回首就是一拳。

    三重浪爆发，这一拳的力量也非常恐怖。

    宛如一柄重锤一般，石运的拳头狠狠砸在了李云的头上。

    将李云的脑袋都砸的塌陷了下去。

    “嘭”。

    李云的尸体重重的倒在了地上。

    在倒下去之前，李云就被石运一拳打死了。

    静！

    整个客厅无比安静。

    只有自强会的武者们急促的呼吸声。

    他们太震惊了！

    这一幕，对他们而言，太震撼了。

    这可是三名一流武者。

    这三名一流武者，毫不夸张的说，可以将他们二十名三流武者都杀光。

    自身不会受到任何损伤。

    可是，现在这三名如此强大的武者，居然都死在了石运的手中。

    而且，石运还毫发无伤。

    他们的会长，居然如此强大？

    一时间，这些自强会的人，对石运是又敬又怕。

    而自强商会的掌柜，更是张大了嘴。

    心中的震撼，久久都无法平息下去。

    他知道自家会长是武者，也很强。

    可是，那在柳城啊。

    柳城的武者，算得了什么？

    这大雁府的武者，才算是恐怖。

    甚至大雁府连武师都有。

    一流武者也不少见。

    但石运却连三名一流武者都硬生生打死了。

    足见石运的实力有多么可怕！

    “把三人尸体都拖出去处理了吧。”

    “是，会长！”

    掌柜立刻就反应了过来。

    于是，掌柜的找来了一些自强商会的人，将龙超等三人的尸体都拖了下去。

    石运也没有说什么。

    只是坐在了椅子上，闭目养神。

    仿佛刚才的事，对他来说只是微不足道的事一般，一点也没有高兴的样子。

    大概盏茶功夫。

    掌柜重新回来了。

    在他手中，则是一些书籍，还有一些银票。

    “会长，这是从龙超等三人身上搜到的东西。”

    掌柜恭敬的说道。

    石运点了点头。

    他接过了那些书籍。

    说是书籍，其实就是一本小册子。

    上面记录的是武功。

    一共有五门内家拳。

    这五门内家拳与石运的暴熊功又不一样。

    只是，现在石运连暴熊功都无法修炼，就更别说其他内家拳了。

    “武功，我收下。”

    “银票，记在你们大雁府分会的账上。”

    石运做出了安排。

    “是，会长！”

    掌柜恭敬的说道。

    石运虽然从来没有来过大雁府的分会。

    可是，石运今天一出手，就在大雁府分会建立了权威。

    没有人敢违背石运的意思。

    “龙超三人解决了，可是，我要你们办的事，你们却没有任何进展。”

    石运的目光也越来越凌厉，冷冷的注视着掌柜。

    大雁府分会掌柜，急忙跪倒在地。

    甚至浑身都在轻微的颤抖，额头上满是冷汗。

    “会......会长。”

    “您交代的搜寻古武者武功的事，我们的确已经尽全力去寻找了，但我们实力不济，压根就没找到什么有用的线索。”

    “不过，既然会长您亲自来了，那就好办了。”

    “目前大雁府都在争夺藏宝图。”

    “而藏宝图，就在大雁府周家手中。”

    “周家以武立家，有两位一流好手。”

    “甚至，还与官府有着密切的关系。”

    “因此，许多势力才不敢明目张胆去索要藏宝图。”

    后面的话，掌柜就没有继续说了。

    石运也立刻就明白了。

    要想得到古武者武功，只能去周家！

    只是，其他势力都在观望，或者说埋伏。

    不敢硬闯周家。

    谁知道周家有多少人？

    谁知道有多少机关？

    甚至，周家还有护卫队。

    那可是上百人。

    不是武师，谁敢说能冲击上百人的武者护卫队？

    “周家......”

    石运没有犹豫多久，很快就做出了决定。

    “我只为古武者武功，对藏宝图没有任何兴趣。”

    “所以，周家应该不会拒绝吧？”

    “不管怎样，都得去周家看一看。”

    石运脑海中转过了许多个念头。

    随后，石运起身，带着自强会的人，直接朝着周家走去。

