    　　林七夜和柚梨奈对视一眼，片刻之后，还是点了点头。

    　　他们现在身上一分钱都没有，看起来又跟叫花子一样，大半夜的能上哪去吃饭？就算有店面还在营业，他们总不能真进去吃顿霸王餐就跑吧？

    　　不说教坏柚梨奈这个小孩，他林七夜堂堂大夏守夜人第五特殊小队队长，剑圣弟子，在日本吃霸王餐不给钱……要是传出去，他的面子也丢光了。

    　　要是林七夜一个人，他肯定不会去吃饭，毕竟凭他现在的体质，不会这么快就饿，但柚梨奈还是个孩子，她需要吃饭。

    　　见林七夜点头同意，大叔便转身向霓虹璀璨的街道走去。

    　　“跟上来吧。”

    　　林七夜两人跟着他，走过道顿堀的主街道，柚梨奈一边走一边抬头看着周围繁华绚丽的店面，一双大眼睛中充满了惊讶与好奇。

    　　三人接连拐了几条街道，逐渐脱离了繁华的主街，来到了一条相对较为偏僻的街道角落，最终在一家两层的店面门口停下脚步。

    　　这店面不小，而且装修还算可以，但这里的人流量稀少，所以显得特别冷清，林七夜抬头看向闪烁的霓虹招牌，眉头微微上扬。

    　　——「黑梧桐」CLUB。

    　　看到这个招牌的瞬间，柚梨奈像是意识到了什么，表情突然一僵。

    　　反观林七夜，对这个店名丝毫无感，他迈步从装修优雅别致的大门走了进去，穿过蓝黑色调的幻光楼梯，一路走到二楼，柚梨奈一咬牙，跟着他走了上去。

    　　二楼是黑金主题的酒吧餐厅，里面似乎还有一个个独立的包厢，不过根本没有客人，餐厅旁的巨大落地窗正面对着那条最为繁华的主街，漆黑的天空下，那绚烂的霓虹灯光投射在餐厅墙壁上，别有一番情调。

    　　“你好。”

    　　刚走上二楼，一个穿着白色衬衫的年轻男人恭敬地鞠躬，一头金发在昏暗的色调下尤为显眼。

    　　“小金，这两位不是客人，是一对离家出走的兄妹，我带他们回来吃点东西。”大叔摆了摆手说道，“厨房还有食材吗？”

    　　小金一怔，“有的。”

    　　“我去再做一人份的饭，你给他们找个地方坐下……啊不，你带那个妹妹找个地方坐下，然后带哥哥去后面房间洗个澡，换身干净衣服。”

    　　大叔看到身上还在滴水的林七夜，有些心疼自己的地板，对着小金说道。

    　　洗澡？

    　　林七夜一愣。

    　　这是什么餐厅？怎么还有洗澡的房间？

    　　柚梨奈的表情微妙起来。

    　　“你不要误会，我们是正经店面。”大叔看到了林七夜眼中的疑惑，开口解释道，“因为有时候客人喝多了，会吐在我们的身上，为了不影响到其他客人的体验，所以特地准备了一个洗澡的房间。”

    　　林七夜若有所思的点点头。

    　　别说，这酒吧还真讲究……但是，为什么客人喝多了，会吐在他们身上呢？

    　　小金给柚梨奈找了个靠窗的位置坐下，然后领着林七夜穿过一个个包间，走到了最深处的小房间门口，说道：

    　　“在这里面洗一下吧，我们俩的体型差不多，我去给你拿件干的衣服先穿上。”

    　　“谢谢。”

    　　林七夜开门走进了浴室。

    　　他不怕这两个人趁自己不在的时候搞什么小动作，毕竟他的精神力已经覆盖了整个店面，时刻关注着他们的动作，就算他们有什么恶念，林七夜也能第一时间反应过来并出手。

    　　他简单的冲洗了一番，将河水中的异味全部驱除，然后接过小金递过来的一套红衬衫和亮片西装外套，穿在了身上。

    　　确实如小金所说，他们的体型很像，衣服也很合身……但林七夜不知道为什么，看着镜中的自己，总有一种不太对劲的感觉。

    　　林七夜摇了摇头，推门而出。

    　　等候在门外的小金，正欲说些什么，但在看到林七夜的瞬间，整个人都愣在了原地。

    　　……

    　　此刻，大叔已经做好了另一份猪扒饭，端到了桌上，而柚梨奈则坐在自己的猪扒饭面前，直勾勾的盯着眼前香气四溢的猪扒饭，不停地咽着口水。

    　　“小姑娘，你怎么不吃啊？再不吃就冷了。”大叔看着柚梨奈这幅模样，疑惑地问道。

    　　柚梨奈摇了摇头，“等哥哥来了，我再吃。”

    　　柚梨奈很饿，但她还是控制住自己进食的欲望，端坐在那，因为她不确定眼前这两个人有没有在饭里下什么东西。

    　　她不相信他们，她只相信林七夜，只有林七夜跟她说可以吃了，她才会吃。

    　　林七夜的脚步声从一旁传来，大叔转过头，正欲说些什么，在看到林七夜的瞬间却一愣，然后大脑一片空白……

    　　现在的林七夜，已经将脸上的污渍洗净，露出那张英俊而清冷的面庞，合身的亮片西装外套完美的衬托出他匀称的身材，修长而不失力量感，让人有些挪不开眼睛。

    　　最惊艳的是，那有些湿漉的黑色发梢垂在眼旁，他深邃的眼眸蕴藏着一缕微光，整个人身上散发着一种莫名的高贵气质，就像是一位高高在上的帝王，超凡出尘。

    　　在黑夜本源的影响下，林七夜自己都没意识到，他的气场正在向倪克斯慢慢靠近……当然，这并不是娘化，而是气质上的靠近。

    　　大叔呆呆的看了林七夜许久，才回过神，他的眼眸中浮现出前所未有的震惊！

    　　“太不可思议了！”他微微摇头，仿佛连自己都不相信眼前的一幕，“容貌，气质，神韵……竟然真的有这种人存在，你是个天才，绝对的天才！”

    　　“天才？”林七夜有些莫名其妙，“你在说什么？”

    　　“你是牛郎业数十年一见的天才！”大叔快步走上前，抓住林七夜的手腕，激动地说道，“我没想到，我居然有一天能亲眼看到这种天才站在我的面前！小伙子，你一定要留下！如果你离开了，这将是牛郎业近十年以来最惨痛的一次损失！

    　　你的一切都太完美了，你简直就是为牛郎业而生的！

    　　我已经预感到了，一颗牛郎业最为耀眼的新星，正在冉冉升起！”

