    

    江帆上马车不久，就有人将事情传到正在庆国神庙中祭拜庆帝耳中。

    -个背着剑匣，名为无双少年，与范闲上了同一辆马车，两人看样子事先并不认识，但

    交谈几句之后，关系一下就拉近。”

    “背着剑匣的少年!”

    听到这个消息，庆帝心头顿时一紧。

    因为叶轻眉当初就是背着一个匣子出现的，庆帝知道，叶轻眉匣子里藏了一种威力极为恐怖的武器。

    至于是什么武器，庆帝并没有见过，但他知道，自己的两个皇兄，都是死在这种武器的远程射击之下。

    这些年，庆帝一直都在研究破甲箭，和护身甲，就是在那个时候留下的心理阴影!

    或许是先入为主，庆帝第一时间就把这個名为“无双”的少年，和当初的叶轻眉联系在一起。

    “让鉴察院的人秘密调查这个少年，不可轻举妄动。”

    庆帝面上不动声色，吩咐一旁的暗卫后，说道:“把范闲和无双的对话，一字不落地说给朕听。”

    “是。”

    暗卫当即说道:“范闲最开始说的是，这位朋友，你背的可是无双剑匣?”

    “无双说的是，知道无双剑匣，莫非你是

    “宫廷玉液酒

    “一百八一杯

    暗卫把江帆和范闲的对话，原原本本地复述了一遍，听得庆帝眉头紧皱。

    [范闲自小在儋州长大，所接触到的人中，并无无双此人，可范闲却知道无双身后的无双剑匣!]

    [宫廷玉液酒对一百八一杯。]

    [大河向东流，对天上的星星参北斗....

    [这似乎是某种暗号，看来这个名叫无双的少年，极有可能与神庙有关系，不知道他与叶轻眉有没有关系，如果有....

    庆帝的眼神深处，既期待，又忐忑。

    他一直觊觎神庙中的财富，但又无比忌惮。

    在这个世界，神庙是许多人的信仰。

    无论是南庆、北齐，还是东夷、西胡，都祭拜神庙。

    传说远古时期，天地初分，巨兽横行，神庙中人携威德降世，传授世人文字礼数，助世人开山劈海，奠定人族基业。

    原本庆帝也以为这只是一个传说，直到他遇见了叶轻眉，才意识到神庙真的存在。

    庆帝相信，只要他掌握了神庙中的财富，庆国就可以在最短的时间内，横扫六合，一统天下，完成千秋霸业。

    对于事业心极强的庆帝来说，神庙既是他称霸天下的捷径，也是最大的阻碍。

    让他又爱又恨!

    暗卫说完自己所知道的事后，庆帝将这些疑似暗号的话语，都记在心里。

    一旁的暗卫察言观色，等庆帝缓过神来后，小心翼翼地提醒道:“陛下，侯公公已去接范闲，估计现在快到神庙了。

    庆帝闻言，淡然道:“让宫典封闭神庙，不准任何人进入。”

    “是。”

    暗卫立刻走出主殿，前去传令。

    待到暗卫离开后，庆帝才深吸一口气，缓解心中紧张的情绪。一一

    别看庆帝刚才表面上从容不迫，但得知疑似神庙之人即将到达神庙时，心里却慌得一比。庆帝很怕死，比大部分人都怕。

    因为他掌握着庆国至高无上的权力，有野心，有远大的抱负，还有很多事未完成。

    而想要完成一统天下的霸业，建立千秋功业基础条件，就是得活着。

    在没有弄清楚“无双”的底细之前，庆帝不敢拿自己的生命冒险。

    另一边。

    江帆上马车没过一会儿，侯公公就带着密旨，假扮成仆人，调开了护卫马车的红骑。接着笑眯眯地来到马车前，行了一礼:“护卫另有要职，小人护送范爷回府。”

    说话间，侯公公看了一眼同在马车中的无双。

    因为事发突然，他还没有接到新的命令，略微犹豫，就照着庆帝先前的旨意，当起了马夫，驾着马车前往庆国神庙。

    当马车进过一处关闭的宅子后，已经被禁卫军控制起来的女子，全部被当场抹了脖子。死得无声无息!

    范闲对此一无所知，但江帆却可以感受到宅院中的情况。

    对此，他没有插手，心中想的是。

    (一会儿马车就到神庙，庆帝有意试探范闲，并安排他与林婉儿见面。]

    [庆帝应该也在神庙当中，我要是趁机干死庆帝，绝对能名动天下，顺便把第二个主线任務完成四分之一。]

    [想想都有些小激動啊!]

    -旁的范闲并不知道江帆正想着弄死他亲爹，在侯公公到来的時候，他感觉事情有些反常。

    他并不认识侯公公，但对方既然可以调开红骑，说明来头不小，而且对自己应该没有恶意

    至于对方打的什么主意，范闲并不清楚，只能见招拆招。

    目光看向对面“无双”，范闲心道:“有这么牛掰的老乡，我倒要看谁敢动我。”

    沉默片刻，马车开始拐弯，范闲说道:“刚才有人跟我说，直走就到了范府，怎么转弯了

    侯公公用阴柔的声音说道:“前边有辆马车翻了，咱们得绕道回府。”

    范闲和江帆都清楚这是睁着眼睛说瞎话，但没有点破。

    范闲只是嘀咕一声:“翻得真是时候。”

    江帆看向范闲，言道:“有麻烦?’

    “算不上。”

    范闲微微摇头。

    过了一會儿，侯公公架着马车，来到一座红色为主的庙宇前。

    站着门口的暗卫，乔装打扮成平民，对侯公公打了几个手势，意识侯公公拉着马车赶紧离开。

    原本准备尿遁的侯公公见状，当即调转马头，绕开神庙。

    [这剧本不对啊，是因为我的原因吗?]

    江帆见此，看向范闲。

    如此一来，范闲和鸡腿姑娘错过，没准婚事就真的黄了!

    范闲低声道:

    “怎么，这地方有什么不对劲儿的吗?”

    江帆随口道:

    “没什么，只是觉得错过了什么。

    范闲闻言，附和道:“你这样一说，我也觉得好像错过了什么，要不停下，去看看?”范闲并不知道，就因为这句无心之言，他差一点就成为了灭爸!

