    “不，如果非要我选择，我不会等待来自勒布朗或者帕特莱利的电话，我会选择接听斯努比杜的手机。”

    在杜格抵达美国的第一天，他就在电视上看到有关于自己的新闻。

    德克诺维斯基在结束世锦赛的征程后回到达拉斯在一份不高于顶薪的合同上签下自己的名字。并且在记者面前满脸笑容的大谈休赛期的绯闻。当时很多达拉斯人都认为诺维斯基将追随了勒布朗詹姆斯而去。

    但是，最终他选择与小牛老板马克库班站在一起。

    今天当记者询问到那件事情时，他半是玩笑半是认真的说道：“我认为斯努比的球风与我更契合一些，这是真心话。但很显然，我不可能再去加盟芝加哥公牛。”

    “东部最强的球队当然是迈阿密热火，我期待他们在新赛季打破常规赛胜场记录。但是，谁也无法忽视芝加哥公牛所拥有的逆转力量。斯努比是我见过最擅长制造逆袭的球员，他已经不止一次在读秒阶段将比赛翻转。”

    德克诺维斯基在采访中给予小公爵极高的评价。

    被他称赞的小公爵正躺在黑曼巴家的理疗室，电视里的诺维斯基并没有让他脸上堆满笑容，他而是转过头对将自己两只脚都泡在冰桶里的布莱恩特说道：“你现在的体力可不如以前了啊。”

    啊？

    黑曼巴愣了一会儿，他怎么感觉这话怪怪的……虽然这段时间他经常从瓦妮莎那儿听见这句话，但怎么会从一个男人嘴里说出来呢。

    “所以，你不打算来洛杉矶帮帮我吗？”

    黑曼巴抬起头，他望向小公爵。

    这句话甚至让旁边的康复师感到震惊。他跟随科比多年，他深知布莱恩特是什么性格。他是那种你说卧推十次就够了他偏偏要推十二次证明自己的人。上赛季他还对《SLAM》杂志排出的联盟TOP50名单将他名列第二感到无比生气，但是今天，当斯努比说他体能不如从前时，他居然没有咄咄逼人的反驳，竟然像是撒娇似的说出了‘讨好’的话。

    这不吝于当你走进家门，发现目空一切的缅因猫忽然对你摇起了尾巴，并且热情无比的跑过来蹭你的裤管。

    “你知道的，我是不可能投敌的。”小公爵很认真的回答他。

    对斯努比而言，他很难做出像勒布朗詹姆斯那样的事情，尽管他知道加盟湖人，他可以轻松拿到总冠军，但这不是他的个性。

    他喜欢迈克尔乔丹的故事，乔丹职业生涯前六年常规赛32+6+6+2.7，季后赛36+7+6+2.5，百分之五十的命中率不。这样传奇的数据，球队即便三次被底特律干掉，他依然没有离开。而是选择早就皮蓬、格兰特、帕克森，完成职业生涯前三连冠。

    黑曼巴只能无奈的抬起眉毛。

    但他并没有放弃这个念头，他仍然认为斯努比早晚一天会跟他并肩作战。

    ……

    与黑曼巴的训练是枯燥而又重复的，他会为了每一个技术动作抠上上百遍。显而易见，小公爵的进步也是肉眼可见的。

    在大量重复而又机械式的投篮训练中，他逐渐找回生日大战前的手感。罚球命中率逐渐趋向于百分之百，原地投篮命中率也稳中有升，one-motione投篮命中率在无人防守节奏顺畅的情况下也堪堪达到五成。

    最令杜格惊喜的是…他的手腕。

    刘诗施让他的手腕变得异常灵活。

    这使他的上篮变得灵巧多变，尤其是在强硬对抗的情况下依然能够通过手腕的抖动将篮球放入篮筐，这极大的增加了他的篮下终结能力。

    要知道在此之前，他的篮下终结能力一直是霸王硬上弓著称。现在，终于有了点技术流的姿态。

    此外，黑曼巴还着重训练了小公爵的背身单打。

    斯努比的背身脚步非常扎实，一板一眼。

    这让黑曼巴颇为头疼，他甚至不解的询问斯努比：“你是不是不会倒车？”

    因为小公爵当前面框突破堪称一绝，速度又快变化也称得上多端。但到了背身单打这一块，完完全全是一板一眼往里推，黑曼巴想让他加一点‘特效’，比如肩部晃动、或者脚步旋转试探之类的。他倒是能把动作做出来，但效果跟奥尼尔穿上旗袍展示性感差不多。

    要不…你还是放弃吧。

    黑曼巴不止一次想跟小公爵说这句话。

    但每次小公爵在底线要到位置，总是能一板一眼的将他完全推开，然后用生硬的步伐转身，以一个灵巧的抛射或者勾手将篮球送入篮筐。

    这让他颇为难过。

    他认为自己是个技术流，结果却教出了一个矮小版的鲨鱼。

    难受！堵得慌。

    ……

    与科比布莱恩特同样难受的还有‘NBA的希望’群组里的朋友们。

    SLAM杂志一年一度的NBATOP50名单在八月底的时候就开始一天公布一个球星。库里的名字在四天前被公布出来，这位新秀赛季就差点进入180俱乐部的二年级新生拿到了联盟第三十五的名字，但让库里不开心的是今天泰瑞克埃文斯成为排名第31的球星。

    他无法接受这个设定，尽管埃文斯是上赛季的最佳新秀，他成为继勒布朗詹姆斯之后又一个新秀赛季拿到场均20+5+5的球员。但是，库里认为自己上赛季最后一个月场均26.4分外加8.1助攻的数据并不比埃文斯逊色。要知道在今年美国队选拔中，他可是直接PK掉了泰瑞克埃文斯，进入名单。

    然而现在：“我居然比泰瑞克埃文斯的排名低？？”

    他有点愤愤不平的样子。

    而詹姆斯哈登与保罗乔治一直在群里安慰他。

    至于威斯布鲁克，他也在十天后愤愤不平，他被排到联盟第24的位置。他认为自己绝对能进入前十五。

    “那才是我的位置。”

    威少爷在群里信誓旦旦的说：“我一定会让那些小瞧我的人好看，他们会见识到我的厉害，我这个休赛期可没有在到处钓鱼。”

    看上去没有人满意自己的名次。

    德里克罗斯对于自己排名联盟第十七的位置也有些不爽，他觉得打入总决赛并且拿到世锦赛金牌的自己无论如何都不是这个位置。

    不满的情绪在第二天集中爆发，因为第十六名的位置居然交给拉加隆多，整个群里的球员都沸腾了。不仅仅是罗斯在控诉，威少爷、哈少爷、库里、乔治都在发出一连串的问号。他们都觉得拉加隆多不够资格压制自己。

    “这个排名糟糕透顶，毫无公信力。”

    威斯布鲁克在群里言之凿凿的说道：“我为自己的名字出现在其中感到耻辱！！”

    +1！

    +1！

    +1！

    …

    当杜格看到时，六个人的群已经有四个人+1，为了合群，他也+了个1。

    此时的他可没想到，他的这个+1竟然引起不小的风波。

    而在此时，NBA各支球队的训练营也都陆续开启，漫长的休赛期过去了。所有人都将回到自己的位置，迎接新赛季的到来。在前往芝加哥的飞机上，杜格打开新一期的体育画报，他翻看着赛季前瞻。他的目光在新赛季MVP预测表中停留下来，博彩公司已经开出下赛季最有价值球员的盘口，新科得分王凯文-杜兰特以2赔5力压其他球员成为最被看好的MVP候选，而科比以1赔3位列第二，上赛季MVP得主勒布朗-詹姆斯2赔9紧跟其后。斯努比杜、霍华德、韦德、卡梅隆安东尼、诺维茨基、克里斯保罗、罗斯等人排在第四至第十。

    这些排名真是无聊透顶。

    杜格耸耸肩膀，他认为这些靠NBA分析吃饭的公司好像也并没有什么真才实学。