    原来此前在北塔要塞，蒹葭和安安击溃虫族主力大军后，也接受了击杀脑虫这一斩首任务。只是与楚枫独自执行任务不同，系统允许她们进行两人搭档。

    于是安安仗着自身特长，一路潜行摸到了脑虫的巢穴，这才因为无处不在的黏液而暴露自身。

    在远处等候的蒹葭察觉虫族暴动，便立即予以极其强力的远程火力掩护。

    安安被发现了也毫无退缩之意：有着蒹葭借出的【小荷清风履】，她本就出众的敏捷属性又提升了40点，这还不得“秀翻全场”？

    她愣是从巢穴中的虫群中一再穿梭而过，轻灵迅捷，就跟个鬼一样，让脑虫极度抓狂。

    可安安成功刺杀了脑虫，虫群却并未因此陷入崩溃。

    只因在虫穴地底深处，苏醒了一个比之脑虫更加强大可怕的意志。其散发的精神震荡波，甚至令作为A1级轮回者、且精神属性并不算短板的安安，为之头痛欲裂，鼻血直流……

    安安就像是极其敏锐警觉的猫科动物一般，瞬息感受到了无边无际阴冷的恐惧。好似虫穴之下有着通往地狱的深渊，能够将她的灵魂撕碎吞噬。

    那个未知的神秘意志，替脑虫接管了虫群，让它们变得更加凶残好斗。

    安安也因一时的精神震荡惨遭重创，在剧烈的痛楚下才瞬间惊醒。而正是在同一时间，触发隐藏任务2的提示音，便响彻小队五人的脑海。

    尽管误打误撞触发了隐藏任务，可她已经顾不得多想。

    情况不对，赶紧撤退！

    安安当即折返身形，以近乎双手贴地、宛如大型猫科捕食动物般的俯冲姿态，一个劲拼命地向外突围。

    整个过程相当凶险，以致于蒹葭都把内力给彻底榨干了。愣是只能依靠力量和银月天狼弓自身的威能，拼命射杀虫群掩护她突围。

    即便如此，安安也差点被虫群给淹没。

    若非蒹葭一咬银牙，冒着把自己也给搭进去的风险，强行召唤重伤未愈的神雕，愣是从天空俯冲前去搭救，只怕安安真要被虫群给撕碎了。

    有着蒹葭的爆裂箭解围相助，安安这才得以暂时脱困。

    她一个凌天猛冲，向着天穹伸出了手。

    蒹葭便附身扑在神雕背部，趁着神雕一个俯冲，“啪”的伸手将她拉了上去。

    神雕发出一声凄厉的悲鸣，透着一股豁出去玩命的意味，在千钧一发之际猛地向上拉升，只差点就被虫子割开了腹部……

    “刺激！”

    “太他妈刺激了！！”安安目光灼灼，高声嚷嚷，感觉浑身都因那种刀尖上起舞的感觉而微微颤栗，肾上腺素飙升且热血沸腾。

    “你下次再找刺激别搭上我！”纵然是蒹葭这种温和的性子，在这种惊魂未定的情况下，也不免对她提出了抗议。

    她实在很不能理解安安的脑回路——为什么我们都差点丧命了，你还能这么兴奋，好像很享受这种感觉一样？

    “不对啊蒹葭姐，”安安突然意识到一茬，“为什么这只大鸟越飞越慢，还越飞越低了呢？”

    蒹葭又好气又好笑，心说你终于发现不对了吗？

    她的白眼都快要翻上天了：“你猜呢？”

    安安恍然大悟，微微偏过头，不屑地撇了撇嘴：“嘁，原来这个小垃圾是不行了啊……”

    等等——

    安安怔住了，眨了眨眼：它不行了，那我们怎么办？

    下一瞬，神雕在一片光芒中凭空消失。

    半空中响起了两个女人的尖叫声。

    ……

    “老大，救命！”

    传音符刚开始燃烧，楚枫就听得安安嗷嗷叫唤的声音，震得他耳朵疼。

    楚枫的神色相当精彩，内心凌乱一片，颇有种千万头草泥马奔腾而过的感觉。

    老子刚拿你当正面教材、在黄毛面前赞扬了你的优秀表现，你特么转头就向我求救是什么操作？

    还有……我从凌晨三点多到现在，不是在高强度战斗、就是在奔袭辗转，能让我好好喘口气、休息休息吗？

    虽然心里这么吐槽着，但楚枫仍是沉声问道：“在哪？”

    安安立即回答道：“要塞南部，正在往回赶！很显眼的，你一眼就能看到！”

    ——后面跟着两三千只虫子……这他妈想不显眼都难啊！

    “坚持住，我马上过来。”楚枫强打起精神，立即带人登上运兵舰，向着北塔要塞的方向飞去。

    运兵舰上。

    “吃！给老子吃！”黄毛也不顾楚月噎得翻白眼了，愣是拿着手里那根百年野山参，直往她嘴里怼。

    以致于楚月对着他的伤口就是一顿掐，痛得他嗷嗷叫唤。

    两根百年野山参，都是楚枫所斩获的战利品，但他却没有自己服用。

    毕竟其药效不足。对于C级轮回者恢复内力乃是大补，对于B级轮回者就效果一般了。此番用它给楚月恢复内力，也只是因为实在没有更好的选择，只能以此解决燃眉之急。

    ——安安和蒹葭那边情况凶险，或许还指望着“楚神医”出手相救。

    楚月腮帮鼓鼓，嘴里发出含糊不清、但明显饱含愤怒之意的声音，狠狠地瞪着黄毛，好像在说“老娘要弄死你个哈麻皮”一样……

    就连楚枫看了，都忍不住向黄毛吐槽道：“你特么喂猪呢？哪有你这么喂人吃东西的？”

    黄毛这才讪讪一笑，心虚地收了手。

    “等会斋诏泥蒜账！”楚月吐字不清，以杀人般的目光看向黄毛，而后就地闭目盘坐，运转周天炼化药力。

    “对了大哥，那个神虫是什么东西，怎么没听你说过？”黄毛打着吊瓶往静脉血管输送营养液，看向楚枫问道。

    他并不知晓，神虫乃是《星河战队3》出现的终极生命体。因为它在《星河战队1》未曾登场，楚枫才并未提及。

    “这只幼年体神虫我不清楚，但我可以跟你说成年体神虫是什么东西——”

    楚枫长吐出一口浊气，继续道：“它和MO-1行星的地壳连接在一起，极有可能是阿拉奇虫族的源头。只要它露出身形，就算你在外太空也能看个一清二楚。”

    黄毛心头一震，忍不住问道：“那这玩意儿得有多大啊？！”

    “确实有点大。”楚枫睨了他一眼，给出一个令人毛骨悚然的答案：

    “大概和整个北极差不多吧。”

