
　　魏延这样有野心的人，怎么会去投奔一个毫无希望的人。

　　刘玄德自然知道他心中所想，心中暗叹了一口气，缓缓说道。

　　“魏将军，如果我占据了徐州，一定以你为大将。”

　　听闻此言，魏延眉头皱的更紧了,他当然知道荆州大公子刘琦的计划，就算打下了徐州，又和刘玄德有什么关系？

　　“玄德公，实在是愧不敢当。”

　　刘玄德微微一笑，“魏将军，你是不是以为这次打下徐州，真正能得到徐州的人并不是我,而是荆州大公子刘琦,对不对？”

　　听闻此言，魏延脸色一变，急忙摆手，“玄德公，你说笑了，在下怎么知道这些事情，还是不要说了。”

　　刘玄德摇了摇头，“魏将军，如果我告诉你，打下徐州以后，徐州就是我的，你信不信？”

　　魏延皱了皱眉头，“玄德公，你和末将说这些话，不知是何用意？”

　　刘玄德微微一笑，“魏将军，我说这些话的意思，就是想告诉你,这次赶走曹孟德之后，等到我占了徐州，一定任命你为大将，让你发挥你自身所长，不知你可否愿意？”

　　魏延苦笑的摇了摇头，“玄德公，这怎么可能？”

　　张飞早已经听得不耐烦了，大吼一声，“魏将军，你这人怎么听不懂大哥说的话，大哥说占据徐州以后，就让你做将军，难道你不高兴吗？”

　　魏延摇了摇头，缓缓说道，“玄德公，末将明白你的心意，但是你应该更清楚，打下徐州以后，最后的结果如何。”

　　刘玄德微微一笑，“魏将军，如果我告诉你,我们这次战斗胜利以后，能得到徐州的人只有我，你信不信？”

　　魏延摇了摇头，“玄德公，末将不知道。”

　　刘玄德看了看左右，忽然压低声音说道，“魏将军，你知不知道，我为什么要让你来这边？”

　　魏延摇了摇头，“末将不知道，请玄德公明言？”

　　刘玄德缓缓说道，“魏将军，我之所以让你过来，就是看你是有才能的人，想要让你前来助我，如果你答应，我可以向你保证，只要我占据了徐州，一定会让你发挥所长，绝不食言。”

　　魏延微微皱眉，缓缓问道，“玄德公，你真的以为，可以夺回徐州吗？”

　　刘玄德毫不犹豫的点了点头，伸手指着远处的城池，忽然冷笑一声，“魏将军，我想要攻破城池，易如反掌。”

　　魏延有些失望的拱了拱手，“玄德公，你说的对，今天晚上只要使用上次的方法，一定可以顺利的破城。”

　　刘玄德摇了摇头，“魏将军，我可以实话告诉你，今天晚上我们虽然兵分两路，但是，想要破城，绝无可能。”

　　听闻此言，魏延不由吃了一惊，“玄德公，怎么会如此？”

　　刘玄德指着远处的城门，缓缓说道，“曹孟德自从上次被偷袭之后，肯定会有所提防，如果我猜的没错，城门后面，恐怕已经被他们封死了，就算我们炸开城门，也不可能冲进去。”

　　“什么？”

　　听闻此言，魏延顿时持吃了一惊，“玄德公，这怎么可能，既然你知道，为什么不告诉大公子，还要实施此法？”

　　刘玄德淡淡一笑，“魏将军，这次荆州大公子刘琦名义上是来助我，但是你应该也清楚，他不是来帮助我的，而是想要趁机夺取徐州，我说的对不对？”

　　魏延脸色一变，急忙拱手，“末将不知。”

　　刘玄德摇了摇头，“魏将军，既然荆州大公子刘琦不是真心来帮我，只是想要利用我，我为什么还要被他利用？”

　　说到这里，刘备转过头看着魏延，缓缓说道，“魏将军，话至于此，我也不想多说，如果你愿意受到重用，可以来到我的身边，我可以向你保证，只要我占据徐州，必然有你的位置。

　　但如果你不答应，我也不勉强，只是可惜了你一生的本事，再也没有用武之地。”

　　听闻此言，魏延想起在荆州这段时间的经历，心中不由暗叹了一口气。

　　刚加入军中的时候，他是满心的壮志，想要凭借自己的一身本领，闯出一片天地。

　　但是结果呢？

　　在荆州这么多年，却始终没有得到重用，让他已经心灰意冷了。

　　而刘玄德现在虽然没有地盘，但如果真的像他所话，可以占据徐州的话，而且又愿意重用自己，这岂不是比流在荆州更好？

　　魏延是个有野心的人，满心的壮志，现在就有一个机会摆在眼前，虽然渺茫，但毕竟是一个机会。

　　想到这里，魏延对着刘玄德拱了拱手，缓缓问道，“玄德公，你真的可以占据徐州？”

　　刘玄德点了点头，“魏将军，如果没有把握，我为什么要告诉你，如果失败了，岂不是难堪！”

　　听闻此言，魏延再无怀疑，立刻拱手行礼，“玄德公，只要你不嫌弃，末将愿意奉你为主。”

　　刘玄德看到魏延降伏，顿时大喜，急忙上前搀扶，“魏将军，真是太好了，由你来我身边，简直是如虎添翼，大事可成啊！”

　　……

　　荆州大公子刘琦看了看夜空，对着身后的人缓缓说道，“你们现在可以出发了。”

　　随着话音落下，几个身穿黑衣的人，急忙拱了拱手，慢慢的朝着城墙边走去。

　　与此同时，荆州大公子刘琦又派人去给刘玄德送信，让他在那边准备，听到这边的信号以后，立刻发动进攻。

　　上一次攻打彭城非常的顺利，给了荆州大公子很大的信心，这一次他相信也不会例外。

　　只要打下了下邳城，也就相当于占据了徐州，完成了爹地给他的任务。

　　到那时候，爹爹统领荆州，而他在这边管辖徐州，父子二人联手，就算想要夺取天下，恐怕也是有可能的事情。

　　更何况父亲还有那些威力巨大的道具，想要夺取天下，就更增添了几分把握。

　　想到这里，荆州大公子刘琦的眼中满是兴奋的光芒，恨不能立刻拿下下邳城，实现心中的理想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第353章免费阅读。https://xs.23sk.com 