
　　“不是，我刚刚抓住他就这样了，我根本没机会下毒。”

　　王齐皱着眉头解释道：“而且我是来查事情的，杀了他对我有什么好处？”

　　冯雅偏过头，边给病人做检查，边冷着脸呵斥道：“我不管你是干什么的，现在立马给我滚出去，从现在开始，谁也别想靠近我的病人！”

　　王齐冲着桃花摊开双手，满脸无辜地叹气道：“这怎么办？她根本不听我的话。”

　　桃花也有些无奈，瞥了眼冯雅，低声问道：“有什么发现吗？他的病有没有希望治好？”23sK.com

　　王齐不确定地道：“是有点奇怪，我抓住他手腕的时候，顺便看了一下，他的身体情况很正常，根本不应该会出现这样的情况，但……”

　　话还没说完，冯雅就惊叫起来。

　　“哎，你没事？”

　　下一秒，病人瞬间从地上翻腾起来，一把抓住冯雅的脖子，随即就带着她靠在了墙边。

　　“我要出去，让我出去！”

　　冯雅被吓得惊慌失色，赶紧开口劝道：“刘莽，你冷静点，我们是为了你好，只有我们才能治好你的病……”

　　她话还没说完，刘莽就直接从她口袋里摸出一支钢笔，鼻尖对准她的脖子，狠狠地骂道：“你给我闭嘴！”

　　桃花脸色顿时大变，直接冷声呵斥道：“刘莽，把人放开，你疯了吗？”

　　“对，我是疯了，都给我让开，不然我就杀了她！”

　　刘莽握着钢笔在冯雅的脖子上比划了一下，继续道：“只要从这里捅下去，你们觉得她还能活吗？”

　　冯雅心里更是大惊，连忙稳住自己的情绪，用尽量温和的声音劝道：“刘莽，你还记着我是怎么给你说的吗？深呼吸，放松下来，不要冲动，别去想那些不好的事情。”

　　刘莽的眼底闪过一抹烦躁，咬着牙喝道：“闭嘴，再多说一句话，我就弄死你，反正我现在也逃不了了，还不如临死前拉个垫背的。”

　　可就在这时，王齐突然踏前一步，诧异地说：“我说怎么会这么奇怪，原来你根本没有病，都是装出来的。”

　　这话一出，几人都变了脸色，满脸惊讶地看向刘莽。

　　刘莽额头上也冒出了冷汗，他满脸紧张的咬着牙，道：“知道了又怎样？反正人质在我手里，去给我准备一辆车，我要离开魔都，不然我现在就弄死她。”

　　冯雅脸色苍白，她意识到自己被挟持了，再也不敢多说一句，生怕刘莽情急之下拉她垫背。

　　王齐沉思了一会，才开口问道：“你为什么这么着急离开魔都？”

　　刘莽的汗珠遍布全身，咬着牙狠狠地瞪着王齐，但是却一言不发。

　　王齐笑了笑，继续说道：“你别这么紧张，你肯定知道我的来意，我是来帮你的。”

　　刘莽冷笑着回道：“别装模作样了，我只要车，别的什么都不知道！”

　　“好，我答应你，车就在楼下，但是你得保证不伤害别人。”

　　王齐冲着桃花使了个眼色，随即桃花就把车钥匙扔给了刘莽。

　　刘莽这才微微松了口气，抓起车钥匙，就想要带着冯雅下楼。

　　可桃花却直接挡在了门口，冷声质问道：“想走可以，那天你究竟看到了什么？”

　　刘莽的瞳孔一阵收缩，整个人都不由自主地颤抖起来。

　　“我就知道你们是为这件事来的，我不知道，别问我了，我什么都不知道！”

　　刘莽扭头看向王齐，祈求般地道：“我求你们了，我来这里就是因为看到了那件事，但那跟我有什么关系？我要是不走，他们就会杀了我的！”

　　桃花皱着眉头解释道：“你误会了，没人会伤害你，我们只想弄清楚到底发生了什么，只要你愿意说，我就派人送你出魔都。”

　　“哈哈哈！”

　　刘莽直接大笑起来，好半天他才停了下来，满脸不屑地道：“这种话我不会相信第二次，要不是我装成疯子，恐怕我都活不到现在，现在赶紧给我让开！”

　　王齐知道现在是问不出什么了，只能无奈的道：“行，想走就走吧，但是得把人放了。”

　　冯雅那已经提到嗓子眼儿里的心，瞬间就落了下来，终于还有人记着她，想到自己刚才对王齐的态度，她满脸愧疚地看了过去。

　　王齐根本就没搭理她，直接盯着刘莽。

　　刘莽坚定地摇头，冷笑道：“我不是傻子，现在有她我才能活，放了她，我根本就活不了，甚至还没走出魔都，就会被你们抓回来！”

　　冯雅心里咯噔一下，挣扎着想要说话，却被刘莽直接一巴掌堵了回去。

　　“安分点！真以为我不敢动你吗？”

　　王齐耸了耸肩，摊开双手说：“既然这样，那就没得谈了。”

　　刘莽脸色大变，赶忙咬牙说道：“等我安全出了魔都，我自然会把人放了。”

　　“可是你带着她，也走不出魔都啊。”

　　王齐笑道：“你觉得他们会在乎一个医生的死活吗？”

　　刘莽的脸顿时变得阴沉，他深吸了一口气，苦笑道：“那我总得试一下，挣扎了或许还有活下去的机会，要是留在这，我迟早都会死。”

　　王齐默默地点头，扫了眼冯雅，说道：“这样吧，我来做你的人质，放了她。”

　　“呵呵，我可不傻，你刚刚的速度表明，你绝对不简单，我控制不了你。”刘莽直接摇头拒绝。

　　“唉，你想要离开魔都，就得有个有分量的人质。”

　　王齐面无表情地继续道：“而我，正好能帮你离开魔都。”

　　刘莽依然是一言不发的摇头。

　　王齐明白他的顾虑，直接扭头看向桃花，双手并到一起伸过去，吩咐道：“来，把我绑起来。”

　　桃花心里一惊，连忙阻止道：“不行，我不能让你去冒险，我请你来不是让你犯险的。”

　　王齐却坚持道：“这是我自己要求的，别啰嗦了，赶快吧！”

　　“可是……唉！”

　　桃花还想说什么，可当她看到王齐的眼神，又瞬间打消了这个念头，苦笑着找到一些绷带，将王齐的手绑了起来。

　　“现在可以了吗？”

　　王齐冲着刘莽笑道：“这样你总不会感觉到威胁了吧？”

　　刘莽张了张嘴，犹豫再三才点头道：“好，那就用你来换她。”

　　他慢慢地控制着冯雅走过来，将她用力地推向桃花，又一把将王齐扯了过来，手里的笔尖也在第一时间，对准了他的脖子。

　　“我警告你，别想耍什么花样，不然就算我死，我也绝对不会让你好过！”

　　王齐耸了耸肩，笑道：“我都这样了，还能耍什么花样？”

　　刘莽这才冷哼一声，慢慢地推着王齐走进电梯。

　　“我只想帮你，顺便知道那件事的真相。”

　　眼看着电梯马上到一楼，王齐这才低声说出了自己的打算。

　　刘莽深吸一口气，轻声回道：“只要我能安全离开魔都，我就把当天的事情告诉你。”

　　话落，正好电梯也到了一楼，刘莽控制着王齐坐到车上，将车钥匙扔给他，沉声命令道：“你开车，先出城，我再告诉你去哪。”

　　王齐点点头，随即发动车辆。

　　可就在这时，突然从两边冲出了二十多人，直接将他们围了起来。

　　“下车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第305章 装病免费阅读。https://xs.23sk.com 