    

    徐淑华不说话，司宁宁扒拉东西的手顿住，抬头问：“你票不够？”

    徐淑华不好意思点点头。

    司宁宁默了默，又问，“票你有多少？钱能拿出来多少？”

    “这个月队里刚发三两油票，我从家里来的时候，我妈给了我二两全国通用油票，钱的话……”徐淑华嘶了一声，难为情道：“我能拿两角。”

    就算是去粮油站凭票买油，也是要花钱的，如果按照最开始八个人一个月两斤半食用油来计算，即使两个人平坦，不管钱还是票，徐淑华都差了一大截。

    想到莫北拿出来的半斤油还有不少剩余，司宁宁心里萌生一个想法，不过现在还不太敢落实，只能下个月再看看情况。

    想清楚后，司宁宁道，“你把钱和票给我，这事我来解决。”

    虽然难为情，徐淑华还是照司宁宁说的做了，她把叠得整齐的钱票交给司宁宁，再三保证道：“宁宁，我手头没那么多，你放心，我知道我该出多少，这钱我一定还你。”

    司宁宁摆摆手，没放在心上。

    油空间多的是，根本不用担心。

    司宁宁想的是，上个月一整个月都没吃完半斤油，可能跟大家很大一阵子吃蒸土豆的原因有关系，炒菜少，油用的自然也少。

    想是这么想，具体还得再看看这个月，如果在没有土豆的情况下，油也用得不多的话，那么以后每月两斤半油的供应，就可以和大家商量适量减少。

    这样一来，按照徐淑华的条件能负担的起，其他人也能减轻压力。

    还是那句话，生活有盼头，人才有干劲，才会降低一堆乌漆嘛糟的事情发生。

    早在下午下工的时候，司宁宁就已经在空间把要用的东西准备妥当，因此晚上没有再进空间，男知青散去，女知青屋里又聊了会儿天，便在熄灯之后，跟随其他三人一起坠入梦乡。

    赵宏兵得知知青们要去镇里，担心人半路走丢，一早就在队里问了有谁要去镇里，到时候领着知青们一起去。

    别说，这一问还真有几个婶子要去镇里买东西的，提前和婶子们约好了时间，知青们不敢耽误，翌日清晨天刚蒙蒙亮，知青点屋檐下就想起了“咕咕咕”牙刷涮搪瓷缸子的声音。

    有人睡眼惺忪小声咕哝，“去镇里咋还要起这么早？队上的公鸡也才打鸣吧？”

    “你以为谁都跟咱们一样，还能放假呢？没看出来吗？队上社员全年无休，买完东西还得回来干活儿呢……快点儿吧你，再墨迹不等你了！”

    “来了来了，好端端的怎么说生气就生气？真是的。”

    ……

    司宁宁也是睡眼惺忪中得一员，洗漱完进屋背上竹筐，打着哈欠夹在小队伍里先往队上去跟婶子们碰头。

    早上有点凉，路边野草上面都是露水，司宁宁位置全是比较靠末尾的，饶是如此，裤腿和布鞋也还是被打湿了。

    布鞋一走一滑，加上人还没怎么清醒，迈过一处小横沟时，司宁宁专注打哈欠，不料脚底突然一滑，整个人一个趔趄，脑袋前倾直往沟里扎。

