    如果说江湖是独立的世界，那律师行业同样如此。

    这些大律师，进可以成为立法院议员，退可以在自己的事务所作威作福。

    物以稀为贵，想在香江当执业律师，难度非常的大。

    香江施行精英教育，大学学费高昂，就算是政府和华商总会给补贴，也不是贫民子弟能承受的起的。

    更何况是精英教育当中的贵中之贵，法学院。

    只要能在法学院毕业，你的脚就已经踏进了权贵阶层，待到后面的实习成功，你就彻底走上了康庄大道。

    这是平头老百姓翻身的最好机会。

    当然，这只限于执行欧美海洋法律制度的地区和国家。

    章闻天就是这样的有志青年，虽然他的执业范围，很让律师协会的大佬们诟病。

    “倒不是一件为难的事儿。”

    “我有个朋友，最近欠了水房一大笔钱，人被控制了起来。”

    “这个朋友的身份特殊，不想声张，他的家人委托我来处理。”

    章闻天一提起他的朋友，下意识地摇摇头，感觉很头疼。

    水房，香江字头中神奇的存在。

    起家是安乐汽水场，张家的产业，算是他家的私家打手。

    商黑联合，在香江不是什么新鲜事儿。

    不管是和兴和，还是和联胜都是当年码头工人，给这些华商大族扛活的苦力。

    张家被保罗博士干掉，也就淡出香江市场，远去澳洲。

    水房也属于和字头，和合图分家，大眼胜挂靠和联胜，要不是白面书生温贵，水房绝对没有崛起的可能。

    放贷收贷，折腾了几十年，水房彻底崛起，脱离了和联胜。

    现在的坐馆是神仙锦，打垮字母帮的大傻和万丈洪上位，但此人不碰毒，只沾赌，油麻地的麻将馆，都是在水房掌控中。

    “就这事儿？”

    “我是新出头的草鞋，我去找神仙锦讲数，面都未必见的到。”

    “我干爷倒是能在神仙锦面前说上话，不如去找他，一句话就能把账平了。”

    江湖事儿，江湖了。

    这话倒是没错。

    找个德高望重的大佬讲数，利息一抹，本金一给，人就可以带走。

    可章大律师是不是拜错码头了，找他这个无名小卒来办这件事儿。

    林怀乐隐约感觉到，这件事儿没想象中的简单。

    “我的这位朋友姓万，祖父的身份比较特殊，并不想声张，当然这里面也有不能说的原因。”章闻天为难地说道。

    姓万，这倒是个比较稀有的姓氏。

    光是林怀乐知道的大人物就有几个，身居高位，执掌风云。

    这也让他更加感兴趣！

    “章律师，还是讲明白一点。”

    “我知道你为难，但猜来猜去的，徒增大家烦恼。”

    掺杂政治，需要底牌，爱国也要看身份的，林怀乐现在可没有这个实力。

    “好，我就不打哑谜了。”

    “我朋友叫万羽彦，他的祖父是大名鼎鼎的万墨林。”

    “拿着他祖父在极东会的钱出来梭哈，自然要小心处理了。”章闻天如实说道。

    章闻天嘴里的名字，一个比一个大，着实让林怀乐开了一把眼界。

    万墨林，杜门的大管家，上海滩的枭雄。

    要知道，香江的市场体量，照比上海滩可差的远了。

    五十年代，那批上海大富豪们，也让香江大族们开了开眼界。

    至于章闻天嘴中的极东会，更是了不得，是金融市场上的巨鳄。

    香江只有四家证券交易所，香江会，极东会，金银会，九龙会。

    四家股票交易所，控制着香江的股票发行。

    “胆子不小，敢拿李先生的钱出来赌，真是有勇气。”林怀乐鼓掌赞叹道。

    “万墨林在香江不是没有老朋友，不管是老新，还是字母帮，都愿意卖他个面子。”

    “毕竟两家字头的大佬跑路，都需要去万家拜码头。”

    “可这是家丑，需要瞒着李先生，所以就托到我这了。”

    章闻天也是临危受命，找金牙豹也不是不行，但一旦让极东会收到风，一定会搞东搞西。

    到时候，不光是章闻天，大家的面子都不好看。

    “我会解决，但是我需要知道，这位万大公子在极东会内，有什么作用。”林怀乐想知道，自己出了力气，会得到什么。

    “万家的友谊。”

    “还有就是审批，万家本身就是极东会后的支持者，老上海滩当年炒金炒银的大战，杜门可是出了死力。”

    “上海人搞股市，真是轻车熟路了。”

    “如果林生想要进军金融界，万公子是个不错的踏脚石。”

    章闻天想到了自己在极东会内开设的户头，投了一万块，现在已经变成十多万了。

    真是一本万利的好买卖。

    金融业是个好买卖，尤其是股票市场。

    当然，有赔就有赚，73年的大股灾，可让不少公司元气大伤。

    林怀乐一直在思考转型，香江发财的门道就那几个，都已经被各大同乡会垄断了。

    字头的生意虽然利大，但多说都是黑色产业，不可能拿到阳光下，一见光就死。

    有心跟着风头搞房地产，但没有大水喉支持，随便一阵风，就能把他吹垮。

    金融界一向都是以小博大，如果有业内人士帮忙，的确是翻身的好机会。

    “可以，我来找水房的人解决。”

    “感谢章律师又给我指了一条明路，您真是我的贵人啊！”

    “不知道保险公司的法务代表，章律有没有兴趣任职呐？”

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    这样结交大水喉的机会，章闻天的其他字头客户，也是非常愿意接手的。

    但他偏偏给了自己，这可是个大人情。

    “那就谢谢林生了！”章闻天欣然笑纳。

    将章闻天送回他的律师事务所，见这个油头粉面的家伙下车离开，长毛才扭过，好奇地问向林怀乐：“乐哥，咱们要开保险公司咩？”。

    听到提问，林怀乐并没第一时间回答，而是先点燃一根烟，吸了一口，才淡淡说道：“是啊！”

    “咱们手底下多出一条街，要是不开家保险公司，怎么才能把钱安稳地放在银行账户中！”。

    长毛还是没搞明白保险公司和规费之间的关系，但他也没有细问，而是继续开车返回杂志社。

