
　　见她舔了舔红嘟嘟的小嘴，秦峰喉结滚了滚，哑着嗓子问，“渴了？”

　　江夏认真的点了点头，依然眼巴巴的。

　　秦峰叹了口气，认命的给她倒水去了。

　　等端着水杯回来，就见人已经躺在床上，一双眼睛紧闭，长长的眼睫毛在脸下形成一排睑影。

　　也没打扰她，睡了就睡了吧，睡着了他安静会儿，也不知道怎么回事，原本安安静静的小姑娘自从被魏琛砸了一篮球就变得闹腾了。

　　有时候他还真是……

　　不过闹腾还有闹腾的好，想着她为自己做的那些，心里还是暖暖的。

　　把桌子收拾干净，秦峰又去冲了个澡，冲完澡出来便直接回了屋。

　　今天回来的早，手头上还有点儿工作没完成。

　　他不知道的是，等他的脚步进了屋子，原本在房间里闭着眼睛睡觉的人睁开了双眼。

　　江夏说醉也没醉的很厉害，至少大脑还是清醒的。

　　身上出了汗，粘腻的厉害。

　　本来这两天天气就热，家里也没有空调，再不让她洗澡，她根本睡不着。

　　听着那屋没了动静，江夏爬了起来，拿着换洗的衣服蹑手蹑脚的出了屋。

　　只要她进了浴室，她就不信秦峰还能跑浴室里薅她去？

　　顺利进了浴室，江夏晃晃悠悠还给自己比了个耶。

　　关好门，把换洗衣服放一边，就开始脱光光洗白白。

　　温热的水流冲到身上，简直就是夏日里救命的甘泉。

　　正想着打一遍香皂，突然脚下一滑……

　　“啊！”

　　江夏坐在地上的时候整个人都懵了，就连那一声叫声都是下意识发出来的。

　　等到她反应过来时只觉得疼。

　　彻骨的疼痛从手臂处传来，疼得她眼泪一下子就涌出来了。

　　这时门外也传来了有力的脚步声和秦峰的声音，“小夏，怎么了？”

　　接着，浴室门唰的一声就被打开了。

　　秦峰推开门，一下子就看到坐在地上的江夏，除了她那红红的眼睛，也看到她是果着身子的，一时间进退两难。

　　江夏又是下意识的一声尖叫。

　　“秦峰，我……我……啊……”

　　她想说她在洗澡，双手也想护一下重要部位，只是这一护碰到了手臂又是一声惨叫。

　　秦峰原本还想退出来，听到她的惨叫眯了一眼她的手臂，也不管那么多了，扯过一边的浴巾直接将人围住抱了起来。

　　“啊啊啊……疼疼……我手臂，别碰我……呜……”

　　江夏这会儿也顾不上秦峰会不会气她偷偷洗澡了，手臂钻心的疼，一碰就疼，一动也疼。

　　“忍着点儿，不碰你打算就这么在浴室坐着？”

　　秦峰是又心疼又生气。

　　江夏一想刚才的场面，哭得更委屈了，“秦峰，我手臂好像断了，好疼，怎么办啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她还被看光了。

　　秦峰抱着她出了浴室，大步进了屋。

　　将她放在床上，担心碰到她手臂，浴巾围的并不严实，这会儿一低头也能看到大片的风光，可他也顾不上男女避嫌了，反正也是他法律上的妻子。

　　“告诉你喝多了就不要洗澡了不听，这就是你不听话的后果，酒不让喝不行，澡不让洗不行，江小夏，你是觉得我真拿你没办法了是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第193章 别碰我免费阅读。https://xs.23sk.com 