    想解决这种车夫和军队不匹配的问题，只能是高级的适应低级的，也就是军队要就和车夫，不可能要求低级的突然长本事，能和高级的共进退。

    最好的办法就是在军队后方设立N多个小后勤补给点，比如一个连队一个，或者一个排一个。双方约定好固定地点, 车夫们把补给送上去，然后由军队自己拿取。

    每天收兵的时候，车夫们再把没用完的给养收集回来，和军官继续确定第二天的补给点，一天一更新。这样车夫们虽然累点，但线路确定，能最大限度的避免出错。

    如果出现特殊情况，比如说今天军队的预期不如实际进展快, 清理进度大大超前了呢？不管计划做得做详尽, 总会有意外发生，进度快了也是意外，到时候总不能让突前的部队再跑步回来自己取给养吧？

    意外，当然有特殊的方式应对。刚刚说的只是普通情况，如果出现了意外那就启用预备队呗。军队有预备队，运输队当然也可以有一個。

    比如单独拿出5辆马车做为预备队，每天装满了给养哪儿也不去就在后面等着。哪个连队突前太多，马上跟进设立临时补给点，同时向营指挥部通报位置。

    你要说一个营四个连队再加上警卫连都突前了……这就是抬杠！头一天是怎么侦查的？一大堆军官是怎么计划的？个别进攻方向突前还说的过去，整条战线都大幅度突前，指挥员干嘛吃的！

    按照洪涛的部署，顾岗水库就必须用上了。它在两支进攻部队中间，就算主攻方向有长风和忠义公司的车队负责补给, 用不着平安公司操心, 但把它当做一个临时物资集结地，至少也能覆盖半径五公里的区域。

    随便拿尺子量量就会发现, 半径5公里正好划到了市区北环路里面。也就是说在进入市区之前，有了个很靠谱的物资集散地。

    水库大坝那么高，还只有两头有进出的道路，丧尸又不能游泳，稍微派几个人就能很容易防御，或者给车夫点重武器，车夫们自己就能守卫。

    退一万步讲，就算运输队被丧尸的空军突袭了，全军覆没。进攻部队依旧能很容易的回来找补给，不依靠任何人也不会饿肚子没弹药用，毕竟丧尸只会追着人咬，不会销毁物资。

    “……没说，有个副营长在负责后勤，基本都是他在说我们在听。大概意思就是我们分成四组，跟在他们后面推进，车上的物资用光一辆就回去一辆，到机场仓库装满再回来！”

    笨猪茫然的摇了摇头，他这个裁决者当的是真冤枉。好歹也算特种兵，干了好几年，光养马没打过仗，除了把枪法练出来之外，对战争没有任何直观印象, 更没天赋。

    “来，你把这些图照着画一遍，然后拿着去找张参谋长，直接和他提！”

    洪涛也不废话，拿起笔在地图上就是一顿画，再在本子上洋洋洒洒的弄了几百字注解。写完了没直接交给王刚，而是让他誊写一遍。这么珍贵的字体，比南唐后主的还值钱，不能轻易露白！

    “算了，还是让笨猪去吧，他当过兵，说起这些不容易出问题！”其实王刚的字也不咋地，但还达不到蝎子拉屎的程度。不过抄了半天还是白抄，洪涛把这次露脸的机会让给了笨猪。

    “周哥，您是不是也当过兵？”笨猪走了，王刚的好奇心却上来了。刚刚这一顿分析加乱画，他虽然还是看不太懂，但不影响在心里把某些人的形象刷新刷新。

    “谁当过那玩意谁是孙子！”为了让这个好奇大块头彻底死心，洪涛指着桌上咬了半口的饼子发起了毒誓。

    “嘿嘿……可您摆弄地图排兵布阵挺熟练的……”

    可惜王刚不傻，那些全是蚯蚓一样条纹，上面还有各种数字、符号的地图他到现在还没搞明白，只知道是军队里用的。谁要是拿过来就画，还要交给专业军人看，再说没当过兵，这就有点睁着眼说瞎话了。

    “我以前是个船长，还开过飞机，认地图是基本需求……”面对一个求知欲如此高涨，还不能随便糊弄的合作伙伴，洪涛也没法瞪着眼死不认帐，干脆还是编吧。

    也不能算骗人，关于地图的知识，大部分还真是航海和飞行时候学的，陆军地图虽然有些标示不一样，但总体上大部分还是相通的。

    “怪不得知道那么多事儿，身体还这么棒……您开的是什么飞机？战斗机还是民航？”可是王刚的好奇心不光没得到满足，反而更加汹涌澎湃了，干脆一屁股坐在了折叠床上，看样子是不打算轻易走了。

    “撒农药的飞机……你是不是该查查岗了？就算住在军队旁边，有当兵的站岗放哨，你个当车队经理的也得挨个帐篷去看看大家吧！走，咱俩一起去，伙计们才是咱吃饭的依仗，时刻都要关心，不能忘本啊！”

    洪涛算是看出来了，不管自己说开战斗机还是民航，后面都有一大堆问题等着。索性就不说了，提着马灯拿着手电筒走吧，咱不是出来旅游的，是来搏命的，怎么一点儿紧张气氛都没有呢！

    其实不光王刚紧张不起来，车夫们有一个算一个都紧张不起来。昨天晚上自己给他们灌输的丁点危机感，经过一天的消磨全都无影无踪了。就算远处还有枪声响起，还更密集了，他们依旧是毫不在意，适应能力顶呱呱！

    笨猪回来的很晚，差不多10点了才进帐篷，黑黢黢的胖脸上没有疲累反倒有些红光。他带回来一个好消息，张参谋长不光亲自接见，还对他提出的合理化建议赞不绝口。

    并当场叫来两位营长和一名团参谋，把补给点仔细规划了一遍，从原来的6个点细化成了10个点，外加一支预备运输队，基本算是沿用了洪涛的设计。为了便于联络，还给运输队特批了一部电台。

    “你会用电台？”笨猪如果能从此被军队看中，洪涛会为他祝福。

    但听到电台这个词心里就是一抽抽，马上浮现出张柯那张白乎乎的胖脸！和笨猪比起来，那个孩子才是笑面虎，从小就不是省油的灯，骗死人不偿命啊！

    “……我不会啊……他、他也没问别人谁会……艹，我是不是闯祸了！”笨猪确实不笨，让洪涛这么一问立马感觉到要坏菜，中计了！

    “没关系，小马会简单操作……以后这位参谋长会时不时的就给你来一次类似测试，脑子里多根弦就成了。”上当是必须的，就算把最狡猾的瘦猴找来，天天和张柯见面也得上当。

    学的东西不一样啊，有林娜、周媛、刘全有那样的长辈天天耳提面命，张柯练的是童子功，再加上天赋加成，真不是一般人能比的。

    “他看上去也就20出头……”笨猪本来想说小军官没那么多心眼，可是想一想刚刚的对话，还有拿电台试探的过程，下面的话就说不出来了。

    “有志不在年高……睡吧，早上起来和小马说一声，如果真给电台就让他背上，再当着士兵和营部、团部都联络联络。以后当着那些士兵也得提高警惕，咱们这活儿干的，老鼠钻风箱……两头受气！”

    怎么骗人，洪涛不发愁，就算没有小马，他也能找两张白纸画个电台，一晚上就教会笨猪大概怎么用。可总绞尽脑汁的骗人也不轻松，每当想起自己的处境，就忍不住要对远在京城的胡杨发功，诅咒他天天便秘，每周牙疼！

