    

    第二天一大早，莱恩、可娜、亚斯、格雷和维克五人组成的冒险小队正式出发了。

    虽说他们只有五个人，但除了可娜之外的另外四人都是一等一厉害的冒险者，他们五人组成的冒险小队放眼整个西里安行省都是排得上名号的。

    尽管如此，以他们五人的实力想要深入坎尔特山脉深处寻找达拉然之根，如果不知道安全路线的话，走一万次他们都得全军覆没！

    在这个时候他们只能相信可娜了。

    在可娜的带领下，他们朝着坎尔特山脉深处一步一步走去。

    一路上危险自然是少不了的。

    他们曾误入噬死蚁的地盘，被数千上万只噬死蚁追杀，那可是被连顶级魔兽都能吞噬殆尽的，每一只都如同猪仔一样大蚁型魔兽啊！

    他们也曾惊醒顶级魔兽岩龙蛇，那是有着巨龙血脉的，身长百米，皮肤比精铁还要坚硬的，实力放眼所有顶级魔兽中都是一等一的厉害家伙。

    面对顶级魔兽岩龙蛇，他们五人根本毫无战意，一心只想着逃跑，也只能逃跑。

    除了厉害的魔兽之外，各种险恶环境也层出不穷。

    有连圣骑士都不能待超过半个小时的瘴气区域，有必须闭气潜行一个小时才可以的水下通道，有咬一口就能把圣骑士毒死的剧毒的毒蛇的蛇窝……

    这些险恶环境如何仅仅是由莱恩四人一起的话，闯过去还是没问题的，但可娜的存在让难度直接飙升了几个量级。

    时间一天一天过去，几乎每一天他们都疲于奔命，没有一刻可以的得到安宁。

    出发之前意气风发的几个人，不到半个月的时间，除了可娜之外脸色都变得憔悴无比。

    这天。

    傍晚时分。

    在到处都是魔兽嘶吼声的坎尔特山脉之中，可娜、亚斯、格雷和维克四人一边啃着干粮一边耳朵竖起警惕着周围。

    在听到不远处的树叶“唰唰唰”的抖动起来的时候，他们四人一下子站了起来，手握利刃紧张的看着声音传来在方向。

    在成人高的灌木丛被拨开，露出莱恩沾满泥巴的脸庞的时候，众人紧张的心一下子放松了下来。

    他们重新坐下，继续啃着干粮。

    莱恩在他们身旁坐下，大大的灌了一口水之后，才说道：“很不幸，正如我们一开始预料的那样，山洞里面住着一窝食人妖，数量少说也有五只，只会多不会少。”

    昨天他们在可娜的带路下，又来到了一座数千米高的高山前，按照可娜的说法想要前进必须要翻过这座高山。

    而且按照可娜的从她曾祖父的日记中得知，这座山非常的危险，圣骑士都只能有去无回，幸好有一条可以穿过这座危险高山的洞穴。

    只要找到这条洞穴，通过洞穴就可以继续前进了。

    他们很快就找到了洞穴的入口，可他们从入口周围残留的活动踪迹得知山洞里可能居住着食人妖。

    食人妖是一种身高五米，拥有不下于十岁小孩的智商，体格极为强大的一种魔兽。

    食人妖不具备强大的魔力，也没有什么风啊雷啊这些特殊能力，仅仅是拥有着强大无比的身躯，仅仅是拥有着数百万公斤的强大力量！

    食人妖的体质相比莱恩之前遇到的暗鸦巫师制作的高等魔化人，还要强大许多！

    仅仅是面对一只食人妖，即使是莱恩不藏拙，把所有的实力都拿出来与同行的另外三名圣骑士倾力与一只食人妖作战，也只能是险胜，说不定还会伴随着人员的伤残。

    可他们面对的不是一只食人妖，而是至少五只！

    而且这个洞穴非常的长，里面有着非常多的分支，谁知道会不会迷路？谁知道里面还有没有和食人妖一样厉害的危险东西？

    所以他们在听了莱恩带回来的情报之后，内心的想法只有一个——不能过！

    这条洞穴他们过不了！

    在这个时候，他们的视线一下子落在了可娜身上。

    注意到大家都在看她，可娜连忙摆手道：“我都是按照我曾祖父的日记走的，这个洞穴也是曾祖父在日记上写的，虽说可能会有点危险，但危险程度肯定是远低于走山路的。”

    所有人听了可娜的这句话后，都脸色难看的低着头，一句话都不说。

    只有身前的篝火“噼里啪啦”的响着。

    夜里。

    睡不着的莱恩站在一棵茂盛的古树旁抬头注视着漫天星辰。

    坎尔特山脉的夜晚并不安静，到处都是虫儿的鸣叫声和魔兽的嘶吼声，一开始可能会觉得太吵了无法入眠，但待久了就会觉得那些声音反而会增加宁静感。

    守夜的格雷发现莱恩后，说道：“还没到换班时间。”

    莱恩眼神从星空中收回，低声道：“这样的日子还要持续到什么时候？”

    格雷笑道：“怎么？这就觉得累了？冒险者的生活就是这个样子，不，应该说远比我们所经历的还要残酷，至少我们一路上没有人受过致命伤，更别说死人了。”

    莱恩呵呵一笑，反问道：“是吗？所以你觉得我们这趟冒险很不错吗？”

    他们这次冒险的终点可是生长着达拉然之根这种学徒境界的无上至宝的宝地啊！

    而且除了达拉然之根之外，还有着许多珍贵无比的高级魔药素材。

    只要能够抵达终点，收获之大是难以想象的，就算是圣骑士因此身死也是值得的。

    可是——

    在沉默之中，又有一道身影从黑暗中浮现。

    维克抱着双手靠在一块石头上，本就阴沉的他此时更加的阴沉了，他低声说道：“确实如莱恩说的那样，这样的冒险日子我已经忍受够了！”

    这时，亚斯也走了出来，“是吗？也就是说你们两个都打算退出这次冒险了？”

    莱恩没有回话，但维克瞪着亚斯说道：“哼，我知道你很喜欢那个叫可娜的娘们，但你真的愿意被她玩弄在股掌之间吗？能不能到达终点，能不能得到达拉然之根我不知道，但我知道这么下去我们绝对会被她玩死！”

    格雷也忍不住插嘴道：“她或许没有骗我们，但她根本不懂冒险，每一次遇到问题就说她都是按照曾祖父的日记走的……呵呵，如果她愿意把地图交出来，我们一路上怎么可能会遇到那么多破事？”

    “其实在冒险的第一天我就想用强硬手段从她那里把所有情报都撬出来了的，但莱恩和亚斯你们两人的反应让我暂时打消了这个想法。”

    “但经过这半个月来的冒险……”

    格雷转头看着莱恩问道：“你当初应该是想着在冒险途中从她口中把情报一点一点问出来的吧？结果呢？一点都没问出来吧？那个女人虽然实力很弱，但不得不承认她的口风还是很紧的。”        

