    李云鹏觉得自己真的很失败，因为工作的关系，经常没有时间陪家人，虽然说在老家，父母都以他为荣。

    因为他们的儿子，从小就品学兼优，后来更是考上博士研究生，有一份体面的工作，但实际上，李云鹏的收入并不高，虽然说他搞的是尖端的科技，但因为是在体制内，所以也只能拿死工资了。

    收入不高，但是李云鹏还是靠贷款才买了房，还有一辆同样也是贷款买来的红旗H9，每次开着这辆车回到老家，很多老家的亲朋好友，都还以为李云鹏发达了呢。

    这不，又要过年了，李云鹏开着刚刚还完贷款的红旗H9轿车，驶上了回家的高速公路。

    此时天色已晚，路上的车并不是很多，只不过没有开多远，刚刚进入一个隧道的时候，李云鹏只觉得眼前无比的亮，接下来他就发现自己失明了，下一刻他听到了一阵碎裂的声音，在意识消失前的最后一刻，李云鹏心想自己终于解脱了，这样也好，下辈子争取做个孝顺儿子吧。

    ……

    不知道过了多久，李云鹏感觉自己好像又有意识了，这是怎么回事？自己不是出了交通事故吗？

    难道说自己活下来了？好像是被人送进了医院，只是现在就像是游离了一样，只能感受到进了医院，但是说不出来，也动不了。

    就在这时候，李云鹏好像听到一句，李云鹏的家属没有来，是学校送来的，这似乎是护士在说话，接下来李云鹏慢慢的开始恢复意识能力。

    病房里还有三个病人，显然这不是什么VIP病房，只是一间普通的病房。

    护士好像走了，病房里面的另外三个病人，聊了起来。

    李云鹏听到一个病人说道，你们看报纸没有，据说昨天漂亮国的挑战者号航天飞机失事了，好惨呐，只怕宇航员连尸骨都没有了吧？

    另一个人惊讶地道，什么？这不会是假消息吧？这怎么可能呢？

    不过更惊讶的人还是李云鹏了，因为他知道，挑战者号失事，那肯定是真消息，可那是一九八六年的事情了啊！

    难道自己听错了？如果没有听错，那今天可是一九八六年的一月三十日，腊月二十一，离过春节也就几天了，因为挑战者号是在一月二十八日失事的。

    毕竟李云鹏前世，那是搞这方面的研究工作的，所以对这个消息自然是十分的敏感。

    接下来李云鹏便忍不住脱口而出道：“你们有没有搞错？挑战者号失事，都多少年前的事情了？”

    说出这句话，李云鹏这才发现，自己已经完全的清醒过来了。

    但这句话，可是把病房里面的另外三个病人给吓了一跳。

    靠着李云鹏的病床，那个五十来岁的中年男人，就像看见鬼一样的，看着李云鹏道：“侬，侬不会是脑袋瓦特了吧？这个消息可是昨天的晚报发出来的，怎么会是多少年前的事情？”

    李云鹏看到这个病房的样式，还有病友们的穿着样貌，便知道多半是真的了，看起来这真的是八十年代啊，自己穿越了！

    说着这个男人，便扬了扬手中的新民晚报。

    李云鹏眼力不错，一眼便看到了这张崭新的报纸，上面的头版确实是挑战者号失事的消息。

    真的穿越了，靠！

    李云鹏记得自己今年二十五岁，是沪海交大的一名硕士研究生，马上就要考博士了。

    还好自己只说了一句，而且别人肯定也只是认为自己脑袋瓦特了，所以还没有泄露穿越的事实。

    李云鹏便不好意思地笑了笑道：“对不起，我刚刚可能是在做梦，还没有清醒，原来这个消息是真的，太可惜了，这么先进的航天飞机，还有航天员，说没有就没有了，这是人类航天事业的重大损失啊！”

    见李云鹏清醒过来，那三个病人便不用顾忌更多，天南地北的聊了起来。

    李云鹏没有参与他们的话题，因为现在他还没有厘清，这到底是怎么回事。

    忽然，李云鹏听到滴滴的声音响起。

    有点像传呼机，又有点像是手机短信的铃声。

    可是现在哪来的手机，又哪来的传呼机。

    接下来一个很奇怪的声音在李云鹏脑海里面响起：“叮，空天设计大师系统激活成功，与宿主绑定成功！”

    一个虚拟的界面，出现在眼前，李云鹏都有点不敢相信，这是真的。

    “尊敬的宿主，系统发布第一个任务，宿主必须考入空气动力研究中心，成为该中心第一批博士研究生。任务完成后，可获得系统免费抽奖机会一次！”

    什么？考进空气动力研究中心？那不是要离开繁华的大都市，到那个鸟不拉屎的地方去？不行，我才不干呢，李云鹏就只差骂娘了。

    当然系统嘛，它可不是人，骂了它也没有用，系统更是没有娘。

    只不过李云鹏还没有开口，这系统便像是知道他心中所想，立刻就弹出一行字幕来。

    “尊敬的宿主，系统发布任务只能完成，否则系统会把宿主送回去，重新选择新的宿主。”

    什么？还有这样悲催的穿越吗？系统也太狠了，这要真把自己送回去了，那还能活吗？一定会跟挑战者号上的航天员一样了吧，高速公路上的车祸可是非常吓人的。

    李云鹏很无奈啊，只能干了，毕竟重生不易啊，这么难得的机会，不仅可以改变自己的未来，还有可能改变自己所从事的事业的未来。

    似乎是觉察到了李云鹏心中所想，系统这才弹出一行字来：“恭喜宿主，只要完成任务，大奖一定会让人惊喜的。好好干吧少年，未来的空天是属于你的！”

    要考上空气动力研究中心的博士生，对李云鹏来说也不是特别难，毕竟前世的时候，他就考上了博士，只不过是沪海交大的博士。

    专业方向还是有区别的，不过李云鹏可是穿越者，所以呢有很多专业知识对他来说，就不算什么了。

    因此李云鹏还是蛮有把握的，这次人生的轨迹就将因此而发生变化了。

    前世的时候，李云鹏可是留在了大沪海，但现在呢，完成了系统任务，就得去西南边远的山区工作了。

