    第256章 戴家的覆灭

    “什么？九个魂环？绝世斗罗？你居然拥有了如此可怕的力量，怎么可能？”

    在瞧得曹炎自身之上浮现而出的九枚逆天魂环之后，戴天的面庞几乎只是在短暂的一刹那之间便是发生了一种改变，原本的平静之色也是彻底的消散而尽，最后被一股恐惧覆盖。

    没错，即便是像戴天虎这样的超级强者，但若是在绝世斗罗面前的话，魂斗罗级别的力量，那倒是真的不能算作什么特别强大的力量。

    魂斗罗强者固然强大，但却也不是绝世斗罗的对手。

    而这，便是一种颇为残酷的现实！

    “呵呵，算你这只蝼蚁还是有着一些眼光，你说的不错，我所具备的正是绝世斗罗级别的实力，拥有了这等强大力量的我，即便是一些与我同等级别的人，我也在无需要放在眼中，懂吗？”瞧得戴天虎眼中的那一抹震撼之色，曹炎也只是随意的笑了笑，笑容看上去十分的单纯质朴，一脸人畜无害的模样。

    不得不说，曹炎脸庞之上浮现而出的这些笑容若是仅仅只是随便的看上一眼的话，那么若是与之不太了解之人，一定会将其当成是一个人畜无害的温和少年。

    但，恐怕没有人可以想到曹炎的真正实力乃是一位绝世斗罗！

    要知道，绝世斗罗虽然只是有着寥寥的四个字，但是却是代表着一种大陆之上实力处于巅峰层次的存在，实力强大到了这种级别的人物，那也是很少有人胆敢招惹。

    试问一下，什么强者胆敢去得罪一位绝世斗罗呢？

    恐怕没有人！

    因为绝世斗罗所拥有的那种力量，实在是太过于恐怖如斯了一些。

    “这，朱自清，这便是你朱家的靠山吗？我没有想到你竟然卑鄙到了如此下流的一种程度，不管怎么说你好歹也是作为一名魂斗罗级别的强者，你居然如此厚颜无耻的想要借助别人的力量来对付我，你的这种做法，和一个小人难道有着什么区别吗？”听到曹炎口中的这一番嚣张至极的话语之后，戴天虎也是不由得感觉到了嘴角旁有着些许苦涩之感蔓延。

    在一开始的时候，对于眼前的曹炎，戴天虎只是以为其只是一个普通人而已，所以也是并没有将其过多的放在眼中。

    毕竟，戴天虎作为一名魂斗罗强者，又怎么会去理会一位平凡的少年呢，

    可是，当戴天虎在亲自感受到了曹炎身上的那股巨大力量气息之后，他也是被曹炎身上所具备的这一股气势真正的给吓唬到了，他作为魂斗罗强者，对于力量的感知本就是异常的敏锐。

    隐隐之间，眼前的曹炎也是带给了他一种接近死亡般的气息。

    这种剧烈无比的气息，也是令得戴天虎的心中感知到了什么叫做真正面临死亡的味道。

    在绝世斗罗面前，他这样的一个渺小至极的魂斗罗强者，难道还能反抗吗？

    这，根本就是一件接近不可能的事情。

    因为，没有人可以反抗绝世斗罗的力量！

    毕竟，就算是你一个人的力量再如何强大的话，但倘若你面对的乃是一位绝世斗罗级别的恐怖存在，那么你若是想要战胜这等强者，那也是一件可能性几乎趋近为零的事情。

    绝世斗罗，那是何等恐怖的存在呢？

    “哼，卑鄙？戴天虎，请问你是在搞笑吗？曹炎公子乃是我们朱家最为重要的一个贵宾，今日老夫之所以让你来到我们朱家参加婚礼，老夫所为的就是让你见证老夫将两位小女嫁给曹炎公子的这一幕，从今往后，凉你们戴家也是不敢在欺负我们朱家，你懂了吗？”被戴天虎忽然扣上了这么大的一顶帽子，朱自清的心中也是极为的气不过，旋即也是不由得抽了抽脸庞，然后出声反驳道。

    在说话之时，朱自清的一双目光也是在暗中悄然注视着曹炎的脸庞表情变化，他可不希望因为自己的一些言语而导致了这位少年对他产生一种不好的印象。

    这样的一种结果，倒是朱自清所不希望看到的。

    不过，通过暗中目光对曹炎的不断打量，朱自清也是并没有瞧得其脸庞之上有着任何的不满之色浮现，在瞧得如此结果之后，朱自清的内心也是不由得平静了下来。

    而今后，他们朱家也是可以拥有一名货真价实的绝世斗罗级别强者。

    “哦？朱自清，原来这就是你心中所打的这些如意算盘吗？这个结果我倒是万万没有想到的，你居然卑鄙到了如此下流的一个程度吗？你这实在是太过于卑鄙无耻了一些，竟然选择用美色来拉拢曹炎少侠这等强者，你好卑鄙啊。”闻言，戴天虎的眼中也是不由得攀升而起了一抹兴趣之色，通过先前的那些交谈，他也是知晓了曹炎的名字。

    不过，虽然嘴上说出的这些话语十分的强势，但戴天虎原先那嚣张无比的气势也是在此刻忽然萎靡了起来，甚至在言语之间，都是有着一些畏惧的样子。

    毕竟，此刻站在他面前的曹炎乃是一名绝世斗罗界别的强者，这等力量比起他一位魂斗罗强者而言，简直就是有着天堑之别。

    如此巨大的一种差别，若是想要将之弥补的话，那会是何等的困难？

    “哼，卑鄙又能如何呢？我的两个宝贝女儿国色天香，有着倾国倾城的容貌，说实话，就连老夫我自己都是觉得我的两个小女有些配不上曹炎公子的身份了，不过好在曹炎公子也是不嫌弃我的两个小女，哈哈哈！”听到戴天虎口中的这些言语之后，朱自清也是顿时冷哼了一声，话语之中，充满了几分得意的语气。

    对于朱自清而言，纵然戴天虎的一身实力比起他而言还是要强大许多，但此刻他们朱家的背后乃是有着曹炎这等强者庇佑，有了这个后台的他，还用得着惧怕区区一个戴天虎吗？

    “好，朱自清，算你狠，既然如此的话，那么我们今日也是可以放你朱家一马，听我命令，所有的戴家之人，跟我撤退，今日便是饶了他们朱家，不过若是下次你们朱家再敢惹我的话，就别怪我不客气了。”瞧得朱自清脸上的那一抹得意之色，戴天虎也是一时之间没有任何的反驳，今日他们戴家已经是彻底了没有了任何的优势而言。

    若是按照当下的局面发展下去的话，这对于他们戴家而言，无疑是一种很不利的局面。

    说完，戴天虎便是一双威严的双眸看向了其身旁的许多戴家弟子们，那眼神之中，似乎带着几分命令的味道。

    瞧得戴天虎这威严的双眸之后，在场的许多戴家弟子都是顿时之间变得沉默了起来，不敢发出任何的一点声音。

    不过，就在戴天虎准备带领戴家的众人撤离之时，一道淡淡的少年声音，却是在此刻响彻而起，甚至都是带着几分压迫的味道，令人有种不寒而栗的感觉。

    “呵呵，想走么？你们不能走，今日你们戴家竟然选择了来到朱家的地盘之上，那你们也是要提前做好一种准备，那便是走向死亡的命运，这一点，你们应该是需要提早知道的。”瞧得打算离开的戴家众人，曹炎也是随之轻蔑一笑，那笑容之中更是充满了某种嚣张的味道。

    不得不说，曹炎的这一抹笑容仅仅只是看上去便是给人一种嚣张至极的感觉。

    或许，不管是任何的的人，当其在拥有了一种强大的力量之后，便是都会变得如此吧。

    听得此话之后，戴天虎的脚步也是随之一并停了下来，随后一股不安的感觉蔓延其全身各处，甚至都是令得他有种死亡的感触。

    难道，戴家今日，要覆灭在此了不成？

    (本章完)

