    重创盟军水师主力之后，山海城水师再次消失得无影无踪。再次出现时，却是出现在海防港两侧的航道上。

    此时的郑和，犹如霍去病附体，专门打敌人以措手不及，于最不可能之处，给予敌人以致命一击。

    海防港两侧的舰队，还在赶去镇海港集结的路上，他们哪里会想到，本该还在跟主力舰队交锋的敌舰，竟然出现在他们身后。

    这一击，太过致命。

    郑和分兵两路，犹如幽灵一般，沿途将6续赶来的舰队，一一蚕食。

    安南区的士气，跌至最低点。

    海防港附近的水师，总体实力直接折损四成以上。等到欧阳朔率领伪装舰队，来到约定的集合点时，整个海域已是任由山海城舰队驰骋。

    安南区玩家，已是绝了在海上战胜敌军的可能。在阮天阙的主持下，盟军开始在沿海港口城池布防，准备迎接一场登6战，乃至6地战。

    可惜，他们注定要失望了。

    欧阳朔可没心思陪他们玩下去，直接率部回程。

    这一场国战，开启的突然，结束的也突兀。安南区的玩家，在海防城严阵以待，等着敌军攻来，他们望穿秋水，见到的只是茫茫大海。

    “盟主，好像，走了？”等了整整一天，有人不确信地问道。

    “混蛋！”

    饶是以阮天阙的涵养，也不禁气得拍了桌子。

    “……”

    诸位领主面面相觑，这次安南区丢人可丢大了。敌人将整个安南海域，当成后花园一般，想来就来，想走就走，让他们颜面扫地。

    ************

    三月十日，北海城。

    “组建远洋舰队以及训练【怒海狂战】之事，就拜托将军了！”欧阳朔离开之前，对郑和嘱咐道。

    “请君侯放心，一个月之内，必定准备妥当。”七下西洋，再没有谁比郑和更清楚，如何准备远洋航行。

    至于训练【怒海狂战】，暂时会交由蔡瑁将军具体负责。

    欧阳朔点点头，转身离去。

    此番无意中挑起国战，欧阳朔足足斩获功勋值8oooo余点，过了一场战役的收获。由此也足以说明，国战才是领主获取功勋值的最佳战场。

    至此，欧阳朔的功勋值总额终于达到五十万点，刚好过半。

    除此之外，因为这一场扬名国外的大战，欧阳朔更是一举斩获十万点声望值。此行的收获，足以让其他玩家汗颜。

    ……

    回到山海城，欧阳朔这才知道四海钱庄最近的遭遇。

    “让黑蛇和孟致达两人，来见我。”欧阳朔脸色阴沉。

    “诺！”

    柏南浦小心翼翼地退下，他隐隐感到，君侯心中积攒的怒气。

    “拜见君侯！”

    稍倾，黑蛇和孟致达便来到书房。黑蛇还是那般面无表情，倒是孟致达，脸上闪过一丝羞愧，甚至还有一丝忐忑。

    “都说说吧，到底是怎么一回事？”欧阳朔语调低沉，不怒自威。

    “启禀君侯。”黑蛇率先出列，“根据黑蛇卫的调查，此番挤兑风波，源头就在长安城。参与各方，包括上千人的冒险类玩家，《长安晚报》等三家地方媒体以及四海钱庄长安支行的掌柜李伟。”

    “你是说有内贼，可有确凿证据？”欧阳朔脸色瞬间凝重起来。

    对于背叛，欧阳朔是非常敏感的。

    “根据调查，在刚刚生挤兑时，李伟擅自弹压，处置欠妥。其后，更是无视钱庄主事的劝解，没有及时上报总部，才最终导致挤兑风波闹到不可收拾。黑蛇卫顺藤摸瓜，查到李伟跟【炎黄盟】有接触。”黑蛇一板一眼地汇报。

    孟致达的脸色，则是越来越苍白。

    “李伟现在何处？”欧阳朔问。

    “已经离开钱庄，不过行踪还在黑蛇卫追踪之下。”黑蛇说道。

    李伟怕是做梦也想不到，山海城还有这样一支情报机构，早就盯上了他吧？！对于领地外派要员，黑蛇卫都会重点盯梢。

    不管是有罪，还是无罪。

    如此，就是要确保，这些人始终在黑蛇卫的监视之下。

    欧阳朔点点头，寒声说道：“即刻将李伟捉拿归案，打入山海城监牢，交由提刑司审理。既然李伟已经是山海城的领民，就不能逃脱【领地法典】的制裁，让其逍遥法外。否则的话，山海城的威信何在？！”

    “明白！”黑蛇用力点了点头。

    李伟虽然是冒险类玩家，但是已经在山海城登记，其转生点就会自动记录在山海城的转生殿。即便自杀，也只能在山海城转生。

    因此，欧阳朔是不担心，李伟能够逃脱制裁的。

    玩家加入领地，在享受到领地便利的同时，自然就会受到相应的约束。否则的话，领主如何管辖治下玩家。

    “就以此案为开端，开启领地法治时代吧！”欧阳朔心中想到。

    眼见君侯摆出一副要追究到底的架势，孟致达再也绷不住，主动请罪，单膝跪地，道：“微臣用人不察，还请君侯责罚！”

    说到底，李伟可是他招进来的。如今出事，孟致达自然难辞其咎。

    欧阳朔见此，眼中闪过一丝光芒。

    “罚，自然是要罚的。”欧阳朔难掩心中的失望，沉声说道：“你不仅用人不察，四海钱庄支行的运行机制也大有问题。一个支行掌柜，擅自弹压紧急事态，竟然就没有其他人能够越级上报总部，此事实在是荒谬。”

    孟致达的脸色，越的苍白。

    “来人，宣召！”

    “在！”柏南浦走了进来。

    “敕令，四海钱庄掌柜孟致达，用人不察，兼且工作失责。责令罚俸一年，同时革去钱庄掌柜一职，降为副掌柜，留职查看。”欧阳朔说。

    “诺！”柏南浦下去拟召。

    “谢君侯宽恕之恩！”

    孟致达以为，此番怕是职位不保，没想到还能留职查看。

    欧阳朔不置可否，淡淡地说道：“钱庄掌柜一职，将由范蠡署长兼任。钱庄的日常事务，还是有你负责。希望你，不要再让本侯失望。”

    “定不负君侯所托！”孟致达闻言，有些感激涕零。

    “下去吧，接下来，我将召开临时理事会议，肃清此次影响。”欧阳朔对此次事件的后续处理，显得信心十足。

    “诺！”孟致达告辞。

    望着孟致达略有些萧索的背影，欧阳朔一声长叹。他此番惩处孟致达，一则是严明法纪，二则也是给盟友一个交代。

    白桦等理事参股四海钱庄之后，并未干预钱庄的日常运营，而是放手让山海城的团队管理，既然犯错，自然就要担责。

    否则的话，如何对得起这份沉甸甸的信任。

    至于召开临时理事会议，欧阳朔却是不急，他准备先将事态稳定下来。欧阳朔手中的底牌，自然就是刚刚获得的宝藏。

    下午，百晓生应邀来到山海城。

    几番交往，两人也算是半个朋友。

    “侯爷一消失，荒野就起波澜啊。”百晓生笑言。

    欧阳朔摇头，“荒野何曾真正平静过？！有没有我，都是一样。”

    “侯爷自谦了。”百晓生略一恭维，接着说道：“《长安晚报》一事，先前我倒是有所耳闻。只是以【山海盟】之实力，并未多此一事，提前告知。不曾想，事情却是越闹越大，还请侯爷不要怪罪才是。”

    百晓生怎么说，也是传媒巨头。

    《长安晚报》的小动作，又怎么逃得过百晓生的法眼。他没有告知山海城，自然是要保持中立，不愿卷入到两大集团的对抗之中。

    此番见到欧阳朔，见对方气度越的沉稳，一点都不慌，百晓生心中一动，觉得有必要向欧阳朔解释一番，以免产生误解。

    现在的欧阳朔，其一言一行，都会让他人揣摩一二。

    欧阳朔对百晓生的做法，很是理解。

    做媒体的，本就中立，一旦偏袒一方，怕是难以脱身，殊为不智。最主要的是，【荒野报社】跟【山海盟】的合作，才刚刚开始。

    两者的关系，还没密切到，事事提前通气的地步。

    “也是四海钱庄，合该有此一劫。”欧阳朔揭过不提，笑着说道：“倒是眼下，有一事，需要贵报社配合一下。”

    “侯爷请讲。”

    欧阳朔的大度，显然让百晓生非常的畅快。

    “我此番出海，却是办了一件大事，希望通过贵报社，宣传一二。”欧阳朔说着，将寻找宝藏以及触国战一事，大略讲了一遍。

    百晓生越听，越是心惊。

    等见到欧阳朔拍摄的那张金山照片，就更是目瞪口呆。

    “侯爷行事，真是大气磅礴。”良久，百晓生方才反应过来，略一沉吟，字斟句酌地说道：“君侯扬威于国外，壮我中国区声威。相比之下，国内却有人行此下等手段，未免让人不齿。”

    百晓生终于表明了他的态度。

    欧阳朔闻言，微微一笑，不吝对百晓生的赞叹。不愧是传媒巨子，百晓生对欧阳朔的算盘，是一点就明。

    至于如何利用这些素材，编撰出一篇锦绣文章，为山海城造势，彻底扭转四海钱庄的不利局势，百晓生自是此中行家。