    戚国峰不是一个会轻易求人的性格，平时两家练习也是杜燕丽跟她居多一点，毕竟都是身为女人，会有许多共同之处。

    这还是戚国峰第一次对她说这种话，语气之间可以算的上是乞求了。

    开始，唐如意的确是对戚嵘有偏见的，但时间过去这么久，看着两人彼此折磨，她心里那点偏见也全都变成了希望两人能好好相处下去的希望。

    戚国峰也是一样，那份心，她懂。

    “我明白你的意思，只要心心愿意好好过，我没什么不同意的，感情是两个孩子的事儿，我这个做长辈的在旁边看着陪着就够了。”

    戚国峰松了口气，“谢谢，真的谢谢。”

    他们真是不知道做了什么好事，能够有这么好的儿媳妇，换做是其他人，恐怕这个家早就变了模样。

    戚嵘离开，都是季溏心一个人在苦苦支撑，她若是不再，戚嵘回不回的来都难说。

    以后下半辈子，那小子要是有一点对不起人家姑娘，别说是唐如意了，他都不会放过他。

    ——

    戚嵘醒来的时候已经到了早晨六点多，朦胧间睁开眼想要抬手却发现旁边压着什么东西。

    顺着往下一看，一时愣住。

    梦境中出现过无数次的小女人，此时正俯首在他床边，身子微弓着，小小的脑袋侧趴在一旁，窗外阳光落在她身上，仿佛镀上一层金色的浅光。

    画面太美好，一度让戚嵘以为是自己出现了幻觉，他又轻轻抬了一下手，感受到那份压力，这才确定原来是真的。

    她怎么会在这？

    记忆窜回到晕倒的前一刻，他在地上轻轻抽搐着，她抱着孩子朝自己慌忙跑过来。

    是担心他所以才跟到医院了？

    戚嵘转头看着窗外被阳光铺满的小花园，算了一下时间，难道她在这趴了一晚上？

    浓密的眉头微微蹙起，他顾不上自己手背上的留置针头，小心翼翼掀开被子下床，弯腰双手穿过她的后背和腿弯，直接将人从椅子上抱了起来。

    估计是累坏了，怀里的小人儿没有一点转醒的痕迹，只是皱着眉头嘟囔了句什么。

    戚嵘单膝跪在床上，轻轻将人放在床上，将还存有余温的被子替她盖好，这才安心。

    舒服的睡姿和枕头让季溏心再次陷入深睡眠，只不过这次换成了戚嵘在旁边守着。

    就这样看着她，哪怕是看一天一夜也不会腻，视线划过她脸上的每一处肌肤，热切深刻的像是要刻进骨子里才行。

    戚嵘正看得入迷，身后病房忽然被人从外面推开，他不悦的看过去，竟然是慕白。

    对于两人交换了位置，慕白也有些意外，看到季溏心还在睡觉，无声用口型道，“跟我出来一趟。”

    ——

    病房门外，两个大男人比肩而战，慕白看着他身上单薄的病号服，忍不住唠叨，“你多穿一点，本来身子就虚，抵抗力也不行，一点都不注意怎么好？”

    “昨天晚上她跟我一块来的医院吗？”戚嵘心思完全不在这上面，张口就问。

    慕白又是叹气又是翻白眼的，生气又无奈的点了点头，“是啊，送你过来的，你突然晕倒把人吓得够呛，在急救室外面的时候都要哭了。”

    “她……很担心我？”

    “废话！”慕白恨铁不成钢的点醒他，“你以为溏心真的跟表现出来的一样冷血吗？我看她对你挺在乎的，第一时间跟过来，一直在急救室外面一步都没离开过，就差没也跟着晕过去了。”

    “那我这波也算不亏。”

    “……”

    如果眼前的人没生病，他现在真的很想给他一拳。

    “你别毛病啊，人家对你还在乎你就好好珍惜着，这一次是意外的苦肉计，再有下一次你看人家还管你不？”

    “没有下次。”

    “知道就行，”慕白见他答应自己，总算是放心了些，“一会儿等人醒了，你好好跟她谈谈，就算不谈也别毛病，好不容易才拉近了点距离，悠着点。”

    “嗯。”

    戚嵘抬手衬了一下自己的上衣，“没事回去了，站久了还是有点冷。”

    慕白看着男人径自转身回到屋里，哭笑不得，冷？平时没看他这么爱惜自己，还不是因为病房里有人想见，一秒钟都按捺不住呗？

    不过他还以为戚嵘这次醒来又会阴晴不定的，毕竟按照他以前的性子，刚刚出院做了保证，结果又晕倒了，还抽成那样，肯定又要自己心里拧巴了。

    他过来看就是琢磨着快到醒的点了，实在不放心，只是没想到戚嵘竟然没有一点别扭，就这么大大方方的接受了。

    慕白宛如一个操碎心的老父亲，欣慰的点了点头，“算你有长进。”

    ——

    季溏心这一觉睡得格外安稳，她做了一个很长很长的梦，梦里有戚嵘，也有戚曜，她养了一条大狗，看着戚曜和狗狗在院子玩儿，戚嵘则在旁边观察着戚曜的一举一动。

    家里的院子里种满了五颜六色的花，阳光落在身上的时候，很温暖……

    悠悠睁开眼，看着头顶一片白茫茫的天花板，季溏心的思维还有些怔愣。

    缓了几秒她撑着上半身从床上坐起来，还没等弄明白便听到身侧传来一道熟悉低沉的嗓音，“醒了？”

    季溏心猛不丁吓了一跳，转头去看，只见原本应该躺在病床上的人此时正坐在旁边的沙发上看着报表。

    她低头看着身上的被子，后知后觉的意识到什么，耳根染上一丝薄红，“你怎么起来了，慕白哥说了要你好好休息。”

    “醒了就睡不着了，还不如起来工作。”他一边说着扬了扬手里的文件，“饿不饿，要不要先吃点东西？”

    季溏心摇摇头，“现在几点了？”

    “十点半。”

    “什么！？”她吓了一跳，连忙从床上下来，“我怎么睡了这么久，你怎么不喊我啊……”

    “看你睡得很沉就没忍心喊你起来，家里那边已经都通知过了，戚曜也被妈领回家了，你别慌。”刚才起来第一件事，戚嵘就给家里去了电话，也问候了唐如意那边，得知一切都正常，他这才安心。

