    邪族圣山，邪二洞府外面。

    豹型邪族的话落入一众邪族圣使的耳中。

    这个时候，邪二也是气愤地说道：

    “人族，我们还没有进发，他们倒是先打到这里了嘛。”

    “豹型邪族，你干得不错，重重有赏！”

    而豹型邪族听到现邪二的话之后，身形也是本能地退后了几步。

    “大人，不...不用了！“

    之前他还听说那个邪二圣使有暴力倾向，刚刚看来，果然是名不虚传。

    自己真的不要什么奖赏，只求大人你少打我几巴掌。

    看到豹型邪族不要奖赏，邪二没有多说些什么。

    接着，也是对着自己身后的一众邪族圣使看了一眼。

    众人就对着他点了点头，人族，来到邪族圣山之中。

    岂有让他轻易离开的道理，更何况还对付掉他们一个圣使。

    接着，邪二他们身形都是化为一阵流光，往远方掠去。

    而与此同时，萧长天也是走到返回天外天的道路上。

    一路上，萧长天心情也是美滋滋的，这要找的药材都找齐了。

    接下来的事情就好办了呀，回去煮药就行了。

    也不知道郭姑娘的病情到什么程度了。

    心里这么想着，萧长天内心也是浮现一丝担忧。

    接着，脚下的步伐也是加快了几分。

    而与此同时，邪二他们也是来到萧长天的上空。

    “快看，那个人族在那里！”

    这个时候，一个邪族圣使也是指着萧长天所在的方位，对着其他人说道。

    “好啊，人族，居然在我们邪族圣山里面这么悠哉地走着。”

    “当真是不把我们邪族放在眼中，让我来给大家打先锋吧。”

    这个时候，邪五也是对着其他人说道。

    “哎，老五，不过是一个人族的低级修士罢了，身上半点气息都没有。”

    “还是让老弟我来解决吧，就不要这个人族脏了你的手。”

    这个时候，邪八也是从一边走了出来，对着邪五缓缓说道。

    而在邪八话音落下之后，邪四也是对着其他人说道：

    “两位，你们就不要争了，这个人族我看着眼熟，我肯定和他有仇。”

    “大家都不要出手，让我亲自来解决他。”

    话音落下，邪四手里面邪气就已经剧烈涌动起来。

    而其他邪族圣使看到邪四的样子，也是不甘示弱，但是身上的邪气汇聚。

    随时准备对萧长天出手，生怕被别人抢先了去。

    而这个时候，处在人群中间的邪二也是皱着眉头，对着他们缓缓说道：

    “你们心里面在想什么我还不清楚吗？”

    “都听我的，站在我身后去，跟我就行。”

    这些人，不就是没有看到邪三，又知道圣山雪莲在这个人族的身上。

    想要将圣山雪莲从这个人族手里面夺回来，到时候好去圣主面前邀功嘛。

    其他邪族圣使听到邪二的话，也是闭上自己的嘴巴。

    没有说些什么，既然邪二都这么说了，他们也是不好说些什么。

    接着，邪二看到下方的萧长天，身上的真元也是不断涌动。

    “人类，居然敢拿我的烈焰花，今天就别想痛快过去了。”

    “诸位，跟我走！”

    嘴里大喊一声，邪二也是直接化为自己的本体，变化成一只老鹰。

    对着萧长天追杀过去，而下方的萧长天也是听到一阵老鹰的叫声。

    转头望去，也是看到了对自己袭杀过来的邪二。

    这老鹰怎么往自己这里冲来，难道？

    这个时候，萧长天也是想到了什么。

    将邪三所化成的巨蟒从自己的竹筐里面取了出来，对着上空的邪二说道：

    “这条大蛇我是打的，你就不要打他的主意了。”

    “不然的话，也是自讨苦吃。”

    说话的时候，萧长天还对着邪二摆了摆手。

    看到萧长天手里面的邪三，邪二内心也是一阵怒气涌起。

    这个人类，是在向自己炫耀一些什么嘛。

    人族，你知不知道，你在玩火啊，这么做，可是在跟整个邪族挑衅。

    心里这么想着，邪二也是对着周围大喝一声。

    “诸位，这个人族，能够将邪三抓住，看起来实力并不低。”

    “我从前面主攻，你们找机会从侧翼对他们进行袭击，一定要将这个人族给留下。”

    话音落下之后，邪二也是直接对着萧长天袭杀过去。

    萧长天看到邪二对自己奔袭而来，也是不由地一阵恼怒。

    这个老鹰，似乎对自己手里面的大蛇志在必得啊。

    既然如此，那就不能怪自己了。

    心里面这么想着，萧长天也是从自己的竹筐里面取出来一个弹弓。

    拉线弯弓，对准上空的邪二，接着脸上也是露出一丝笑容。

    “给我下来！”

    本来一条大蛇就够给大家伙补身子了，但现在又来一只老鹰。

    自己也只勉为其难地收下了。

    长箭从萧长天的弓弦上面飞了出去，接着就对着邪二袭杀过去。

    嘭！与萧长天的箭碰撞在一起，邪二也是感到一阵压力。

    这个人族，实力似乎超过自己的想象啊。

    不行，再这样下去，自己也有可能要栽在他的手里。

    心里这么想着，邪二也是赶紧对着周围说道：

    “邪四，你们找好位置了吗？赶紧出手，我快抵挡不住了。”

    然而在邪二话音落下后，却久久看不到邪四他们的身影。

    “危险，太危险了啊！”

    这个时候，在一个虚空中，邪四他们的身影缓缓浮现。

    “幸好我们跑得快，不然我们也要和邪三一样，成为那个人的俘虏了吧。”

    “幸好一开始没有那么草率，还要感谢邪二啊。”

    “是啊，邪二为我们主动牺牲，我们还是去报告给圣主吧。”

    “人族，已经来了一个不得了的人了。”

    几个邪族圣使商量一番，也是互相点了点头。

    然后就头也不回地往邪族圣山所在的虚空飞了过去。

    而另一边，邪二终究没有抵挡住萧长天的弓箭。

    一箭穿心之后，邪二的身形也是从半空中落了下来。

    嘭！邪二的身形重重落在地上，这个时候，萧长天也是来到他的跟前。

    将它和邪三一起放入自己的竹筐之中。

    “真好，有这大蛇和老鹰，回去就可以大补一番了。”

