    “绝谛？”

    “他怎么现身了？他要干什么！”

    ……

    此时此刻，雾岩区之外也是爆发出轩然大波，很多生灵都是瞪大了双眼。

    绝谛的命运，很可悲。

    明明身具大气运，可以强势崛起威压转生海域，走出一条辉煌路，却因为萧叶而黯然。

    对方销声匿迹这么多年，此刻找准时机，趁着萧叶在古路上，再次触发镜像神阵的时候出现，意图已经很明显了。

    “这个绝谛，还真是不死心啊！”

    “难道他认为自己，能够在这个时候截杀萧叶师弟吗？”

    ……

    摇光和本格，都是相继冷笑了起来，并不着急。

    连古神后裔弟子悟主，都言称萧叶通过这条古路的最后一截，并不算困难了。

    绝谛现身，未必就能起到多大用处。

    毕竟五万年前，绝谛就不是萧叶的对手了。

    而这些年萧叶的进步，他们看在眼中，此番再对萧叶出手，那就是自取其辱。

    “绝谛师兄，你何必如此……”

    壮着胆子前来观战的翼神群族分支弟子们，都是神色复杂。

    “没想到这场试炼，竟然还有这等变数。”

    悟主看着这一幕，却并不吃惊。

    雾岩区是试炼之地，中位道神境强者，是无法闯进去的。

    可这个境界以下的生灵出入，却是不受限制的。

    这里说是危机重重，可实际上只要不踏足那条古路，就不会触发镜像神阵，绝谛能畅通无阻，也不奇怪。

    雾岩区内。

    轰！

    此刻，那由镜像神阵所复制的投影，已经杀向萧叶了。

    萧叶的实力，的确被完美复制，连剥夺手套和混沌神魄都是如此，可怕到了极致。

    而萧叶同样催动混沌神魄和一级真皓混沌体迎战。

    “绝谛，你此次前来，是想要找死吗？”

    萧叶本尊亦是参与了进去，发生了大战，同时冰冷的目光，朝着绝谛望去。

    当初，若非有翼神后裔弟子现身阻拦，绝谛早就已经命丧他手了。

    事后，他全力备战雾岩区试炼，也懒得浪费时间再去和绝谛纠缠，没想到对方不但不心存感激，反而选择在这个时候杀了过来。

    “萧！叶！”

    “不可否认，你的确很强！”

    “强到这雾岩区都挡不住你了，如此我更要用自己的残躯，来狙杀你！”

    绝谛停在了古路之外，在大声咆哮。

    他望着萧叶的目光中，寒芒和疯狂交织。

    唰！

    随着他的话音落下，只见他神体中飞出了一颗黑乎乎，只有核桃大小的石头。

    这显然不是凡物，通体闪烁着幽幽神光，弥漫出一股大道的气息。

    翼神，乃是混沌世界顶尖先天神灵之一。

    其传承下的血统，比不上古神，但也蕴含了四种大道。

    而从这石头上弥漫出的大道，便是其中之一，名为‘崩灭’，升腾而起的大道之丝超越五百之数，赫然达到了二级。

    “萧叶，这是中位道神境翼神后裔的神格，经过了特殊方法的淬炼，保留了一种大道的二级感悟！”

    “这颗神格，肯定是翼神后裔弟子留下的，这叫做绝谛的生灵，若是强行融合这颗神格，虽然会反噬致死，但因他本来就拥有中位道神境的体魄，能短暂具备中位道神境的实力！”

    雾岩区之外的悟主见此，也是大吃一惊，以逆天手段穿透诡异雾气在提醒萧叶。

    中位道神境强者，是无让踏足雾岩区。

    但绝谛用这种方法，就另当别论了。

    “什么？”

    萧叶闻言表情大变。

    世上竟然还有可以储存混沌大道感悟的神格？

    嗡隆！

    此刻，绝谛已然双手结印，将那颗黑乎乎的神格，打入自己的眉心处。

    “啊！”

    顿时，绝谛发出了痛苦的大吼声，眸子血红了起来，他自己的神格，早已生有裂痕，此时竟然被那颗黑乎乎的神格所吞噬。

    整个过程极为的血腥，像是自残一般，绝谛浑身各处，都冒出了血光。

    而与此同时，绝谛的神威，也像是火山爆发一般喷薄暴涨，震动十方。

    嗤嗤嗤！

    绝谛的道神力也在飞快蜕变，像是混沌神海在咆哮。

    萧叶的道神力是很浩瀚，但仅仅是‘量’上很惊人，因为混沌大道感悟不够，还未曾‘质变’，无法和绝谛的道神力相比。

    “这……这就是中位道神境强者的威势吗？太强了！”

    “此前古路第二截所演化出的四大强者，虽然也无限接近这个层次，但却差的太远了！”

    ……

    雾岩区之外的生灵，即使相隔甚远，可都是心惊肉跳了起来，感受到窒息般的压力，倍感自身的渺小。

    “悟主师兄，萧叶师弟恐怕应付不了了，怎么办？”

    这一刻，诸多古神分支弟子，都朝着悟主投去了求助的目光。

    绝谛有这等底牌，只要能逼退萧叶一步，萧叶就会神形俱灭。

    而这，看起来并不算如何困难。

    “这雾岩区禁止中位道神境强者踏入，就是为了防止有先天神灵后裔弟子来捣乱。”

    “结果，却被这个叫绝谛的生灵，钻了空子！”

    悟主也是神色阴沉，杀意滔天。

    古往今来，靠着自己修炼突破到中位道神境，离开转生海域的古神分支弟子，也有一些。

    但通过雾岩区试炼前往古神群族的，就太稀少了，具备的潜力更大。

    而以萧叶的表现，通过试炼几乎毫无悬念，若是折损在这里，对古神群族而言，都是一种重大的损失。

    雾岩区中。

    在古路旁，绝谛痛苦的咆哮声已经消失，他浑身是血凝望萧叶，像是一尊魔神，满脸的狰狞之色。

    “为了杀我，付出自己的生命，值得吗？”萧叶也是冷静了下来。

    “值得，当然值得！”

    “只要杀了你，纵死又何妨？”

    绝谛声音嘶哑的大笑了起来，在一步步逼近。

    昔日大败于萧叶之手，他颜面扫地不说，受损的神格都无法修复。

    使得他这些年对大道的感悟，寸步未进，前途几乎一片黯淡。

    谁能理解他，他对萧叶的恨意有多深？

    嗖！

    萧叶催动一级真皓混沌体和混沌神魄，暂时拦住自己的投影，他真身则是抽身而退，面对绝谛，忍不住叹息了起来。

    “唉！”

    “活着不好吗？”

    {第三更到！}

