    正在与阿芒多·迪佩特校长遥遥对峙的正是和纳尔逊有过一面之缘的沙菲克法官，他曾经作为威森加摩的代表主持过对邓布利多的审判。

    作为校长，阿芒多·迪佩特已经很久没有在霍格沃兹出现过了，很多人都在猜测他去了哪里，更有甚者声称他已经死在了圣徒的袭击中，但那些不着边际的猜测很明显是错的，因为他此刻出现在了巴黎街头。

    一年多的时间里，他凭借几张画像，追寻着几位疑似圣徒的巫师的足迹一路追查，最终把目标锁定在了隐藏地的一件店铺中。

    “沙菲克，我可没疯，”迪佩特举起魔杖，指向沙菲克法官，沉声说道，“我原以为只有你是最能理解我的人，但看样子，你和那些人一样懦弱！”

    “最理解的难道不是你最看重的阿不思·邓布利多吗？”沙菲克法官抖着胡子问道，“我理解你的愤怒，也理解你的仇恨，我更理解你此刻的冲动，但是听我说，迪佩特，你应该把这件事交给邓布利多。”

    “阿不思？”迪佩特校长摇摇头，紧握魔杖的手没有丝毫颤抖，身体硬朗得不像这个年纪的老人，和纳尔逊分院时见到的那副风烛残年的样子大相径庭，他气极而笑，咬牙切齿地说道，“我原以为他是最理想的接班人，能够凭借他那高超的魔法终结一切，结果他上个月才告诉我，他和格林德沃签了血誓。”

    “你说什么？”沙菲克法官也有些诧异，“明明之前你还找过我，让我在审判的时候对邓布利多网开一面。”

    “没错，这是我这辈子最后悔的决定之一，那次审判结束后阿不思就向我坦白了这件事，你想想，能签订血誓的都是些什么人？你和你妻子签订过血誓吗？”迪佩特情绪激动，继续说道，“不过我已经不在乎这件事了，我只想要那几个凶手血债血偿，你没有必要挡在这里，等我做完了我应该做的事情，我会自己去阿兹卡班的。”

    “这……那件事情已经过了很多年了，究竟是谁干的谁也说不清楚，而且你不觉得就在去年刚好有了线索这件事很蹊跷吗？”沙菲克法官苦口婆心地劝说道，“在巴黎的圣徒都有明面上的身份，哪怕你亲眼见过他们施展暴行，那也不能成为证据，况且作为霍格沃兹的校长，你的一举一动都牵动着太多东西……迪佩特，收手吧，我们回去再调查调查。”

    “我已经众叛亲离了！我的家人都死了！死在那几个渣滓手下，就因为我是个魔法学校的校长吗？”迪佩特垂下眼帘，厉声说道，“我已经没几年好活了，我不介意在临死之前做些你们这些懦夫不敢做的事情！”

    “你现在完全可以冲进纽蒙迦德杀了格林德沃，你能做到吗？哪怕你确实能战胜他，那些圣徒怎么办？你就由着他们暴乱，然后死更多的人吗？你目标的那几个巫师，在法国有着完全合法的身份，你现在冲进去就是屠戮平民……你有没有考虑过后果，你有没有考虑过影响，你有没有考虑过证据？”沙菲克法官无语地捂住额头，在他看来，迪佩特已经被愤怒冲击到老年痴呆了，脑子里说不定塞满了胡萝卜，他继续苦口婆心地继续劝说，“迪佩特，你还有孙子呢！”

    “孙子？”迪佩特更气愤了，他大骂道，“就凭那个哑炮，他怎么配姓迪佩特？他怎么配做我的孙子，当他跪倒在格林德沃脚下的时候，我和他就没有一点关系了！”

    “先不要下定论，迪佩特，你的——”

    阿芒多·迪佩特不讲什么武德，趁着沙菲克法官说话的当口，一道红色的魔咒就射了出去，绕过皮提亚的雕像来到沙菲克的面前。

    “迪佩特，你！”沙菲克举起魔杖，只来得及挥出一道铁甲咒，虽然已经基本成型，但仍然抵挡不住迪佩特那蓄谋已久的缴械咒，缴械的效果被抵消，但巨大的冲击力还是让他后退一步，脸上涌出一丝病态的潮红，他紧紧地抿住嘴巴，腮帮子鼓起来又瘪下去，似乎生生地咽下了一口鲜血。

    “傲罗办公室应该返聘你当主管，你还像以前那样硬派。”迪佩特赞叹着，又威胁道，“但是可惜了，沙菲克，威森加摩的职务让你懈怠了，或许你对法律的理解是世界上最深的，但你的魔法已经老迈不堪了，让我进去！你看看吧，来阻止我的竟然只有你一个老头，难道你不觉得蹊跷吗？”

    “对法律理解最深刻的人可不会徇私枉法，”沙菲克法官冷笑一声，嘴角流出一丝暗红的血液，他抬起胳膊，拿洁白的法官袍袖子擦净嘴角，嘲弄道，“但是我知道，你已经违反了保密法，在巴黎街头施展魔法，我已经准备亲手送你上威森加摩的审判席了。”

    说罢，他不再言语，拿起魔杖摆出防御的姿态，紧紧抿着嘴唇，面容严肃地无声释放出一道道朴实无华的魔咒。

    两人的交锋在完全寂静的夜里展开，今晚的巴黎甚至连风声也听不见，现场唯一的背景音是对面街区巴黎歌剧院中传来的悠扬歌声，今夜的剧目是《李尔王》，此刻的剧情也正步入高潮，年迈的李尔王抱着最爱自己的小女儿的尸体已经陷入癫狂，众叛亲离的疯王在煎熬与挣扎中正在逐渐堕入癫狂。

    两位老巫师的战斗并没有人们想象中的那样声势浩大，相反，他们把所有的魔力都用在了最要紧的地方，沙菲克法官扯下了身上银白色的法官袍，黑色的毛衣西裤更有利于他在黑夜中隐藏身形，他的每一道魔咒都精确地地击中了迪佩特射出的每一道魔咒，颜色各异的光束在空中两两相撞，相互消弭，所用的魔力一丝不多，一丝不少。

    而迪佩特不愧是霍格沃兹的校长，这个世界上比他强大的巫师屈指可数，他散步一般地走近沙菲克，又在魔咒袭来的瞬间幻影移形到其他方向进行猛攻，这套充满空间感的战术正是他年轻时的成名绝技，据说格林德沃的战斗风格在一定程度上也参考了他当年的战绩。（注：见作者说）

    魔咒的火花在沉默中不断迸发，迪佩特的身影在场中不断闪烁，沙菲克的铜墙铁壁却始终难以攻进分毫！两人交战的现场犹如一部默片，尽管无声无息，却激烈非常。

    “迪佩特，说实话，你当年看到了什么！”沙菲克和迪佩特的距离始终难以拉近，看到迪佩特的神情有些焦躁，他开口问道，尝试安抚他的情绪，“又是谁告诉你所谓的真相？”

    “我说了多少遍了！我一回到家，就看到儿子儿媳躺在血泊里，我那哑炮一样的蠢孙子呆在一旁痴傻地翻白眼！”沙菲克的魔咒准头有些不足了，一道石化咒击中路边的路灯，顶上站着的乌鸦僵硬地掉下来，他继续说道，“这么些年，我一直在寻找当年的当事人，我对每一个可能在那段时间出现在我家附近的人施展摄神取念，终于让我找到了一个当年路过那个路口的麻瓜……”

    两位老人依旧用魔杖指着彼此，但心有灵犀地停止攻势开始交谈，一方面，他们老朽的身体需要时间恢复精力，另一方面，这件事确实疑点重重。

    巴黎歌剧院的表演此刻也到达高潮，李尔王的哭喊声撕心裂肺，足以穿透墙壁，飘渺地回荡在两人耳边。

    （哭号吧！哭号吧！你们这些顽石一样冷漠的家伙！如果我有你们的口舌和眼睛，我已经用哭声和泪水把天空都崩裂了！她已经死了！我无比清楚一个人是死是活，她已经死了，如同尘埃一般……）

    “一个麻瓜的记忆？”沙菲克努力让自己的声音听起来没那么疲惫，他疑惑地问道，“我记得你们家住在对角巷的居民区里，那里怎么可能有麻瓜？更何况他刚好在那个时候出现在你家附近？”

    “他的记忆是真的，没有被别人灌输过。”迪佩特也趁着说话的功夫休息着，他那集中营教官般的双眼死死盯着沙菲克，缓缓说道，“他是一个画家，刚好能画出看到的那几个从我家里出来的人的脸。”

    “这也太凑巧了，迪佩特。”沙菲克和迪佩特对视，他满头蓬松的银丝下那双狮子般的眼睛令迪佩特的目光退却了，他嗤笑道，“一个麻瓜，在施展了麻瓜驱逐咒的巫师社区刚好看到这一切，又刚好是个画家，这让我想起一个笑话，你想听吗？算了，还是告诉你吧，盖勒特·格林德沃最近也在巴黎当艺术家，你宁愿相信这么离谱的证据，也不愿意相信自己的亲孙子说的话。”

    迪佩特脸上的皱纹抖了抖，他轻声说道，“但是他只是一个——”

    “嗖——”

    这次轮到沙菲克法官出手偷袭了，他的魔杖尖凝聚红光，在迪佩特意识到攻击准备出手抵挡的瞬间，沙菲克幻影移形到了迪佩特身后，闪烁着红光的魔杖狠狠戳在了迪佩特腰上，随着一声巨响，迪佩特的魔杖脱手，飞向空中，而他本人也如同一个破布麻袋一般受到巨大的冲击向前方飞去，他望着前方空无一人的街道，眼中满是不可置信。

    “迪佩特，别忘了，你的幻影移形还是我辅导的。”两位老人之间似乎有一段旧事，但这并不妨碍现在他们之间兵戎相向，沙菲克举起魔杖，叹息一声，指着迪佩特快要落地的躯体，出声念到：“速速飞起。”

    这是今晚的第一个出声的魔咒。

    迪佩特的嘴角咧起，露出一丝畅快的微笑，他持杖的右手在空中保持平衡，左手轻轻挥动，一根粗短的魔杖从袖管中滑落到手里，他抓紧魔杖，一道蓝色的光束击中了沙菲克的胸口，使得他全身僵住，难以动弹。

    “石化咒，沙菲克。”迪佩特调转魔杖往地下一指，轻飘飘地落下去，矫健地站起身来走到沙菲克对面，在他面前挥动着手里的魔杖，说道，“我儿子的魔杖，我一直留到了现在，他果然在保佑我。”

    （疫病降世了！你们这些杀人凶手！我本有营救她的机会，但现在她永远地离开了……考狄莉亚！考狄莉亚？等等，你说什么？）

    歌剧院中的李尔王已经神志不清了，在绝望中，他听见了女儿尸体的言语。

    迪佩特脸上的皱纹并不明显，这和他很多年不笑的生活有关，但此刻他却开心地笑了起来，他早已不把教学当作自己终身的事业，在他的世界中，复仇和霍格沃兹同样重要。

    “魔杖飞来。”他拿起自己的魔杖，把儿子的魔杖小心地插进袖管，又用漂浮咒把沙菲克的魔杖放在远处路灯的顶上，走到已经石化的法官身边，说道，“下次见可能就是在阿兹卡班了。”

    “迪佩特，你等等。”沙菲克的眼睛快速转动着，他的嘴唇无法动作，只能发出含糊不清的声音，“你不想听听我的猜测吗？”

    “你可以等以后去阿兹卡班探监的时候再告诉我。”

    迪佩特捡来沙菲克丢下的巫师袍披在他身上，转过身，毅然决然地穿过皮提亚的雕像，进入了隐藏地之中。

    （为什么一条狗、一匹马甚至一只老鼠都有它自己的生命，你却没有任何气息！你永远地死去了，永远，永远，永远……）

    李尔王诀别的哭号在小巷中孤零零地飘着，只飘进这位四肢僵硬的老人耳中，只有这一位听众。

    “你作为目标的那几个巫师常年从事神奇动物走私的生意，而傲罗们勘察现场的报告上明说，哪怕格林德沃也难以在短时间内造成这么强大的破坏，”沙菲克望着皮提亚的雕塑，喃喃自语，“你的孙子，巴里·迪佩特，在你的铁血教育下，可能成为了一位默然者。”

    可迪佩特已经听不到这句话了。但以霍格沃兹校长的聪明才智，又怎么可能想不到这种可能呢？可他从来没有往这方面想过，这位以严厉著称的教育家承受不了那样的真相。

    （他晕过去了！陛下！陛下！抬起头来！陛下！）

    沙菲克感觉自己的视野中突然充满了红色，天空中似乎有什么东西飞过去了，但他抬不起头来，只能听到歌剧院中士兵的哭泣和逐渐响起的葬礼进行曲。

