    “装什么清纯，妈妈的，还只要爱情不要金钱，呸，我倒要看看你这男友是什么货色，看我不贬死这穷鬼。”

    田雨欣有主意了，立马发微信给男友方大国。

    化妆好。

    宁仙儿急忙发微信给自己的男神，想让他开车来接自己。

    可是男神没有半点回应。

    宁仙儿不禁叹了口气。

    男神果然是男神，一如既往的高冷。

    田雨欣在一旁偷偷关注着呢，见她叹气，一把抢过手机查看。

    “合着他连开车接你都不敢啊，不会是没车吧。”

    “你还我手机。”

    宁仙儿急忙抢回手机，回道：“人家是大老板，比较忙，没空来接我很正常的。”

    田雨欣不信，嗤之以鼻：“没车就没车，替他掩饰什么？”

    宁仙儿急忙道：“不，我男友他有车的，他开的是……”

    滴滴！

    窗外这时候传来鸣笛声。

    田雨欣急忙奔到窗户口向下看去，顿时喜笑颜开。

    “我男友开玛莎拉蒂来接我了，走，我捎你一程吧。”

    “不用了，我自己会打车。”

    宁仙儿拒绝道。

    “和我客气啥，走吧。”

    田雨欣可不会放过这么炫耀的大好机会，硬是把宁仙儿拉出了门。

    下楼。

    玛莎拉蒂车门打开。

    走下来一位头顶光秃秃，挺着大肚腩的中年男子。

    方大国脖子上，手腕上，手指头都戴满了金货。

    一副财大气粗的暴发户模样。

    一见到宁仙儿，他的一对肉眼顿时放绿光，眼睛直勾勾的盯上宁仙儿饱满的上围。

    “宁仙儿，有事出门？”

    方大国色眯眯的打招呼。

    宁仙儿很厌恶他的眼神，但是不得不应付一下：“嗯，我约了男友吃饭。”

    方大国的肉脸顿时拉成了马脸，脸色阴沉如水。

    田雨欣立马得意道：“什么男友啊，我看这种连车都买不起的屌丝趁早甩了的好，在这种屌丝身上浪费时间，等于浪费生命。”

    方大国一听这话，顿时眉头一喜的，故作惊讶道：“不是吧，这么穷酸，再怎么样也该租个车过来装装样子吧。”

    田雨欣讥讽道：“可不就是，连样子都不做，直接让我家仙儿自己去沃顿大酒店，你说有这么不上心的男人嘛？

    我看着要么不是有直男癌，就是个二愣子，怕是连女人手都没碰过，这样的屌丝还是早点甩了好。”

    宁仙儿听着心里不是滋味。

    她知道秦凡有车的，而且还是超跑兰博基尼。

    可是不知道为什么，自己发微信，一直没回自己。

    男神实在是太高冷了。

    努力为秦凡分辨道：“他一定在忙，所以才没空接自己。”

    田雨欣挖苦道：“是忙，忙着工地搬砖呢。”

    宁仙儿气急。

    方大国越听越是舒心，嘲讽道：“仙儿啊，听哥一句劝，找男友可一定要擦亮眼睛，千万别找那种穷逼，不然将来懊悔都来不及。”

    田雨欣吹嘘道：“可不就是，要找就找我家大国这样的，看看，一百多万的玛莎拉蒂开着，几千万的LV专柜生意做着，多气派啊。”

    “对了，瞧我这记性。”

    方大国突然拍拍自己蹭亮的脑门，回车内取出一个礼盒。

    “刚刚谈成了笔生意，老板店里赠送的LV包包，价值4万，亲爱的，喜欢不？”

    田雨欣一见LV的奢侈品，立马激动的一把抱过去，开心的投入方大国怀抱，对他脸颊疯狂亲吻。

    “亲爱的，你对我实在是太好了，爱你。”

    方大国得意万分，享受着田雨欣的热吻，眼睛泛着绿光，直勾勾的盯着宁仙儿。

    “走吧，咱们去沃顿大酒店吃饭，仙儿，我载你去，听哥一句劝，去了就赶紧和屌丝分手，别在不值得的人身上浪费时间。”

    “不必了，我打车去就好了。”

    宁仙儿不愿意和这种人多打交道。

    “打什么车，现成的豪车不香吗？跟我走。”

    田雨欣一把将她硬拉上了玛莎拉蒂。

    到了沃顿大酒店门口。

    方大国嘚瑟道：“这都到酒店门口了，怎么还不见你那屌丝男友啊？”

    宁仙儿紧咬嘴唇不说话。

    田雨欣得意的鄙夷：“别是因为没车，自卑的不敢露面吧。”

    叮！

    宁仙儿的手机这时候响起，她急忙拿起查看。

    “抱歉，旧手机进水了，刚刚换了新机子，才看见你的信息。”

    宁仙儿欢喜极了。

    立马回信：“不要紧，我到沃顿大酒店门口了，等你。”

    “好，三分钟内立马到。”

    田雨欣瞄见她手机信息，嗤一声笑道：“大国，你知道那货说什么吗？居然借口手机掉水里了，没看见信息，所以才没去接我家仙儿。”

    方大国嘲讽道：“这年头有钱人谁没个三四部手机备用啊，我身上就有两部苹果12，还手机掉水里，超级蹩脚的借口。”

    “我相信他。”

    宁仙儿不想和他们废话，立马开车门下车。

    方大国和田雨欣急忙跟着下车。

    “人呢？怎么还没来？别是看见我家大国的玛莎拉蒂，所以自卑的不敢出来吧。”

    田雨欣拿着新送的4万LV手提包鄙夷道。

    方大国一脸的得意：“别等他了，仙儿，我看时间还早，要不我先带你去逛逛街，买些奢侈品，再回来吃饭。”

    女人失意的时候，这时候送礼，最是能趁虚而入。

    方大国打算一举攻下宁仙儿的芳心。

    宁仙儿一口拒绝道：“不了，我男友会误会的。”

    “还什么男友啊，面都不敢露的屌丝，要我看就别等……”

    “他来了。”

    宁仙儿惊喜的看向马路对面。

    田雨欣和方大国急忙看过去。

    帅气逼人的面孔，剑眉星目，唇红齿白，还有一股子娘炮小鲜肉没有的刚毅英气。

    这男人的颜值真是帅到爆。

    身材也高挑，从脸到脚，都堪称完美。

    可惜身上穿的不咋样。

    普通的短袖衬衫，西裤，脚上的皮鞋也老旧，通身便宜货，绝不超过200块。

    田雨欣心里鄙夷。

    再帅有个屌用，没钱老娘最多陪你一夜情，这还是看你无比帅气，肯跪舔老娘我的份上。

    秦凡急忙奔过来，见到了化了素雅妆容的宁仙儿。

    顿时惊为天人。

    这颜值可比化妆时美多了。

    可以打98分了。

    果然直播坑人。

    还是真人更漂亮。

    身材也火辣，挂脖露背包臀裙下，爆炸式的上围傲娇的挺着，裙下一双美腿修长纤细。

    完美。

    秦凡很高兴。

