    

    第六十九章失火了

    本就不愿被白泽少这个后辈调动的高德彪，此刻内心的火气更是压不住的往外冒，尤其是看到白泽少竟然悠闲的闭上了眼睛，更是恨不得一脚踹过去。

    不过，高德彪终究还是压制住了自己的火气，有些幸灾乐祸的说道：“小白队长呀，你可真是好大架子呀，让我们配合你，可是你却不将目标资料告诉我们，到时候任务出了差错，我们可不承担任何的责任”

    叶茂虽然没有说话，不过看着白泽少的眼神同样多了几分冷厉。

    “哦，目标是外地人，再多的资料我就不知道了，我只知道他是红党，应该掌握绝密情报”白泽少也感受到了两人的敌意，也是睁开眼睛，懒洋洋的说道。

    不过，他倒不是故意不说的，因为他还真的不知道这个特派员的更多情况，而他刚才闭着眼睛也不是在睡觉，而是在思索自己此次的行动细节。

    很快，车队就停了下来，当白泽少三人走下吉普车的时候，警察已经就位了，白泽少也是老远就看到了孙岩杰。

    “哟，这次又是什么大任务呀，竟然出动了三位组长”孙岩杰笑着走向了白泽少三人，顺手递给众人每人一支烟。

    “孙队长，这得问我们的白组长呀，我们两个今天来就是打下手的，是配合三组行动的”叶茂笑着打趣的看了一眼白泽少，然后平静说道。

    白泽少闻言深深的看了一眼叶茂，然后笑着说道：“哈哈，孙哥，你可别听叶组长瞎说，我们这次是互相配合而已，准确的说是吴队长怕我撑不住场面，让叶组长与高组长来帮助与指导来了”

    “哈哈，行了，还是先说说任务的事情吧”孙岩杰也察觉到了白泽少与叶茂、高德彪之间的龌龊，不过他却很明智的没有掺和进去，毕竟哪里没有这些狗屁倒灶的事情，而是将话题转移到了任务上面。

    “那我就不啰嗦了”谈到任务，白泽少也没有推辞，直接安排道：“叶组长，高组长，眼前的这个胡同，只有两个出口，只要我们守住了，那么目标就插翅难逃了，所以麻烦二位了”

    “哼”高德彪冷哼了一声，直接带着二组的人离开了。

    叶茂则只是点了点头，随后同样带着自己的人离开了。

    “老弟呀，看起来你们的关系好像并不融洽呀”两人离开后，孙岩杰笑着说道。

    “呵呵，没什么，不遭人妒是庸才，想要往上爬总会遇到几个绊脚石的，孙哥，你说是吧”白泽少看着孙岩杰，笑眯眯的说道。

    “额！”面对白泽少的眼神，孙岩杰却是愣了一下，好似自己的心事被人察觉了。

    白泽少之所以那样说，也是因为他收到消息，最近孙岩杰正在暗中使劲，想要干掉现任警察局局长。

    “不说这些了，现在还是说说我的任务吧，你安排吧，我保证不会托你的后腿”孙岩杰不想继续之前话题，笑着说道。

    “孙哥，你们警察的任务很简答，就是挨家挨户的给我搜，但凡住户是外地的，或者说是最近住进来的住户，都给我拿下”白泽少猛地吸了一口烟，将烟头扔到了地上，有些阴森的说道。

    “这事简单”说完，孙岩杰也是下去安排了。

    就在警察、特务处的人快速的行动的时候，位于胡同中间的一处阁楼里面，安国明也是有些心慌慌的看着下面挨家挨户搜查的警察，心里一阵悸动。

    此刻的他也是不由得有些后悔，早知道这样，刚才的时候，就应该和李先生一起离开的。

    看着警察的架势，以及外面的阵容，安国明可以肯定，自己今天是在劫难逃了，只是让他想不明白的是，特务处的人为什么会如此大肆的搜捕他。

    毕竟，之前的他早就已经……，难不成现在计划已经改变了？可是为什么没有人通知他啊。

    站在房间里面的安国明也是不断的来回走动着，想要想出一个比较妥帖的办法，就在这时候，房间里面的电话响了起来。

    听到电话响起的瞬间，安国明立马接了起来，没有说话，只是安静的聆听着，大概过了五六十秒的样子，安国明将电话放了下来，而之前的忧虑与烦躁不安也是彻底的消除了。

    看着越来越近的警察，安国明转身将自己随身携带的箱子打了开来，里面的放置的是有些红色书籍，证明书，以及一些旧衣服。

    没有过多地考虑，拿起旁边的火柴，将书籍给点了起来，汹汹大火在房间里面燃了起来，眼看火苗越来越大，不过安国明却没有丝毫的阻挡。

    反而，还趁机将一边的床单给拿了下来，扔到了火里面，火苗瞬间高涨，火势越来越大，火光冲天，很快房间里面的东西也被点着了，火光照耀下，倒映出安国明那张有些阴沉的脸庞。

    在阁楼被点燃的瞬间，窗户外面也是冒出了股股浓烟，就在这时候，安国明忽然跑出房门，冲着外面大喊道：“来人啊，着火了，快救火呀”

    四周的邻居看到大火燃烧的房子，也是纷纷提着水桶朝着安国明的住所赶去。

    不远处的白泽少正在和孙岩杰站在一起，等待着搜查的结果，忽然听到人们大喊的声音，也是愣了一下。

    “组长，前面的阁楼失火了，所有人都去救火了，我们的搜查也是不得不停下来”就在这时候，猴子跑了过来，快速的说道。

    “好巧呀”孙岩杰下意识的嘀咕了一句。

    “是啊，好巧呀，呵呵，有意思，早不起晚不起，偏偏我们就要搜到那片的时候，起火了，呵呵，看来是有鬼呀，告诉兄弟们暂停搜索，但是别放松了，给我盯死了那栋楼上的所有人，将四周围起来，别让任何人走脱”白泽少满脸愤怒的说道，

    只是，这份愤怒到底是为了什么，众人却不得而知了。

    “看来，咱们的目标八九成就在那里面了”孙岩杰自语道。

    “可惜，他低估了我的决心，我就看着他们救火，等到火灾熄灭的时候，搜查继续，想要趁着火灾逃走，想法很不错，可惜……”白泽少冷笑了一声。        

