    ‘砰！’

    　　刺耳的刹车声撕破长夜。

    　　秦桑还在犹豫，他不是没有鱼死网破的勇气，但他还有家人，父母兄弟……

    　　身上传来的剧痛将他拉回现实，只有痛，手脚不听使唤。身体好像变形了，挤压在一个狭小的角落里，犬牙般的铁架显得狰狞。

    　　车子剧烈转动起来，灯火汇聚路边的霓虹，视野里出现了一个万花筒，面前有一条红线，红线尽头挂着的暗黄玉佛划出一段很短的弧线，旋即砸在他的鼻梁上。

    　　光影交错间，喷泉般的鲜血将玉佛淹没，应当是脖颈上的动脉破裂了。

    　　“车祸！”

    　　秦桑后悔莫及，对方先动手了，不该犹豫的！

    　　死亡，一切的事情，努力过的、在乎过的都失去了意义，镜花水月一般破碎。

    　　唯一能想的，似乎只有自己将要去的是什么样的地方……

    　　肯定是地狱。

    　　“我想活。”

    　　秦桑的眼睛瞪的很大。

    　　撞击带来的惯性还未完成，还在转，面前的玉佛荡啊荡，仿佛荡进了灵魂。

    　　黑暗的漩涡将他吞噬。

    　　‘轰！’

    　　……

    　　烈日如火。

    　　石山险峻，乱石嶙峋，鲜少绿色，远处传来零星短促的鸟叫，更添了几分燥热。

    　　崎岖山路上，一队囚车缓慢行着，车队两侧有几个凶神恶煞的壮汉纵马驰骋，挥鞭赶马，大声喝骂。

    　　这些骑马的壮汉衣着不像差人，言行倒更像强盗山贼。

    　　车上的囚笼也粗陋的很，一看就是新做的，木头还露着新鲜的白茬。

    　　每一个笼子里都挤满了犯人。

    　　秦桑手脚被绑着，蜷缩在囚笼的角落，目光恢复了几许清明。

    　　自从恢复意识后，他一直浑浑噩噩，偶尔有短暂的清醒，到今天才将这具身体的记忆完全消化。

    　　这具肉身也姓秦，来自一个叫王家庄的村子，父母是村里的农户，他上面还有两个兄长，在家里排行第三，村里便叫他三娃，未及弱冠，还没有大名。

    　　秦家人勤劳，而且家里劳力多，生活也算殷实，可这从地里刨食又能刨出多少金银？

    　　秦父秦母便有了别的心思，不仅送秦三娃去读书，秦三娃刚满十五，又带着他去求王掌柜，希望能谋个营生。

    　　这位王掌柜是秦父故交，也是王家庄人，年轻时在附近小城里打拼出一间铺子，远比村里的农户阔绰，是一位体面人物。

    　　王掌柜看秦三娃老实，愿意把他带在身边做伙计，秦家父母自然感激不尽，忙不迭答应。

    　　这还是秦三娃生来第一次离家，惶恐中谨守父母的教诲，手脚非常勤快，更得王掌柜喜爱，外出采买货物也愿意带上他。

    　　不料这世道混乱，掌柜的和小伙计出发没多久，就在山道遭遇这伙山贼，王掌柜被一刀砍了脑袋，秦三娃则被绑进囚车，暂且留下一条小命。

    　　可怜秦三娃何曾遇到过这种变故，不久便惊恐而死，便宜了秦桑。

    　　鸠占鹊巢，陌生的身体让秦桑有明显的疏离感和陌生感，记忆中的种种迹象表明，这是一个和前世迥异的世界，但秦桑没有心情去关心这些。

    　　日头越来越毒，身体疲惫不堪，伤口刺痛难忍，秦桑打起精神，眨巴着酸涩的眼睛，目光突然扫到车队的最后一辆马车，猛然想起三天前清醒时看到的一幕，正当午时，依然脊背冰凉。

    　　再看前后，囚车所剩无几。

    　　没有时间了，必须想办法逃命！

    　　车队一路北上，行了有十多天，现在他们已经距离王家庄极远，秦三娃的记忆无法提供任何帮助，秦桑也不知道到了哪方地界。

    　　起初还走大道，这伙山贼无恶不作，抓了许多人。

    　　等抓够人数，他们就专门往荒野山林里走，刻意避开生人。

    　　荒郊野岭，求救无门。

    　　想活命，只能靠自己！

    　　狭窄的囚车里挤了五个人，秦桑被挤的骨头疼，往后拱了拱。

    　　囚车里关着的都是青壮年男子，和秦三娃一样，都是无辜被抓的可怜人。

    　　秦桑用力拱了几下都没骂声，只听到几声虚弱的呻吟，不由得一阵绝望。

    　　包括自己在内，囚犯都饥饿难耐，虚弱无比，那些山贼一个个孔武有力，胯下还有马，怎么才能逃命？

    　　就在这时，一阵轻风吹来，带来一丝难得的凉意，便见前方出现了一条玉带，山后竟有一条不大不小的河，河面宽阔平静，波光粼粼，并不湍急。

    　　河岸有一些古树，齐腰高的黄草铺满整个河滩，风一吹哗哗的响，是上佳的埋尸之所。

    　　“吁！”

    　　这伙山贼的首领是一个虬髯壮汉，率队来到河边，首领便纵马回返，向最后一辆马车行去。

    　　和其他囚车不同，这辆车上蒙着一块黑布，看不到里面是什么人，里面的人也从来没有出来过。

    　　没到马车近前，首领翻身下马，收起满脸戾气，轻巧的走到马车旁，双膝跪下，恭声道：“禀仙师，这就是沉水河，沉水河连通巫陵江，此地已经是大隋国境内。”

    　　马车里寂静无声，没有回应，首领匍匐在地上不敢起身。

    　　过了一会儿，才有沙哑难听的声音传出来，“造筏渡河，继续北行。”

    　　虬髯壮汉连忙应是，正要起身，马车里突然传出一阵剧烈的咳嗽，“快……快送两个血食进来……咳咳……”

    　　秦桑悚然一惊，接着所有囚犯都骚动起来。

    　　每当那位仙师讨要血食，都会有两个囚犯被送进黑布马车，一个时辰后便会有两具尸体送出来。

    　　三天前，秦桑无意间看到尸体的样子，活生生人进去，出来的竟是具干尸，血肉被彻底吸干，骨架上贴着一张皮。

    　　那双干瘪的眼洞依然历历在目，仿佛在向他诉说着无边恐惧，把秦桑的三观冲击的粉碎。

    　　如果不是五感如此清晰，秦桑还以为自己到十八层地狱了，却不记得哪一层的酷刑是榨干血肉。

    　　“出来！”

    　　首领安排手下砍树造筏，亲自从旁边的车上拉下来两个人，

    　　秦桑暗暗松了口气，但心中的绝望没有消减半分，如果跑不掉，他最多也就比这两个人多活几天而已，有什么可庆幸的？

    　　秦桑的双眼死死盯着正在造筏山贼，这些山贼效率惊人，转眼间一个木筏就要造成了，秦桑只能祈祷他们偷工减料，木筏在河里翻船解体。

    　　和被吸干相比，他宁愿淹死在河里，这一世就当死前多做了个梦。

    　　首领快步向马车走去，那两个倒霉蛋被首领提着，用尽最后的力气哭喊，河边的山贼嬉笑不断。

    　　水声、风声、刀剑声、脚步声、惨叫声、呻吟声、狞笑声……

    　　种种声音闯进耳朵里，整个世界突然嘈杂起来，秦桑心中烦躁无比，只觉一阵天旋地转，昏沉沉要晕过去，陡然听到一声炸雷般的大喝。

    　　“魔头！这次看你往哪里跑！”

    　　秦桑猛然抬头，只见山顶闪现出一道夺目的白光，破空而来，比太阳还要耀眼。

    　　白光吞吐，好像是一柄剑！

