    叶知秋：“……”

    被众人围攻。

    他是满腹的凄凉和无语。

    尼玛！

    他是谁？

    他可是校草叶知秋。

    不仅长的帅，一手篮球更是打的极佳，被称之为三中的篮球之神。

    即便他成绩不咋地。

    但在此之前……

    整个学校哪有人敢对他不敬。

    尤其是女生，都一堆堆的舔着脸来讨好他，少有人敢在他面前大声说话。

    可现在呢？

    他居然被一群人围攻了？

    其中不乏有女生。

    甚至……

    那些女生的嗓门比男生的还大。

    仿若之前爱的有多深，现在就恨的有多深一样，唾沫星子喷他一脸？

    其中更有他心心念念的白莺莺？

    这一刻……

    他差点心态要崩。

    实在是落差感太大了。

    难以接受。

    不过……

    最终他也没有崩溃，而是将所有的羞辱，全都转化为对江南的愤怒，“江南，你怎么不说话，难道不敢跟我比篮球么？”

    篮球！

    就是比打篮球。

    毕竟……

    论学习他肯定不如江南。

    但篮球却是他最擅长的。

    而江南却从未听说过其打篮球厉害。

    挑战么？

    当然要以己之长，攻敌之短。

    就算周边人再怎么反对，就算白莺莺等女生再为江南抱打不平，他也咬死不松。

    也就是俗话说的……不要脸。

    对此。

    江南只是摊了摊手，“敢，我当然敢，但我为什么要答应你的挑……”

    江南的字典里。

    从来就没有不敢两个字。

    但他却很怕麻烦。

    何况……

    你说挑战我。

    但我一定要接受么？

    几乎下意识的，他准备直接拒绝。

    然而……

    “叮！懦弱的宿主不是好的宿主，特发布新任务，请宿主接受挑战。”

    江南：“……”

    好吧！

    这可真是啪啪打脸。

    他刚要拒绝。

    结果系统就发布了任务。

    而且还备注了一句话，说懦弱的宿主不是好的宿主？

    这啥意思？

    怪他之前太低调了？

    非要逼他张扬不可？

    这苟系统，百分百偷偷升级了，比以前有意思的多得多。

    虽然江南很不想接受叶知秋的挑战，但既然有系统任务，他也只能接受了。

    毕竟……

    白送的积分，可不能不要。

    只见江南耸耸肩，一脸无奈道：“本来我不想答应，但你都把话说这份上，非要逼我出手，那……我就随了你愿吧！”

    闻言，叶知秋连忙点头，“好，那就下午六点，我们篮球场不见不散。”

    说完！

    他便带人快速走了。

    似乎生怕江南反悔一样。

    对此。

    江南倒是无所谓。

    但在场304班的童鞋，却集体大惊。

    “答应了？”

    “江南居然答应了叶知秋的挑战？”

    “而且还是篮球？”

    “江南成绩很厉害不假，但我从未见过他打篮球啊！”

    “确实没见过，他怎么能答应了？要知道叶知秋可是三中的篮球之神……”

    “……”

    班里众人纷纷露出担忧之色。

    王胖子更直接凑到江南面前，“南神，你有把握么？会不会太大意了？”

    “虽然我也早就看那叶知秋不爽，就知道顶着一张白脸，在白校花面前转来转去，但论篮球，你可能不是他对手吧！”

    “……”

    与之同时。

    白莺莺也凑了过来，俏脸上充满担忧道：“江南，要不下午你就别去了吧，到时候我跟叶知秋说，让他放弃挑战……”

    王胖子和白莺莺。

    他们两是最了解江南的。

    可正是因为了解。

    他们反而对江南没一点信心。

    毕竟……

    打篮球可是门技术活。

    想要厉害，非得多玩苦练不可。

    但江南呢？

    他们连球都没见江南摸过吧！

    这怎么比得过叶知秋？

    说不担忧是不可能的。

    但……

    作为当事人。

    江南却一脸的淡然。

    “胖子，莺莺，你们放心吧！不过是小小篮球而已，很容易的。”

    江南安慰了两人几句，便打个哈欠，趴桌睡觉了，累了许久，要补补。

    与之同时。

    其脑海里也响起了奖励到账声。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，特奖励宿主篮球技巧+1，篮球潜力+1，积分+100。”

    江南：“……”

    ……

    下午最后一节课是自习。

    江南自然是做梦度过。

    那舒坦的不像话。

    丝毫不理会班里众人的担忧和焦虑。

    至于他答应了叶知秋的篮球挑战，而在全校引起的轰动，他就更不在意了。

    很快！

    时间就到了下午六点。

    距离最后一节课结束才十分钟。

    但……

    此时篮球场却里三圈，外三圈，中间还有三圈，可谓围满了人。

    他们……

    都是来看江南和叶知秋比赛的。

    不！

    准确是说。

    更多是来给江南呐喊助威的。

    毕竟多是女生，是江南的小迷妹。

    只见他们都手举横幅，上面写着……江南加油，江南最帅之类的字样。

    啧啧！

    看到这一幕。

    叶知秋别提有多心酸了。

    毕竟……

    这一切本都是他的。

    所有的呐喊欢呼声也都是他的。

    可……

    当突然冒出个江南之后。

    这一切都变了。

    亏了他在江南答应挑战后，上节课还让人作死的在整个学校传播消息。

    但结果……

    引来的多是支持江南的人？

    而支持他的，除了喜欢打篮球的男生外，女生是一个都没有？

    真是成也萧何，败也萧何。

    这该死的看脸社会。

    “队长，你就放心吧，我已经替你打听过了，高中三年，江南那小子连摸球的次数都屈指可数，更别说打球了。”

    “我敢肯定，他绝不是你一手之敌。”

    “待会你就好好虐他吧！”

    “就算他长的帅，成绩好又如何？不会打篮球，还称得上是男人么？”

    “只要你打败他，虐哭他，你肯定又会成为全校最受欢迎的人。”

    “我已经迫不及待见到江南那凄惨模样了，想想就很爽很激动啊！”

    “……”

    江南还未到篮球场。

    旁边为数不多的几个篮球校队的队员，都不断在叶知秋加油打气。

    听见这话。

    叶知秋总算欣慰了一点。

    不过下一秒。

    当江南带着王胖子和白莺莺，慢悠悠的走进篮球场后，他就欣慰不起来了。

    只见……

    偌大的篮球场。

    立马掀起一阵阵滔天喧嚣。

    都是来自304班童鞋，以及崇拜江南的小迷妹，还有热爱学习的小迷弟？

    “南神，加油，你最棒！”

    “南神，爱死你了，你实在太帅了。”

    “南神，我要给你生猴子！”

    “南神，那个丑八怪居然也敢挑战你，你一定好好教训他！”

    “南神，让那学渣明白，身为学霸，你是全能的，就算是篮球也可干翻他！”

    “……”

