    狄建强目光转动了一下，分析道：“我说一下我们公司的那株蓝灵芝，当初我们得到的那株体积比眼前的一株体积小一些，颜色也没有那么鲜艳。大自然的植物，一般越鲜艳的反而不是好事，例如人参长在土地下，朴实无华，却有巨大作用。这株蓝灵芝似乎发生了一些变化，说不清是好的变化还是坏的变化。”

    说完他小心看了叶星一眼，道：“如果是坏的变化那么灵芝用处就小了，不过我们仍然会购买，不过价值方面会低一些。”

    叶星面容平静，道：“狄总，这蓝灵芝之前已经检测过了，里面都是对人体有益的东西。”

    “检测不能完全说明什么事情，有可能这蓝灵芝还没有彻底变异。不说其他，你的这株蓝灵芝一些方面与我以前得到的那一株确实有区别。”狄建强分析道。

    “哦？既然这样，狄总开个价？”叶星端起手中的茶杯，慢慢的品着茶。

    “我们公司一直在研究蓝灵芝，虽然眼前的与我们之前发现的不同，但是我们仍然愿意以高价收购。”狄建强沉默了几秒道：“我可以出价一亿。”

    实际上狄建强虽然不能百分百确定眼前是不是蓝灵芝，但是他有九成九以上可能性确定，若是一位普通人得到，他至多花一千万收购。

    “一亿的话太少了。”叶星笑了笑道。

    “叶董，灵芝分很多种，正常的灵芝也就几十万的样子，一亿已经是高价了。”旁边，狄明志走出来道。

    在他看来，一亿块钱收购这株蓝灵芝绝对够了。

    叶星看了狄明志一眼，道：“你觉得我缺一亿么？”

    狄明志顿时哑口无言，单单是一部《界元珠》，叶星挣得钱就达到了四十亿，这样的赚钱速度几乎没有任何人可以匹敌。

    这一亿在叶星看来确实算不了什么。

    “不知道叶董认为什么价格合适？”狄建强看着叶星，沉默了一下忽然问道。

    “三十亿！”叶星思忖了一下道。

    轰！

    这个价格不仅将狄建强两人吓了一跳，连周经天都是一样。

    就算这株蓝灵珠比叶星卖给他的要大一些，但是三十亿太多了，都超出了他的心理底线。

    “叶董，你不是在和我开玩笑吧？”狄建强看着叶星，声音也有点低沉了下来。

    叶星笑了笑，道：“当然不是，三十亿转账，这株蓝灵芝就是你的了。”

    狄建强的脸色彻底不好看了，他们公司总市值也就一百亿的样子，结果叶星开口就是三分之一多。

    那一百亿还有一些都是固定资产，还有投资其他公司的一些股份，真要拿出三十亿，那些股份肯定要卖掉很多。

    “叶董，就算这是真正的蓝灵芝，也不可能价值这么多钱！我们公司运营了近二十年，花费了无数心血才使得公司发展到了如今地步，你说的价格我们根本不能认同。”狄建强盯着叶星道。

    “难道狄总肯开价，难道不认定这是真正的蓝灵芝？”叶星笑了笑道：“凭你们公司十几年来的运营，估计会在极短时间内将蓝灵芝的利益达到最大，这三十亿并不是很贵。”

    狄建强心中低沉，沉默了几秒道：“叶董，一亿的价格我提高一些，我也不多说什么废话，我出五亿购买，这是我们公司出的最高价。”

    叶星看起来油盐不进，他只好暂时让步一些。

    “那就没有什么好谈的了。”叶星站起身，将盒子盖上，淡声道：“之前我卖了一株小一点的蓝灵芝给周董，你知道周董花了多少钱购买？花了多长时间考虑？”

    闻言，狄建强心中顿时出现了一丝惊慌。

    “你说你身上有两株蓝灵芝？”

    之前狄建强知道叶星想卖蓝灵芝，迅速赶了过来，就是担心被其他人购买。

    他故意贬低蓝灵芝，当然想要低价将这蓝灵芝买过来，但是没想到叶星已经卖了一株出去了。

    不只是周经天，如果蓝灵芝的消息泄露出去，其他的保健品公司肯定会迅速前来，说不定就有出高价的。

    “狄总，我当时可是一口价，花了二十来亿将那株小一点的蓝灵芝买了。”周经天笑着道。

    实际上对于叶星，周经天肯定是极力交好的，蓝灵芝事情上他也不会耍什么小手段。

    之前仅仅和家人商量了一下，他们周氏集团就决定拿下蓝灵芝。

    若是其他人售卖，他们周家肯定不会是这样的。

    听周经天这样说，狄建强脸色微沉道：“周董，你这样做不厚道吧？”

    周经天笑了笑，道：“我们周氏集团也有保健品生意，狄总又不是不知道？若不是我们周氏集团动用的钱太少，这两株我都想购买。”

    狄建强可能吃独食吃习惯了，别人忌惮狄建强，他们周氏集团可不会在意。

    闻言，狄建强看着周经天，又看着叶星道：“叶董，价格方面的事情我们可以再商量，我们是抱着诚意来的，我们公司现在仍然有蓝灵芝，就算不购买也没什么关系。既然周董出价二十亿，那我们也同样出这样的价格，这是我们的底线了。”

    有周经天例子在前面，他不得不提高价格。

    “三十亿不能少。我觉得近二十年时间，贵公司的蓝灵芝估计药效也没有多少了吧？”叶星微笑道。

    狄建强脸色微微变化，叶星猜到了他们公司的蓝灵芝情况。

    “叶董，你卖给周董只要二十亿，卖给我们却要三十亿，这是太看得起我们么？”狄明志明显不爽了。

    这叶星明显将他们当成了冤大头。

    “那么你们之前出一亿收购也是看得起我么？”叶星淡声道。

    若是之前他们正常报价，叶星可能还会留有余地，不过既然之前狄建强两人不厚道，那他自然不会有什么客气。

    “好了，若是狄总没有想法，就请离去吧，等有想法了再过来，但是我不保证下一次手中蓝灵芝还在。”

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢网文三代的100打赏，谢谢。本书周五上架，也就是后天，会十更爆发，之后几天也会爆更，看订阅成绩，希望大家到时候能支持一下，成绩越好，爆更会越多。