
　　特护病房在住院部的顶层，环境自然是不用说，宽敞明亮的单间，有单独的阳台，就连洗手间都是独立的。

　　	不光能洗衣服和淋浴，还有一个简单的小厨房，可以做一些简单的日常饭菜。

　　	赵东知道苏菲很忙，今天能看见她就已经有点意外，也不好意思再拖住她，而且母亲术后也需要静养和休息，留她坐了一会就起身离开。

　　	“嫂子你们不用送我，留下来照顾阿姨吧。”苏菲跟了出去，直到走出病房，她这才彻底松了一口气。

　　	面对赵东的大哥和嫂子还好，可一旦面对赵东的母亲，让她有点紧张。

　　	以两人目前的状况来说，能走多远都不一定，说白了只是为了逢场作戏，实在没有见家长的必要。

　　	好在赵妈妈的麻药没过，这才避免了尴尬。

　　	想到此处，苏菲不禁有点后悔，上次就不该为了赵东那个家伙出头，这下可好，在赵东的家人面前露了脸，以后该如何躲掉这种尴尬的见面呢？

　　	赵东不知道苏菲在想什么，正想道谢，忽然感觉胳膊被她主动挽住，那温软的热度让人抓心挠肝。

　　	他正在疑惑，结果顺着苏菲的目光抬头一看，很快就明白了怎么回事，原来是舒晴过来了。

　　	舒晴刚才去楼下的病房跑了一趟，这才知道赵妈妈已经换到了特护病房。

　　	按照她原本的打算，只是过来打个招呼就走，结果没成想，刚刚走出电梯就和一个女人的目光对撞在一起。

　　	这种时候她自然不能认输，深吸了一口气，暗自将胸膛挺起，微笑着走了过去。

　　	舒晴用语气诧异的问，“苏小姐，你怎么也在？”

　　	“怎么？我来看望赵东的母亲，舒大夫感觉很意外？”苏菲毫不示弱，还紧了紧赵东的胳膊。

　　	虽然只是逢场作戏，可事情发展到现在，已经变成了两个女人之间的暗自较量，出于骄傲，她当然要宣告一下主权。

　　	舒晴耸耸肩，“没有，我只是以为苏小姐很忙，毕竟一整天都没看见你。”

　　	她还有半句话没说出口，今天我在这里陪了一整天，你这个名义上的正牌女友又在哪里呢？

　　	苏菲听了也不生气，悠悠叹道：“看不出来，舒大夫的工作这么清闲？不过有你在，我和赵东也放心一点！那就谢谢了？改天我让他请你吃饭！”

　　	她话里话外就一个意思，想跟赵东接触？可以，不过得经过我的批准。

　　	虽然没有明说，但她相信舒晴一定听得懂。

　　	赵东觉着浑身都不自在，哪怕他情商再迟钝也听的出来，两个女人看似和气，在刚刚的几个回合当中却已经数次交锋。

　　	他哪还敢再多留，急忙找了一个借口道：“我们走吧，你刚才不是还说有事要忙嘛？”

　　	舒晴见赵东有意躲着自己，神色略微有些不快，露出一个幽怨的表情。

　　	苏菲同样有些不爽，做出这幅模样给谁看？

　　	她故意问道：“是么？我什么时候说过我很忙，我怎么不记得了？这么着急走？好不容易看见老朋友，也不多聊一会？”

　　	赵东一阵尴尬，他真是后悔多嘴，明明是两个女人之间暗自过招，自己跟着瞎搀和什么啊？

　　	他清了清嗓子说，“那个什么，那你们两个先聊着，我去一趟洗手间。”

　　	赵东尿遁，跑去洗手间抽了一根闷烟。

　　	两个女人望着赵东离开的方向，各自沉默了一会。

　　	舒晴率先沉不住气，“苏小姐，我知道你跟赵东只不过是逢场作戏，在我面前就没有必要演了吧？”

　　	苏菲并不慌张，而是反问，“逢场作戏？赵东告诉你的？”

　　	舒晴毫不客气道：“他没有说，不过我跟他认识那么久，当然比你了解他！你刚才挽着他的时候，他浑身都不自在，如果你们不是逢场作戏，他瞎紧张什么？”

　　	苏菲诧异的笑了笑，“我们两个正在热恋，他当然心急要吃热豆腐啊！”

　　	舒晴一时接不上话，气势上弱了一筹。

　　	眼看着赢了一个回合，苏菲又乘胜追击道：“不过我有一个疑问，舒大夫，你跟崔主任难道不恩爱嘛？这么关心我的男朋友干嘛？”

　　	见舒晴想要张嘴，苏菲根本就不给她开口的机会，“你刚才说的没错，我跟赵东的确是逢场作戏，不过只要我还没有放手，舒大夫最好还是别惦记，小三这个名声，传出去多难听？”

　　	舒晴还击道：“你误会了，我对你们的感情没有插足的兴趣。”

　　	苏菲笑了笑，“那可太好了，万一哪天我和赵东假戏真做，舒大夫可一定要来喝喜酒哦！”

　　	谈话结束，两个女人不欢而散。

　　	苏菲虽然没有把舒晴当做对手，不过打胜仗的感觉还是挺不错的，走路的时候裙裾飞扬，连嘴角也忍不住翘了起来。

　　	赵东刚好从洗手间出来，看见苏菲心情不错，也跟着松了一口气，结果还没等张嘴，就感觉脚尖传来一阵剧痛。

　　	苏菲急忙收回脚，“哎呀，不好意思踩到你了，我不是故意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东信她才怪，又不好怪罪，只能黑着脸道：“没事。”

　　	苏菲猛地变脸，扯着他的衣领说，“你没事？我有事！赵东，以后你再惹什么风流债，最好给我吃干抹净，我可不喜欢替你擦屁股！”

　　	说完，她大步流星的往楼下走去。

　　	赵东摸不着头脑，妈的，这个女人抽的什么风？

　　	……

　　	停车场上，苏菲当先上了车，不过坐的却是副驾驶。

　　	赵东会意，拉开车门坐上驾驶位。

　　	苏菲揉了揉脖颈，一副跟司机说话的口吻，“走吧，回家。”

　　	赵东也懒得计较，先去买菜，然后径直回家。

　　	不到半个小时，一桌精致的晚餐摆上餐桌。

　　	赵东之前已经垫过肚子，三两下就解决了晚饭，“你吃完放在一边，我回来再收拾。”

　　	苏菲原本有事要问，可是见他要走，便改了口，“你去哪？”

　　	赵东回道：“工作上有点事要处理一下。”

　　	苏菲好奇的问，“我怎么感觉你比我这个总裁还忙，下了班还要出去？”

　　	赵东理所当然的说，“因为我要养家啊！”

　　	苏菲没好气道：“谁用你养？去去去，赶紧走！”

　　	等赵东离开，她望着桌上的饭菜有些失神，虽然不愿意承认，可家里要不是有赵东的工资撑着，她恐怕还真的要饿肚子了。

　　	按照她之前的想法，跟赵东只是逢场作戏，等危机过去就跟他分道扬镳。

　　	可真要是这么发展下去，到时候还如何能分割的清？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第56章 逢场作戏免费阅读。https://xs.23sk.com 