    “我为世界立过功，”

    “我为英灵殿流过血，”

    “你们不能这样！”

    在杀猪般的叫声中，齐格肥又被一群战士英灵捆了起来，在肚腩上涂了蜂蜜后撒上麦子粘着，最后扔进金皮鸡群里面。

    金皮鸡们一看开饭了，跑得可欢了。

    在这样的背景下，树人教育公司的招聘现场特别火爆。

    “我为什么不能去当老师！”

    “你的脸会吓着孩子的。”

    “为什么不让我干！”

    “一只羊四条腿，三十六只羊几条腿？”

    “我去数数再回来。”

    ……

    很多战士为了不被派去修路挖渠而一股脑儿的往魔法师那边的教育系统挤，但魔法师们就不乐意了。

    维苏威答应把自己都会的魔法知识编辑成书给他们每人一本，代价就是他们都要去瓦尔哈拉各地当老师给当地人进行启蒙教育三十年。

    同时维苏威也说了，如果他们看中有天赋的孩子，可以收了做弟子。

    英灵们也是人，是人就有自己的欲望。

    魔法师们都是学者，脑子不好的自己被自然淘汰了，可以说实力越强的同时学识越高。

    这些史上留名的魔法师们同时都是传说级的学者，最差的也是史诗级，到了他们这个层次最大的心愿就是让自己的学说与学派流传千古。

    但是，有很多人的传承都消失在历史长河之中，有的是因为继承人一代不如一代，有的是在和其它学派的斗争中落败，有的是因为洪水把整个学院给冲没影了……

    还有一些，他们流传到现在的学说在他们看来简直就是异端，比敌人更为可恶。

    按理说英灵们回到人世间后是不能以以前的身份干涉现在俗世的，但维苏威给了他们一个另起炉灶的机会，大家但是匿名老师ABC这就不违规了，这机会他们自然要抓住。

    现在维苏威能影响的就瓦尔哈拉那么点地方，总人口两百多万，每个魔法师分到的资源很有限，哪里还会让那帮肌肉佬来分。

    就在乱糟糟的时候，诗蔻蒂传来维苏威的新决定。

    “体育老师？”罗兰德的疑问声代表了众多战士的心声。

    “老板娘，”他大声问道，“这是什么老师，只教剑术吗？”

    在维苏威开创性地雇佣他们打工后，这帮英灵们开始吧维苏威称为老板，诗蔻蒂也就自然而然地成为了老板娘。

    那群魔法师之中传来一个声音：“让肌肉脑袋教人长肌肉也没什么问题。”

    诗蔻蒂平静地说道：“维苏威说，以后的学生需要品德、智力和身体全面发展，所以需要在学校之中开设锻炼身体的课程。”

    罗兰德得意地说道：“让我教授品德是最合适不过的了。”

    其他英灵们没有反对的，不少人还点了点头，包括看热闹的伊凡雷帝。

    诗蔻蒂没理会他，继续说道：“有意向当老师的英灵明天正午前往时光之殿里面接受一年的培训，培训后考试合格的才能担任老师，否则就去建工集团吧。”

    那些魔法师们对这个新规定没什么反应，在他们看来这是最正常不过的事情了，而那些企图混进教师队伍的就哀嚎连连。

    保持镇定的就是“北方工业公司”的矮人和其他工匠们了，手艺人有自己的标准，没人可以混进去。

    诗蔻蒂说完之后就回到了时光之殿，就在她出去传达新命令的这点时间，里面已经过了差不多一天半。

    时光之殿里可以模拟昼夜交替，也可以一直保持白昼。

    此时这里亮堂堂的，除了一座不大的宫殿外就空荡荡的。

    诗蔻蒂来到书房，看到荷莱与索妮正在书桌边奋笔疾书，维苏威在一旁的沙发上打着呼噜。

    现在维苏威来有很多事情需要时间去解决——例如编写各种教材，而时光之殿正好拿来做这事。

    为此，维某人让诗蔻蒂拿着自己的储物戒指去找荷莱让她前来帮忙，顺便携带足够的笔墨纸等。

    对维苏威来说，编写教材需要对当地的历史与传统有深入的了解，能帮自己的只有荷莱了。

    荷莱明白维苏威想做什么，于是让索妮绑了阿里戈和加齐迪斯等人提着来到了英灵殿。

    现在这个书房是瓦尔哈拉教材编辑委员会的最高领导办公室，阿里戈和加齐迪斯等人在其他房间按着这里写好的大纲进行教材编写工作。

    这时阿里戈写好了《思想品德》课本，加齐迪斯也完成了《历史》，两人按着维苏威的要求进行相互审核。

    “我想过了……”加齐迪斯看到这间办公室没有其他人便对阿里戈说起了悄悄话，“我会说服元老院的元老们全面支持和有限反对执政官阁下。”

    作为元老院的第一领导，他在元老之中有着不小的影响力，更有着自己的派系，足以控制元老院的风向。

    大多数这个层次的政治生物很明白看风向，并顺着风走。

    现在加齐迪斯一看外面那些英灵效忠了维苏威就知道自己该怎么做了，而且执政官对自己不薄，让自己参与如此重要的工作，不顺势抱大腿那就是脑袋被船锚砸了。

    只是其中有点意外，维苏威没想到叫他来参加编写教材会让他生出自己是领导心腹的想法，但是荷莱想到了，所以加齐迪斯等人就过来了。

    阿里戈只是点了点头，没有多说什么，他知道的更多一些，例如维苏威一招就干掉了所有的英灵。

    军人的世界里强者为尊，对阿里戈而言效忠于维苏威这样有血统加成的强者很正常。

    就在加齐迪斯准备离开的时候，阿里戈低声说道：“我们逐步把权力交到他的手上吧。”

    接着他又补充说道：“这是伊凡雷帝大帝的建议。”

    加齐迪斯微微地点了点头。

    这时另一个办公室里维苏威睁开了眼睛，然后看到诗蔻蒂可爱的脸蛋在自己的面前渐渐变红。

    “啊，谢谢。”维苏威看到小姑娘正要给自己盖上毯子。

    荷莱在那边坏笑着说道：“要不要我们先回避一下啊。”

    维苏威接过毯子盖在自己的腿上，在沙发上坐起来后说道：“你也一起更好。”

    他算明白了，这种时候谁先尴尬谁就输。

    “呵呵……”荷莱不屑地说道，“你太小了。”

    维苏威没好气地瞪了她一眼，然后说道：“你也小啊。”

    索妮看了看他们几个，又低头看了看自己人类形态的身材，马上变回巨龙形态免得被牵扯进去。

    诗蔻蒂这时说道：“荷莱以后还会长大的。”

    荷莱看了她一眼，然后对索妮说道：“去给我们准备一些点心吧。”

    索妮看得出她有私下的话要说，马上离开并把门关上。

    荷莱突然很认真地对诗蔻蒂说道：“你也可以长大，甚至可以换一副模样。”

    “不可能！”诗蔻蒂摇着头，“我们瓦尔基里一开始就是这副模样。”

    “嗐……”荷莱叹着气说道，“我就和你说吧，如果你们想过正常人的生活就和我说一声，我可以让你们变成正常人。”

    诗蔻蒂疑惑地看着荷莱，很不高兴地说道：“这种玩笑不好笑。”

    荷莱只是淡淡地笑了一下，然后一脸滑稽说道：“算了，那些事情你不知道也好，等你想和维苏威生孩子了就来找我吧。”

    诗蔻蒂先是一愣，然后红着脸宕机了。

    维苏威皱着眉头看向了荷莱，没等他问，荷莱就轻轻地摇了摇头。

    

