    “哼，还真是初生牛犊不怕虎，竟然敢炼制十品丹药，不自量力！”

    李老头闻言，不屑的冷哼了声。

    十品丹药哪里是那么容易炼制的。

    权玉现在的实力都不一定能够炼制出十品丹药来，更别说孟凡了。

    “权玉这一次也打算炼制十品丹药吧，看来权玉是为了去圣界下狠心了，周老头，若是权玉这一次炼制成功了，咱们要是不同意，只怕炼丹师协会那边当真是要说不过去了。”

    陆老头见权玉也在炼制十品丹药，而且和孟凡炼制的还是同样的丹药，心里感慨了声。

    周老头依旧是一副好不慌张极为冷静的态度，语气颇为平淡的说道：“这一次不管权玉成与不成，他都会去往圣界。”

    “啊？

    周老头，你之前不是说权玉性子过于骄傲，常言道风秀于林风必摧之，权玉这性子若是去了圣界……”“按照之前，权玉的性子去往圣界确实会受到打击，但若是他在去往圣界之前就受到过呢？”

    周老头回头看了眼陆老头，笑眯眯的说道。

    几人面面相觑了眼，对于周老头的话很是不理解。

    “周老头，你这话是何意？”

    大家都表示不明白。

    “等等，周老头，你说有人会给权玉打击，该不会说的是孟凡吧？”

    忽的，陆老头反应过来，问道。

    “没错。”

    见有人这么问，周老头点了点头，他的想法确实是这个样子的。

    不过这话出来，倒是让其余人都震惊了。

    他们知道周老头相信孟凡，就连固神丹都愿意拿出来下赌注，但没想到周老头对于孟凡当真就是一根筋，这可是十品丹药啊！孟凡年级摆在这里，又是从小地方来的人，怎么地，也不可能炼制出十品丹药来。

    先前修复十品丹药都失败了，更别说炼制十品丹药了。

    尤其选的还是九曲还灵丹，十品中中等级别的丹药，想要炼制成功，没有点扎实的实力绝不可能。

    权玉的实力倒是突破了十星炼丹师，不过也是刚刚突破，还不是很扎心。

    对于权玉选择九曲还灵丹一事，大家也是有些震惊的。

    不过权玉到底是十星炼丹师，基础实力怎么地也要比孟凡强一点。

    是以，权玉那边还有可能成功，孟凡那边几乎是一点希望都没有。

    “周老头，你就当真这么相信孟凡？

    ！”

    大家实在是想不明白，孟凡身上到底有什么魅力，让周老头这般相信他。

    “老夫说了，孟凡乃是我们所要寻找之人，你说，老夫能不相信他？”

    周老头笑眯眯的说道。

    大家闻言，皆是无奈的叹了口气，“周老头啊周老头，你说你这……罢了罢了，我们就等着看结果吧。”

    “不用看了，这小子绝不可能是我们要找的天命之子。”

    “嗯？

    李老头你这话是何意？”

    大伙见李老头说话，又不明所以的看了眼李老头。

    李老头冷哼一声，说道：“你们看看便知道了，妄想炼制十品丹药，周老头，你还将你的宝贝丹炉借与这小子用，我看你果然是疯了，等会这小子十品丹药没炼制出来，还将你的丹炉给炸毁了，我看你这是赔了夫人又折兵！”

    李老头气哼哼的说道。

    “哈哈，李老头，你就莫要为老夫担心了，你还是想想你藏着掖着的宝贝怎么办了，用不了多久它们可就要进入老夫的衣兜里了。”

    面对李老头的恐吓，周老头完全不慌，一脸笑眯眯的说道。

    “周老头你还真是自信，我看你这是不撞南墙不回头！那咱们就瞧着吧，瞧这小子的情况，不出三分钟，定然炼制失败！”

    虽说时间才过去一点点。

    但想要炼制十品丹药，所需要用的时间本来就长，要是第一次失败，第二次机会会更加不大。

    但按照这孟凡目前的情况来看，这第一次炼制怕是失败了。

    事实上，也的确是失败了。

    望着丹炉中的残渣，孟凡叹了口气、他一共拿了两份材料，那边还有很多，只不过孟凡并没有多拿。

    总共两个时辰的时间，最够只够他尝试两次。

    如今第一次炼制失败了，第二次若是还炼制不出十品丹药的话，他便只能退而求其次将十品丹药弄成九品丹药。

    不过现在时间还算充裕，第二次他定然是要尝试尝试的。

    “靠我自己的力量炼制十品丹药果然不是件容易的事情啊。”

    孟凡叹了口气。

    不过之后他也没再多想。

    研究了下第一次为何失败的原因后，孟凡便集中精力，再一次升起丹火开始着手第二次的炼制。

    轰隆——随着丹火进入，炼丹炉的温度再一次升高起来。

    这一次，孟凡的精神力完全紧绷着，所有的注意力全部在丹火和灵草之上。

    按照顺序，一一将灵草放进去，随后控制着丹火让它们一点点融化。

    噗嗤噗嗤。

    丹炉中的温度极高，没一会功夫，原本完好无损的灵草便化作青绿色的灵液在丹炉中滚动。

    咕噜咕噜的声音一连串的冒出来。

    孟凡聚精会神的盯着，精神力分成一股又一股，将所有的灵液全部包裹住。

    然而这灵液之间的排斥性却极其强大，任凭孟凡怎么让他们融合在一起，都无能为力。

    在这些灵液相互抵触的过程中，时间渐渐流逝，转眼便是半个时辰。

    整整半个时辰孟凡都在用精神力控制着灵液。

    这般状况下，精神力消耗极其的迅速。

    额头上的细汗越来越多，眼见着涔涔细汗就快要凝聚成小水珠往下滴。

    “怎么会这样？”

    孟凡眉头紧紧地锁在一起。

    之前炼制十品丹药的时候在灵液融合过程中一点岔子都没有。

    现在，光是灵药融合都花了这么长时间，而且一点融合的迹象都没有！难不成没有小团子的血不行？

    上一次炼制九曲还灵丹的时候借用了小团子的血液，这一次他本就准备自己炼制，更何况就算他想借用也没有办法。

    外面这么多人盯着，可以说剩下的人中，他和权玉是最为受关注的人。

    小团子别说是露面了，稍微泄露气息就会被人给盯上。

    是以，从一开始孟凡就没有想过借用小团子的力量。

    不过这样一来，他似乎是陷入到了一个困境中。

    

