南方十八王国联盟，希玛王国。
这是一个地处大海中央的岛国，主要以畜牧农业为主。
茂密的雨林中，神刀门四杰坐在一株野芭蕉树下休息，小攻去方便的时候，摘回来一些野果，色泽艳丽，非常漂亮，但散发着一丝丝腐臭腥味，蒋喵喵皱起了眉头，直觉告诉他，这些野果吃下去要跪。
“小攻，你想去见天使吗？”
“什么？”
“你们摘的这些果不能吃。”
“你怎么知道不能吃？”小攻斜眼一瞥：“小菊花妈妈告诉你的？”
“(￢_￢)”
“相信我的直觉。”
小攻鄙夷的切了一声：“你的直觉要是靠得住，猪都会上树。”
蒋喵喵深沉的道：“美丽的玫瑰都是有刺的，美丽的女人都是祸水，这是你们师傅说的。”
“师傅这话还挺有深度。”
大攻吐槽道：“狗屁深度，师傅下山遇到一个美少妇，上前跟人家搭讪攀谈，结果被迫人家老公拿刀追了九条街，后来才说的这句话。”
“只是搭讪就被追砍？”
“师傅以为人家是出来卖的。”
“……”
蒋喵喵也不想把话题扯远，言归正传：“美丽的野果多半有毒，小攻，你要是不怕吃了以后神智错乱，那你就吃。”
“(￢_￢)”
精神病大都喜欢扒光自己衣服，小攻想象了一下自己光腚满大街飞奔的风采，打了一个寒颤，端倪着手中的野果：“这些果真的有毒啊？”
蒋喵喵也不是太确定：“我观察过了，这些果虫口都没有，虫都不吃，多半是有毒，最好不要吃，我们只要进到部落就有吃的了。”
“好像有点道理。”
“这个地方还有一点古怪。”
“哪里？”
“为什么我们路上一个人都遇不到？”
大攻狐疑的道：“还真是有一点古怪，我们不会走错路了吧？”
蒋喵喵歪着头：“我们跟着指示牌进来的，怎么会错？”
“那怎么会没有人？”
小攻斩钉截铁的道：“肯定有人，只是我们没遇到而以。”
“你怎么知道？”
小攻很是郁闷：“我刚刚踩到人家拉的大便了。”
“(￢_￢)”
蒋喵喵捂着额头，小攻真是蠢得出色，人间极品。
大攻很是鄙夷的自己弟弟：“我就想不通了，你是猪吗？怎么会踩屎？”
小攻难得机智：“我们可是一母同胞的兄弟，我要是猪，那你也是猪。”
“(￢_￢)”
小四插嘴道：“如果你们都是猪，那你们是妈妈就是母猪。”
“(⊙_⊙)”
大攻狠狠地给了小师弟一记暴栗，骂道：“我今天不想再听见你说话，不然就毒哑你。”
小四忽然惊恐跳起来：“猪，猪，猪。”
“你小子反了？”
大攻听到身后传来哼哼声，一头体长一米以上的黑色大野猪窜出草丛，长长的獠牙，小小的双目透着嗜血，它身上带着伤，受伤的野猪攻击性极强。
前怕狼，后怕虎，还怕野猪怼屁股。
师兄弟四人吓得魂飞魄散，扭头撒腿就跑，他们一口气跑出三里地，回头没有发现巨猪追上来，双脚一软，累瘫在路边。
“累死了。”蒋喵喵庆幸的喘着大气：“还，还好我们跑得快。”
大攻心有余悸：“妈个芭蕉的，差点就死硬了。”
四个人又累又饿，他们奉命来见一个部落的首领，没想到进部落寨子的路那么远，忽然，他们后方传来一阵发动机轰鸣，看见两个牛高马大的土著，开着一台摩托车从他们身边飞驰而过……
搞什么鬼？被溅了一身泥水的蒋喵喵怒了：“路那么烂，也敢开摩托车，他们不怕翻车吗？”
大攻幽幽的道：“总算是见到人了，看来没走错路。”
小攻没有说话，他们已经饿得想吃土了，还管人家翻不翻车？
四个人饿得眼冒绿光的时候，一只长约半米的黑色小猪跳出草丛，你来一头大野猪，我们当然吓得屁滚尿流，但是一头小猪，我们可就不怕了。
饿向胆边生，四个人交换了一个眼神，不动生色靠近小猪。
包围了落单的小猪后，他们对小猪展开惨无人道的围殴。
四个人活活打死小猪后，发现小猪耳朵上挂着一块木牌，师兄弟四人面面相窥，这不是野猪？
这里是土著部落，小猪可能是部落村民养的猪，人家要是发现猪被他们杀了，可能会杀了他们，替代小猪做成腊肉。
师兄弟四人火烧屁股般离开作案现场，走了约半个小时，他们拎着小猪找到一个小水潭，水很清澈，大家喝过水后，小攻开始洗手洗脸洗脚，若非条件不太允许，他可能还想洗个屁股……
四个人喝完水，恢复了些许体力，大攻看了一眼打到的猎物，目光转向蒋喵喵：“我们要怎么吃这头猪？”
“我们除了火，什么都没有，只能烧烤了。”
小攻自告奋勇：“烧烤我专业。”
大攻疑惑的道：“我怎么不知道你会烧烤？”
小攻提醒道：“哥，你忘记了？我们小时候烤鱼，烧着了茅房，当时师傅在蹲坑，屁股毛都烧焦了。”
“……”
“你不会忘了吧？”
大攻幽幽的道：“不会，师傅那顿毒打，我终生难忘。”
“(⊙_⊙)”
四个人将小猪开膛破肚后，附近找了一些干草柴火，开始烤猪。
师兄弟四人吃完了不怎么美味的烤肉，恢复了体力，步行一个多小时后，他们进到一个很原始的部落，见到了部落的首领亚昆西。
翻译还在来的路上，大家交流比较困难，大都靠手语,不过，亚昆西很热情的招待了他们，看到一盘盘被端上的桌的油炸虫子，师兄弟四个一阵阵反胃，他们实在是不敢吃虫子，于是只吃了一点香蕉水果。
亚昆西是方圆百里数十个小部落的大酋长，领地里有一个矿，最近开采出放射性物质，确定为铀，而希玛王国并不具备研发核能项目的能力，于是散布了寻求合作开发的信息……
