    

    上午来袭的丧尸足有六七千个，像潮水一样涌过来，有十几辆装载着普通幸存者的车辆被掀翻了，因为丧尸太多异能者太少，来不及援救，死了很多人。

    再加上在战斗之中也有不少普通幸存者死亡，这一上午队伍又损失了一千三百多人的。

    这是自那一次大台风以来，死亡最多人的一次了。

    自从出现了一级丧尸之后，一般普通幸存者就算组队也没办法对付一级丧尸。而两支军队加起来军人也只有两千多人，军方异能者加起来也没有一百个。

    就算有平民异能者配合，可是遇上这样的丧尸潮与变异动物群，军队自顾不暇，大部分的幸存者基本是处于听天由命的状态。

    连续两天不断有幸存者死亡，队伍的气氛变得非常消沉，因为大家都知道，这里距离幸存者基地还有好几天的路，他们的道路还长着，不仅丧尸越来越厉害，还有神出鬼没的变异动物偷袭他们。

    上午这一场大战，不仅是普通人筋疲力尽，就是异能者也疲惫不堪，而队伍中的低迷气压更是加重了这种疲惫。

    到了中午时份，尽管大家都很担心又会遭遇到变异动物袭击，但是队伍还是不得不下车休整一下，否则大部分的普通幸存者捱不下去了。

    结果他们才下车休整，昨天中午与昨天深夜时的悲剧再次发生，那群变异动物好像早已经埋伏在周围一样，再次快速偷袭他们。

    虽然军队也有所防备，将一百多名异能者分布在车队各处，在变异动物来袭时，异能者们的反应也很快，武器出鞘挡住了变异动物。

    可是丧尸在进化，人类在进化，变异动物也在进化。

    这一百多只的变异动物中，起码有五十多只一级变异动物。

    而那两百多名人类异能者中只有三十多人是一级异能者，而这些异能者中，不是每个异能者都能像文玉白这些高手一样，能够秒杀一级变异动物。

    大部分的一级异能者对上一级变异动物，都只是打了个平手而已，而零级异能者更不用说了，必须要两三个人合攻，才有可能顶住一只一级变异动物的攻击。

    在这样的状况下，起码有三分之一的变异动物冲进了普通人队伍中，对着没有抵抗能力的普通人张开了血盆大嘴。

    A大众人这边冲过来了五只变异动物，可是它们还没能冲上公路，就有三只被飞刀刺中致命点，另外两只被石东青的火球砸中。

    在这种情况之下，文玉白尽可能的发挥自己的金系异能杀变异动物救人。

    可是这群变异动物已经很有速战速决的经验，它们快速袭击普通幸存者，在被人类异能者阻击时，也不恋战，而是速度摆脱人类异能者的攻击，窜向普通的幸存者。

    人类异能者中除了速度异能者之外，几乎没有人能够跟得上变异动物的速度。

    因此几分钟的大混战之后，异能者虽然留下了十几只变异动物尸体，可是人类这边，又有五十多个普通幸存者被拖走了。

    文玉白远远的看到符上校站在公路边，神情疑重的看着变异动物撤走的方向，像是在思考着什么。

    她估计符上校他们已经能够猜测得到，这群变异动物是盯上了他们这一行人，将他们当成了随时可以捕猎的猎物。

    他们的厄运并没有因为上午的遭遇就此停止，他们下午在路过一个城市的时候，虽然是为了安全特意绕了远路，可还是遭遇到丧尸潮。

    虽然丧尸的数量不如上午多，一共只有三千多个而已。但可怕的是，这是两批丧尸对他们进行前后夹攻。

    虽然这场战斗只是用了半个小时就结束了，但是又有三百多人死于丧尸之口。

    这一天的经历让所有人神经紧绷又疲惫不堪，可是为了安全之故，他们不敢像之前那样随便挑个地方住进去，大部分的人住帐篷里。

    因此这下午，异能者们和士兵们不得不振作起精神，花费一个多小时，清理了一个小镇住了进去。

    晚上八点，符上校召开了一个异能者会议，让全体平民异能者都参加。

    “这次招你们过来开这个会议，是因为我们现在面临着一个很大的危机，需要你们和我们军方一起解决。”符上校简单明了的直接进入主题。

    “从我们这两天的遭遇来看，那群变异动物盯上了我们的队伍，如果我们你不想方法解决掉这个问题，那么可想而知接下来的日子，我们每天都会遇到这样的偷袭。”符上校说道。

    符上校这话并不让参加会议的人吃惊，大家连私下的交头接耳都没有，因为对于这一点，他们心中都已经有数。

    “我们今天综合了上级发过来的变异动物相关信息，决定今天下半夜进行一个猎杀行动。派出一支特别行动队，将这群变异动物的首领，以及队伍中最强的变异动物斩首，借此打散这一群变异动物队伍，解除它们如影随形的威胁。”符上校继续说道。

    “因为时势紧张，时间紧张，我也不废话太多，这支特别行动队因为人数不能太多，所以将会抽取异能者中综合战斗力最高的几位参加。”

    “我们这支队伍中有一百多名平民异能者，其中综合战斗力最强的人是文玉白小姐、姜天衍警官，王鸣魁先生，石东青先生，欧阳云里先生。我希望你们五位能够配合我们军方行动，将统领这群变异动物的首领杀掉。”符上校说道。

    符上校点名的五人，其中四人文玉白都很熟悉，只有那个欧阳云里中年男人她不认识也没有并没有听过，估计是125军团的人。

    欧阳云里是木系异能者，他修为已经是一级中期了，能让符上校特别指明，代表他的战斗力非常强。

    可是文玉白前生今世都对这个中年男人毫无印象，她估计这又是无数变数中的变数。

    “我没有问题，绝对会配合军队行动。”作为第一个被点名，一直与军方合作愉快的文玉白第一个表态。

    “我也是。”石东青紧接着表示。

    “我也没有问题。”姜天衍第三个接着表态。

    其他两人也纷纷表示没意见。

    “不过首长，如果我离队，我家人的安全将无法保障，你们得帮我保护我的家人，否则我不会离开的。”只有欧阳云里特别声明。

    “我们的军中有六十多名异能者，会着重守护你们的人。”符上校说道。        

