    

    “吼！”

    陆子愚的动作，让海龟嘶吼连连。

    海龟的声音虽然非常的暴怒，但是这次，声音中带着不安。它这么半天的时间，竟然没有碰到对方丝毫，内心感觉到了恐惧。

    对方的能力，实在是太过克制它了，要是它没有受伤的时候，还能影响到他的速度，但是因为融合血脉，两者发生了冲突，导致了它的神受到了损伤，影响到它实力的发挥。

    “嗷！”

    海龟嗷叫一声，庞大的身体，以不可思议的速度直接翻了一个身，想将背上的陆子愚压在身下。

    “轰！”

    海水被砸的浪花翻滚，方圆几百里都是巨大的浪花，巨大的浪潮将远处的七星岛都淹没了一小半。

    “大家伙，你要是没有受伤，还真的有可能束缚住我！”

    海龟翻了一个身，又停在海面上，又是一阵的浪潮，但是想要达到的结果却是没有，在不远处的空中，陆子愚静静的站在那里，一脸笑意的看着海龟道：“可是你受伤了，而且还是神受伤了，虽然不是太严重，但是终究是影响你的实力！”

    “唔是受了伤，但是你也奈何唔不得，你还是离开吧！”

    海龟盯着陆子愚看了好一会，双眼中好像是要滴出血，最后竟然压下了妖兽血脉的暴怒开口道。

    “呵呵！”

    陆子愚听到海龟的话，笑了下，看着开始妥协的海龟。

    龟类的妖兽是最难缠的，不是它们攻击强大，而是防御太强了，同境界的人，没有一件高一级的武器，根本就拿它们没有什么办法。

    就像现在，他刚才在它身上试过了所有的攻击手段，但是都没有什么用，想攻击它的脑袋和四肢，可是它的脑袋攻击强不说，速度也非常的快的，就是四肢也是非常的快速的，他根本就没有办法下手。

    “这可不一定，我还有两招想试试！”

    陆子愚说着，将愚刀重新拿了出来。

    本来还要说什么的海龟，突然停住了，浑身一震，双眼深深的一缩，看着陆子愚手里的那把刀。拿把刀它见过，刚才在自己的壳上砍了好几刀，只是一把很普通的半圣器，根本就威胁不到它。

    可是现在，它感觉到了，一股危险锁定了它。它已经有非常久远的时间没有感觉到危险了，自从它成为大妖王后，虽然有打不过的敌人，但是靠着强大的防御，从来没有过这种感觉，感觉有点陌生，只有它刚觉醒，成为灵兽的时候，被一只妖兽盯上的时候，才有的感觉。

    “我只有两招，你能接下，那我离开！”

    陆子愚距离海龟有三十多丈的距离，双手握刀，缓缓斜向上举起。

    “嗤！”

    好像是一块破布被划了一刀，发出难听的声音。

    一道三尺长，一寸宽的黑色缝隙，向着海龟快速的飞去。

    在陆子愚挥刀的那一瞬间，海龟感觉到了巨大的威胁，本来准备硬接的攻击姿态，在看到那道黑色的缝隙出现后，它的脑袋和四肢瞬间缩进了龟壳中，在龟壳的的几个出口出，升起了一道道蓝色的光幕，而巨大的龟壳也是快速的原地转动了起来。

    “次元斩！”

    从闭关后，空间规则领悟到了四成，他的次元斩就不是以前的那样了，现在他能斩出一道空间裂缝了，虽然不像禁忌海域内那样的空间裂缝，但是威力比自己以前的次元斩大了好几倍，而且，速度也是快了很多，不再像以前那样，谁都能躲的开。

    眨眼之间，三尺长的裂缝就临近了海龟。

    “嘣！”

    好像是刀子划在了牛皮上一样，只是让海龟的身体剧烈的震动了一下。

    “真是好强大的防御，这都能抗的住！”

    看着自己的次元斩只是在海龟的龟壳上留下了一道三尺长的印记，还有最多也就将海龟外壳表层刚才它覆盖上去的一层蓝色的光幕给破了而已。

    “空间规则！”

    海龟这个时候停下了转动的身体，扭头看了一眼自己龟壳上的痕迹，有些余悸的说了一句。

    “你很不错，这是唔第一次被破开防御，以前从来没有谁能做到！”

    它自己的防御有多强，它自己比谁都清楚，尤其是背上的龟壳，从它成为妖王后，不用它特意的温养，本来是它身体的一部分，再加上平时修炼，和人类温养武器一样，是越来越强大了。

    在它还没有成为妖圣的时候，它的龟壳就已经有半圣器的防御了，到现在更加的不用说了，只要不是武圣圆满，或者是武圣拿着圣器来，它都不担心有谁能破了它的防御。

    可是今天，竟然有人破开了它的防御，虽然只是留下了一道半尺深的刀痕，但是已经非常的了不起了。这让它有点佩服对方了，只是武圣中期，就能做到这一步。

    “你还是走吧，唔的速度不及你快，你的攻击破不了唔的防御，这样僵持下去也没有意义！”

    海龟的眼神没有刚才的强硬了，那只清明的眼睛也恢复了灵兽的样子道：“那座岛上的事情唔也不管了，以后我们互不侵犯。”

    说这些的时候，它内心真的有点紧张了，一直以来，它对自己的防御非常的自信。一般来说，它的攻击虽然也是强大，但是有很多比它弱一些的妖圣，都能靠着速度或者灵活的行动和它动手，擅长速度的它更是没有办法，但是，每次都是那些妖圣攻击了它半天，也奈何不了它，最后都是自己离开了。

    可是这次不同，对方竟然能破开它的防御，虽然不大，但是以对方的能力，要是多来这么几下，同时攻击在同一个位置，还真的有可能彻底的破开它的防御。这让它一直以来的自信突然有些不相信了，心里不由的弱了几分，只能服软了。

    陆子愚甩了个刀花，将愚刀收了起来，微笑着对海龟说道：“我刚才说了，我有两招呢，这才出了一招你急什么！”

    对方的防御真的是刷新了他的认知了，他以前也是听说过龟类妖兽的防御强和难缠，但是也没有这么强吧。还有，他眼馋对方的那龟壳了，比半圣器的防御还要强大。

    还有一个原因是他必须要杀对方，那就是海龟是灵兽，而且还是水系的灵兽，虽然现在已经成了半灵兽了，但是想来，它的内丹还是有作用的。他可是等着覆海晋升妖圣呢，要是让它自己晋升，不知道要等多少时间呢，同位灵兽，内丹应该是能用的。

    这么一尊妖圣后期灵兽的内丹，应该能让覆海突然到妖圣吧，这种机会可是不多。他又不能专门找一尊水系灵兽去杀，难找不说，一般来说，灵兽和人族的关系一直不错，要是他真的去杀一只，应该不会留下什么好听的。        

