
　　面对神秘的死雾，阿史米感受到了深深的无力。

　　他虽然在德鲁伊教派中实力首屈一指，但却无法和看得见摸不着的雾气战斗，这已经超出了他的能力范围。

　　这些死雾真的如贝努梦中所示，来自于地下么，阿史米对此一无所有。

　　为了弄清楚这些雾气因何出现，他带着贝努在外围一连观察了许多天，可惜这个问题始终没有头绪。

　　不过，他发现死雾只在夜晚才大规模出现，并且整片雾气还在不断地向外扩张。天籁小说网

　　这个发现让阿史米认识到了问题的严重性，如果放任不管的话，死雾的波及范围可能就不止北部森林这一片区域了。

　　随后师生二人一路加急返回了德鲁伊之环，并将此行发现的一切转告了蒙胡。

　　“贝努在梦境中看到了德鲁伊被死雾杀死，并且这梦境是真的？

　　天呐，如果这种话不是从阿史米你的口中说出来的，那我一定觉得是在胡扯。”

　　对于学生的信任，让蒙胡勉强相信了这种说辞，接着两人以前后两任橡木贤者的名义，召开了紧急的德鲁伊大会。

　　参加此次大会的除了留守在德鲁伊之环的人员，还有各个分支派系的头目。

　　那天曾为了橡子数量，而和蒙胡起争执的牧树一系也在参加者之列。

　　在会上阿史米将北部森林所发生的一切又复述了一遍，然后在众人的一片议论声中总结道:

　　“我知道这件事情很匪夷所思，我们甚至不知道造成这一切的究竟是谁，但死雾正在北部不断扩张却是事实。

　　它正在蚕食森林中的一切，我们需要想办法尽快遏制这一点。

　　有介于此，我需要抽调人手前去处理这件事。”

　　当阿史米把话说完，一众人的议论声变得更大了一些。

　　“我反对！”

　　随着这个公开的反对声，众人的声音被压了下去，阿史米也将目光投向了说话之人。

　　而此人他认得，正是上次见过的牧树一系的精英，同蒙胡争执的就是这人。

　　“阿史米，虽然你即将继任橡木贤者，但也不能由着自己的性子胡来。

　　如今秋天将近，恒城那边眼看就要举行狩猎季了，这是一年中我们与黄金一族冲突最密集的时刻。

　　你一句话把人往北边调，那南方的危机又该怎么化解呢，我不同意你的这种做法。”

　　此言一出，在场大部分德鲁伊不由得的点了点头，这话确实很有道理。

　　另一边，阿史米预料到了提议会遭到反对，但他还是开口解释道:

　　“我当然知道狩猎季将近，人员不易调动。

　　也正因为如此，之前是由我亲自去往北部森林调查此事的。

　　虽然目前我并不知道死雾因何而起，但是它的扩张却是事实，我认为它对我们的威胁要远高于南部的恒城。”

　　那名牧树德鲁伊闻言，有些不屑的说道:

　　“阿史米，就像你说的，你对于死雾一无所知，那么又怎么定性它的威胁要比恒城更高呢。

　　死雾放在那里并不会让树木枯萎，但狩猎季一来，恒城内无论贵族还是平民都会参与其中，他们对于森林的破坏才是实打实的。

　　我认为应该优先处理南部的黄金一族，等来年再讨论死雾也不迟。”

　　随后，整场会议陷入了激烈的争论之中，有人支持阿史米的提议，但也有相当一部分人认为应该先处理好眼前的敌人。

　　橡木贤者虽然是领袖，但也无法在大半反对声中强行做出决定。

　　最终，这场会议就这么不了了之了。

　　当阿史米走出会议室时，早已经在外面等候的贝努连忙迎了上来。

　　“老师，你们商量的有结果了么。”

　　看到阿史米摇了摇头，贝努的脸上也露出了失望之色。

　　这时，一旁的蒙胡拍了拍贝努的肩膀，开口劝慰道:

　　“德鲁伊教派不是贤者一个人说了算的，不过你也不必这么担心，等处理完眼前的事情，我们会抽出时间寻找解决死雾的办法的。

　　到时候也许不用大费周章，它自动消散了也说不定呢。”

　　蒙胡虽然在会上没有反对阿史米的做法，但实际上他也觉得应该优先处理眼前的狩猎季，死雾威胁再大也大不过即将过境的恒城之民。

　　他这番话看似是在开导贝努，其实是说给一旁的阿史米听的。

　　然而，阿史米根本没有把这话听进去，他亲眼见过那连光都无法穿透的死雾，他清楚暴力可以解决盗伐者，但是却无法奈何死雾。

　　如果现在还不行动起来，当森林完全被死雾所笼罩，那么一切就都晚了。

　　想到这里，他转身朝着另外一个方向走去，那是通往德鲁伊之环出口的路。

　　蒙胡知道这个学生虽然话不多，但一向很有主见，他见状连忙开口问道:

　　“阿史米，你准备去哪。”

　　阿史米没有给出回应，而是直接离开了德鲁伊之环，朝着呢喃山丘的方向而去。

　　一直跟在后面的蒙胡见状，顿时明白了他的打算。

　　“阿史米，林中仙子并不喜欢被人打扰，尤其是被无关的事情打扰，你不要做是傻事啊。”

　　听着身后蒙胡焦急的喊声，阿史米的脚步却没有停，反复加快了不少。

　　处理死雾的事情宜早不宜迟，既然德鲁伊们分身乏术，那么将此事告知林中仙子就成了唯一选项。

　　当踏入呢喃山丘的那一刻，阿史米瞬间感觉到了周围传来阵阵呢喃低语声，地面和树木在他的眼中不断扭曲，宛如活过来了一般。

　　身为德鲁伊的他清楚，这种诡异的现象是林中仙子庞大精神能量与环境融合的结果。

　　周围环境对他的精神影响如此明显，恰恰说明了林中仙子在家，没有扑空这让阿史米松了一口气。

　　然而。他还是低估了呢喃山丘上，溢散的精神能量对于凡人的影响。

　　尽管整座山丘并不大，但是他却迷失了，就在焦急的寻找着出路的时候，一个声音响了起来。

　　“这里可不是普通人该来的，周围的环境被她的精神力所影响，对陌生人充满了恶意。”

　　这突然出现的声音将阿史米吓了一跳，他回头一看，只见一个身穿花衣的怪人正站在那里。

　　“你是谁，为什么会出现在这。”

　　看着一脸警惕的阿史米，哈默林不禁笑了起来，他很想告诉对方他们已经见过很多次了。

　　不过一想到对方转头就会忘记，他便没有了解释的兴趣。

　　“跟我来吧，我能带你从这里出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十九章 遭遇阻力免费阅读。https://www.23sk.com 