    古人头发长就是麻烦，女子留着长头发便罢了，男子也这么长。

    李夜璟是特别的爱惜自己的头发，加之他本身是属于毛发旺盛的类型，头发又黑又浓密，清洗一次得绞好久才能干一些。

    叶婉兮抱怨道：“你以后能不能别在晚上洗头了？你这头发弄干都得半夜了。”

    李夜璟说：“我白天没空洗，晚上不洗什么时候洗。”

    “那你就等休沐再洗。”

    “十天才一次休沐，那得多脏。”

    叶婉兮哭笑不得，“现在讲究上了，那你打仗的时候讲究吗？”

    “打仗的时候我是将军，身边都是脏兮兮的大老粗，谁也不嫌弃谁。可现在在京城，我是楚王，当然得注重形象了。”

    叶婉兮无比怀念电吹风，若是有电吹风在手，夜夜洗头都没问题。

    思绪飞到现代，一个不小心绞扯得用力一些，疼得他急忙抓住自己的头发。

    “喂，你轻点儿。”

    叶婉兮回过神来，拍拍他的肩膀道：“你坐好，我帮你梳头。”

    长长的头发梳洗下来，能到大腿根，竟也没个分叉的，也是奇了。

    为他梳得平整后，叶婉兮又侧头对他说：“我觉得有些长了，要不回头休沐的时候我帮你剪一下吧，留在腰际的长度就好了。”

    【古人其实是会修剪头发的，如果一辈子不剪头发，那老年人个个都拖地了】

    “我头发多，要是长至腰际就盘不住了。”末了，他又说：“不过，好像确实稍长了一些。”

    叶婉兮笑了笑，“休沐的时候我帮你剪。”

    他们现在的相处就像老夫老妻，数年征战，让李夜璟见过了太多的生死，他很是享受这种和平温暖的日子。

    可瞧着叶婉兮让他带给谢东宸的那封信，这又让他变得不安起来。

    床上的妻子还在睡觉，她不是个喜欢早起的人，天不亮是不会起来的。

    而他习惯了早起练功，带儿子一起吃早饭，再送儿子和小舅子去学堂，接着去上早朝。

    下朝之后，换了轻甲去东军。

    傍晚时分，再从东军军营回城，回家。

    这便是他一整天的作息时间，简单规律，平安幸福。

    可这信……

    在他的眼中，他不看外人的信，但叶婉兮不是外人，她是内人。

    他不希望有任何人，任何因素打扰到他的平安幸福，实在没忍住，偷偷的拆开了那封信。

    信中的内容虽然没他什么事，也不会打扰到他的平安幸福，可却是让他十分的震惊。

    原来那姓景的宁愿死也要退亲，是干了见不得人的事。

    不，应该是谢东宸那个浑蛋。

    亏得以前自己还觉得他不错，没想到他竟然是个人面兽心这么龌龊的人。

    李夜璟气到一掌将那信拍成了碎末。

    瞧着偏偏纸屑飘落下来，他又猛然惊醒。

    等等，这是婉兮写给谢东宸的信，让他派人接应景诗韵的，现在却被他给拍碎了。

    “王爷。”书房外，有侍卫说话的声音。

    “王爷，小公子上学的时间到了，您好了没有？”

    李夜璟心下一惊，尽量让自己平和一些。

    “你让官家派人送去吧，本王有事，今日就不去了。”

    “是。”

    李夜璟迅速的磨墨，自个儿毁了叶婉兮的信，他只能亲自写一封信给谢东宸。

    他的语气可不像叶婉兮那么委婉，满是质问与威胁。

    并警告他，要是景诗韵死了，那他就要将这件事告诉李宴琦与英国公，还要说是他强迫了景诗韵，为了隐瞒此事还杀人灭口。

    他似乎看到了谢东宸拿到信后气得鼻子冒烟的场面，心里才舒服一些。

    弄好了信后，用火漆封口，李夜璟便直接离开了。

    经过一天一夜的寻找，没有景诗韵的消息。

    不光蓝炜这边没有，赵皇后派出去的人也没有找到人。

    这就奇怪了。

    “你是说，我们的人追出城外便跟丢了？”

    “是。”嬷嬷回答道。

    “那会不会追错了方向？”

    “她是从南城门出去，据说她给她的家人留下的书信，也确实是去江南。如果这都是真的，那没道理会找不着人。”

    赵皇后皱眉。

    “娘娘，殿下昨个儿从宫里出去后，直接去找了李夜璟，李夜璟也派人去追了，他的人还与咱们的人碰了面，他们似乎也没找到。”

    “什么？”赵皇后生气不已，“琦儿去找李夜璟参与了？”

    “是，殿下也只能找他了。”

    “真是糊涂。”赵皇后生气的一拍桌子道：“这么说来，本宫还得庆幸没找着人。不然他们去杀人的时候，岂不是被李夜璟的人抓个正着？这混小子，他是为了个女人，想害死他的母后吗？”

    “那娘娘看要不要将人招回？”

    “招回，当然要招回。这浑蛋小子，本宫是白生养他一回了。”赵皇后气得不行。

    嬷嬷低着头静默半晌，低声说道：“殿下还小，太过感情用事，不明白娘娘您的良苦用心。”

    “哼，他已经弱冠了，哪里还小了？本宫看他是被姓景的那女子迷了心窍，他早晚会毁在她的手里。”

    她揉着眉心，心里急得不行。

    “不行，不能这么下去了，本宫得给他找个厉害的王妃来管着他。等他成家立业，有了孩子，他不没空再想那个女人了。”

    赵皇后说干就干，这便吩咐让人去赵家传话，让他们帮着给李宴琦物色个合适的王妃。

    正这时，有人来报，赵大夫人进宫了。

    她想起来，嫂子已经求见她几回了，都被她以养病拒绝。

    以前她不见这位嫂子，是怕她问起儿子夺了哥哥户部尚书的事。

    不过昨日听了儿子一言，她又觉得十分有理。

    正好趁着这机会，看看他们是否忠心。

    若是大哥大嫂为个户部尚书就耿耿于怀，哼，虽然她一母同胞嫡出的哥哥就一位，可她庶出的弟弟可是很多的。

    比他赵毅聪明的弟弟大有人在，反正都是她娘家兄弟，扶持谁不行？

    “请她进来吧。”

    不一会儿，赵大夫人便进来了。

    “臣妇见过皇后娘娘。”

