    星河高挂。

    这是红花堂六千人马抵达的镇北军大营后的第一夜。

    张楚放心不下，招来十来个近卫相随，亲自巡营。

    他一个帐篷一个帐篷的走过。

    听到说话的声音，就进去看看，聊上几句。

    情况比他想象中的要好。

    他原本还担忧军营的住宿条件太过恶劣，他带过来的六千红花堂弟兄适应不了。

    但他走了大半圈，呼噜声此起彼伏，偶尔有说话的声音，也都是兴奋的。

    “口令。”

    一声低喝从阴暗的帐篷阴影里传出。

    张楚停下脚步，不需他开口，一名近卫已经主动低声回应：“天王盖地虎，回令！“

    “小鸡炖蘑菇！”

    军营之中的口令，都是由主将制定，每天变动，预防敌军潜入破坏。

    今天的口令，就是张楚制定的。

    口令对上了，一名哨兵从阴影里走出，毕恭毕敬的向张楚揖手道：“将军！”

    借助暗淡的星月光辉，张楚依稀看到，这是一名身子骨还散发着少年人特有的柔嫩气息的年轻士卒。

    年轻得有些过份。

    “前军的军纪，似乎需要整顿一下了。”

    张楚心道。

    今晚他见到的哨兵，九成都是年轻的新兵。

    这个比例，要说不是那些老兵油子欺负新兵，他决计是不信的。

    虽说镇北军时刻都有斥候在外警戒，预防敌军劫营，但营中既然设置了明哨、暗哨，那肯定就有他的用处。

    这么敷衍了事，一旦出事，害得是所有前军将士！

    “起来吧！”

    张楚道了一声，随手从一名近卫腰间的干粮袋里，取出一块巴掌大的肉干抛了过去，“小子，好好值夜，别打瞌睡。“

    “标下尊令，谢将军！”

    年轻的士卒双手接住肉干，感激涕零的再次揖手道。

    张楚一摆手，带着一票近卫离去。

    年轻的士卒目送他们身影一点点融入夜色中之后，才小心翼翼的将手里的肉干收好。

    这一刻，就让他拿命去给将军挡刀，他也肯！

    ……

    张楚才刚刚睡下，就听到一串急促的脚步，笔直的朝他帐篷行来。

    “报，少帅急令，请张将军起身接令！“

    低低的声音，在帐外响起。

    张楚一凝眉，翻身坐起。

    大半夜的。

    什么急令？

    那位世子殿下，不会是想要……夜袭吧？

    “进来！”

    一名身负令旗的赤甲传令兵，快步入帐，取出一枚令箭拿在手中，双手作揖道：“传少帅令，今晚夜袭锦天府，三更造饭、四更出发，擂鼓进击、鸣金收兵，前军为全军前驱！”

    得，还真是如此！

    霍鸿烨的口风还真不是一般的紧，白天闲聊了那么久，愣是一点口风都没透露给他，现在尿都快胀破膀胱了，才告诉他要起床撒尿！

    张楚：“我前军攻那扇城门？”

    传令兵：“请张将军阵前听令。”

    好吧，这也不能说。

    张楚起身，双手从传令兵手中就接过令箭：“末将领命！“

    传令兵行礼，退出张楚的帐篷。

    “老张，需要咱一起去吗？”

    姬拔弱弱的声音从隔壁帐篷传来。

    张楚正烦着呢，听言想也不想，张口就喷：“你可拉倒吧，就你现在那只剩半条命的模样，还上战场？去干吗？送人头吗？你要想死，自己找个没人的地儿以头抢地，别拉我给你陪葬！”

    姬拔连一句“好心当成驴肝肺”都不敢说，直接就偃旗息鼓了。

    惹不起，惹不起啊……

    张楚摩挲着令箭沉思了片刻，大声道：“来人，升帐！”

    “传白攀、高阵、晋起、樊於风、祁文府、焦山、孙坚七人，火速来我帐中商事！”

    “传令火头军，埋锅造饭，注意掩盖火光。”

    ……

    大军用过了饭，整装出发。

    张楚披挂整齐，跨坐在四蹄裹了厚布的青骢马上，率先踏出镇北军大营。

    在他身后，是抬着云梯，推着投石车的一万九千前军将士，。

    前军满员是八个营，二万五千人。

    但前军为镇北军先锋，每战必先，镇北军猛攻锦天府大半个月，前军的战损自然也是全军之最。

    至张楚率六千红花堂弟兄抵达镇北军大营时，前军只剩下五个营，一万三千人马。

    星河静谧。

    旷野上虫鸣环绕。

    数万大军，宛如一条乌黑大蟒，在夜色中蜿蜒前行。

    前军为镇北军先锋，自然是走在数万大军的最前方。

    张楚代姬拔行前军主将大权，自然是走在前军的最前方。

    一路上，他不断见到有骑兵，带着一身煞气自旷野中归建。

    同时还不断有骑兵，从大队人马中冲出，纵马消失在无边的夜幕中。

    他思忖了许久，忽然想明白了霍鸿烨为什么会选在今晚夜袭锦天府。

    镇北军攻打武定郡。

    主力大军的战场，在锦天府。

    而小股斥候的战场，则在整个武定郡。

    武定郡现在是北蛮人的主场。

    他们要掌握镇北军的一举一动。

    比如转进、突袭、撤退。

    镇北军客场作战。

    他们也需要掌握各路北蛮大军的一举一动。

    比如增援、合围、突袭。

    而今夜这一场夜袭，则是基于镇北军的斥候，彻底掌控锦天府方圆数十里以内的这一片区域的前提下。

    否则，镇北军这边刚一动，锦天府内北蛮大军就收到了消息，夜袭变强攻，自然也就毫无意义。

    这很难得。

    斥候的战场，是呈液态，时刻流动的。

    哪一片的斥候没了消息，其指挥官立马就会派出新的斥候，赶赴该区域。

    只要能保证主力的安全，死再多的斥候也值得。

    所以今夜镇北军的斥候能开辟出这一片战场，很难得。

    霍鸿烨能抓住这个一纵即逝的战机果断出击，更难得！

    大军在黑暗中前行了大半个时辰后，一点微弱的火光，终于出现在了地平线的尽头。

    张楚忍不住紧了紧掌中的惊云刀柄。

    锦天府……我回来了！

    “嘟嘟、嘟嘟……“

    包裹了厚布的马蹄踏在地面上，发出闷沉的声音，就像是手指敲击实心梁柱时的那种声音。

    张楚一回头，就见背负令旗的传令兵，纵马而来。

    “传少帅令，前军佯攻西城门。”

    “佯攻？”

    张楚微微凝眉。

    若这次夜袭，真能打锦天府能北蛮大军一个措手不及的话，还玩什么佯攻？

    直接三面强攻，只给他们留下一扇出逃的城门不就好了？

    霍鸿烨这是被北蛮人打得没信心，觉得强攻攻不下锦天府？

    还是有什么其他算计？

    张楚吃不准霍鸿烨的想法。

    不过前军佯攻，倒是正中他下怀。

    一来，他可以先保存实力，观察锦天府内北蛮大军的守城手段。

    二来，正好给第一次上战场的红花堂帮众们，一点缓冲的时间。

    两全其美。