    “在下澹台震青，乃子羽古圣后人，见过张家家主，诸位！”

    面容丑陋的中年人站起身来，躬身到底，礼节十足，让人挑不出一点毛病，最关键的是，明明过来挑战，无论气度还是举止，都给人一种无法生气之感。

    “这才是真正的大儒……”

    张悬暗叹。

    之前，见过不少名师，强者，有气度的也不少，但和眼前这位比，明显都差了一大截。

    一看就知道是个真正的儒学之士。

    “澹台前辈客气了……”起身还礼。

    “我们的来意，元丰兄，想必已经说清楚了，孔师所留，我等名师，当争，不让，所以，我也不会退缩！我身后的几位，是我的亲传，跟在身后，学习了不少时间，挑战贵家族对时间的领悟……今天的比试，无论输赢，这枚先祖曾用过的砚台，都赠送给张家，以示歉意。”

    澹台震青手腕一翻，一个漆黑的砚台悬浮在空中。

    “子羽古圣的东西？”

    兴剑圣以及张家族人，全都一震。

    砚台不大，却给人一种碾压诸天之感，好像由其震慑下，混乱的时空能够得以稳定。

    “这是……真正的古圣至宝！”

    张悬眉毛一扬。

    洛家，南宫元丰拿出的长剑，只是子容古圣用过的兵器，并非巅峰所有，虽有价值，却也不算太大，但眼前这个砚台，却是子羽古圣，自始至终都使用的。

    “不过，和龙骨神枪比，还是差了一大截……”

    先不说，冉求古圣本身实力就胜过子羽古圣，单说龙骨神枪是战斗兵器，砚台是文房四宝，两者就不在同一个概念上。

    可即便如此，如果能够得到，留在家族，也绝对是镇压气运的至宝。

    “看样这次比试，在所难免！”

    将目光从砚台上收回来，张悬抱拳。

    “是！”澹台震青点头：“还望见谅！”

    “孔庙，乃我辈名师，毕生想去之地，客气再多，也免不了争斗的事实，既然如此，比就比吧！”轻轻一笑，张悬一摆手，站起身来：“不知怎么如何比试？还请说个规则吧！”

    对方来这的目的就是传世天符，既然如此，说的再多，都没有任何益处，还不如直接开始算了。

    “张族长如果相信在下，我就说一下我的规则！”澹台震青点头：“我们诸子百家，进行这种比斗，分为文斗和武斗，文斗不伤和气，武斗各凭本领。”

    “文斗为何？武斗为何？”

    “很简单，我这里有一面时空镜，照射元神，可以让人意念进入其中，其中有专门布置的时间阵法和陷阱……此为文斗。”

    一个金色的镜子出现在众人面前。

    这个镜子，不是一个平面，而是很多棱角，每个镜面，相互反射，让人一眼看去密密麻麻，有些眩晕。

    “武斗很简单，大家压制到相同实力，各凭手段，实力强，手段多者，获胜！”

    解释完，澹台震青不再说话，而是满脸微笑的看过来，等待张家众人做出决定。

    “时空境，我们张家子弟，从未接触过，并不知道其中的机关和奥秘，进行比试，必然是要吃亏！至于武斗，诸子百家，各种武技，层出不穷，同级别想要获胜，也没那么容易！”

    一位长老忍不住道。

    “是啊，他们这是以势相压！”

    “没办法事，张家虽然不弱，但和诸子百家比，还是差的太远了，不可同日而语！今天他们来此，态度很明确，比也要比，不比也要比！”

    “那我们怎么办？”

    房间内的诸多长老一个个脸色，都不太好看。

    文斗，听起来不伤和气，但时空境，具体是什么，没人知晓，对方的弟子一旦熟悉，就算对时间的领悟相同，也不可能获胜。

    就好像，比试赛跑，对赛道不熟悉，相同实力，也难以胜出一样。

    至于武斗，看起来公平，可诸子百家，传承于孔师，各种技法、秘法，数不胜数，张家即便先辈天赋绝佳，又有谁能比得过孔师，比得过诸子？

    可以说，无论是哪一种比斗，都不占优势。

    “文斗就算了，直接武斗吧！速度快一些，免得伤和气！”不理会众人的担忧，张悬淡淡道。

    “武斗？那好！”

    笑着点了点头，澹台震青一招手，身后走出一个青年：“这位澹台剑奎，乃我亲传学生，今年三十，对时间法则，领悟了一些皮毛，可能要献丑了！”

    呼啦！

    话音结束，青年走到众人面前，人未动，体内的气息，直冲而起，给人一种剧烈的压迫。

    “大圣一重，见神不坏境！”

    兴剑圣眼睛立刻眯起。

    才三十岁就达到大圣级别，这位澹台剑奎，天赋之强，张家除了他这位刚找回来的儿子，无人能比！

    甚至就算是他自己，达到大圣级别，也远超这个年龄了。

    “澹台剑奎，还请张家高手赐教！”

    双手抱拳，青年行礼。

    “悬儿，你的实力虽然已经达到圣域九重巅峰，但没来过张家，没系统学习过张家对时间法则的领悟……实在无法胜出，可以使用特殊秘法，就是上次和我战斗，实力提升到不朽境的那个……”

    见儿子动了一下，兴剑圣急忙传音。

    族内年纪低于百岁，而且天赋最高的，只有张悬。

    如果他使用了上次与之比斗时用出的秘法，短时间内战力无敌，胜过对方，轻而易举。

    “那种秘法……再无法使用……”张悬摇了摇头。

    那是借助孔师之血。

    而孔师之血只有三滴，现在已经全部消耗干净，就算想用，也用不成了。

    “无法使用？”

    兴剑圣眉毛一跳：“那……”

    没了这种秘法，以圣域九重巅峰，想要胜过见神不坏强者，哪怕对方压制修为……也没那么容易。

    “不用担心，我又不说我要比试……”

    张悬微微一笑。

    “不是你比试？”

    兴剑圣一愣，其他众人也齐刷刷看了过来，满是疑惑。

    你不比，谁比？

    “当然不是我，这种比试，我身为族长，出手难免以大欺小……”

    张悬嘴角扬起：“还是把机会让给年轻人……让我徒儿，张九霄来吧！”

    (今天第三更，五百张月票加更一章，大家有票，尽管投过来，土豪不要打赏，请发月票红包。老涯真的很想要第一，谢谢了！至于这个月的盟主，老涯下个月加更。这个月的爆发，只为月票！)

