    梦之轮回中，猫小灵出生贫苦，父亲由于赌博欠了一屁股债逃之夭夭，母亲也在一个大雨滂沱的夜晚消失不见。

    从小跟奶奶相依为命长大，平时只能靠捡垃圾为生，甚至还会受到父亲债主每天的骚扰。

    生活贫苦，度日如年。

    猫小灵几乎没有童年的快乐时光，只有日复一日跟着年迈的奶奶在垃圾堆里翻找瓶瓶罐罐，拿去换钱。

    逢年过节，连件新衣服都买不起，身上的衣服缝缝补补，已经全都是布丁。

    住在又穷又苦的棚户区，从小就营养不良，又黑又瘦又弱小。

    “呜呜呜，她好惨啊，真的好惨好惨哦。”

    妖梦眼睛都有些红了。

    什么怨气，什么怒火早就全都烟消云散。

    同时心中泛起一丝狐疑，怎么这次的梦境会这么惨，难道能力哪里出错了？

    见猫小灵磕磕碰碰的生活到七岁，妖梦实在忍不住了，动手打算让她生活好一点，比如说天降横财，母亲发财后回来了什么的。

    可随着能力的施展，梦境中的猫小灵却更惨了。

    这一年她得了重病，没钱买药，身体越来越虚弱。

    更惨的是，她的奶奶也因为年事已高彻底倒下了，剩下了孤苦伶仃的猫小灵一个人。

    “呜呜呜，怎么会这样。”

    妖梦眼眶彻底红润，她终于还是忍不住终结了梦之轮回的能力。

    于是，梦境中，猫小灵在一个寒冷的冬日，独自冻死在了街头。

    梦境结束。

    猫小灵回到现实。

    “呜呜呜，你实在太惨了，对不起对不起，都是我的错。”

    妖梦冲上去抱住了猫小灵，眼泪哗哗的。

    见猫小灵呆呆木讷的样子，妖梦还以为是她没有从梦境中缓过来，出于心里愧疚，她主动将薯片，可乐，布丁什么的都拿了过来。

    猫小灵终于有了反应，先是小心翼翼，然后大口大口的大快朵颐。

    妖梦在笑眯眯的一旁看着，心里的大石头可算落了地。

    她终于恢复了。

    要是真的将猫小灵给弄自闭，妖梦恐怕会一直内疚下去。

    厨房，陆阳忍不住摇了摇头。

    妖梦这个傻丫头，显然是上了猫小灵的当。

    这家伙刚才木讷的样子，显然是装出来的，甚至陆阳怀疑梦之轮回会脱离妖梦的操控，变得如此之惨是猫小灵故意搞出来的。

    目的当然就是妖梦手里的零食。

    现在看来，她很成功，吃的那叫一个香。

    不过竟然连妖梦的能力都能干预和改变，这个猫小灵，在陆阳心中又多了一层神秘面纱。

    吃完早餐，猫小灵闲着无聊，主动提议道。

    “一直在酒店也没意思，我们出去逛逛吧。”

    “好啊好啊。”妖梦立刻开心回应。

    这几天陆阳一直没让她出去，都憋了好几天了。

    “不行，不去。”

    陆阳躺在沙发上直接拒绝。

    马上就是王位选举比赛，他可不想这个时候出现什么意外麻烦。

    “不行，你必须去。”

    猫小灵语气坚定，然后她又看向了妖梦：“我要和他两个人约会，你不能去。”

    “凭什么？”

    “呜呜呜，我好惨呀，孤苦伶仃，无依无靠，独自冻死在风雪交加的夜晚……”

    “好嘛好嘛，你们去，我不去总行了吧。”

    一听到猫小灵又拿之前梦之轮回的事情说，妖梦只能无奈放弃，打起了游戏。

    猫小灵走到沙发旁，俯身，轻柔的声音在陆阳耳边响起。

    “欧尼酱，你要是不陪我去的话，我就把你女扮男装的事情说出去哦。”

    “你之前不是答应了不会将这件事情告诉任何人？”

    “对呀，之前答应了，可我现在改变主意了。”

    “……”

    “欧尼酱，你难道不知道女人是善变的嘛？”

    “……”

    在猫小灵的威胁下，陆阳只能无奈答应了这家伙。

    换好衣服出门，猫小灵开心的在前面走，陆阳则无精打采的跟在后面。

    “哎呀，欧尼酱，你怎么能这么懒洋洋的呢，打起精神来，走快点！”

    “我带去几个好地方看看！”

    猫小灵强行抓着陆阳的手臂往前走。

    他们没有去什么繁华热闹的市中心，没有去什么高楼大厦，而是租借了一艘小船，在水路中左拐右拐，越来越偏僻，很快就看不到其他半个人影。

    “你该不会是馋我身子想找个没人的地方做些奇奇怪怪的事情吧？”

    陆阳皱了皱眉。

    “欧尼酱，你说的没错哦，我的确有这个打算，可惜我只是个普通人，完全打不过你呀。”

    猫小灵一边划船，一边遗憾的叹了口气。

    “呵呵。”

    陆阳轻笑。

    普通人？

    要是这个世界的普通人都是你这个样子，那这个世界早乱套了。

    “你到底要带我去哪儿？”

    环顾四周，这里是一条昏暗狭窄的水道，小船也是堪堪能够通过，甚至陆阳伸开手臂，都能够摸到两侧水道两侧的墙壁。

    “哎呀，你别急嘛，马上就到了，放心。”

    “对了，欧尼酱，你觉得极乐城这里怎么样，好玩儿吗？”猫小灵回头问道。

    “美丽的城市。”

    这是陆阳心中的评价。

    无论是极乐城自然风景，还是极乐城内的人和诡异，都非常美丽。

    “不过……”陆阳话音一转：“只有女性的城市，终究还是少了点味道，上帝既然创造了男女两个物种，现在非要舍弃一个，总觉得不太好。”

    闻言，猫小灵眼前一亮。

    “欧尼酱，我们真是想到一块去了呢。”

    “要不要这样，我去想办法跟女王沟通，让她开放政策，放一批男性进入极乐城一起生活，做实验看看情况？”

    “你还有这本事？”

    “当然，你别忘了，我可是女王最小最疼爱的公主哦，她一定会听我的话的！”猫小灵拍着胸脯道。

    “可你不是最近从民间来的吗？现在女王已经闭关许久，估计都没见过你吧，谈何疼爱？”

    “额……这个，这个不关键。”

    猫小灵挠头笑了笑，看向前方，立刻转移话题。

    “欧尼酱，我们要到了！”

    这个时候，小船马上行驶出狭窄昏暗的小道。

    刺眼的阳光陡然出现，眼前一片豁然开朗。

    这是一个规模不算大的庭院，中间是一处土包，有一棵高大粗壮的古树，它的树叶在阳光的照射下呈现出一种神奇的金黄色。

    周围种植着大量五颜六色的花朵，争奇斗艳，香味弥漫。

    小船缓缓驶去，下方倒映着古树的平静水面弥漫开来，金色波纹荡漾，有星光从水中缓缓升起，犹如最神奇的画笔，点缀着孤独的空间美景。

