    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这动静实在是太大了，陈伍和马六领着十几个孩子，张大了嘴巴，震惊地看着那辆，即便已经被炸飞了大半个车屁股，也依旧那么不可一世，几乎是挟带着灭世般的力量，卷着滚滚硝烟，呼啸而来超动力车。

    马六咽了咽唾沫：“哥，那辆车好眼熟，那车里，不，不会是林伊吧？”

    陈伍干巴巴地道：“我实在想不出来……除了她，还能有谁。”

    马六又咽了一下唾沫：“那栋……大，大大楼，不会也是她弄塌的吧？”

    陈伍道：“很像她能干出来的事。”

    车飙得很快，他俩这几句话才说完，林伊的车就已经轰隆隆地开到他们面前了，飙高的速度带起一阵狂风，夹着沙子，一群人都不禁转过脸，闭上眼。

    待他们再转回脸，睁开眼睛时，正好看到那车门打开，一条长腿伸出，黑色的靴子啪地一声踩到地上，然后林伊很利落地从车上下来，再回身啪地将车门关上，接着转过脸看向蜂巢，眼睛微微眯起。

    阿元从另一边下车，阎旭也从楼顶上跳了下来，走到她身边，却看了看她，再看了看远处倒塌的蜂巢，一时间竟不知该说些什么好。

    而这时，林伊忽然开口：“可惜了。”

    阎旭问：“可惜什么？”

    林伊却转过头，问了他一句：“蜂巢里面，是不是也有一个源点空间场？”

    阎旭一怔，便打开自己的个人终端，将扫描范围和强度加到最大，片刻后，他抬起眼：“里面确实还有一个空间场，只是那个空间场本已经废弃了三十年，但就在刚刚，忽然被重启了。”

    阎旭说到这，更是不解：“你怎么知道那里面还有空间场？”

    林伊没有回答他，接着又问：“已经废弃多年的空间场，能随随便便就被重启？”

    “没那么简单，那个人刚刚应该是没别的选择了，正好落到那个点，所以强行重启空间场，这种情况下，即便他能顺利穿越，也一定会受伤。”阎旭说着，就又看了林伊一眼，“更何况，他能不能躲过爆炸，还不好说。”

    林伊啧了一声：“行吧，能逃走算他命大。”

    她本是打算，无论死活，都要留下那个人，以便查一查对方究竟是谁，为什么要抓她，没成想，意外频出，都炸成这样了居然还能溜走。

    阎旭还想问她，只是这会警方的飞行器已经到了，阎旭只得先把话留着。

    开过来的是警方的飞行器，但跟过来的人当中，还有两个军方的人，一个是中校，一个是少校，并且都认识阎旭。他们在往这边赶过来时，远远就看到了蜂巢突然塌了，所以那个挂着中校军衔的男人，下来飞行器后，上下打量了阎旭两眼，有些感叹地开口：“怎么……弄出这么大动静！？”

    阎旭都不知该怎么解释这整个事，只得道：“回黑塔再说，先把这些孩子接走，将军也过来了？源师来的是哪位？”

    中校道：“来的是肖院长，源能体的聚变越来越强，肖院长和将军先一步去了黑塔，我们几个是专门来这边接您的。”

    阎旭让人将年纪小的那几个先抱上飞行器后，就回头对林伊道：“你们也上来吧，蜂岛现在已经被政府控制了，出了这么多事，你们要离开，得去做个记录。”

    林伊看了那两个穿着军装的人一眼，然后抬手在超动力车上拍了拍：“孩子多，飞行器上太挤了，我开车跟着你们，放心，我是遵纪守法的良民，不会跑的。”

    陈伍：“……”

    马六：“……”

    哪个遵纪守法的良民，能把车飙得像个流氓，能招呼都不打，就把一栋大楼给炸了！连要绑她的劫匪，也被她轰得屁滚尿流，逃得不见人影！

    中校和少校双双看向林伊，然后又双双看向阎旭，便见阎旭顿了一下，才微微点头。中校和少校立马被激起好奇心，两人赶紧用眼神交流了一下，那丫头是谁？很少看到阎旭这小子对谁这么关心，还这么客气。

    林伊打开车门，重新回到驾驶座上，阿元依旧跟在她身侧，至于陈伍和马六，都很自觉地挤进后座。

    车门关上之前，阎旭听到阿元问了一句。

    “小姐，你怎么知道那些炸弹是那位先生的？”

    “什么？”

    “您刚刚说了一句‘物归原主’。”

    “哦。”林伊一边检查车子的性能，一边漫不经心地开口，“我只是随口一说，现在看，要是说对了，刚刚炸不死他，也能气死他。”

    阎旭：“……”

    车门关上，阎旭再也听不到里面的说话声，只是透过车窗，能看到林伊在驾驶屏上敲了几下，然后抬起眼，也不看他，就瞬间提速，直接将车飚了出去！

    “那是谁啊？哪儿认识的？瞧那股劲，挺辣口的吧。”少校蹭过来，用手肘撞了阎旭一下，“看不出来啊，你好这一口。”

    “胡说什么。”阎旭瞥了他一眼，一边登上飞行器，一边道，“那辆车上装了源能炸弹，联系黑塔的人，她的车一到黑塔就让人接管那辆车，车上的炸弹拆下来后，交给肖院长。”

    少校一愣，只是瞧阎旭的神色，再往后看，倒塌的蜂巢，此时还依旧浓烟蔽日。他便识趣的，没有多问，先联系黑塔的人。

    马克逃走时开出来的那三辆车，有两辆已经被炸毁了，现在林伊开过去的，是幸存的一辆，阎旭不清楚林伊哪来的源能炸弹，她有没有可能是——明社暗藏的人。

    ……

    林伊的车飙得很快，并且她是先走一步，但飞行器更快，她和阎旭几乎是同时到达黑塔。

    现在黑塔门口已经停了很多荷枪实弹的武装车械，机器人军警也添了不少，阎旭先落地，和门口的人打了几声招呼后，就看向林伊那边。林伊瞧这阵仗，倒也不在意，反而是陈伍和马六有些战战兢兢，跟着林伊下车后，就乖乖地跟过去排队，做身份记录。

    其实身份记录，就只是在门口，军警用仪器在他们个人终端上扫一下，他们的个人身份资料就会全部显现。

    阎旭本来是已经进去了，只是当仪器扫描到林伊的身份时，他不自觉地回头看了一眼，随后他脸上的表情明显怔了一下。

    姓名：林伊

    性别：女

    年龄：十七

    基因病I型患者。

    ……

    此时此刻，阎旭怕是有生以来，第一次怀疑自己的视力是不是出了问题。

    她还未成年？而且是个基因病患者！？

    陈伍是跟在林伊身后的，正好看到了阎旭回头时，他的目光所在，以及他脸上的表情变化。

    这一刻，好似福至心灵，陈伍忽然觉得他和阎旭的心贴得很近。

    要不是身边围着这么多军警，陈伍估计会忍不住走过去，拍拍阎旭的肩膀，给他一句：“兄弟，我懂你！”

    ————————

    求求求……推荐票~~~求求求书评暖场~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

