    围绕落日峰拉开的浩瀚战场中，厮杀呐喊从未间歇，这一战，以凤花九脉凝成北界大军的诸道统势力，派遣过来的参战人员尽皆属于人皇以上级别强者，大到霸主势力，小至二三流宗门，足有数万之众，囊括近乎半个东洲的人皇，规模及其浩大。

    目前除神武堂四无暇，与落日峰大统领夔罕仍然岿然如山，真我及其证道以下帝境战斗，北界逐渐压据上风，随着风祖、无涯老祖、轩辕无天和许多落日峰神将阵亡，北界的优势也越来越明显，隐有取胜之兆。

    嫪象一直不知道战神为何开战，明明心里记挂着丹帝，却不惜赌上战神殿，用千年收拢的东洲天才铺出一条死亡血路。

    嫪象隐隐觉得，这或许与神道有关。

    莫非，落日战神在逼丹帝成神？

    嫪象无法确定，但以这样的方式成神，也未免太过残酷和冷血，三万战神卫和落日峰神将，全部沦成了神道牺牲品。

    如果不想死，唯有霍尽一切去战斗，直至看到世界的真相。

    嫪象沉吼一声，迈开墩厚无比的结实身躯，双眸盯着云柔，拳光袭杀向前，爆发滔天神象拳意，诸天象鸣狂震。

    他与云柔之间，只能有一个，方有资格看到真相。

    云柔脸色很差，与刚到落日峰时相比，显得苍白了太多，嫪象爆发的拳威刚猛无穷，道意稳如万岳基石，乃十分难缠的对手。

    幸好，她不必一个人硬撑。

    此时，云柔开始飞速朝后退去，像在避开嫪象的攻击，给人不敌之感。

    恰在同一时刻，天外垂来一束帝辉，挡在嫪象与云柔中间，只见璀璨绝伦光芒绽放开来，聚成一座九层神塔，神塔横着爆掠向前，释放着汹涌的道意规则，与碾压虚空的一头巨象碰撞，顷刻间，神塔与巨象竟同时湮灭。

    嫪象闷哼一声，身躯摇晃了下，目瞳盯着前方，出口道：“金辰。”

    云柔故意示弱，便是为了让他大意吗？

    “趁现在。”

    云柔呐喊道，身躯上爆发璀璨的花仙诀光辉，五指紧扣如钢，接连挥向前方，迸射五道摘花手印记。

    这些印记化作五重爪光飞驰向前，眨眼轰在了嫪象的身体上，分别扣在了他的双腕、脚裸以及咽喉，嫪象四肢张开，摆成“大”字型，被凌空扣住。

    “嫪象，你完了。”

    金辰身形显露出来，穿戴着西界战国特有的红色甲胄，双手拖着从遗迹剑城获取的霸道的龙剑，从虚空拖出一路的火星，奋力斩向嫪象的帝躯。

    “就凭你们两个？”

    嫪象双眼朦胧一层血色，四肢和咽喉像被人用手死死的掐住，脖子上凸出来一根根的青筋，体内传出极其剧烈的象鸣，宛如一头被困住的神象，欲破笼而出。

    就在金辰奔袭而来的瞬间，只闻虚空一声狂暴的声响，无数象影从嫪象的躯体里奔腾而出，他的手腕、脚裸和咽喉响起咔嚓咔嚓的声作，像锁链被挣断，强行挣开了云柔的束缚，口中咆哮着，无尽光辉笼罩着他，嫪象似化成一尊万神象王，朝着金辰撞了上去。

    “死吧。”

    金辰拖在虚空的霸道龙刃斜划了上去，爆发万丈剑意光辉，狠狠斩在了象影上，将嫪象的法体劈开一条巨大的豁口。

    天地间，响起一道惨烈的象鸣声，随后，金辰整个人倒飞出去，胸前甲胄尽碎，发出一路的怒吼，坠向了落日峰的山根，顿时地动山摇。

    咻！一抹凌厉的光，从嫪象背后穿透，蕴藏真我大帝规则道意的杀戮之光击碎了他的神将铠甲，刺穿他的心脏，从他的前胸透体而过。

    噗！嫪象昂头喷出滚烫的热血，无数象鸣声响彻在天地，他散发的道意越来越弱，直至周身帝光暗淡，凌乱的头发冲掉了他的战盔。

    “不止两人。”

    大周皇朝老祖周文帝恶狠狠的对着嫪象咬牙出口，颤抖的手里捏着帝魂千秋笔。

    这一击，是为陨灭的大周报的。

    为皇城各世家群臣报的。

    为周族尊严报的。

    嫪象，当死。

    “周……文……帝。”

    嫪象脸上写满了痛苦，但眼神之中却并没有半丝悔恨。

    覆灭大周皇朝，屠城之举乃战神之命，他奉命而为罢了，又何来悔恨。

    念到这里，嫪象的脑袋缓缓转头，目光朝着那片大道界光望去。

    终于，还是没撑到最后，无缘见证真相与奇迹吗？

    悲哀的笑声从嫪象的口中凄凉传出，带着胸前一道深可见骨的巨大剑痕，以及被刺穿毁掉的帝心，坠向了落日峰之下。

    他这辈子，也算值了，也曾辉煌过。

    但就不知，战神是否可以撑到最后，是否也能像他一样带着无怨无悔的心情离去。

    咻！金辰的身形从下空升了回来，半身衣甲破碎，将嫪象的尸身接住，看着陨落的嫪统领，他目光有些复杂，开口道：“安葬了吧，嫪象是个真正的汉子。”

    周文帝满脸充斥着仇恨，嘴巴接连张了数次，最终，没说出口拒绝。

    “随你。”

    云柔道，如果金辰不说安葬，落日峰的战局如此惨烈，嫪绝肯定没办法留全尸。

    下一瞬，三人的目光也都朝着界光看去，大局已稳，三万神卫伤亡巨大，半数以上神将都已阵亡，剩下那些个个负伤，已是困兽之斗，挣扎不了多久。

    如今，便是等待丹帝与落日战神的结果了。

    ……嗡嗡嗡！一股股威压难当的神道气流冲击，界光中，战武虽然陷入秦浩的法则，脚步却依旧没有停下，正艰难的与之靠近。

    “这样都能撑住吗？”

    秦浩面容微微艰涩，不灭轮回诀与太虚神鼎共鸣，宛如界光中的神邸，交织出一层层凶猛的法则神力。

    “你等了六百年，我也盼了六百年，怎能停下？”

    战武沙哑说道，身躯上的神甲光辉弥漫的战意粒子不弱分毫，并且随着无妄战经提升，那股爆发的战意和信念越来越强。

    纵然是神道法则，也挡不住战武的脚步。

    “那你便去死吧。”

    秦浩沙哑呐喊道，帝意轰鸣辐射，侵占界域每一寸空间，他的双掌舞动开来，划出排山倒海之势，汹涌无比的法则气流化作狂风一般卷向战武身躯，将人一点点提到半空，竟是朝着开启的神鼎里卷入。

    他要，拿鼎封印了战武，将之炼化。

    “封神道。”

    战武脸色出现少见的波澜，目光里泛出一丝吃惊和激动。

    忆起了吗？

    这太古神封术，丹尊一族的神通之法。

    秦浩，打出了神封术。

    “不，他没有找回记忆，只是本能催动。”

    战武发现秦浩的眼睛里只有灭杀，那是不择手段要将敌人毁灭的疯狂，并非唤醒了第一世记忆。

    “啊……”身体一点点被拔升，滔天法则气流宛如抽骨拨心一般剔刮着落日战神的身躯，他身上的神王甲光辉首度暗淡下来，感到有一股无上神威之力卷着他的身体，正一点点拽进那口鼎里去。

    不行。

    也不能。

    一旦被装进去，纵然是上古战界第一战神，战武也没信心活下来。

    这一瞬间，一抹青色的光辉诞生在界域里，从战武躯体中被唤醒，光芒越来越刺眼，直至一柄藏青色的箭矢飞过，朝着太虚神鼎射杀而去。

    “巅红。”

    秦浩神色一惊，是落日箭矢。

    

