    桃花源中一片莺歌燕舞，除了依然躺在屋子中的尸体。

    院子里，清扫出一片空地，铺上了地毯，搬出了桌案。

    白川坐在矮桌前，面前是弹琵琶和唱曲的歌姬，小厮一个在一边倒酒，一个在切一大块熟肉，桌上琳琅满目非常丰盛。

    两个丫鬟正在收被子，今日阳光非常好，被子晒了一天，一定十分蓬松舒服。

    没见着厨子，不过白川一看见他们，就转头对一侧道：“再加几个菜，加两副碗筷。”

    那是一个独立在外面的小厨房，估计一年出的菜也没今天一天多，正冒着袅袅炊烟，厨房里有人高声应着，菜要现烧，先送了碗筷出来。

    两人就在白川对面坐下，小厮忙给两人倒酒，白越抬手制止了，让倒了茶。

    唱歌弹琴的都停了，过来给简禹给白越请安。

    简禹不在意摆摆手让她们继续，笑着问白川：“师伯，晚辈这样安排您可满意，这酒菜还合胃口，姑娘们伺候得可还舒心？”

    “不错，不错。”白川此时看简禹十分顺眼：“你这孩子是会做人，会做事的，如此有心，照顾越儿我也十分放心。”

    吃人嘴软，白越含蓄地翻了个白眼。

    加上带来的梁蒙等人，这里现在有十三个人了，凶手能不能挤进来先不说，晚上怎么睡？这年代阶级分明，不可能男生一间，女生一间吧。

    事实证明，白越还是太天真了。

    简禹根本就没考虑到睡这个环节。

    天色有些暗了，众人将酒席挪进绣房，绣房挺大，中间的桌子被搬走了，换上了一个大铜锅。

    下面烧着炭，锅里咕咚咕咚的已经放了不少东西，红的绿色的，荤的素的，冒着香气和热气。

    两个厨子一个在配料，一个在切肉，那刀工十分了得，一大块牛羊肉上切下薄片来，片片均匀。

    简禹让白越坐下，招呼白川：“这寒冬腊月的，吃这个最舒服了，又暖和又自在。”

    火锅古来有之，不过这年代叫古董锅，一样的东西。

    “梁蒙也坐，你们也坐吧。”简禹吩咐梁蒙和两个歌姬舞姬，吃火锅么，人多才有意思。

    歌姬懂事，在白川一左一右坐下，他们虽然是青楼女子，但梁蒙挑得都特别懂事，知道什么时候做什么，来伺候白川，就是弹琴唱曲，斟酒说话，一个多余的动作都没有。

    此时简禹来了，他们更是连看都不多看他一眼，坐也离得挺远。

    大家都如此有兴致，白越也只能跟着一起吃，这两个厨子确实不错，汤底调料滋味都好，白越开始还有些心事，吃了几筷子后，也就放开了。

    该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。

    这一闹就闹得晚了，白越是不喝酒的，开始还喝着酸甜梅子汤，后来扛不住劝，简禹说这酒是梅花酒，雪地里刨出来的，度数不高滋味好，也就跟着喝了几杯。

    白越不胜酒力，晕乎乎的，也不知靠在谁身上，听白川高谈阔论，说当年离开白家之后，在深山，在荒漠，在戈壁，看大海，遇到了这样那样的怪事。

    这可比茶馆里说书的先生说得精彩多了，连一旁丫鬟小厮都听得入迷，不时满堂喝彩，甚至想扔几个赏钱。

    就这么热热闹闹到半夜，不会武功的都困了，简禹，白川，加上已经喝多了的梁蒙，依然兴致高昂。

    还有就是两个歌姬，她们习惯了夜晚的娱乐，通常白日休息夜晚清醒也不算什么。

    白越喝了点酒，没一会儿就睁不开眼睛，迷糊了一会儿觉得有点冷，向一旁抓了抓没抓着被子，朦朦胧胧地醒了过来。

    只见丫鬟小厮都困倦在一边休息了，梁蒙都喝多趴下了，白川自然没有困意，简禹也陪着，不但陪着，还陪得十分敬业，十分忘我。

    那两个美艳歌姬，也不知是热的还得怎么的脸色绯红，她们本是坐在白川身边的，这会儿一边一个，坐在了简禹身旁。

    简禹一手拿着杯子，一手搂着一个，左拥右抱，那叫一个惬意。

    白越当下就不高兴了，火气蹭的一下子冒了上来。

    虽然这年代青楼合法，对男人的道德要求低得令人发指，但白越可不是这年代的，再说了，当着自己的面，又当着自己长辈的面，你都敢搂着歌姬，背过身去还不得造反。

    白越当下就站了起来，哐当一声碰到了一旁的一个酒坛，大步走到了简禹面前。

    我不痛快，谁也别想痛快。

    简禹正说着呢，突然听到一声咳嗽，然后身旁的歌姬打了个抖，这是怎么了，他愕然一抬头，突然一个激灵。

    白越就站在身边，居高临下地看着他。

    “简大人，挺有兴致啊。”白越凉飕飕的道。

    简禹活像是一个被抓包的小偷，慌忙推开歌姬站了起来，甚至还欲盖弥彰地在脸上擦了擦，虽然他脸上其实什么都没有。

    “越儿。”简禹赔笑道：“你怎么醒了？”

    “醒得太早了是吧？”白越也笑：“酒好喝吧。”

    简禹乖乖的：“好喝。”

    “菜好吃吧。”

    “好吃。”

    “姑娘好看吧。”

    “好……”简禹差点咬到舌头：“什么姑娘，我喝多了，都没看清她们的脸……”

    两人说话的声音说大不大，说小也不小，屋子里众人本是迷迷糊糊的，这会儿也都醒了一些。

    但是丫鬟小厮醒了也没用，主子吵架，还是为了这事情，谁敢上去劝，一个不留神就容易被迁怒。

    “是么？”白越毫不留情嘲讽道：“你瞎了么？”

    简禹：“……”

    万一以后真闹矛盾吵架，好像还真吵不过。

    简禹顿了一顿，立刻装作不耐烦地道：“越儿，你也太蛮不讲理了……”

    梁蒙此时已经用一杯冷茶浇在脸上清醒了过来，丫鬟小厮不敢上，他可不能怂，连忙冲了过去。

    “少爷，小姐，都消消气。”梁蒙没话找话，然后一个劲儿给两个歌姬使眼色，还不赶紧墙角躲着去，在这碍眼么？

    “你。”白越一见梁蒙，立刻气更不打一处来：“你平日里没少跟简禹去那种地方吧，花天酒地，纸醉金迷。一丘之貉，狼狈为奸。

    梁蒙就说了一句话，被白越劈头盖脸骂了一顿，顿时懵了，张了张嘴，不知道该说什么。

    众人都瑟瑟发抖，再没一个敢劝的了。

