    狮心堡。

    一间幽暗的房间内。

    一个面容隐没在兜帽之下的黑袍，和一个头发花白的老人相对而坐。

    “这个人就是任务目标！”

    消瘦黑袍将一张照片递了过去，下面详细的写着目标的个人信息。

    老人接过照片，眯着眼睛，仔细的看了一眼照片，上面是一个面容有些冷峻的年轻人，眼神没有普通荒野猎人那么阴沉，随后他的目光继续向下看去。

    过了一阵，老人将所有信息全部记下来后，轻轻屈指一弹，一抹墨绿色的火焰从他的手指燃烧而起，将手中的照片点燃。

    看着手中逐渐燃烧成黑色灰烬的照片，老人眼睑低垂。

    “深渊，一个一阶的猎人而已！你在钢铁战车随便找个黑帮就杀了，何必千里迢迢跑到狮心堡来找我们？”

    钢铁战车和狮心堡相隔不远，但也不近，三百公里的距离，已经足以将双方分割。

    虽然都是背靠黑钢庇护所的聚集点，但双方的关系并不好，黑钢庇护所的人数更多，综合实力也更强，不过首领狮王的实力却比不过黑钢庇护所的首领凌幽。

    为了争夺一处矿山的归属，凌幽和狮王曾经有过一次半公开的战斗，那是年轻的凌幽登上领主之位的第一战，完胜了狮王这个老牌的三阶机械师。

    也是从那一战开始，凌幽慢慢的有了四阶之下，最强能力者的名头。

    也正是因为这一战，钢铁战车的声势隐隐压过了周围其他几个人数更多的聚集点。

    “他不是一个普通的一阶能力者！”黑袍声音低沉的说到。

    “它不但是C级猎人，而且觉醒了多个格斗域的能力，无论是攻击还是防御，都没有明显的短板，即使是二阶能力者也对付不了他，而且他的背后还站着狼牙狩猎队！”

    狼牙狩猎队！

    老人的表情变得严肃起来，眼中闪过异样的光芒。

    和凌幽的强大一样，她手下的狼牙和雷蝎两支狩猎队同样名气不小，周围几个聚集地不是没有实力强大的狩猎队，但在狼牙和雷蝎面前，却逊色不少。

    狮心堡也有几支狩猎队，队员全部都是资深三级能力者，单体实力比狼牙和雷蝎都强大，但联合作战的实力，却被全方位碾压。

    “这个深渊和狼牙狩猎队是什么关系？”

    “应该是狼牙狩猎队备选的成员之一。”

    “原来是这样！”老人咧嘴一笑，漏出一口不似人类的尖锐牙齿。”

    “狼牙狩猎队上次吃了个大亏，死了几个队员后，竟然一直没有将人员补充完整，还真是出乎我的预料啊！”

    说道此处，老人忽然停顿了一下，然后迅速转移话题。

    “一个一阶猎人，实力就算再强也不过如此，二阶对付不了，还有三阶，你们这是担心被狼牙狩猎队找到头上？”

    “没错，在钢铁战车，狼牙狩猎队代表着凌幽的意志，没有人愿意招惹他们。”

    黑袍点了点头，兜帽之下的眼神隐约有些异样。

    虽然老人迅速转移了话题，他依然嗅到了一丝阴谋的味道。

    狼牙狩猎队那一次狩猎遭遇虫兽袭击，或许并不是意外，而是狮心堡这边的手笔。

    “这个任务我接下了，不过这个任务既然牵扯到了狼牙狩猎队，那任务报酬得翻倍！而且我们只会在荒野之中动手！”

    狮心堡的人去钢铁战车杀人，肯定会被视为对钢铁战车的一种挑衅，凌幽的威慑还在，没有人敢做这种蠢事。

    一旦凌幽发怒，即使是首领狮王也未必能保得住他们。

    黑袍沉默了一阵，缓缓说道：“可以！”

    “如果你们想在荒野之中对齐渊动手，只有两次机会。”

    “第一次机会很快就会出现，深渊近期应该会外出执行任务，而且很可能会有几个狼牙狩猎队的队员同行。”

    “如果第一次不能完成击杀，第二次机会很可能就会等到，狼牙狩猎队清缴旧日都市的征召任务。”

    “以齐渊和狼牙狩猎队的关系，和他所展现的实力，完成旧日都市的征召任务后，极有可能成为狼牙狩猎队的正式队员，我想一个考察人员，应该比正式队员更好对付！”

    老人脸上露出一个讥讽的笑容。

    “一个一阶的猎人而已，用不了两次机会，一次就足够送他进地狱！”

    “不要轻视深渊，更不要将他当成一个普通的一阶对待！”黑袍冷哼一声。

    “这个任务，我给你们开出的价码，是按照三阶能力者开的！我建议你们将深渊当成一个三阶的目标，否则小心阴沟里翻船！”

    老人不屑的看了黑袍一眼。

    “杀人我们才是专业的，这种任务，我们的完成率从来都是百分之百，没有任何一个任务目标可以逃过我们的击杀！”

    “你们钢铁战车战车的那些黑帮，会被一个一阶能力者吓到瑟瑟发抖，只能证明他们是废物，我们毒液想杀的人，还没有人能够完整的活下来！”

    “这样最好！”黑袍平静的说道。

    “按照规矩，任务报酬我会先付一半，等到完成任务后，会有人给你送来另一半报酬！”

    “放心，你很快就能听到好消息。”

    黑袍起身离开，过了一阵，老人抬起头看了一眼隐藏在房间角落的探测器，然后缓缓闭上眼睛。

    过了一阵，一个面容阴鹫的中年人推门走了进来，他坐在黑袍刚刚坐过的椅子上，眼中闪烁着碧绿的光芒，就像一条毒蛇。

    “这次的任务，你怎么看？”有着一双碧绿色眼睛的中年人问道。

    老人缓缓睁开眼睛，平静的和他对视了一眼

    “一天之内，接了两个来自钢铁战车的任务，而且目标都是同一个人，如果不是针对我们的陷阱，那就意味着，这个深渊恐怕没有他们说的那么简单！”

    中年男子伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，他的舌头细长而分叉，就像一条阴冷的毒蛇。

    “再厉害也只是一阶，杀一个一阶拿两个三阶的报酬，这个任务可以做！”

    老人沉默片刻，用可惜压低的声音说道：“这个任务很可能会再次遇到狼牙狩猎队的人。”

    “狼牙狩猎队也不过如此，根本没有谣传的那么厉害！”中年男子脸上露出一个残忍的笑容。

    “上次任务，老大和他们出手，坑杀了狼牙狩猎队三个三阶队员，他们到现在为止，都还以为那次虫兽突袭只是一个意外！”

    “凌幽就算再厉害，也只是一个人，她就算怀疑是我们动的手，又能如何，难道还敢全面和狮心堡开战不成！”

    老人沉默片刻，微微摇了摇头。

    “狼牙狩猎队的人暂时不能动，上次任务，虽然我们没有留下任何痕迹，但活下来的几个都是聪明人，肯定有人已经怀疑到了我们的头上，只是没有找到证据而已。”

    “狼牙狩猎队故意放出那个旧日都市的消息，很可能就是故意引诱我们动手的诱饵。”

    “凌幽的实力，是我们必须要考虑的威胁，上次和凌幽那一战后，狮王明显已经被打怕了，如果被凌幽抓住把柄，向狮心堡发难，我怀疑狮王不会为了我们而开罪钢铁战车！”

    中年男子眼神一凝，碧绿色瞳孔仿佛有一团火焰在跳动。

    “你是说如果凌幽找上门来，狮王会把我们交出去，平息凌幽的怒火！”

    老人沉默不语，虽然他不想在这种时候夸大凌幽的威胁，但那一战后，狮王最近对钢铁战车的态度已经发生了明显的变化，再也没有从前的那种强硬。

    中年男子目光闪烁，过了许久才狠狠的说道：

    “这次任务，我亲自去，只要悄无声息的解决任务目标，不让狼牙狩猎队的人抓住把柄，他们也不敢拿我们怎么样！”

    老人深深的看了他一眼。

    “记住黑袍说的话，不要将深渊当成一个普通的一阶对待！如果深渊真的好对付，他们也不会从钢铁战车来狮心堡找我们做这笔生意。”

    中年男子狞笑一声。

    “我做事，你放心！我虽然只是二阶，但我的毒素三阶能力者都扛不住，杀一个一阶绰绰有余！”

    三天之后。

    小黑看着生龙活虎的齐渊，就像是看见了鬼一样。

    “你的伤痊愈了？”

    “当然。”齐渊耸了耸肩，说道：“我的恢复能力比较强。”

    “就你这防御强度，恢复能力还这么强，你让其他的格斗域能力者怎么想？”

    小黑忍不住吐槽道：“我原本以为队长的恢复力已经够强了，可和你比起来，简直被秒成了渣渣！”

    “獠的伤势还没有恢复吗？”齐渊有些诧异的问道。

    獠是三阶能力者，即使没有钢铁自愈，他的伤势恢复速度也应该很快才对，何况，上次和沙虫一战，獠应该没有受太重的伤。

    “还没有，不过也差不多了。”小黑摇了摇头。

    “队长被沙虫的一次冲击折断了一根肋骨，想要完全恢复，至少还要三天。”

    “你的这次清缴任务，队长原本准备亲自去见识一下你的近战实力，可是被鸾姐劝住了，所以这一次应该又是我和鸾姐还有栗子陪你一起去。”

    齐渊咧嘴一笑，只要鸾和栗子出动，这次签到就十拿九稳了。

    驾驭钢铁玫瑰的鸾不用多说，实力在三阶之中也算强者，拖住两头三阶虫兽没有任何压力。

    栗子虽然没有机械武装的加持，但他三阶的阴影束缚，却非常强大，挡住两头三阶没有任何压力。

    这一次的清缴的虫兽之巢和前面两个一样，没有完全成型，就算有三阶虫兽，数量也不可能超过四头，甚至有可能没有三阶虫兽出没。

    小黑作为添头，唯一的作用就是让鸾和栗子加入这次狩猎。

    两人聊了一阵，鸾和小黑也走了过来。

    “你准备今天继续出任务？”鸾对于齐渊出任务的频率也有些诧异。

    齐渊笑了笑。

    “小任务，多出几个，我也早点成为C+级猎人！”

    “猎人公会的C+级权限，对于现在的你来说，应该已经不重要了吧！”鸾若有所指的说道。

    齐渊被曲大师另眼相看的消息，虽然只有寥寥几个实验员知道，但却瞒不住鸾，她也是曲大师实验室的常客。

    鸾原本还只是惊讶于齐渊格斗域能力的全面，但随着接触的越多，她慢慢的发现，齐渊简直就是一个宝藏，虽然只是一阶，可他所展现超凡能力的数量，却比许多三阶猎人都多，而且每种能力似乎都很强大。

    鸾和曲大师也算是相识多年，很清楚曲大师骨子里的那点小傲娇。

    对于那些只知道杀戮，对机械和能量一窍不通的能力者，他从来都是不屑一顾。

    这么多年以来，钢铁战车能够让他看得入眼的能力者就两个，一个是首领凌幽，另一个则是已经进入庇护所的符青青，这两人都觉醒了强大的元素域和塑能域能力，解决过实验室的难题，所以才能让他另眼相看。

    如今，齐渊是第三个，而且相比于另外两位，齐渊是唯一一个一阶。

    作为一个能够被黑钢庇护所主动邀请的研究员，曲大师在机械和能量研究方面的造诣，早已得到了所有人肯定，否则他也不会有这种超然的地位。

    为了得到曲大师的青睐，曾经有过不少三阶元素域的猎人，自告奋勇试图加入曲大师的工作室，结果连实验室最基础的考核都无法通过，灰溜溜的却被曲大师给赶了出来。

    昨天去往曲大师的工作室，鸾原本只是对钢铁玫瑰做一次基础维护，结果没想到曲大师竟然会主动打听齐渊的消息，而且言语间似乎对齐渊很满意，只是没有细说原因。

    鸾也好奇，齐渊是怎么能够做到，只是去了一趟工作室，就得到了曲大师的认可。

    这意味着，即使不成为C+级猎人，不加入狼牙狩猎队，齐渊也很有可能通过曲大师的渠道，推荐进入黑钢庇护所

    黑钢庇护所不缺强大的能力者，但对于高水平的研究员，却从来都是推崇备至，这一点从生物与机械实验室在庇护所的地位，就能看出一二。

    一个远程狙杀实力强大，格斗域能力全面，几乎没有短板，可以凭借一阶实力轻易虐杀二阶虫兽的能力者，同时还得到了曲大师的认可。

    只凭借这几点，齐渊完全可以说是前途无量，极有可能顺利踏入黑钢庇护所，就像符青青一样。

    齐渊笑了笑，没有多做解释，C+位阶的猎人权限确实不是很重要，但签到点的天赋，确是必须获取的力量。

    “你选了一件什么武器？”鸾忽然问道。

    齐渊手指一钩，斩首者直接从腰间的刀鞘飞出，轻巧的落入了鸾的手中。

    鸾反手握住斩首者，只感觉一股凌厉的寒意扑面而来。

    “好刀！”

    鸾也是识货之人，忍不住赞叹了一句。

    鸾的手指缓缓掠过刀身，她隐约觉得这把刀似乎有些眼熟，心念急转间，鸾终于想起了这把刀的来历。

    沉默了许久之后，鸾随手将刀还给了齐渊，幽幽叹息一声。

    这把刀让她想起了那一场惨烈的战斗，狼牙狩猎队差点成为历史，虽然最后侥幸逃了回来，但还是有三个队友永远的留在了荒野之中，连尸体都没有能带回来。

    “没想到，曲大师竟然把它给你了！”

    “以你的实力，想来也不会辱没了这把斩首者！”

