    杜紫悦把震炎拿来的果子用叶子做成容器把果子嚼碎放在容器里，然后让几个小家伙过去吃。

    震炎看着杜紫悦的做法感觉很奇特，他还是第一次见食肉兽人吃这种东西，而且几个小家伙吃的很香。

    “紫悦，你的孩子好像很喜欢吃甜甜果哎！”

    “原来这种果子叫甜甜果啊，因为这个果子有一种奶香味，所以小家伙们都很喜欢吃，我也是偶然才发现的。”

    杜紫悦耐心地说着，震炎听了感觉突然有了灵感。

    “那如果我给虎族的小幼崽吃他们应该会喜欢吧！”

    “你可以试试看，如果他们吃的话，他们的母亲就可以不用哺乳了。”

    听见杜紫悦的话，震炎苦笑，他们这里的雌性一般都不哺乳自己的幼崽，孩子生下来了就不管不顾了，而且一只雌性的奶量有限，不可能每一个幼崽都可以吃到奶。

    因此每次幼崽出生没有东西吃，一般活不了几天就会死掉，他们一直在想办法解决，可苦于小幼崽们实在太挑食，什么都吃不了，最后只能眼睁睁看着他们死去。

    但每次活下来长大的老虎都会变成年轻有为的老虎，生命力很顽强。

    如果他们的小幼崽吃甜甜果，那就可以让幼崽成活率提高了！

    想着，震炎就让杜紫悦先休息，自己则跑去找自己的父亲去了……

    “父亲，我刚才发现有食肉的小幼崽喜欢吃这个甜甜果，我们要不要试一试？如果小幼崽吃这个东西，我们就不用担心幼崽因为没有奶喝饿死了！”

    震炎说话的兽人是他的父亲，也是虎族的族长，腾孝。

    “你说的是真的吗！如果真的可以解决刚出生的幼崽进食问题，我们虎族人丁就会兴旺了！走！我们这就去试一试，正好现在有一窝刚出生的小虎崽！”

    腾孝带着震炎来到那家刚生了小幼崽的兽人家，一群雄性兽人正在费力讨好刚生产完的雌性。

    小家伙们被他的父亲带在一边，他们不停地哭，知道是饿了，可雌性不给奶喝，现在太小也吃不了肉，所以父亲也束手无策。

    看见族长来了，一群兽人恭敬迎接，只有那个雌性一副目中无人的样子躺在兽皮上不说话。

    震炎看了十分讨厌，一点也不像紫悦可爱善良！

    “族长，您怎么了来了？”

    “炎儿刚发现了一种可以让刚出生的小幼崽们进食的方法，把幼崽们带过来试试吧！”

    听见可以让小幼崽吃东西，孩子的父亲赶紧把小家伙们带过来。

    震炎拿出刚才带过来的甜甜果，学着杜紫悦的样子用树叶弄了一个容器的样子。

    “孩子的父亲把这个甜甜果嚼碎了放在里面，看看这些小家伙会不会吃。”

    父亲也照做了，做好一切，小家伙的父亲就把他们放在旁边，几个小家伙嗅到奶香味赶紧爬过去，可能真的饿坏了，几个小家伙吃的很着急，几下就把两个甜甜果吃完了。

    众人看了十分高兴，现在他们的幼崽终于有东西可以吃了！

    “少族长，这个甜甜果还有吗？”

    见几个小家伙没吃饱又开始叫唤，孩子父亲有些心急。

    “后山有很多，你过去摘吧！但别全摘了，留点给我！”

    震炎想给杜紫悦和孩子们留着，但在他们看来是他也想吃，就开始用异样的眼光看他。

    震炎才不管那么多，随后就让他们明天召集虎族兽人去集会，到时候好将这件事宣告下去。

    震炎跟腾孝说了一会儿话就赶紧跑回去看杜紫悦他们了。

    小家伙们今天吃的很饱，杜紫悦正在逗他们玩，就像在撸狗狗一样几个兽玩的很开心。

    震炎看着他们温馨和谐的一幕内心微微颤动，如果这些孩子是他的就好了，他们有这样的母亲真的很幸福。

    看见震炎回来，杜紫悦停止了逗弄小家伙们，小家伙反而开始反攻，一个个啃咬着杜紫悦的爪子，把杜紫悦弄得痒痒的，杜紫悦直接一个反手把他们全部干翻。

    “怎么样，事情还顺利吗？”

    “嗯，小虎崽们很喜欢吃，谢谢你紫悦，你现在可是我虎族的大英雄！”

    震炎将嘴里叼着的一包东西放在旁边就赶紧回复。

    “没有没有，这也是我偶然发现的，对你们虎族有用就真的太好了。”

    听见震炎的感激的话，杜紫悦有些不好意思。

    “对了，这是你晾在洞口的东西，我担心被其他兽人拿去了，就给你带回来了。”

    杜紫悦看了看那包东西，就是自己晾的果干，拿起一个，杜紫悦吃了一下，晒了一天已经风干了，还是挺好吃的。

    “谢谢你震炎，这些都是你给我留的，被小家伙们啃坏了，我怕浪费就做成果干了，这样可以保存挺久的。”

    “你说可以保存很久！？”

    震炎有些惊讶。

    “嗯嗯，平时可以当小零食，小家伙们要吃的时候用水泡开就可以吃，不过那样味道没有开始那么好。”

    杜紫悦耐心解释，震炎听了更加兴奋，一把跳到杜紫悦的身上把她压在身下。

    “紫悦，谢谢你告诉我这些，你真是我虎族的大英雄！”

    杜紫悦被震炎的动作吓到了，开始用爪子推攘震炎。

    “你别这样，会吓坏我的孩子的！”

    震炎听了赶紧从杜紫悦的身上下来，有些憨憨地挠头。

    “抱歉吓到你了，时间不早了，你快休息吧，我在这里守着你们！”

    说着震炎就趴在了石床旁边，一双眼睛开心地看着杜紫悦，杜紫悦被他看得有些尴尬。

    “要不你睡在石床上吧，我带着孩子睡地上。”

    说着杜紫悦就要从床上下来，震炎见状赶紧阻止。

    “别别别，地上太硬了，我皮糙肉厚的不影响，你就和幼崽们睡在床上，明天一早我再去找一张石床。”

    杜紫悦还想说什么，震炎直接闭着眼睛假装睡觉，杜紫悦就做罢了，但心里还是非常感激震炎。

    相处了一会，杜紫悦已经不是很害怕这头大脑虎了，反而觉得他还挺有礼貌的，憨憨的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?(￥A￥)?恭喜发财

