    对付敖炎，我不需要偷袭。

    之前我一直没有出手，就是在等，找到敖雅寒龙珠的机会。

    没想到，敖炎得意，主动拿出龙珠。

    这倒是让我省事不少。

    现在。

    龙珠已经回到敖雅寒体内。

    我自然可以，放开战斗。

    “不用找了，我就在这儿！”

    我主动开口。

    同时，我四周的那些气息，快速的散去。

    我本人显形。

    敖炎吓了一跳，立即翻身，以正面面对我。

    他咬牙道。

    “你敢动我，龙祖尸，绝不会饶过你！”

    我则冰冷的说。

    “你身上的三条命，有一条，要留给小雅！”

    “你……”

    我不管什么龙祖尸，他现在，似乎还在对付我那些替身。

    我手上一动，当着敖炎的面，再次祭出数倍的替身，漫天之上，再次变得密密麻麻的。

    龙祖尸那边，应接不暇。

    “它顾不上你。”

    我简单说完。

    敖炎现在已经很怕我了，他转身化成一道气息，就想跑路。

    但是，我不会给他这样的机会。

    在他疯狂的掠出去数百米之后，却发现，我的身影，出现在他的面前，一拳祭出，砸得他眉心破裂。若不是他还有两条命，此刻，他敖炎已经被我给打死了。不过，只剩下两条命的他，也已经开始慌了。

    我解决他一条命，也就一秒钟的时间。

    这让他，越来越害怕。

    敖炎当即，化成龙身。

    这龙身也不小，甚至，比敖雅寒的龙身，还要大一些。

    愤怒的敖炎，冲着我发出狂暴的龙吟之声。

    “杨慕凡，就凭你，还想杀本王！”

    “告诉你，绝无可能！”

    敖炎的声音，如同漫天雷声滚滚。

    他冲着我，爆发出狂暴的闪电，将我笼罩，同时，他的居住，冲着我一把抓了过来。

    等他龙爪握住的时候。

    他的龙爪之中，却只是一团烟。

    那是我的替身。

    而此刻的我，已经在他头顶上的高空中，完成了一道指诀。

    四象拳。

    四象之力，归于一拳。

    这一拳，俯冲而下，砸在敖炎龙身的眉心之上。

    一声巨响。

    龙首眉心之上，当即出现了数道裂纹。

    庞大的龙身，砸在蓬莱岛上，毁掉了一方山林。

    重生归体之手。

    我的实力极限，在什么地方，我还不清楚。

    从这一幕来看。

    我刚刚悟出的四象拳，力道过猛了一些，敖炎的龙身也扛不住，它试不出我这一拳的真正威力。

    敖炎九条龙命，现在只剩下一条。

    到了他忏悔的时候。

    下方。

    那巨大的龙身，化成一道黑烟。

    我知道，他要逃走。

    但是，就凭他，如何逃得掉？

    我手上一动。

    一道追踪诀掠出，我便已经，看到他冲入地下密道之中，紧张逃脱的身影。

    “怎么回事？”

    “这到底是个什么人？本王，怎么会被他逼入这样的境地？”

    敖炎逃窜着，口中还多有对此的不理解。

    砰！

    洞穴塌陷。

    挡住了敖炎的去路。

    洞穴塌陷的废墟，崩开，我的身影出现。

    银白色的长发，与我那一身黑色绣着彼岸花的长袍，在风中飞舞着。

    看到这道身影，敖炎腿几乎都要软了。

    一个翻身，他拔腿就跑。

    但我一道虚影掠过，出现在他的面前，一把掐住了他的脖子，将他提起到了半空中。

    “你……你放开我……”

    “我可是东海龙王，四大海全部都承认过的东海龙王，若是你杀了我，其他几位龙王，绝对不会放过你的……”

    啪！

    一巴掌抽在敖炎的那张脸上。

    这一巴掌，我抽得特别狠。

    避开了他的眉心，我担心，会一巴掌把他给抽死，毕竟，这条命，要交给我小雅。

    没要他命，但骨头碎裂的声音，还是有的。

    “别废话，我不想听你说话。”

    我简单道了一句。

    敖炎也闭嘴了。

    嘴里边淌着鲜血，实际上，半面脸碎掉，他也几乎说不了话。

    提着他，从洞穴之下，破土而出。

    我腾空而起。

    去到阵法结界之内，一把将敖炎，丢在了敖雅寒的面前。

    此时。

    龙祖已经把我的替身，消耗殆尽。

    看到这边的情形。

    那巨大无比的龙身，快速的凝聚，而化成了一个青脸的黑袍人，快速的冲着我这边逼近。

    “把炎儿放了！”

    在他逼近的过程中。

    四周几乎陷入极端的黑暗之中。

    我跟敖雅寒说。

    “小雅，敖炎交给你，该了结的仇，一桩都不能少！”

    轰隆一声！

    青脸黑袍人掠出一道气息，砸在这边的结界上。

    结界上出现无数道裂纹，瞬息破碎。

    似乎是这个，给了敖炎信心。

    敖炎大喊。

    “您，已经大成？”

    厚重的声音，从那青脸黑衣人那边传来。

    “那是自然。”

    敖炎笑了起来。

    “看到没有，你们若不立即放了我，龙祖会让你们死的很惨！”

    我回头，看向龙祖尸的化身。

    这种动物类的尸，因为死了，不能化人身，但修尸道，若大成，可化人身。

    “大成吗？”

    “那正好！”

    我见此，道了一句，然后，看向阴长生那边。

    阴阳蛇骨剑，当即出鞘，落于我的手中。

    一瞬间。

    我与蛇骨剑之间，形成了一种共鸣。

    真言太极之力，与另外两种力量，在我体内交织着，与蛇骨剑之间的相克，已经彻底消失。我想的果然没错，之前的克制，并非真正的克制，而是我本身的不完整，现在，才是真正的我。

    体内三元归一，一切归心。

    青脸龙祖尸冲我们这边，奔袭而来。

    我提剑，破空而去。

    在二人相遇气息交织之间，蛇骨剑上的气息，已经达到了极致。

    一把蛇骨剑，并未直接刺穿青脸龙祖尸的眉心，而是刺在他眉心之处，入股三寸。

    待力道深度，刚刚好的时候。

    我动手，以蛇骨剑，向上一挑。

    一颗浓郁的尸胆，被我连带着一些尸血，给挑了出来。

    一个翻身。

    我单手，稳稳的接住尸胆。

    大约有鸡蛋大小，其中气息萦绕，若龙魂在游走。

    如此极品尸胆，确实是不多见的。

    “龙祖尸的尸胆，果然不错。”

    我道了一句。

    已然从青脸龙祖尸的身旁掠过。

    “尸胆？”

    他疑惑了一句，回头向我这边看来，此时，他看到我手上的尸胆之时，才感觉，眉心尸胆位置，一阵亏空之感。

    <!--over-->

