    当战士的怒气消散一空，当法师的法力不足以施放一枚寒冰箭，当信仰圣光的牧师再也没有力气治愈战友……死亡也就如期而至，和游戏里不同的是，在真正的艾泽拉斯，死亡就是死亡，没有天使姐姐给与复活的希望。

    但就算面对如此恐怖的死亡，联盟与部落的勇士依旧义无反顾的来到了诺森德，在大法师卡德加的指挥下为拯救世界作出自己的一份努力，但显然他们的努力在高高在上的守护者们看来不值一提。

    联盟与部落的营地虽然相隔甚远，但是双方的领导者每隔一段时间都会进行一次面对面的交流，这样既可以保持相对的独立，又可以避免某些矛盾因为沟通不畅通而造成大的负面影响。

    今天，在卡德加的主持之下，以萨尔为代表的部落领袖和以洛戈什为代表的联盟力量聚集在帐篷里。

    “最近一段时间，那些石头人的行动越发的密集，显然他们是想进行又一次的战斗。”卡德加低声说道：“但我们依旧没有收到任何的通知。”

    “那些高高在上的守护者根本看不起我们。”萨尔硕大的身躯在椅子上扭了扭：“我能够清楚的感觉到他们对我们有种忽略的态度。”

    “这再正常不过了。”洛戈什说道：“他们的当中的一名普通士兵就足够匹敌我们部队里的精锐士兵，更何况那些家伙不怕死，不怕疼痛，是最为理想的部队，而我们这些人对他们来说当然是不堪一击。”

    “说的当然没错，可是我们却也并不是没有作出丝毫的贡献！”站在萨尔背后的萨鲁法尔大声说道：“部落的勇士在奥杜尔的大门口坚持了足足有三天时间，没有我们的努力，奥杜尔的大门可不会那么容易就被攻克下来！”

    “联盟同样也作出了贡献。”卡德加说道：“大部分的拦截工作都由我们来完成。”

    “所以，你们在这里说那么多又有什么用呢？”艾文此时突然拉开帐篷的帷幕走了进来，他环视了一圈所有人：“现在你们都跟着我。”

    艾文的突然到来让所有人都感到惊讶，但是所有人都满怀疑惑的跟了上去，在距离营地不远处的地方，玛里苟斯用魔法建造了一个寒冰建筑，那就是艾文要带他们去的地方。

    “这里什么时候出现了这么大的建筑？”卡德加震惊的说道。

    “就在刚刚。”艾文随口说道：“别想太多，跟我一起进去就行。”

    穿过高大宽阔的冰霜之门，众人这才看清楚里面究竟是什么样子——只见大守护者莱正端坐在大厅中央，在他的身旁坐着玛里苟斯以及其他三位守护巨龙——奥术，生命，自然，时间……数道磅礴的能量波动冲击着在场的所有人。

    “凡人们，欢迎来到守护者们的殿堂。”莱大声说道：“如你们所看到的那样，在今天你们将拥有机会参与到关乎艾泽拉斯的决策之中。”

    “为此而感到骄傲吧，这或许是你们人生中最为光荣的一刻了。”玛里苟斯低声说道：“现在所有人找到座位入座，我们马上要开始最后的计划确认。”

    “这些都是真正的大人物。”萨尔看着那些高高在上的守护者说道：“他们仅仅是散发出来的力量波动就已经超出了我们所能够理解的范畴。”

    “如果能够和守护者打一架，那该是多么美好的一件事。”洛戈什兴奋的说道。

    “放心吧，等我们攻入奥杜尔你会有机会的。”艾文转头对洛戈什说道。

    当联盟与部落双方都已经入座后，大守护者莱也再一次的开口：“诺森德的大部分地区都已经去除了尤格萨隆的影响，而奥杜尔就是它最后的老巢，只要攻下这里，那么整个诺森德便再也没有任何上古之神的力量。”

    “这是泰坦当初都没有做到的事情，但我们如今却几乎快要成功了，而在这里我们要做的就是继续努力，一鼓作气获取最后的的胜利。”

    “计划，如今我们需要一个切实可行的计划，而艾文认为你们能够提供一些有益的意见。”玛里苟斯说道：“这就是为什么今天我们要召集你们过来。”

    “我们需要从长计议，毕竟整个奥杜尔太大了，一时半会根本难以攻克，不如将其团团包围，然后再想办法。”萨尔在深思熟虑后缓缓说道。

    “不……我们没那么多时间来浪费。”玛里苟斯摇了摇头说道：“我们同样也不允许奥杜尔内的上古之神有喘息的机会。”

    “不如直接带人杀进去，从大门口一直攻到尤格萨隆的藏身之处！”这是洛戈什的建议，非常符合战士的风格。

    “不……这太莽撞了。”莱摇了摇头说道。

    “不知道奥杜尔有没有下水道……”卡德加在一旁突然问道。

    “冰天雪地，就算有也被堵死了。”

    众人七嘴八舌的讨论了起来，但是实际上大部分的想法都没有实际运用的价值。

    啪啪啪……莱在最后不得不终止这一次的讨论会议。

    “实际上那些领袖在一个人的时候还是比较睿智的，但是聚集起来之后不知为何就变成了一堆乌合之众。”艾文看着远去的人影无奈的说道：“就按照你们的想法去做好了。”

    “我能够理解你的想法。”莱微笑着说道：“但是在奥杜尔，没有人能够比守护者更加了解这里，因此我们制定的计划一定成功率最高。”

    几天之后，在经过了充分的准备下，联军正式的向奥杜尔发起了进攻——就算是尤格萨隆再怎么反抗也无法抵御如此的力量，因此联军攻势势如破竹，仅仅是花费了不到两天的时间就攻下了奥杜尔的地表以及地下的大部分设施，最终只留下囚禁尤格萨隆的密室还没有攻克，但仅仅是时间问题而已，而当莱打算直接攻入密室时，纯净圣母却在另外一处发现了新的问题。

    “观察者奥尔加隆……你想做什么？”

    “净化世界……”

