    姬雪月结束了修行，将源地师的境界巩固完毕，便回到了矮山之中。

    “师娘姐姐，你煮的粥味道怪怪的。”

    “师娘姐姐，这个面馍上面怎么是焦黑的。”

    “……”

    古飞和古琳才踏入修行路，没有辟谷，一日三餐需要正常进食，这让颜如玉很苦恼。

    她尝试自己动手，一双妙手却在今天变得笨拙了起来，把一堆食材弄的乱七八糟。

    矮山上的道观，炊烟袅袅，女子身穿布裙，精致的面容多了一些无奈。

    古飞和古琳蹙着眉头，但还是乖巧的坐在小凳子上，一小口一口的吃着。

    姬雪月回来之后，两个小家伙快要蹦起来了，因为看到雪师的手中提着一盒糕点。

    “吃吧。”姬雪月将食盒放在了桌子上。

    古飞眼前一亮，抱起食盒，跟妹妹古琳分享，食物的香气飘散开来。

    夜晚，篝火跳动，肉香扑鼻。

    火堆上，各种金黄油亮的野味，涂抹上蜂蜜，亮晶晶，又加上其他作料，让人馋涎欲滴。

    姬雪月撕下一块肉，往嘴里塞，说起了王腾的事情。

    “王腾真是个大坏人，我们又没有打他，为什么要杀雪师。”古飞咕哝道。

    “雪师，大坏人王腾会找到这个地方来吗？”古琳小口小口的咬着肉，非常的斯文。

    “不会，说是要与我一战，但是在他的心里，我的重要性要往后面挪好几位。”姬雪月微微一笑。

    “你说王腾会去秦岭！”颜如玉美眸闪动。

    “青帝诞生地就在那里，除却九秘，还有许多古老秘术在那片土地上留有传承。”姬雪月道。

    “父亲曾说过，那是一个很特别的地方，多隐世高手，多地下古陵，一个不起眼的老头都有可能是一尊盖代高手。”古飞道。

    昔年，一位远古圣人无敌天下，走遍五大域难逢一抗手，结果来到秦岭后却对一个放羊的老人打得伏在地上。

    两万年前，也有类似的事发生，八位大能来到秦岭寻古，被一位渔农全都扔进了湖中。

    这是一片古地，有着自己独特的传承，对于外界人来说很神秘，笼罩着一层迷雾。

    “父亲在进奇士学府之前，曾去过秦岭，见到过一位病病怏怏的老人，修为都快要接近帝者了！”古飞道。

    “秦岭居然有一位这样的隐世高人？！”颜如玉轻叹。

    “田野藏麒麟，砍柴的老人可能是一位将成道者，路边一个寿元干涸的衰老头可能都是一尊盖代的大圣。”姬雪月道。

    夜深了，矮山上一片寂静，月光如水波，幽冷又冰凉。

    姬雪月霍然睁开双眸，站起身来，向外面迈步。

    “哒！”、“哒！”、“哒！”

    破败的道观，干巴巴的藤蔓，枯死的老树，还有一亩荒芜的菜地。

    一阵幽风拂过，姬雪月立在原地，感受到了一阵彻骨的寒意。

    道观前，那株很多人合抱不过来的古树前，凭空出现一个人。

    那是一个枯瘦矮小的老道士，古旧的道袍在飘动。

    清冷的月光，将一个人的身影照的很长，姬雪月浑身僵硬，无法动弹。

    “死的……还是活的……”

    这是一片铁矿山，在一定条件下可以再现昔日生活者的身影。

    但是，此时月光白的吓人，不是月圆之夜，银白的光辉洒落下来，让老道士的皮肤显出怪异的光泽。

    古旧道袍飘动，溢出了一股腐朽的气息，似乎是刚刚破土。

    姬雪月瞳孔收缩，这是圣人遗物，不是磁性的虚影。

    老道士的发丝间，一根破木簪子也是这样的眼熟，与坟冢中的并无二致，上面还沾着几粒土。

    “见鬼了……”

    姬雪月倒退出去很多步，一个圣人化身为厉鬼，让人不寒而栗。

    “你……”

    他握紧拳头，旺盛的血气将浑身上下包裹住，那个老道士没有动，他也不敢轻举妄动。

    一阵清风吹过，月光又变得朦胧起来，老道士露出一个诡异的笑容，转身离去。

    “哒！”、“哒！”

    脚步声有一股特别的节奏，让人心跟着跳动，一下，又一下。

    姬雪月呆呆的站在原地，直到天蒙蒙亮，方才被颜如玉叫醒。

    “你怎么了，是遇上了什么难以解决的事情吗。”她蹙起眉头，发现姬雪月似乎连魂都丢了。

    姬雪月回过神来，眼中闪过一丝惊色，他猛的转身，跑到了道观的后方。

    黄土下，破烂的道衣还在，那根古旧的木簪子也还在横陈，但位置却乱糟糟的，像是被人拨弄过。

    “喂，雪月！”颜如玉跟了上来，也发现了这一点，眸中浮现惊惧之色。

    “怎么会……”

    姬雪月冷静了下来，陷入了沉思，他蹲着身子，抓了一把土。

    细细的土粒从他的指缝间流下，姬雪月眸子泛紫芒，在仔细的观察细节。

    “会不会是当年的老圣人返生了。”颜如玉道出猜测。

    圣人坐化还不到两年，一切皆有可能，到了这个境界，想死都没有那么容易。

    “到了晚上就知道了。”姬雪月道。

    两人将古飞和古琳放在了山里的居民家中，当夜，又回到了矮山之中。

    夜色如水，万籁俱寂，除了夜鸟偶啼外，没有什么特别的声音，感受不到一点陌生人的气息。

    两人一步一步来到了老树前，这株古松最起码有四千年以上的树龄了，主干中空，松针稀疏，早已快要死去了。

    树根处，有一方青石，长不过一米六七，很是平整。

    一片乌云飘过，挡住了天上的星月，大地上一片黑暗，山中更是黑的不见五指。

    姬雪月一晃神，强大的神识力量立刻强制苏醒。

    “又出现了……”他喃喃自语。

    青石上，不知什么时候，出现了一个枯瘦的老道士，依然是那身破烂的道衣，发髻间插着一根木簪子。

    “人世不得吾心意，举道无成泪潸然，小酌轻饮庭前坐，起身窗外百万年。”

    身材瘦小的老道人，站起身来，在古树下行走。

    他眸子闪着幽幽的光，露出别样的笑，与漆黑的夜空中合为一体，让人头皮发麻。

