
　　他凑得太近，姜寻也不知道他的声音为什么会突然压低，略微沙哑的嗓音性.感又撩人，将她的心神狠狠地吸住。

　　姜寻喉咙滑动，仓皇避开秦慕枫的目光，垂眸不敢看他，“你明天不跟我们一起出发。”

　　秦慕枫这才把注意力放在台本上，看到台本上说他用餐和用车都是单独的，就连化妆也是单独与其他人区分开。

　　理由是这次他将作为惊喜嘉宾出场。

　　节目组邀请他，是连其他嘉宾都不知道的。

　　当然，并不包括姜寻。

　　就连侯广林都不知道姜寻和秦慕枫认识，甚至是一起来到酒店，还一起用餐，一起待到现在这么晚的时间。

　　秦慕枫遗憾，“明天不能跟你一起用餐出发了。”

　　“没事，我还挺期待你当惊喜嘉宾出场的。”姜寻客套且不走心的说。

　　不然还能说什么呢？

　　谁知秦慕枫竟带着星星点点的笑意，“真的？”

　　“嗯……”姜寻没想到他还真信了，当总裁的人，这么容易相信人的吗？

　　秦慕枫这才起身，“明天一早就要开始拍摄，你今晚早点儿休息。”

　　姜寻将秦慕枫送出门，这才松了一口气。

　　可即使秦慕枫已经离开，房间里似乎也依然到处都充斥着秦慕枫身上的木质香气。

　　搞得姜寻就算是早早上了床，依旧迟迟睡不着。

　　第二天一早，姜寻去餐厅吃早餐完早餐，就被带去化妆。

　　化妆师正要给姜寻上底妆，却被姜寻阻止，“我能不能只涂点儿口红就行？我看了下前两期的节目，运动量有点儿大，化了妆出汗，妆都花了，还不如不化呢。”

　　“没事，我会跟着，可以随时给你补妆。”化妆师解释。

　　“那不行，你给我补妆的时候，万一黑衣人找来了怎么办？”姜寻连忙摇头，“这不耽误我完成任务吗？我就只涂个唇膏就可以了。”

　　化妆师嘴角抽了一下，她做了这么多期，还是头一次遇到不化妆的。

　　来参加节目的女嘉宾，都是要求怎么精致怎么来。

　　画完了还总能提出各种各样的不满的意见，要继续修改。

　　姜寻倒好，一点儿不让画，这让他觉得自己的才能都被浪费了。

　　虽然姜寻本人长得确实好看，皮肤又细又白，确实经得起镜头，但上镜跟现实中看是不一样的，显然姜寻不知道这一点。

　　再说了，嘉宾来参加节目，是为了镜头和粉丝，有谁是为了来赢的？

　　“好吧。”于文彬不怎么乐意的说，“你不画可别后悔。”

　　“画了才后悔呢。”姜寻不在意。

　　于文彬只好拿出一支豆沙色的唇膏给姜寻涂了。

　　而后，姜寻便跟着节目组的车到了影视城。

　　影视城内的不同区域分别是不同朝代的建筑。

　　这一次他们到的是民国建筑区。

　　节目拍摄采取直播的方式，随后还会剪辑出正片方便没有时间看直播的观众。

　　全程直播的形式又能满足观众对于正片之外内容的好奇。

　　节目六位固定嘉宾一个一个的出场。

　　姜寻作为飞行嘉宾，算是客人，被安排在倒数第二个出场。

　　她的跟镜导演说：“姜寻，到你了。”

　　姜寻利落下车，摄影师跟着姜寻一起走。

　　今天吃姜姜呀：“节目组的镜头总不会有美颜滤镜了吧？”

　　姜姜好辣：“就算有滤镜，大家也都是在同一滤镜下的，不存在给我们姜姜更厚的美颜滤镜的情况。”

　　姜姜要切丝：“电视台的镜头可是出名的照妖镜。”

　　姜姜超级甜：“导演Cue姜姜了！姜姜要出场了！”

　　“相信我们姜姜的颜值，一定能让某些人心服口服！”

　　此时，直播频道自动切换到姜寻的镜头。

　　“姜姜！是姜姜！”

　　“姜姜好美！”

　　“穿运动服的姜姜也好好看！”

　　“这身运动服是节目组统一定制的吗？为什么穿在姜姜身上那么好看？想拥有同款。”

　　这时，镜头直接拉近给姜寻脸部一个特大写。

　　“姜姜好像没化妆，完全看不到底妆的痕迹。”

　　“眉毛看起来也没画。”

　　“我没看到眼线、眼影和睫毛膏。”

　　“我去，姜姜好勇，敢直接素颜上节目！”

　　“即使没涂睫毛膏，姜姜的睫毛也好长好浓好翘啊！”

　　“呵，她去种睫毛了呗，不用涂睫毛膏都可以。”

　　“有些人真酸，就不能诚实的承认别人长得好看吗？”

　　“我寻姐就是这么敢！”

　　“欢迎姜寻。”侯广林在镜头外说道。

　　六位常驻嘉宾也鼓掌表示欢迎。

　　张相佑更是主动让出身旁的位置让姜寻站。

　　这期嘉宾中，张康望辈分最高，张相佑人气最高。

　　因此两人便站在C位。

　　这会儿张相佑要把自己跟张康望中间的位置让给姜寻，姜寻便是妥妥的C位了。

　　于明舒和李茹涵的笑容都是一僵。

　　姜寻若是有点儿自知之明，就别过去站。

　　姜寻忙摆手，“我站边上就好。”

　　说完，也没有去张相佑身旁凑，直接站在了最旁边的位置。

　　“哼！姜寻还算有自知之明，没有往佑佑身边蹭。”

　　“姜寻这个闪频第一美女果然名不虚传啊。”张康望笑着说道。

　　他们没有隔着镜头，比观众看的更清楚。

　　姜寻除了涂了点儿豆沙色的唇膏，其余是一点儿妆都没化。M.23sk.com

　　可饶是如此，皮肤却比用粉底遮瑕了还要好。

　　自己的皮肤比用粉底画出来的更细腻，连毛孔都看不见，白里透红的。

　　张康望没好意思说，姜寻素颜，就把在场的女嘉宾都比下去了。

　　“哪里，比三位老师还是差得远了。”姜寻客套道。

　　系统充满了惊奇的声音响起，“宿主，不得了，你还会说客套话呢。”

　　姜寻：“又不少我块肉，说两句怎么了？”

　　“今天你是客人，哪有让客人站旁边的道理？”程实想笑着说道。

　　“就是呀。”徐妙彤拉着姜寻，“往中间点儿站。”

　　众人都那么说，于明舒和李茹涵便也装模作样的把姜寻往中间让。

　　不过姜寻还是避开了最中间的位置，站在了张相佑和徐妙彤中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第90章 你还会说客套话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 