    眼见着那几台机甲渐渐不动了，泰格心中异常悲愤，当即对剩下的机甲提出指示：“火力阻断。”

    可纵使他们的火力再强劲，依旧阻拦不住额四散而逃的虫子。

    就在泰格专心进攻的时候，之前趴在泰格机甲上的虫子，也趁机钻了进来。

    泰格只觉得脚踝上微微一痛，当下知道事情不好，赶忙用精神力去查。

    却见两只黄豆大小的虫子已经钻进了他的身体中，正在快速吞吃着他身上的血肉。

    随着这两只虫子的不断进食，只眨眼间他们便已经长到了的板栗大小。

    泰格心知不好，当即拿出匕首，将这两只虫子挖了出来，同时还不忘将讯息传递给自己的手下。

    肉块挖出来后，泰格迅速开启排污系统，将那两块肉丢了出去。

    而接下来发生的一幕，则彻底震惊了泰格。

    只见那两个肉块在半空中便已经被吃完，两只虫子身体则已经长成拳头大小。

    由于机甲飞的很高，因此不会飞的虫子在地上摔得四分五裂。

    大量的白色粘液从他们身体中流出来，一些小白点则在地上缓缓移动，没过多久便把粘液吃的干干净净。

    之前那些干爽的小白芝麻，再次出现在众人面前。

    由于地上还有些没被吃完的骨架，小芝麻们似乎感召到血肉的召唤，竟是直接伸出爪子向血腥气的来源地爬去。

    数量多，成长周期短，繁殖快。

    泰格只觉的头皮一阵阵发麻：这东西应该怎么解决！

    正在这时，其中一个声音传来：“用火烧，他们怕火。”

    泰格侧头看去，却发现来人竟是身穿一身火红色作战服的塞妮。

    在她身后，还有一众第三监狱的守卫。

    想到塞妮的情况，泰格的声音瞬间变得严厉：“塞妮·艾诺加尔，你的情况不适合上战场，请你立刻离开，带着你的手下护送星球上的人员撤离。”

    塞妮基因崩溃的事在帝国病不算秘密。

    因此泰格并不打算让塞妮加入战斗，他可不想在战斗的同时还要分神去关注塞妮会不会忽然自爆。

    而且塞妮的基因等级比他要高，万一塞妮的基因忽然崩溃，首先被波及的就是泰格。

    听到泰格的话，塞妮也不反驳，她只是从身后掏出靳青交给她的喷火木仓，对着地上四处奔跑的虫子们喷了出去。

    只听滋啦一声，最上面一层的虫子被烧的焦黑，发出一阵糊香，而其他虫子爬行的速度则是更快了不少。

    随着科技的快速发展，喷火木仓这种东西早已退出了历史舞台。

    因此，看着塞妮一行人抱着喷火木仓追击虫子的时候，泰格的表情着实有些迷茫。

    早知道可以用这种历史书上记录的武器消灭虫子，他为何会牺牲这么多伙伴！

    由于塞妮来的有些晚，因此当她过来的时候，虫子已经跑走了不少。

    所幸这一次，虫子并不是直接出现在第三监狱内部，开启了防御系统后，虫子暂时攻不进去。

    至于工程师们，这已经坐着飞船漂浮在半空中。

    这是来自泰格的强制命令，必须要保证工程师们绝对的安全。

    工程师们平日里，虽然一个个也都是傲然世外，仿佛不食人间烟火的样子。

    可关键时刻却听话的很，让做什么就做什么。

    只不过，他们在听话的同时，依然保有自己的态度。

    就像是现在...

    曼斯正与泰格的手下交涉：“我们现在已经没有危险了，为什么不能留下来，还有一个成员没有上来，我们不能丢下同伴。”

    这种飞船是救援性飞船，船身下面带有有传导通道，他们只要停留在半空中，便可以将下面的人从同道吸上来。

    那个手下满脸为难，可在曼斯博士眼神的凝视下，他只能打开飞船上的显示器，小心翼翼的同曼斯解释：“曼斯大人，鄂梅·奥尔女士并不需要我们等她。”

    事实上，在他感觉，鄂梅大人似乎过于开心了。

    曼斯刚想反驳那手下的话，却在看见靳青的德行时闭上了嘴。

    只见靳青正漂浮在半空中，居高临下的看着下面发生的事。

    按理来说，一名少女凌空站立，脸上挂着倨傲的笑容，应该是件赏心悦目的事。

    可问题却出在靳青的姿势上，靳青现在是蹲着的。

    而且她现在不仅仅是蹲着，她的手里还抓着一只脸盆大的虫子，正蹲在半空中津津有味的啃着烤熟的虫子腿。

    事实证明，这放大版的蜘蛛与螃蟹的味道差不多，腿里都是肉...

    带头清理虫子的塞妮远远向靳青这边飞过来。

    她原本还想让靳青躲去安全的地方，却在看见靳青的动作后僵在原地。

    这女人见什么吃什么的毛病怎么还没改！

    靳青并不知道塞妮心里的崩溃，见塞妮目不转睛的盯着自己的蜘蛛看。

    靳青对塞妮怒目而视：“这是老子的。”

    塞妮：“...”你觉得谁会跟你抢虫子吃么，你这个神经病。

    诺为见怪不怪的从靳青身边飞过，路过塞妮时，还不忘伸手拉对方一把。

    眼不见心不烦。

    塞妮被诺为拉了一个趔趄，她刚想再说些什么，却在看到靳青那糟心模样后闭上了嘴。

    虫族入侵是多么可怕的事情，她怎么还有心情在这浪费时间。

    见塞妮一行人飞远，靳青缓缓下落。

    地上的虫子已经死成一片，零星遇上几只活的，也会被靳青一脚踩死。

    707有些疑惑的对靳青问道：“宿主，你为什么不用你的烈焰拳。”

    那种火焰能将挨在一起的虫子吃的干干净净。

    靳青垂下眼眸，非常深沉的对707说道：“你不懂！”

    707：“昂？”它不懂什么，它什么都懂好不好！

    靳青悠悠的叹了口气：“如果这些人对老子有了依赖，他们以后就不会再努力了，我们不能影响一个世界的发展，这对他们没有好处。”

    707瞬间被靳青的话惊呆：“宿主...”你是不是又拿错台词了！

    靳青并不关心707心里的震惊，此时此刻，她所有的注意力都放在地上那一大片虫子尸体上，

    看靳青欢脱的蹲在地上啃虫子腿，707已经彻底无语。

    有同样想法的，显然还有泰格。

    看见靳青的动作后，泰格的声音都颤抖起来：“你知不知道这些虫子刚刚吃过人。”

    而且还是他的手下。

