    

    
只不过，这种感情，何思凝从来都没有过，因为何思凝从小就作为家里的独生子女，没有兄弟姐妹，就连爷爷奶奶家，也就只有自己的爸爸一个孩子，而何思凝从小长到大，又很少去妈妈那边的亲戚那边流动，去过姥姥家的次数，一只手都能数的过来，就更别说，她的姥姥姥爷不在了之后，她会去外婆家那边串亲戚了。

    
所以到了这边之后，何思凝十分的珍惜，自己找到了自己外公外婆这件事情，逢年过节，她总是想拉上叶凡一起去遥远的海外，那么大的家族里面，有那么多的亲戚，虽然自己的辈分很大，看着那么多的彪形大汉，一个人的体格甚至能装下两个自己，或者能将自己和叶凡两个人全都装在身体里，甚至很有可能还会绰绰有余。

    
虽然何思凝看着这么多这样高大威猛的壮汉，一个个巴结讨好的，卖萌讨巧似的，叫自己姑姑什么的，何思凝总是觉得十分诡异，但是，不得不说，何思凝不得不承认，她真的很喜欢这种，一大家子人热热闹闹的在一起的感觉，即使会有小吵小闹，也即便会有些磕磕碰碰，但是只要不是何思凝自己，她就觉得，她喜欢这种热闹，她喜欢这种家人亲戚朋友都在身边的感觉。

    
毕竟。之前在原来的世界里，何思凝生活的实在是太孤单，太孤独了，这让何思凝对现在的这种，她已经很久都没有体会过，甚至在她身边，很久都没有再出现过的亲情友情，当然，也有叶凡给她的爱情。

    
而且何思凝这个女孩子，还十分的能看得懂事，看得透事，看得清楚情况，所以，何思凝自然就十分的珍惜，现在她所拥有的一切。

    
在何思凝的脑海里，一直挥之不去的那个孤单可怜，无依无靠，却莫名其妙的丢了性命的老人，回想起之前的，过年时候家里热热闹闹的，自己的小女儿和大儿子，在嬉戏吵闹的场景，就忍不住的扬起嘴角，微笑起来，可能对于他现在的状况，被儿媳妇从儿子家赶了出来，孤苦伶仃的步履艰难的走在回家的，充满冰雪的路上，对于此时此刻的他来说，能让他微笑起来的，只有这一点在很久以前的温馨的回忆了吧。

    
自从他古灵精怪的小女儿，不知去向，下落不明之后，他就连见到他的儿子，都不会在表现出很开心的表情了，因为儿媳妇太凶了，他自己一开心的笑起来，笑出声的时候，这个可怜的，已经年过半百，孤单且无助的老人，总是免不了听到来自儿媳妇的一顿杵倔横丧的嘲讽和辱骂，他儿媳妇心情不好的时候，说的话那叫一个难听，好像见不得他这个老头子开心，巴不得他这一副老骨头，早点入土，早点去见他那死了有一段时日的亲家公亲家母一样。

    
而且每一次听见自己儿媳妇，一顿劈头盖脸的埋怨的时候，他用十分无助的眼神看向自己的儿子的时候，自己以前那十分孝顺懂事的大儿子，竟然也是连一句话都说不出口，只是低着头，一声不吭，好像没有听见自己的媳妇，对自己的老父亲那一顿彻头彻脑的批判一样，就好像完全接收不到，自己已经年迈的老父亲，那让人不忍直视的目光一样，完全没有一点反应。

    
于是，时间一长，这个孤独无助的老人，也就放弃了这种没有意义的求饶，也放弃了这种，让他每一次都会感觉到更加无助，更加伤心的目光。

    
这个孤独可怜的老人，已经对那种，寄人篱下，因为身体不好整天被嫌弃，因为情绪的波动，每天都被自己的儿媳妇，一个小辈的人，一个要和自己的大儿子，像自己和自己老伴一样，度过一辈子的人，每天的没有好脸色，生气起来所有的气好像都撒在了他这个年过半百的老爷子身上。

    
虽然他已经老了，但是他也还是那个，年轻的时候，顶天立地十分有志气的男子汉，可是为什么，他的大儿子却一点都不像他呢？想到这里，这位行动十分不便，步履蹒跚的老人家，有些心灰意冷的摇了摇头。

    
如果他早知道，自己孝顺乖巧的大儿子，会因为一个女人，因为他入赘到自己儿媳妇家，而变成这种，一点责任和担当都没有，一点男子汉的气概和那种男人一样的顶天立地的样子都没有，更别说振夫纲这样的事情了，如果他早知道自己的大儿子会变成这样的话，那么他一定会无论如何的，都不会同意这门亲事，哪怕他的大儿子会记恨他，会生气会愤怒，他都不会让他引以为傲的大儿子，身上发生这种变化的。

    
而且，如果他早知道，他古灵精怪，作为家中的小公主，小开心果，作为家里能够将自己和自己老伴都逗得哈哈大笑，作为一家四口里面，最可爱最乖巧，最听话最懂事的小女儿，嫁到离家那样遥远的海边，会因为不会照顾宝宝，而在他那可爱乖巧，自己还是个孩子呢的时候，生下了一个，自己还没见到过一面，甚至是自己的小女儿，都没有好好的感受一下当母亲的自豪感和快乐的时候，就因为不会照顾，没有经验，再加上海边风大，和自己还素未蒙面的小外孙，便夭折了。

    
这个已经失去了相濡以沫一辈子的老伴，这个还没来得及见到自己的小外孙一面，就已经白发人送黑发人，和自己的小外孙永久的天人两隔的老人，这个仅仅是因为自己孤苦伶仃的一个人，老伴撒手人寰将他自己一个人扔在这黑暗冰冷，孤零零的人间之后，自己行动不太方便，便到自己的大儿子家里去住了几天，结果就被自己大儿子的媳妇，恶语相向，没有好脸色的赶了出来的老人，根本没办法想象，也不敢想象，自己那么可爱，那么乖巧懂事小女儿，究竟要怎么样，才能挺得过这种能给人带来毁灭性打击的噩梦，自己尚还年轻的小女儿，究竟要怎么样，才能变回她之前那样活泼开心，每天都是精力满满的样子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->