    喻楚心里一瞬间涌上各种情绪，但总而言之就是尴尬。尴尬极了。

    如果不认识还好一点，她不知道眼前这家伙是警官，他也不知道她是进过监狱的“犯人”，即使这么尴尬地撞见彼此，也可以默默擦肩而过。

    但是……

    对方是警官，自己还是被他审讯过的囚犯，现在这副情况，简直像是出狱后再次犯罪，还正好被警官看见了。

    喻楚一时没说话。

    对方却只顿了一个瞬间，随即就继续慢条斯理地抬手，拿到了东西。

    他那双干净淡漠的眼睛却没看着货架，反而漫不经心地望了过来，因为没有戴警帽，微卷的发梢显出几分缱绻漂亮，深邃薄凉的眉眼冰冷而平淡。

    喻楚静了几秒。

    她索性微微低下头，面不改色、若无其事地慢慢把面包拿出来，如同什么也没发生一般，把它扔进购物篮。

    随即，她平视前方，面无表情地拎着篮子向前走去。

    言慕一直没有动作，冰雪般冰冷料峭的眸色，显得十分薄凉，但人却懒懒的没有其他反应，看着少女经过。

    擦肩而过的下一秒，他才低了眸。

    喻楚走过去后，手里的购物篮忽然被人拉住，她下意识地转身，看到一只修长白皙的手，正朝她的脸探来。

    手指修长漂亮，但喻楚没顾着欣赏美色，本能地伸手扣下了那只手，啪地把那修长的手拍掉，随即动作敏捷地踮脚，抓住了那人黑衣的衣领。

    言慕沉默。

    喻楚回击完，才眨眼反应过来。她本能的对这人有所防备，所以这番动作行云流水，一个瞬间就完成了。

    被抓着衣领，漂亮的青年微微低眸俯身，睫毛后清冷如冰雪的眼睛，近距离盯着她，干净得没有波澜。

    喻楚没忘记，她在监狱时，听到那些警卫的谈话。言慕警官作风果决，性格无情，是个非常可怕的人……

    她盯着那双干净漂亮的眼睛，微微犹豫，打算松开手的时候，漂亮眼睛的主人却忽然饶有兴致地弯起了眸。

    他的眼睛漂亮深邃，却始终有着冰冷薄凉的意味，因此笑起来的时候，显出一种格外动人心魄的美丽。

    喻楚愣了下。

    面前人被她抓着衣领，并不生气，反而弯着薄凉的眸子，慢条斯理地淡声问：“你这是……违了法还袭警？”

    他问得慵懒，似笑非笑。

    喻楚立刻松开手，后退一步，护着自己的购物篮道：“我没违法。”

    言慕看了一眼面包。

    喻楚察觉他的视线，不由头疼。换个人也就算了，可人家是警察……她只好解释道：“我本来就是要买的，它刚好掉了，所以我伸手接住了。”

    对方微微眯起眸子，也不知道信了没有，喻楚等了几秒，那人才弯起唇，漫不经意点头，似乎听了这个解释。

    喻楚还没松口气，修长的青年却忽然微微俯身，薄凉的气息靠近她。

    那双干净清冽的眼睛微弯，他嗓音清澈，淡淡问：“那袭警呢？”

