    日升日落，一天又一天。

    郭逸躺在山头上，静静地看着那深邃的天空。

    三天了！

    TNND，他和二壮呆在这山头三天了，完全无法离开这里！

    刚开始，郭逸还不信邪，想靠纳米战甲飞回去。

    结果, 他就只能直上直下，无法前进后退左右。

    真离谱！

    而更离谱的是，郭逸把纳米粒子凝成了一根又粗又长的擎天柱，想吸引一下那些能飞的人的注意力，让他们过来带他走。

    然而，三天的时间，不知道白眉他们到底在干什么，人影都没一个，更别说来带他离开这里了。

    累了，爱咋咋地吧。

    反正破破烂烂的食物也是食物，也能吃。

    只要不是把装生活物资的噬囊给弄碎，导致食物消失在噬囊空间，那郭逸一个人还是能在这活个五年十年的。

    他就不信了，十年都没人来这！

    唯一让郭逸担忧的是……

    NND，峨眉派不会给赤尸附体的黑化丹辰子给灭了吧？

    如果真的是这样的话，那他就真的只能全程躺着，靠队友带飞了。

    “郭道友，你这是！？”

    就在郭逸带着战甲面罩，开开心心地和二壮玩着游戏的时候，战甲的收音把尊胜大师的声音收了进来，让他顿时蹦了起来，打开了面罩，可怜兮兮地喊道：“苍天啊，终于盼到红军……

    呸，终于有人来了！

    尊胜大师，我苦啊！”

    “……”

    尊胜大师看了一眼一旁的歪歪曲曲的帐篷, 地上的各种食物残骸, 还有郭逸那吃饱喝足玩好的精气神，失笑地说道：“郭道友，你这住的吃的喝的，比很多凡人都要好了，怎么算的上是苦呢？”

    说完，尊胜大师就皱着眉头打量了一下四周，好奇地问道：“戴比和甘道夫呢？

    他们怎么没在这里的？”

    “……”

    郭逸看着尊胜大师那疑问的表情，犹豫了一下，好奇地问道：“噬囊你知道吗？”

    “嗯。”

    尊胜大师点了点头，微笑道：“多亏了戴比，我们才知道原来可以制作纳物法宝。

    可惜，我们这没袖里乾坤之术了，不然的话，我们就能帮你们打开噬囊。

    听戴比说，你们的噬囊中有不少的武器，能提高我们的整体实力……”

    说到这时，尊胜大师突然身子一抖，不可置信地看着郭逸：“你不会说，你把他们两人收进噬囊了吧？

    你这是想干什么？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，脑子飞快地转动了起来。

    戴比给白眉他们说的背景, 他们是从下界飞升上来的……

    白眉飞升去的是仙凡界，而这里的世界对于戴比和甘道夫之前的世界来说，也是仙凡界。

    因为在这里出生的凡人，出生就是养气境，长大成人后随随便便能到练气境，一些能到筑基境的则是各门各派的弟子。

    而下界，那是玩了命，万中无一，才有可能抵达筑基。

    并且，因为没有筑基之法，完全无法结丹踏入真正的修真行列。

    而白眉他们也信戴比这一说法。

    所以，关于穿越门啊，诸天万界啊，东辰等等，这些信息白眉他们完全不知道。

    至于神战，次元等等……

    戴比之前也不知道，而白眉他们知不知道就不好说了……

    到底是三个次元：五胡乱华，蜀山世界，仙界三个次元交战呢？

    还是五胡乱华，蜀山世界两個次元交战呢？

    这几个次元的关系，还真不好说！

    还有，黑烟黑气……

    在修真世界，黑色的特效有九成几率代表着反派。

    而幽泉血魔这位大反派，就是黑色特效的使用者。

    所以，幽泉老怪到底是这个次元的反派呢，还是因为那黑烟黑气所产生的反派呢？

    郭逸发散了一下思维后，就回到了正题：白眉他们不知道郭逸能从这个世界跑路，更不知道所谓的下界是异次元……

    所以，郭逸这突然把戴比和甘道夫收进了不能打碎，且又不能打开的噬囊中，没个好借口，可不好糊弄过去。

    总不能说，他是好奇，所以拿两条人命做下实验吧？

    郭逸如果敢这样说，分分钟会和嫉恶如仇白眉他们对立起来！

    MD，戴比的手尾还真的麻烦！

    “你，为什么？”

    尊胜大师看见郭逸的眼珠子一直转，而他又一直沉默着，暗暗地戒备了起来，寒声问道：“说，戴比去哪了？”

    “尊胜大师，你知道什么是异次……”

    “轰隆！”

    郭逸还没说完，万里晴空的天空中突然乍现一道震天的雷鸣，不但遮住了他的声音，还让他不得不停下了嘴巴。

    而尊胜大师则瞳孔紧缩，一脸惶恐地抬头看着天空，嘴巴哆嗦了起来：“苍天警告！？”

    “苍天警告？”

    郭逸楞了一下，也瞳孔紧缩了起来，一脸惊奇地看着尊胜大师：“上面的人不允许我继续说下去！？”

    “……”

    尊胜大师深吸了一口气，死死地看着郭逸。

    “尊胜大师！”

    而就在尊胜大师死死地盯着郭逸的时候，玄天宗带着一些各门各派的代表来到了这山头。

    他们瞄了一眼郭逸后，和尊胜大师凝声问道：“发生什么事了？

    为什么会有苍天警告的？

    难道世间又要出现大魔头了？”

    “……”

    尊胜大师闭目平复了一下，然后恢复如初地和玄天宗他们说道：“这件事，我会处理好，你们都回去吧。”

    “这……”

    玄天宗看着明显有事的尊胜大师和郭逸，沉默了一下，毕恭毕敬地说道：“那我们就回去了。

    尊胜大师，如果有什么事的话，麻烦你告诉我们！

    天下正道一心，一定能除魔降妖的。”

    “嗯。”

    “……”

    “啧啧啧，浩南哥就是帅啊。”

    郭逸看着玄天宗和其他人从哪里来，回哪里去，忍不住暗暗地小声感叹了一下：“正值青春年华的柏芝……

    可惜，第一代相机哥的资源没了，想看都看不见了。”

    “……”

    尊胜大师似乎还在回味着那苍天警告，并没听见郭逸的嘀咕。

    等他回过神后，就再次看向了郭逸。

    深邃平静的眼神，让郭逸整个人汗毛竖起，假装懵懂地问道：“尊胜大师，不会是我要说的事给警告了吧？

    要不我再试试，一……”

    “停！”

    尊胜大师看见郭逸又要说那词了，连忙打断道：“如果伱想继续说的话，在我走后你尽管说，我可不想给天罚波及到。”

    “……”

    郭逸看见尊胜大师终于有正常的表情，摊了摊手笑道：“说不定不是我引起的呢？”

    “是不是，你自己心里也清楚。”

    尊胜大师无奈地叹了口气，然后打量了一下四周：“就在这吧。”

    “啊！？”

    在郭逸懵逼的眼神中，尊胜大师捏了几个手诀，然后双手沿着玄妙的轨迹摊开。

    随后，一片片如水纹般的波纹悄无声息地把尊胜大师和郭逸所在的范围给封住，似乎不让他们中任意一人离开。

    与此同时，原本应该是荒山的山头，居然凭空出现了朵朵莲花。

    更神奇的是，莲花居然散发着迷人的檀香，让人不知不觉中平静了下来。

