    第8657章我能不能管你

    刘音音本来以为他们会害怕的，现在竟然听到了一个陌生的男声这么说，顿时气歪了。

    也许这个人就不是什么好人吧。

    “黎二少，你怎么说？你就让你这个朋友在这里作主吗？”

    外面，黎二少没有声音，但是她能够看到门口有一点人影，刘音音一咬牙，一把就拉开了浴室的门，冲了过去，撞入了门口那人的怀里。

    她都还没有看清楚是谁，撞上去就抱住了。

    “你要对我负责......”

    咦？抱着怎么不对？

    额头触感怎么不对？

    饱软弹。

    还有这细腰......

    江筱脸都黑了。

    她是想着刘音音会直接跑出来，可能会把衣服扯乱还是怎么的，但是完全没有想到刘音音能够无耻到这个程度！

    紧紧抱住她，冲到她怀里来的这个女人，身上是一根线都没有！

    能够豁得这么出来吗？这要是被抱住的是黎佳杰......

    江筱觉得黎佳杰可能是要一辈子都忘不了这一件事了，可能这一辈子他都要耿耿于怀了。

    而且，说不定事情真的还要弄得两家面上都极为不好看。

    要是刘音音出去说什么，说黎佳杰抱住了完全没有穿衣服的她，就黎佳杰的修养，真的有这事发生，他是一句都不敢辩驳出来的，到时候估计就真的是要被欺负死了。

    “刘音音，你最好现在马上进去，自己把衣服穿好再出来。不然我会直接就把你这样拎出去，你要让人看我就帮你多找些观众来。”

    江筱的声音冷得像冰，毫不留情扣住刘音音的肩膀，将她从自己怀里推了出来，一把推进浴室里去。

    刘音音这也才发现在这里的人竟然是江筱。

    黎佳杰和另一个男人怎么不在？

    “啊！！！”

    她尖叫一声，赶紧冲进了浴室，手脚都颤抖，脑海里一片空白，只是下意识地赶紧穿好衣服。

    “叫什么叫？穿好了马上出来。”

    江筱一脚就抵在门上，没让她锁上门，免得到时候还要废了这门，再让人来换来修的话，这事情就得拖着尾巴了。

    外面，黎佳杰听到了刘音音的尖叫，脸也黑了，“她不会真的折腾出什么不知羞耻的事情来吧？”

    明天拍了拍他的肩膀。

    “你是一个挺难得的结婚对象。”

    就是，以后要多带点脑子。

    黎佳杰是一直没有怎么接触太多形形色色的女人，可能以为所有的女人都是有修养很淑女的吧。

    当然，像刘音音这样的绝对是极少数的那一小部分。

    “江、江筱，你为什么会在这里？”刘音音穿好了衣服，还是有些不敢出去。

    她想得挺好，本来只有黎佳杰和他的一个朋友在这里，她总是能纠缠上的，但是现在这里的是江筱，她就觉得事情肯定不好收场了。

    “我为什么不能在这里？穿好了就出来，你不想让我亲自进去抓你吧？”江筱冷声说道。

    刘音音咬了咬牙，拉开门走了出来。

    “我是跟黎二少回来的，我跟他要交往了，你就算是他的表姐，你也不能管太多。”

    “交往？”江筱忍不住就笑了起来，“那我可以让你看看我能不能管这么多。”

    (本章完)

