
　　极北都城。

　　无数民众走出家门，在街道上簇拥惊惶。

　　短短一个小时内，南大陆数十个都城，全部杳无音讯。

　　电话能打通，网络还畅通，但没人接电话，网络上的对话、直播等等也都全部消失。M.23sk.com

　　诡异的是，电视上一些其他都城的节目，依然在播放着！

　　而这些节目，无一不是提前早已拍摄好的。即使无人操纵，也依然占据着电视画面。

　　丽娜走出兰下楼，仰望星芒闪烁的星空。

　　“这是发生什么事了？”

　　“为什么……就连南大陆的议长、议员们，都不再露面。这种情况不应该出来解释一下吗？”

　　混血儿性感的脸庞显露惶然。

　　“快看！”

　　“北边的天空上，蓝星在上，那是什么啊？”

　　无数民众喧哗议论声响起，南侧天空仿佛一片吞噬万物的黑暗，无声无息，无光无影。

　　但是在北方，却有七个光点，急速接近。

　　七道光芒，几乎照耀了整片天空，即使已经是黑夜，也能看得清清楚楚。

　　宛如七个五颜六色的小太阳。

　　——

　　拉挪北浮空站立在极北都城的百米高空，脸皮直颤。

　　早在一分钟之前，一道消息就已经仿佛暴风骤雨，席卷了整个蓝星的议员级圈子。

　　它来了！

　　拉挪北回首看了眼七道光芒，略微有些有些安心……七位星空者，已然到来。

　　拉挪北苦笑一声，略微慌乱，飞身迎了上去：

　　“七位大人，整个南大陆的人类全都不知生死。现在南大陆上，只剩下这一座极北都城了啊！”

　　听着拉挪北的慌乱声音，七个星空者也都沉默下来。

　　南大陆近乎十个亿人口，全都不知生死？

　　先知孟咬了咬牙，沉声问道：

　　“议员拉挪北，你要为自己的话负责，你怎么能确定？”

　　方成闪现而来，站在先知孟的侧后方，也紧皱眉头。根据已知信息，它的形态是人形。

　　短短二十分钟，想要击杀南大陆这么多人，必然是一种范围性的广面攻击。

　　这种山崩地裂的动静，隐藏不住的。

　　方成抬眼望了望南方，黑夜依旧。

　　一片漆黑，了无生息。什么光芒、声响，都没有传来。

　　拉挪北颤声说道：“南大陆每座都城的议员，我都挨个打过电话……有的还能接通，甚至还能接通。但，但都没人说话啊！”

　　“！”

　　水属星空者莫格内疑惑道：“能接通，却不说话？”

　　这就很惊悚了。

　　须知，目前的手机电话，不按下接听键，是万万不可能自动接通的。

　　那，是谁按了接听键？

　　拉挪北狂点脑袋，心头像是长了一片野草：“诸位大人，极北城是南大陆最后一个火种了，不能再……”

　　一道声音插入了进来，似乎还带着好奇的意味——“你们好。”

　　“轰！”

　　“嘭！”

　　七位星空者星力霍然爆发开来，全神警备。

　　方成也目光一缩，纯白色星力迸发，流转周身。并且在身体周围的布下了无数念力屏障。

　　拉挪北吞咽了口唾沫。

　　他面前的七位星空者大人，以及李方成，都极其慎重、极其小心的盯着自己的……身后。

　　拉挪北一格一格地扭头看去。

　　百米之外，一个白发老者，正飘然而立。

　　拉挪北被吓得浑身都是一颤，半能量化的心脏噗通噗通直跳，他急忙身形一矮，站到了南大陆雷属星空者、斯内的身后。

　　——

　　先知孟眼神锐利，似乎要钉在白发老者的身上。

　　“你的目的是什么？我们蓝星人类，和你没有任何仇恨，你为什么要这么做？”

　　其余人也紧盯着白发老者。

　　白发老者白眉一挑，轻松写意地慨然道。

　　“按照你们宇宙的算法。吾已经在达特宇宙外，苦苦钻打了七十余年。”

　　“至于原因。呵呵，仙路争锋，你们知道什么是仙？辛苦煎熬九千载，吾必将要成就真仙。”

　　“而汝等修武生灵，融入吾身。就已经是给予你们最大的恩赐，与吾一同探索永恒虚空，畅游众多宇宙，岂不快哉？”

　　众人默然。

　　白发老者的话语，仿佛一道晴天霹雳，震撼在众人的心头。

　　永恒虚空？众多宇宙？他们所在的宇宙，果真并不是唯一，而且……仙，是什么意思？

　　方成却是瞳孔紧紧一缩，内心翻滚着惊涛骇浪。

　　仙！

　　飘然出尘、腾云驾雾、神通广大、无所不能，这是地球上对于仙的种种描述与憧憬。

　　可是，这些憧憬与眼前这个‘它’完全不能融合在一起。

　　仙，是什么？

　　方成略发茫然。

　　先知孟冷笑一声，紧盯着白发老者：“为了你的仙道，就要杀死我们人类？”

　　白发老者皱了皱眉，摇头失笑。

　　“你们人类？吾曾经也为人类，只不过在追求仙道的路途中，人类应当奉献自身……”

　　“应当如此。”

　　说着，白发老者微笑伸出右手，向下一捞。

　　无数光点砰然乍起，化作一道道白色流线，汇入到白发老者的体内。

　　众人心头一呆，随即愤怒滔天。

　　在感应之中，生命之火消失了至少数万个！不知生死，不知去处，全部化作白色光点，融入了它的体内。

　　先知孟眼睛一瞪，爆出无数炎浪，一把拍向白色老者！

　　其余六位星空者，也都各自施展法门招式，或是化为能量体进行击杀，或者星力覆盖体表，运用法则。

　　若是让它再捞几把，整个都城的人都没有幸存。

　　拉挪北身体狂颤，后撤了几百米，远远望着……星空者的战斗余波，抵挡起来都很费力。

　　更别提参与战斗。

　　拉挪北瞥了眼方成，急切传音道：“快过来啊！”

　　方成抿了抿嘴，手掌一伸——十三把遁星刀浮现！

　　身为蓝星第一念师，享受这里的生活，体验这里的世间，怎能不战而逃。

　　况且，仙是什么？

　　方成也很好奇。

　　“轰！”

　　一道炎浪凝聚成一个尖锐钻头，疯狂撞击着白发老者。

　　白发老者仅仅一巴掌，就将先知孟化作的炎焰，几乎拍散掉。它又左挪身形，当空一拳。

　　一道雷电被打的崩退。

　　莫格内化作冰凌，一击直下。

　　白发老者眼角一颤，双脚一踏，踩碎无数苍天巨木，而后一指朝天淡然点出。

　　冰凌炸裂！

　　“呵。”

　　白发老者淡笑一声，身形一闪。

　　先知孟一记火拳打到，竟然是透空而出：“残影！”

　　它去哪里了！？

　　“抓住你了。”

　　众人悚然大惊，扭头望去。

　　白发老者左手伸出，一把抓住议员李方成的右手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三章 抓住你了免费阅读。https://xs.23sk.com 