    风驰电掣，马不停蹄。

    二十分钟后，凶兽大军就被武烈阳远远甩在了身后，只剩着疾电豹和铁背银狼还在紧咬着他，但现在还没到反杀的时候。

    又继续狂奔了出十公里多路程后，武烈阳终于止住了脚步，以最快的速度爬上了一棵参天大树。

    “吼。”

    疾电豹和铁背银狼很快显出身形，但这些孽畜也学乖了，并没急于冲向武烈阳，而是借助着树木的掩护迅速散开。

    树木再大，也遮挡不住这些孽畜的庞大体型，更何况，武烈阳有着血翎鹰的锐利双眼。

    “咻。”

    武烈阳迅速锁定一头疾电豹，用力拉满弓弦。

    “咻。”

    箭矢激射而去，准准刺穿一头疾电豹的头颅，将它深深钉在身后的大树上。

    “咻。”

    武烈阳再次开弓放箭，又成功射杀一头疾电豹。

    “咻。”

    最后一头疾电豹也被他钉在了树干上，武烈阳旋即就将目光转向四散开来的十六头铁背银狼。

    “咻。”

    箭矢呼啸声不断响起，武烈阳在很短的时间内就成功射杀了四头铁背银狼，剩下的铁背银狼旋即纷纷展开身形，隐入了丛林深处。

    “吼。”

    兽吼声远远传来，大王岩甲兽也带着凶兽大军追了上来。

    武烈阳也果断跳下树梢，顺着河畔狂奔而去。

    “吼。”

    铁背银狼终于纷纷钻出丛林，但却并没继续追击武烈阳，全都定定站在河畔边等着凶兽大军。

    凶兽大军很快赶到，铁臂鳄猿又被气得连连咆哮，可接连损兵折将，却也让它黔驴技穷，无计可施。

    已经冲到两公里开外的武烈阳也终于止住了脚步，远远看着凶兽大军。

    “吼。”

    铁臂鳄猿的咆哮声远远传来，听到咆哮声的双头望月蟒也终于显出了身形，它们已经冲到了凶兽大军一公里多前面了。

    好快的潜行速度！

    如果是顺流而下，这些恐怖巨蟒的潜行速度完全能赶得上铁背银狼。

    这个孽畜又想搞什么鬼呢？

    武烈阳远远盯着凶兽群，坐等着铁臂鳄猿派出新的攻击阵型，可让武烈阳没想到的是，铁臂鳄猿又冲他连连咆哮几声后，便带着凶兽大军调转方向，继续向着羿群族驻地推荐，而那十七条双头望月蟒则又再次隐入水底，失去了踪迹。

    羿群族内，陷阱犹在。

    这绝对是个绝佳的狙杀机会。

    武烈阳也没再去挑衅铁臂鳄猿，只是远远跟着凶兽大军，并紧盯着凶兽群，唯恐再有凶兽躲进河边的丛林对他发起突袭，但铁臂鳄猿的智商并没达到这个高度，为了安全起见，武烈阳一路都尽量靠着河岸内侧行走，以免被双头望月蟒从水底突袭。

    再次来到狭窄的悬崖通道边，铁臂鳄猿又让大王岩甲兽一字摆开，组成一堵防护墙，以防武烈阳从后面发起突袭。

    武烈阳目送着凶兽群通过崖下通道，便拿出两把短刀不断插进坚硬的岩石，爬上了三十多米高的悬崖，武烈阳并没急于发起突袭，而是借助着岩石的掩护，小心翼翼将羿群族女英雄们留下的绳索分别固定在悬崖的四周，然后才又显出身形，居高临下俯瞰着凶兽群。

    羿群族庄园内，十七条双头望月蟒又钻出了大河，正在快速破坏着无处不在的陷阱，凶兽大军也恢复了进攻羿群族的阵型。

    双头望月蟒在前，铁臂鳄猿在后，大王岩甲兽和长臂撼地熊紧随其后，然后一字排开其他种族。

    武烈阳再次拉开强弓，搭上五根利箭。

    尖锐破空声骤然响起，五根利箭分别没入一头玄刺虎、一匹铁背银狼、一头玄音魂兽、一头独眼荆棘兽和一头五彩吞天蟾蜍体内，将五头凶兽死死钉在地面上。

    “吼。”

    铁臂鳄猿勃然大怒，猛地调转身形，冲着武烈阳仰天咆哮起来。

    身在三十米高的悬崖上，武烈阳完全无视了凶兽群，再次搭箭开弓，又成功射杀了一头玄刺虎、一匹铁背银狼、一头玄音魂兽、一头独眼荆棘兽和一头五彩吞天蟾蜍，但凶兽大军却也趁机调换阵型，大王岩甲兽又挡在了最前面，玄甲霸王犀也挡在了第二梯队上。

    身在高处，如何阻挡？

    武烈阳再次拉开弓弦，又射出了五根利剑，再次成功射杀一头玄刺虎、一匹铁背银狼、一头玄音魂兽、一头独眼荆棘兽和一头五彩吞天蟾蜍。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿暴怒的兽吼声，剩下的玄刺虎、铁背银狼、玄音魂兽和五彩吞天蟾蜍全都躲到了大王岩甲兽的身体下面。

    体型庞大的大王岩甲兽俨然就是一个防御能力超强的碉堡，将这五种凶兽牢牢保护起来。

    帝王蝎和地龙兽同样是防御能力惊人的凶兽，显然无法直接射杀，武烈阳旋即将目标对准体型庞大，但防御能力一般的蟒象兽。

    “咻。”

    一根利箭划破长空，准准命中蟒象兽的巨大头颅，蟒象兽痛苦倒地，凄厉嚎叫声戛然而止，死的不能再死。

    “吼。”

    铁臂鳄猿被彻底激怒，径直冲出兽群，向着悬崖狂奔而去。

    武烈阳也不敢示弱，拉满弓弦射出利箭。

    “吼。”

    铁臂鳄猿双臂并拢，挡在身前。

    “当。”

    刺耳声响骤然响起，势大力沉的箭矢竟然被铁臂鳄猿的铁臂给生生当了下拉。

    “吼。”

    暴走的铁臂鳄猿猛地一蹬地面，纵身跃起十多米高，两只轮胎大的手掌直接抓住了悬崖顶端。

    与此同时，其他铁臂鳄猿也纷纷冲杀而来，全都纵身跃向悬崖。

    草！

    武烈阳忍不住怒骂了一声，赶紧抓着绳索，毫不犹豫的滑下了悬崖，撒开脚丫子狂奔而去。

    “吼。”

    铁臂鳄猿站在三十多米的高的悬崖上，砰砰锤击着胸膛，仰天咆哮不止。

    武烈阳眨眼冲到五百米开外，这才敢停下脚步转过身来，而此刻，其他铁臂鳄猿也都纷纷爬上了悬崖。

    铁臂鳄猿展现出的强悍战力，让武烈阳忍不住摇了摇头，发出了一声无奈的叹息。

    纵使他已经相继斩杀了八十三头凶兽，可却依旧无法改变最终的结果。

    铁臂鳄猿，长臂撼地熊，大王岩甲兽，双头望月蟒，帝魔蝎、地龙兽和玄甲霸王犀，这些防御能力超强的凶兽不除，羿悍族的防御工事依旧不堪一击，尤其是攻守兼备的铁臂鳄猿和长臂撼地熊。

    但战斗还要继续，武烈阳不会放过任何一丝获胜的机会，无论如何都得干掉射伤一头铁臂鳄猿，获得它的特殊天赋。

    武烈阳仰望着悬崖上的铁臂鳄猿，眼中闪烁着冰冷寒芒。

    、

