    你这里吃一顿，估计也就相当于别人多修炼个几分钟，哪有那么多的冤大头给你宰？

    朱竹清心里嘀咕着，到底要不要买一份吃吃看？

    而就在朱竹清犹豫的时候，门外传来了一阵嘈杂的脚步声。

    三五个身穿着武魂殿执事服装的魂师成群进入了店内，非常熟络地拿起了桌上的菜单，找了一个他们经常坐的位置，朝着后厨方向大声喊道：“小可！小可！快，搞一份聚餐超值豪华套餐！四人份，搞快点！”

    接着，又是一老一少走了进来，老人家刚刚走进来，之前那几个武魂殿执事便刷刷刷起身，恭声道：“老殿主好。”

    对方虚按了一下，表情慈祥：“大家下班了就别这么拘谨了，只是吃个饭。”

    说罢，他旁边的年轻人问道：“爷爷，您今天想吃点什么？今天是疯狂星期四，菜品一律八折。”

    “你看着点罢。”老人虚眯着眼睛，找了处软和的双人卡座，静静等待上菜。

    之后一个衣着华贵，身上有着微微魂力波动的管家模样的人急急窜了进来，“苏先生！打包！还是老样子。咦，今天人有些多，呵呵。”

    若是寻常的普通餐馆，管家理都不会理会那些普通食客，自然是要让厨子第一个做自己的单子，可是这里头不一样，这里都是魂师，且地位都不低呢。

    管家仅仅只是扫视一圈，便发现自己居然是所有人之中魂力等级最低的，眼前一黑，左边坐着一位年轻貌美的冰山美人，看这魂力波动和优雅气势，家族背景绝对不小，右边三五成群的武魂殿执事在索托城更是颇为有名，至于最边上那位眯着眼睛的老头与小伙，更是令管家倒吸一口凉气。

    前武魂殿索托城分殿殿主，魂圣级别的存在！

    这可是跟他那魂圣级别的城主大人一个级别的高手。

    朱竹清感受着周围阵阵的魂力波动，忍不住嘴角微微一抽。

    什么情况？

    这个没良心这么受欢迎的吗？

    “看来他应该不是浪得虚名的，也许真的物有所值也说不定。”朱竹清心想，这下她就没有什么心理压力了，原本她还担心对方是个骗子，专门骗钱，然后靠着武力把食客打出去。

    现在从这一批又一批的魂师强者慕名而来来看，也许对方真的是那种专门能够做出魂力菜肴的魂师厨子。

    一想到只是吃吃饭就能够得到魂力增长，朱竹清更是微微有些颤抖，心中无比期待起来。

    如果是真的，那么她或许就有救了！

    “给我来一份红烧小排和蛋炒饭。”她毫不犹豫下单。

    说罢，她找了个座位，静静等待。

    后厨中。

    苏可手持闪耀着七彩魂力光芒的银色菜刀，快速切着砧板上的小葱，刀影翻飞之下，葱段被快速切成了葱花，每一根葱花都差不多大小，都是半指宽，虽说有些误差，但在苏可看来他这已经是又一次进步了。

    哚——

    菜刀哚在砧板上，只见那些青翠整齐的葱花每一个都散发出微微的魂力光亮，一股令任何魂师都不由有些悸动的气息在封闭的后厨内回荡。

    这是非常精粹的魂力，吸收了它，就相当于是凭空修炼了一段时间，这段时间要看自身修炼的速度，也许对于一个魂帝强者来说，顶多就是一两分钟的修炼时间，但如果是对于大魂师魂尊的话，那恐怕吸一口就能顶上一两个小时。

    “啊~用索托城白嫖来的魂力来赚钱，真是....妙不可言啊。”感叹一声，苏可将刀浸入了一片无形无色的凹槽之中，原先消耗在葱花上的魂力迅速补充，菜刀再一次闪耀起来。

    等待的时间并没有朱竹清想象的那么长久，几分钟之后，一盘冒着热气的蛋炒饭就被苏可端到了朱竹清的面前。

    这...

    朱竹清瞪大了眼睛，看着盘中的蛋炒饭。

    米饭她天天吃，但是眼前的却格外不同，淡金色的蛋炒饭之中，夹杂着少许青白相间的葱花，那葱花和朱竹清之前吃过的菜肴之中软趴趴的葱花不同，竟如同翡翠一般透亮。

    同时米饭和鸡蛋也散发着浓浓的魂力波动，米如水晶般剔透，鸡蛋橙黄而富有色泽，这哪里是什么家常菜，这明明是上天鬼斧神工的杰作啊！

    深呼吸一口气，那清甜的葱香和蛋炒饭厚重的香味融为一体，让这一次的晚餐有了无比伦比的氛围感。

    “咦？”忽然，朱竹清瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    仅仅只是深呼吸一下，她体内的魂力居然就有了一丝增长？

    这是什么美妙体验啊！

    “我可能找到宝藏男孩了...”朱竹清喃喃一句，拿起旁边的小勺，挖起一勺蛋炒饭，放入嘴中。

    美食入口，那香味变得更加真实，仿佛要将朱竹清整个人都要融化了一般，完全被包裹在幸福之中。

    很难用言语来描述那是一种什么样的体验，一时间朱竹清的脑海中无数对于美食的赞美涌入心头，但最终，千言万语都汇成了一句话。

    “好吃！”

    无论是米饭的晶莹不弹牙，还是葱花的脆而不嫩，亦或者是鸡蛋的咸香具备，唇齿留香，都令人忍不住停下咀嚼，享受着口中那满满的幸福感。

    而最重要的是，随着一口入腹，她竟然感觉到了浑身上下都充斥着暖流，居然瞬间驱散了夜晚的寒意与之前对于戴沐白的一些情绪？

    不仅仅是魂力的增长，最重要的是，这个魂力增长是作用在全身各处的，每吃一口，就仿佛身体更强大了有一点，哪怕只是微微一点，但那也是有感觉的。

    没多久，红烧小排也上了，小餐馆陆续有人进来，逐渐热闹起来。

    朱竹清一口一个小排，就着蛋炒饭，不多时，竟然全部吃完了！

    她将小排剩下的那鲜香浓郁的汤汁倒在了米饭上，一口下去，舒服地眯起了眼睛。

    最后，她吃完了全部的食物，摸着有些鼓胀的小肚子，冰凉的脸庞不由为之一红，左右看了看，确定没有人看自己的丑态，而是都在专注着应对美食后，才微微松了口气。

    丢死人了，作为一个女孩子居然吃了这么多东西，居然还吃到快走不动路。

    像头猪一样，一点女孩子的风度都没有。

    还好没人看到。

    而她就这么心情一放松之下，忽然！

    朱竹清陡然间睁大了眼睛，一脸呆滞地看着自己的双手，她身上的魂力波动一时间竟无法控制地散发出来，引起了周围所有食客的注视。

    “.....”

    朱竹清紧咬嘴唇，被所有人注视的异样缓缓将魂力等级提升所带来的巨大喜悦冲散。

    她居然吃着吃着就升级了！

    在这个瞬间，朱竹清坚定了一个念头。

    如果为了活下去，那么这个银发美男厨子，必须要在身边。

    否则的话，没有足够高的魂力等级，她根本打不败姐姐。

    只是戴沐白那边该怎么....

    她的脑海中忽然浮现出了戴沐白左拥右抱的场景，脸色一冷。

    他能左拥右抱，难道我就不行？

    不对不对，我在想什么呢？

