    难怪我感觉有些地方不对劲，吕敏背后果然还躲着一个真正的主导者，只是我没想到竟然会是殷正元的鬼魂。

    吕敏之所以对自己做的有些事情没有印象，其实就是因为那个时候是纹身中的殷正元在操控着她。

    难怪吕敏明明半路出家，学艺还不够精，但却能做到一些不简单的术法。

    “封印了何慧利鬼魂喉咙的，其实是你吧？”我沉着脸说道。

    殷正元笑了笑，点头说没错，他原本想直接灭掉何慧利的鬼魂，没想到吕敏潜意识里竟然阻止了他，让他自好退而求其次，选择封住何慧利的喉咙。

    “那她第一次用纹身害死中学的男老师，也是你主导的？”我继续问他。

    “是我。”殷正元两手一摊，看了地上昏迷的吕敏一眼。“这个臭丫头，就是心不够狠，所以我适当的给她一些帮助，否则不知道我的鬼魂什么时候才能变得现如今这样强大。”

    刘程听得气不过，替吕敏打抱不平。“禽兽不如的东西，你要是还活着，我必定把你给阉了。”

    殷正元放声大笑，满脸的讥讽。“如今，既然我已经出来，那就先宰了你们这些坏了我好事的人，然后是这丫头，最后把今天出现在这里的人的灵魂全都吞噬，这样想必我的实力又会有极大的提升。”

    似乎已经想象到了自己口中的画面，殷正元眼中满是兴奋，忍不住舔了舔嘴唇。

    闻言，刘程忍不住咽了咽口水，嘴上却依旧强硬。“你想得美，看我们不把你打得屁滚尿流，跪地叫你爷爷。”

    殷正元冷哼一声，表示刘程不仅长得难看，话还多，他第一个要杀的就是刘程。

    说着，他腾空而起，下半身化作翻涌的黑雾，朝着刘程攻去。

    他伸出一只手，凭空对着刘程的脖子一掐，刘程立刻像是被人掐住了脖子喘不上气，脸色涨红。

    我慌忙挡在刘程面前，手掐指诀打出一道五指雷诀印。

    轰！

    雷光闪动，五指雷诀印向殷正元攻去。

    殷正元两眼一沉，手掌变大了几倍，硬接下了五指雷诀印，不过他的手掌已经整条手臂都被五指雷诀印打散，变成一丝丝黑气。

    接着我展开了太极图阵，让不远处惊惧呆立在原地的钱勇也进到太极图阵中。

    又打出了两三道五指雷诀印攻击殷正元，他的身子被击中后，都顿时化成黑雾，不过很快就又会恢复成原状。

    没有继续攻过来，殷正元缓缓地落到了地上，下半身也恢复成了人身。

    “你这小子，年纪不大，实力倒是挺不错的。”殷正元有些意外的看着我，说道。

    我冷冷一笑，表示多谢他的夸奖，但我不会为此就放过他。

    “哼，狂妄！你当真以为我会怕你。”殷正元随即怒道。

    他光顾着注意我这边，忽略了另一侧的张天灵。

    这么好的机会，张天灵自然不会错过，趁殷正元对他没有防备，发动了攻击。

    只见他把一张蓝符塞进嘴里，然后手掐指诀，张嘴对着殷正元大喝。

    一道熊熊的蓝色火焰从他嘴里喷射而出，瞬间就把猝不及防的殷正元给吞噬在了其中，张天灵持续地捧着火焰，就跟葫芦兄弟里的火娃似的。

    “色道士，干得好，烧死这败类！”刘程对张天灵的举动拍手叫好。

    不过蓝色火焰似乎不能对殷正元造成实质性的伤害，他一声怒吼从熊熊火焰中的传来，随即火焰中出现一个小型的黑色龙卷风，飞速旋转的黑色旋风直接把张天灵喷出的火焰给吹得散开。

    同时，屋子里也刮起猛烈的狂风，吹得屋子里一片狼藉。

    张天灵嘴里喷出的火焰渐渐减弱，最终熄灭了。

    嘴里喷出的火焰熄灭后，张天灵脸色变得苍白，身子也摇摇晃晃的，表情看上去十分难受。

    “色道士，你还好么？”我担心道。

    张天灵额头上冒汗，身上的阳火之气猛增，我意识到了不妙。

    想不到他的阳火之气竟然在这个时候犯了，想想我们来县上后，一直忙着杜康的事，张天灵自始至终一直跟着我们，根本没时间去泄阳，的确到了极限时间。

    他刚刚的举动惹怒了殷正元，黑色旋风转化成一个黑色骷髅头，张大嘴朝他飞去。

    张天灵强撑着身子想要躲开，却没有成功。

    “色道士，快跑！”刘程急得大叫。

    我着急抬手打出五指雷诀印想要阻止殷正元，黑色骷髅头上突然爆发出一股无形的力量，挡住了我打出的五指雷诀印。

    “糟了！”我暗道糟糕，也担心起张天灵。

    眼看黑色骷髅头就要咬到张天灵，张天灵身上这时突然冒起一阵光芒，直接把眼前的黑色骷髅头给震退了。

    “啊！”殷正元发出惨叫。

    我盯紧一看，才发现张天灵手上紧握着一块木牌，我明白了，是他师父给他的护身牌救了他。

    只是殷正元虽被震退，张天灵体内的阳火之气却没有减弱，张天灵已经快要撑不住，嘴里吐了一口鲜血，身上的青筋凸起，感觉他下一刻就要被阳火之气害得爆体而亡。

    我必须想办法救他，偏偏殷正元还想要再次发动攻势。

    没时间和他多做纠缠，我运转《神霄九转雷炁诀》，体内的炁飞速流动，我手上聚集起赤雷。

    “这，这是什么，你这是什么雷法！？”感应到了赤雷散发出来的可怕气息，殷正元惊叫道，感受到了威胁。

    他想要逃走，我不给机会，直接轰出了赤雷。

    “赤雷！”

    赤色雷电飞射而出，殷正元来不及躲掉，被赤雷轰中发出凄惨的惨叫。

    赤雷的威力不必多说，被直接击中的殷正元顷刻间就被轰得烟消云散，连鬼魂都做不了了，沉底出这个世界上消失了。

    由于赤雷的威力太大，加上这里的房屋老旧，屋子剧烈地摇晃着，然后轰然倒塌了大半。

    一时间，尘烟飞扬，钱勇和刘程吓得哇哇大叫。

    还好此刻他们与我都站在太极图阵中，没有被砸伤，而张天灵和昏迷过去的吕敏就没那么幸运，已经被掩埋在倒塌的房屋砖块之下。

    “色道士！”我急得大喊。

    但废墟之下，没人回我的话。

    我想继续喊，刘程突然指着不远处激动道：“龙渊，你看他好像在那！”

    随着刘程指的方向看去，只见张天灵的手臂从废墟下伸了出来。

