    第102章请问我可以亲你吗

    唐阮坐在一边，盯着一旁已经挂掉的手机定定的看了许久。

    她同意了？

    果然，夜晚就是容易感性，她竟然觉得沈郁的话说的挺对的。

    包养的男朋友不就是应该和自己住在一起吗。

    她靠在一边，轻轻的闭了下眼，很快的接受了这个结果。

    沈郁既然要搬过来，那她就得准备些东西,明天去买吧。

    圈子里的人都是各种送礼物，让情人哄自己开心，她没做过这样的事情，而且和沈郁也和那些不同，不需要他卑微讨好自己，更多的是一种互利互惠的关系，还真不知道从哪儿下手，下次可以去问问别人。

    想着,唐阮再次想起沈郁的脸,长得真不错，亲起来好像也挺不错的。

    正想着，门铃就响了。

    ——

    唐阮抬着眼眸看着面前的人。

    沈郁站在门口，身材挺拔，旁边放着一个大大的黑色行李箱，比她上次看到的那个要大，行李箱旁边还放着一个猫包，小软很乖巧的待在里面，歪着脑袋，仰着它那双大大的眼睛看着外面。

    唐阮缓缓的眨了下眼：“你怎么现在就过来？”

    沈郁看着她，眼底带着笑意，缓声问：“不是你说好吗？”

    唐阮：“……我以为是明天。”

    她是说了,但她以为沈郁过来最迟也到明天了，没想到动作这么快。

    闻言，沈郁顿了一下，之后轻耸了下肩：“那是我没理解对。”说着，他指了下旁边的行李箱,似乎是有些无奈：“怎么办，已经过来了。”

    唐阮：“……进来吧。”

    ——

    客厅里，两人坐在沙发上，俊男靓女，养眼的很，旁边还有只猫在自己玩，行李箱就在墙边靠着。

    唐阮的目光从行李箱上面收回来，再次看向了面前的人：“沈郁。”

    “嗯。”男生应她。

    “你真的考虑好了吗？”唐阮很认真的问他，毕竟这和普通的确定恋爱关系并不一样，正常情侣在一起是因为感情，而她选择和沈郁持续这一段关系更多的是因为他的脸和他给人的那个劲儿的感觉。

    “我们和普通的情侣不一样……”

    没等她说完，一旁的沈郁缓缓的点了下头：“我知道。”

    看着唐阮的表情，半晌，他低笑了一声：“你是觉得我一时冲动，会后悔？”

    唐阮哑声，她确实是这么想的，沈郁在她这里怎么说都是个大学生，她怕他只是一时头脑一热，冲动下就答应了,之后过段时间想起来又会后悔。

    “放心，不是一时冲动。”沈郁语调不紧不慢的说：“我是个成年人了，自己在做什么还是清楚的，而且……”

    沈郁笑了下：“这位姐姐，你是不是低估了自己的……”他微微停顿，继续说：“魅力。”

    “这样的情况，我觉得是个正常人都会答应，我很庆幸，这个人是我。”

    唐阮被他的话说的不自觉的笑了，红唇轻挽，声音都带着愉悦：“这位弟弟，你很会说话。”

    沈郁没说话，轻轻的笑了一下。

    “那既然这样，我们就商量后续的事情？”唐阮轻歪了下头问。

    他们的关系就像唐阮说的，并不是包养，只是各取所需，唐阮喜欢他的脸，也喜欢和他相处的感觉，甚至于这样一来，他们的租男友回家的事情都很完美的解决，而她可以提供给沈郁他所需要的帮助。

    除了感情，两人之间的相处去其他的情侣并没有什么两样。

    唐阮一条一条的说着，最后停顿了一下：“如果你要事有一天碰到喜欢的女孩子，想停止这段关系，可以随时和我说。”

    一切都是以自愿为前提，到那时候，他们的关系自然而然的也就能结束了。

    “喜欢的女孩子？”沈郁抬着眼眸，眼底带着一抹浅浅的笑意，看着她。

    唐阮点了下头：“是的，喜欢的女孩子。”

    “好。”沈郁轻敛下了眼眸，低笑一声说。

    说完后，房间里恢复了安静，就在唐阮想说那就先休息吧的时候。

    沈郁身子往后靠了靠，说：“你的意思是我们除了不谈感情，其他都和其他情侣一样吗？”

    唐阮不明白他为什么要这么问，不是已经说过了吗，但还是点了下头。

    “所以我也可以向你提出要求？”

    唐阮又点了点头。

    沈郁见状低笑一声，眼眸定定的看着她：“那……”

    “唐阮，请问我现在可以亲你吗？”

    唐阮眼眸瞬间收缩：“……”

    ?  ?来了，比完赛了，后面的我还继续在写。

    ?      宝贝们，这几天榜单掉的很厉害，接下来让我们继续冲呀，我努力更新，你们开心订阅看书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

