    白御枭叫来了医生，也叫来了属下，把高向天治疗好送他离开。

    当所有人都离开，他重新拿了一个杯子，倒了一杯酒。

    这一杯是白葡萄酒。

    比起那些刺激的酒，白葡萄酒温和又没有多余的味道，除了香，就只有淡淡的普通味。

    白御枭眯着眼睛品尝着，遥望着远方的海面。

    他在思考。

    慕念是自己过来的，还是傅斯年告诉了她规律，她才找来的。

    最终。

    他得出一个结论——慕念是自己过来的。

    倘若是傅斯年告诉她的，他就不可能不来。

    真有意思。

    白御枭一直觉得，他不会对哪个女人过于上心了，兴趣不会有，好奇不会有，更不会有所谓的探知欲，但慕念不同。

    事情发生的越来越多，她反而越来越耀眼。

    真有意思，也难怪她被厉司爵和傅斯年当成宝贝。

    ……

    慕念一个人回到游泳馆。

    所有人都沉默了。

    厉司南欲言又止几次，最终还是没能问出口。

    大约半个小时左右，白御枭的人将已经康复的高向天送回来，还送了不少食物和水，顿时，所有人的目光，都落在高向天和慕念身上。

    他们想知道发生了什么。

    然后两人却是绝口不提。

    “有点困了。”慕念避开众人，直接朝休息室走去。

    游泳馆的休息室相比其他地方温度更高，而且还有成排的椅子和毛巾，可以勉强算是个睡觉的地方。

    简瑶见状立刻跟上她：“慕念姐姐，你等等我。”

    慕念放慢了脚步，等她跟上，一起朝休息室走去。

    厉司衍朝乔汐使了个眼色，乔汐立刻心领神会，追逐两人而去。

    三人一走。

    厉司南拿出烟，点燃：“高向天，你是自己说还是等我用手段让你说？”

    高向天带着一丝讨好的笑容：“南哥，不是我不想说，而是没有必要说。”

    “我说有必要就有。”

    “真没必要，因为我也不知道细节，我只知道慕念小姐先带我去找了夜君，但是我被拦在外面了，后来又带我去找了白御枭，我因为保护她被白御枭打晕，所以真不知道发生了什么。”

    厉司南：……

    不光是他。

    苏星宇也像是活见鬼一样的看着高向天。

    高向天一头雾水：“怎么了？”

    “你说，白御枭把你打晕了？”苏星宇反问。

    “是啊。”

    “你确定？”

    “我非常确定，当时我直接挡在了慕念小姐的跟前，但是白御枭只用了一招，他擒住了我的手臂往旁边一甩，我撞在书架子上，人就晕了。”

    一片沉默。

    半晌。

    高向天有些不解：“怎么了？”

    在他的印象里，白御枭并不是一个弱不禁风的人，为什么他们看起来好像对白御枭能打得过他这件事，这么无法接受呢？

    厉司南淡淡道：“白御枭在几个月之前，曾经动过手术。”

    说罢，他看向傅斯年。

    显然是想把话交给他来接。

    傅斯年不悦皱眉，冷冷道：“你为什么会知道这件事？”

    “厉家，彼此，没秘密。”

    厉司南说这句话的时候十分骄傲，事实上，也值得骄傲。

    这种兄弟情。

    实属令人羡慕。

