    第二天的决赛，苏浩就不再关注了，而是闷着头优化“雷达”的功能，比如熟识的好友，就添加一个绿色的环，陌生人就添加灰色的环，如果是敌人，直接标成血红等等。

    经过这几天的融合之后，他的感知符文形成的网络，在缓缓发挥效用。不仅基础感知范围增长到了两百米，他还掌握了感知“雷达”的控制方法。

    他可以控制血气在符文内按照一定的路线流转，从而强化感知范围。经过尝试，以现在的实力，全力发挥，最远能感知到一千米范围的血气。当然，距离越远，感知越模糊。

    而一旦苏浩不再主动控制血气，感知的范围就恢复到基础了两百米。

    “我没有选错，这是保命神技！如此一来，我的生存能力将大大提高！”

    不过，苏浩实在是眼馋凌云书馆三楼里收藏的兽纹，他想全部收录进系统之中进行研究。但是那里有个看起来愣愣老头常年守着，无法神不知鬼不觉的溜进去，给每个符文都瞪一眼。关键是，他不想与学院的在职人员起冲突。

    之所以眼馋其他符文，是因为他一直有一个疑惑，为什么符文能够产生如此奇异的效果，复杂的结构当中究竟藏着什么秘密。

    不弄明白这个问题，他的心就如同有一只手在不断的挠，痒得慌。

    现在虽然有了一枚感知符文，但是他根本无法从复杂的线条中获取有用的信息。

    “还是要收录更多的符文才行，只要样本数据足够，我一定能破解其中隐藏的秘密。”

    苏浩坚信，即使符文再神秘，也会遵循宇宙的某种规律与法则，特殊效果不会无缘无故的产生。而只要他不停的学习新的知识，总有一天能够破解其中的奥秘。

    苏浩先是盘点了一下自己剩余的钱币，2金元35银元。

    然后走出了学院，在凌云镇大街小巷的闲逛起来。

    想到吴云天那一身已经非常破旧的单衣和袄子，每年冬天都在漏风，看着都觉得冷得慌。于是就先到衣行按照吴云天的身形挑了两套衣服。一套夏衣，一套冬衣。

    都是挑着好的买，一共花了20银元。

    想了想，再买一床被褥。又花了10银元。

    又到武器店选购了一些武器盔甲的保养精油和修理工具，花费35银元。

    最后补充了许多做菜用的香料盐巴，外加一桶果酒。花费10银元。

    以上一共花费了75银元。

    当他再次回到武者学院的时候，身上后背着的巨大包裹，都快赶上他身体的三倍大了。

    ……

    第二天，苏浩收拾妥当之后，背着一个巨型包裹，与小胖和何青青在何青青的宿舍外汇合。

    小胖和何青青看到苏浩这么大一个包裹，纷纷张大嘴巴，小胖一脸震惊道：“向武，你这装着啥！搬家吗？”

    小胖和何青青的包裹也不小，但是跟苏浩的对比就太明显了。

    何青青道：“向武，你这包裹重不重，我东西少，帮你拿点吧。”

    苏浩颠了颠包裹，调整重心，然后笑道：“不用，就是一些生活用品，给我父亲带的。这点重量不算什么。”

    包裹的重量，在苏浩面前确实不值一提，他甚至可以背着包裹绕着凌云镇跑几圈，都不带喘粗气的。

    小胖立刻为难道：“我忘记给我阿爸带礼物了，这可怎么办？”

    何青青也纠结道：“我也忘了…”

    苏浩道：“没关系的，我这些都是家用的，不算礼物。走吧！”

    三人结伴来到学院门口，立刻就发现了等在门口外面的何建勇与老李，两人笑眯眯的看着出来的三人，不停的挥手。

    然而让苏浩意外的是，他发现了一个熟悉的身影。

    “父亲？”

    正是吴云天，他还以为吴云天不会来呢。

    “阿爸！”

    何青青欢呼一声，跃雀着朝何建勇飞奔而去，一把抓住了何建勇的手臂。

    何建勇溺爱的看着长大的闺女，不由叹息。都长这么大了，变得含蓄了，要是放在几年前，这一下跑过来非得跳起来挂他脖子上不可。

    何建勇伸手接过何青青的包裹道：“青青长高了不少嘛！”

    小胖就显得腼腆多了，一身傲娇的走到老李身边道：“阿爸，你看出我有什么不同了吗？”

    老李挥手拍一下小胖的脑袋，接过包裹，笑骂道：“还能是啥样？还是你老子的种！”

    小胖急了：“你看不出来吗？我已经是中阶普通武者了！”

    然后他脑袋又被他老子拍一巴掌。

    反倒是苏浩这边，显得略为平静。

    苏浩一脸欣喜的上前道：“父亲，这一年可还顺利？”

    吴云天看着还是那副寡淡的模样，仔细的打量苏浩一番，看着身高不到自己肩膀的儿子，精神奕奕的站在自己面前，不由满意的点点头道：“还好。”

    说罢伸手要去取下苏浩背后的巨型包裹。

    苏浩立刻让开一步道：“不用，我自己来就可以了，都是些被褥，不重。”

    吴云天点点头。

    何青青一看，苏浩自己能背包裹，她的小包裹怎么能让阿爸帮忙？

    于是立刻把自己的包裹从何建勇手中抢过来道：“阿爸，把我的包裹还我，我自己背！”

    小胖不好意思挠挠头，有样学样道：“阿爸，我还是自己来吧！”

    苏浩无语，连背个包裹都能卷起来，有人类存在的世界果然同样的可怕。

    何建勇无语的看着空空的手，与老李吴云天对视一眼，摇摇头道：“走吧！”

    一行六人出了城门，回头看了一眼巍峨的城墙，不再逗留，直接顺着小路往茶山哨而去。

    在逐渐远离了凌云镇之后，三个战士顿时提高了警惕，防备着任何可能突然出现的凶兽。

    虽然这里依然是凌云镇的范围，但还是时不时会有精英级的凶兽流窜到附近觅食，常有普通人遭遇袭击而亡。

    突然，苏浩眉头一皱，“雷达”显示前方200米处，出现了十个陌生血气，位于道路两旁，静止不动。

    不对，不全是陌生人，有两个人显示有过记录。

    苏浩迅速翻看信息，一个是中阶普通武者丹遂，另一个是在学院外遇到的路人，高阶精英武者。

    这是冲着他来的！

    一个月前，他把三级学员丹遂的夸下踢爆了，现在必然是来报复的，看架势，是想在荒野外将他直接袭杀。

    苏浩立刻查看其他八人信息，全都是高阶精英武者。

    “怎么办？”苏浩放慢脚步，思考对策。

    如果仅仅是他自己一个人，直接莽过去，一人一刀就行了，但是现在多了两个没有自保能力的小胖和何青青，就有些麻烦。

    她们两个在高阶精英武者的袭杀之下，根本没有生还的可能。

    而让他打人杀人，没问题，但同时要照顾到小胖和何青青两人，以他现在的战斗经验，不一定能做到十拿九稳。

    吴云天注意到苏浩的异常，转头道：“怎么了，向武？”

