    说是练习一会儿，可梅天东和钟沛都滑了几个来回了，冯海还在跟着林默练习。

    “林默性格真不错，真有耐性。”钟沛对梅天东说。

    “我去换她吧。让她也玩会儿。”

    钟沛用滑雪杖拦住要去替换林默的梅天东：“你可别去，回头冯海准得跟你急！咱们还是别管闲事了。”

    梅天东转念一想，钟沛说得对，他是最不应该去管闲事的人。

    心里打着小算盘的冯海自然不觉得自己拖累了林默，影响她滑雪，他正乐在其中呢。况且林默丝毫没有不耐烦，相反非常耐心细致地指导、纠正冯海的动作。一会儿告诉他重心低一点，一会儿又给他做演示。

    看着林默如此认真，冯海更加觉得林默有太多可爱之处，是个好姑娘。

    “林默，我觉得我练得差不多了。要不咱们下场试试？”冯海提议，“要不这一晚上你都跟我耗在这儿了。你自己也滑不了。”

    “你确定你准备好了吗？”林默跟冯海确认。

    冯海拍着胸脯直说没问题，他心里有数。林默同意了。

    她叮嘱冯海千万要控制好速度，别太快了。她让冯海跟在她身后滑，两人就出发了。

    冯海其实是有点基础的，他之所以缠着林默教他，确实因为时间久了他有些生疏，更主要的原因还是想制造和林默独处的机会。

    林默一直压着速度，冯海在她身后跟得还挺紧。

    “冯海，你还好吧？”林默大声喊道。

    “一切都好！”冯海在林默身后大声回应道。

    这一趟下来，两人都平平安安地到了山下。

    “你这不是滑得挺好嘛！”林默摘下手套对冯海说。

    冯海憨笑道：“是你这个老师教得好。”

    两个人乘缆车回到山顶，正好遇到刚刚从另一辆缆车上下来的梅天东和钟沛。

    “哟，冯海，你滑着下去了？该不是滚下去的吧？”钟沛时刻不忘挖苦冯海。

    冯海用滑雪杖拍了一下钟沛：“你才滚下去的！严师出高徒。也不看看我的老师是谁！”

    “敢不敢跟我比一比？”钟沛故意激冯海。

    冯海毫不示弱，做出撸袖子的姿态：“比就比，谁怕谁啊！”

    “冯海你才刚滑一圈，悠着点！”林默担心地说。

    “我就是这么一说。我才不会上他的当呢！天东，咱们四个一起划一圈吧？”

    “你们三个滑吧，我差不多了，我在这儿等你们。”

    “大家一起啊！别......”

    “随他吧。”钟沛架着没说完话的冯海就走。

    林默跟在他们身后，她回头看了一眼，梅天东放下滑雪杖，正在弯腰取下滑雪板。

    梅天东拿着滑雪板和雪杖走到旁边无人处，他将雪具都放在了雪地上。

    他第一次来滑雪就是跟着凌寒和左澜一起来的。水平一般却要面子的凌寒在中级雪道上跌倒，差点出意外。好在他及时拦住了，他也因此撞到了头。

    他想起他从昏迷中醒过来时映入眼帘的凌寒焦急的神情，想起凌寒坚持要带他去医院拍片时的紧张模样，想起凌寒小心翼翼查看他后脑身体贴近他时他内心的慌乱，想起看到温泉池里肤如凝脂、双颊微红的凌寒时他身心的悸动......

    那些回忆啊，历历在目，仿佛就发生在昨天。

    关于凌寒的记忆，他一点一滴都不愿意忘记，也不会忘记。那些细节，那份感受，随着他反复的回味而愈加深刻。

    他知道，随着年龄的增长，人会身不由己地淡忘一些事情。可他不能忘记，他要把这些记忆烙印在心底。如果他这一生都不能再与凌寒重逢，那么至少还有这些回忆陪伴他终老。

    他当初答应来滑雪，只是他不想扫大家的兴。其实这两天的假期他原本的打算是回G市福利院看看的。

    他差不多每隔一段时间就会返回D市，专程去福利院。一来是看看福利院的孩子，二来是想凌寒有没有跟福利院联系。可是每次他都是失望而归。

    一年多了过去了，一点凌寒的消息都没有。他好懊恼自己怎么能不知道凌寒提前出狱的消息，怎么就晚了那么一天，让凌寒就这样消失在了他的生活里，消失得彻彻底底，干干净净。

    此刻的自己在滑雪场里享受生活，可他的凌寒呢？她人在哪里？过得好吗？

    梅天东不敢再继续想下去了。他欺骗自己老天不会亏待那么善良的凌寒，不会让她吃苦。否则，他会心痛得一刻也不能呼吸。

    冯海他们回来了。梅天东不滑了，加上时间也不早了，大家一致决定回酒店休息。

    “还有一天半呢，咱们得保存体力。明天再战！”有林默陪练陪滑，冯海高兴得像是一个要冒出鼻涕泡的小屁孩，高度亢奋。

    回到酒店，梅天东直接去洗漱，换好睡衣后就进房间休息了。

    钟沛和冯海都不想睡，坐在客厅里看电视。钟沛怕影响梅天东休息，将房门关好。

    “天东也没滑几圈啊，怎么就累成这样了？”冯海边说边打开一罐苏打水递给钟沛。

    钟沛接过来，喝了一口：“他不是身体累，他是心累。”

    “心累？什么意思？”冯海表示没听懂。

    “他啊，一定是想起凌寒了。”

    “不是吧？你怎么知道的？”

    “我跟他认识五年多了，我能不了解他吗？他经常这样，我都已经习惯了。没事，让他一个人待着就行。”

    “这怎么说的。出来玩就是来散心的，怎么还闹心上了！”

    “他本来打算这两天回G市福利院看看的，为了不扫兴，他才跟咱们一起来的。而且，好像他曾经跟凌寒和左澜去滑过雪，我猜他一定是想起过去了。”

    “经你这么一说，我好像想起来高三的有一个周末他是去滑雪了。不过那时候我不知道他跟谁去的。这事闹的，早知道我就不让他来了，让他想干什么就去干什么。”冯海有点后悔。

    “他就是不跟着咱们来，他这两天的心情也不会好到哪里去。他每次去福利院都是抱着能从福利院那里得到凌寒消息的希望，可每次都是失望而回。所以说，怎么着都一样。”

    “唉，真希望他这一片痴心能感动老天，让他赶紧找到凌寒。”

