
　　老祖母酒馆。

　　乔吃饱喝足，惬意的叼着一根大雪茄喷云吐雾。

　　几个身穿黑色制服的警察，拎着警棍，裹着呢子披风，站在外面人行道的路灯杆下，低声的说笑着。他们身边，成群结队的学生拎着大包小包的东西来来往往。

　　老祖母酒馆的生意逐渐上来了，偌大的大厅已经坐满了精力充沛的青年男女。

　　有人在大声的喧哗，向身边的同伴炫耀自己老家新年庆典的热闹场景。有人在吟诵诗歌，怀念自己在老家的亲友、爱人。当然，也有人已经喝得昏天黑地，摇摇晃晃的四处搭话，眼看着搞不好就要引发一场冲突。

　　德伦帝国的疆域过于广袤，从海德拉堡出发，哪怕是乘坐日夜不停的专列，抵达一些边疆省份也要一个多月的时间，往来耗费就是三个月。

　　帝都几所大学的寒假，加起来也就一个月多一点的时间，很多学生注定是无法回家的。

　　所以，吃食街依旧热闹。

　　甚至，比平日里上课时更加热闹得多。

　　“我喜欢他们这个样子。”乔的面庞被青烟遮挡，他的声音也变得很飘忽。

　　“哪，那个叫做迈肯的倒霉蛋，他临死前，和我说过的那些话，让我觉得，这些家伙，虽然有时候很讨厌的……比如说，莫名其妙围攻我的那些第四大学的混蛋们。”

　　“但是，他们这个样子，真不赖啊。”

　　一个喝多了的魁梧青年，和另外一个喝多了的枯瘦青年，两人因为究竟是帝国南方人的酒量大，还是帝国北疆人的酒量大的问题，开始拉拉扯扯。

　　有好事的家伙叫侍女上了两溜啤酒，每一溜都是一升装的青铜大酒杯，每一溜都是十二杯。

　　两名自诩代表了帝国南方、北方男儿汉酒量的好汉子，在一群狐朋狗友的欢呼声中，双眼发红的站在了长桌旁，大声打着酒嗝，端起了啤酒杯。

　　“看看这些蠢货，蠢，但是蛮有趣，蛮好玩，蛮可爱。”乔悠然道：“无拘无束，可以尽情的释放天性……哎，我年纪比他们还小一点，但是我总感觉，我和他们格格不入。”

　　“这是为什么呢？”薇玛跪在凳子上，娇小瘦弱犹如豆芽菜的她扭来扭去的，用餐刀不断的切割一条被乔啃得油光水亮、连一丝筋头都没剩下的羊腿骨。

　　“可能是……杀人杀多了？”乔的声音变得很轻微：“这种事情做多了，总感觉，就很难和普通人亲近了。”

　　蒂法眯起了眼睛，很严肃的看着乔。

　　“乔，不要胡思乱想，看看你身上的衣服，你是一名帝国军人。”蒂法沉默了一会儿，不善言辞的她终于憋出了一句安抚乔的话：“被你杀死的，都是该死的人。”

　　“或许吧。”乔端起酒杯，‘咕咚’灌了一大口。

　　他轻快的拍打着肚皮，喃喃道：“所以，我喜欢来这里……老祖母的菜很好吃，这里的人，都很快活。在这里坐着，我感到很轻松，感到……我远离了那些古古怪怪的事情，我还是一个，有血有肉的、活生生的人。”

　　蒂法的眼角耷拉了下来，清丽的面庞皱成了一团：“你怎么，变得和戈尔金一样了？”

　　“是嘛？我这忧郁的气质？”乔笑了起来，他的笑容，就好像一颗茁壮生长的大白菜，白生生的、胖乎乎的、水嫩嫩的，让人颇有食欲。

　　蒂法翻了个白眼。

　　薇玛已经站在了餐桌上，她手舞足蹈的，为那两个已经喝下了三大杯啤酒的好汉鼓劲加油。

　　她更是掏出了一小把金马克，朝着附近的学生们大声叫嚷：“谁来和我赌一把？我压这只瘦猴子能赢……哈哈，他一定能站在最后！”

　　一大群学生朝着这边涌了过来，他们纷纷挥动着金马克、银芬尼，大声朝着薇玛嚷嚷。

　　薇玛手舞足蹈的，向侍女要来了纸和笔，麻利的记下了学生们下的赌注。

　　那边两位拼酒的好汉，他们喝酒的速度更快了几分。

　　尤其是那位魁梧的北方大汉，他更是一边喝，一边目光不善的盯着这边忙碌的薇玛——小丫头片子，居然看不起自己，那么，自己一定要赢啊！

　　酒馆内的气氛，就越发的鲜活了起来。

　　乔站了起来，他张开粗壮的胳膊，护在了薇玛的面前，大声的嚷嚷着：“一个一个来，一个一个来，不要乱，不要乱……哪，你下注多少？五个金马克，赌那个大猩猩能赢？那么，这位美丽的姑娘，你是押注这头瘦猴子么？”

　　“哦，哦，大猩猩和瘦猴子的比斗，快啊，趁着他们还没醉倒，赶紧下注！”

　　乔笑得大牙都露了出来。

　　从图伦港一路北上，在鲁尔城遭遇的乱子，在帝都碰到的麻烦，去兰茵走廊制造的杀戮，以及帝都动荡中遭遇的那些凄惨的场景……

　　其中夹杂着的，大大小小的麻烦。

　　一切一切的负面情绪，累积在心头的压力，都在笑声中，在酒精造成的冲击中烟消云散。

　　乔笑得格外灿烂，他挥动着手臂，额头上隐隐冒汗。

　　他白净的面皮变得通红，此刻的他，就和身边的那些大学生一样，真正有了几分青年人应有的模样。

　　玛丽老太太笑呵呵的站在后厨门口，静静的看着手舞足蹈的乔，以及忙着收下赌注、记录下注人姓名信息的薇玛。

　　“呵呵，青春活力，真是美好啊。”

　　“所以，我喜欢这小家伙，抽烟，喝酒，暴脾气……但是，是个好小伙子。”

　　“所以，我不喜欢玛格……呵呵，过于完美，其实是一种虚假啊。”

　　“蠢货，真是个蠢货，你演得太过分了。”

　　“如果不是马塔的阻拦，我一定会将这次帝都动荡的黑锅扣在你头上，然后连带着被囚禁在血木棉堡的希尔曼，让你们全部……”

　　玛丽老太太的眸子里，一抹深邃的幽光闪过。

　　她的身体微微晃了晃，然后她的脸色回复了正常。她看着忙碌的乔和薇玛，轻轻的点了点头：“薇玛这小姑娘，也蛮可爱嘛……嚯嚯嚯。这个年纪，就应该调皮捣蛋。”

　　“唔，蒂法这小姑娘……好吧，放在我年轻的时候，我会很欣赏她。”

　　“但是现在嘛，唔，现在的我，还是喜欢更调皮捣蛋一点的孩子呢。”

　　“调皮捣蛋，但是绝对不胡作非为。”

　　“啊，马凯，马格南，你们这群小混蛋，你们就是太喜欢胡作非为。”

　　“哼哼，哼哼，哼哼。”

　　老太太轻轻的冷笑着。

　　后方传来了一阵清脆的闹铃声，老太太急忙转过身，急匆匆的戴上厚厚的棉手套，跑到了烤炉旁，麻利的打开厚重的烤炉门，抽出了一块巨大的铁板。

　　铁板上，一块块手臂长短的黄油面包散发出浓郁的香气，老太太快活的大叫了起来：“老祖母的爱心黄油面包……小混蛋们，刚才是那几张桌子要主食的？”

　　“喂，你们要配蒜蓉酱，还是樱桃酱？”

　　“不好意思，草莓酱已经售空，等明年吧！”

　　“哇哦，有小混蛋要配烤肉酱？真是重口味。好吧，给他们一大份加辣的烤肉酱……祝他们和准备冬眠的熊一样，把自己养得白白胖胖的。”

　　老祖母酒馆的热闹，持续到了下午三点。

　　醉醺醺的学生们逐渐散去，薇玛垂头丧气的坐在餐桌旁一声不吭。

　　她，输光了她积攒了三个月的零花钱，就连一个喷泉苏都没剩下。

　　不仅如此，她还从乔这里借了百多个金马克，才赔清了输掉的钱。

　　“这没道理啊……”薇玛可怜巴巴的看着蒂法：“我最最亲爱的姐姐……”

　　“借钱么？噢，上次我办了一个图伦港高利贷的案子……八出十五归，七日一结，利滚利。还债期间，禁止你一切购物消费。”蒂法清冷的眸子盯着自己的妹妹，慢悠悠的说道：“不要怪我哦，莉雅说了，如果你赌钱赌输了，必须受到教育哦！”

　　“你要借多少，我最最亲爱的妹妹？”

　　蒂法微微一笑，笑容清丽如花，在薇玛看来，却狰狞如恶魔。

　　“呃……”薇玛陷入了犹豫。

　　玛丽老太太笑呵呵的站在柜台后面，看着讨价还价的姐妹两：“嗯，很有趣的教育方法，多吃点苦头，这小丫头以后才不会闯出祸来……不过，在我看来，小孩子还是要隔三差五的揍一顿，这样才长记性。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔掏出了厚厚的支票本，按照金发侍女拿出来的记账本，按照他在老祖母酒馆签下的账单总额，加上了百分之二十的小费后，认真的写好了一张支票，递给了笑容满面的老太太。

　　放好支票本，乔从胸口的口袋里，掏出了一张铁灰色镶嵌血色边框，用金属制成的请柬。

　　他轻轻的将请柬放在了老太太的面前。

　　“老祖母，这是海德拉宫新年庆典酒宴的请柬……哪，我最近为帝国立了点功劳，所以，我和我的父亲，我的哥哥，都会受到帝国的册封。”

　　“我的父亲，爵位要晋升了，我和我的哥哥，都会得到属于我们自己的爵位。”

　　“这种好时候，按照规矩，每个被授爵的人，都可以邀请几个亲朋好友见礼。”

　　“我在帝都嘛，唯一的亲友就是您喽。”

　　“所以，我郑重的邀请您，参加明天的庆典宴会。”

　　玛丽老太太一脸愕然的看着乔：“哈？你邀请我一个乡下老太婆，参加……海德拉宫的新年庆典？”

　　“不可以么？您可是我的老祖母嘛。”乔笑得无比的灿烂：“喏，我刚才拎进来的包裹呢？里面有我给您的新年礼物，按照您的身材，给您定制的一套礼服，您看看，做工怎么样？”

　　乔笑得，很得意。

　　玛丽老太太吧嗒了一下嘴，眨巴眨巴眼睛，深深的看了笑容满面的小胖子一眼。

　　“如果，你不怕我在那些大人物面前，给你丢脸的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十一章 新年庆典（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 