    但是不管成城要说什么，反正江筱这个时候就得让他就是了。

    六少推门进来，果然看到屋里没有人，不过他向来细心，第一时间就看到自己的字贴偏移了他自己之前放的位置，便也知道江筱刚才的确应该是来了，而且就坐在他的位置上，翻看了他的字贴。

    他笑了笑，走了过来，就在书桌后坐下。

    成城关上了门。

    “义父，散岛那边有些奇怪。”成城过来坐下，拿起了书桌上的一张地图，打开摆在桌上，指向了其中一处。

    江筱也凑过去看了看，这一看她就愣住了。

    成城所说的散岛，正是这一次孟昔年所说的那一片散落在海洋里的小海岛啊，也就是他们这一次任务的地点。

    要不要这么巧？

    她现在是真的想听听成城说一下那里有什么奇怪了。

    难道他们发现了崔真言？

    江筱也已经有好些时间没有见到崔真言了，一想到他现在可能有危险，她也觉得担心不已。

    其实，只要她到了多蓝，有船，再加上孟昔年在送孩子去崔家的时候已经偷偷上楼去拿了些崔真言的私人物品，江筱要找到崔真言不难，现在就是得先到多蓝去，也得先解决船的问题。

    而且还不知道海上是什么情况。

    “有什么奇怪的？”

    江六少也有些意外。江筱之前写信给他，就是简单说了一下他们要去多蓝，需要他的支持，需要船，具体的等他回来再说。

    现在他看成城指出来的那散岛，也发现就在多蓝那边的海域。

    “有渔民跟多蓝那边的一个小驻所报告了，说这几天看到有不少陌生的船在那里出现，怀疑有可能是去偷捕，那一带是禁止捕鱼的，所以一旦发现有船都要汇报。”

    那一片的小岛没有名字，所以他们说起来也就是说散岛。散岛那边离公海已经不是很远了，所以联盟在多蓝那里设有一个驻点，如果有事，驻点的队员会出动执行任务。

    “这个应该不归你管的吧？”江六少有些不解，能不能捕鱼的，应该是不归成城管的，所以他不仅管了，还特意来跟他说，是什么意思？

    “的确不归我管，但是义父的渔场不是跟那边也有关系吗？如果真的有人偷捕，到时候他们要出海货，也很有可能就是跟江家的渔场有合作，我得先跟您说一声，那些东西不要沾，因为我们都不能肯定是不是单纯就只是海货。”

    这个还要再查，毕竟那边离公海不远了，谁知道还会有什么事情？

    “多蓝那边的渔行，不是自己人还不知道是江家的产业，”江六少思索了一下，“所以对方真有可能会是找那边渔行合作。这样吧，我派人过去看看。”

    “好，这事可大可小，我发现上面可能会派人下来盯着这事，还不知道背后会有什么情况，义父一定要跟下面的人说好，别沾上。”

    成城和江六少说完了这件事后就出去了，“我还得回营区，义父有事给我打电话。”

