
　　泰尔和狼皇担心的不行，而紫千雪则是兴奋的快要跳起来了。

　　至于林羽，这家伙已经在想着，该怎么将这些雷劫都吞噬掉了。

　　轰！

　　整片天空，都被天罚染成了墨黑色。

　　寒冰世界的那些人，在感觉到这种压力时，都震惊的，看向了这个地方。

　　“什么情况？这是有人突破神王境了吗？没有听说哪一位半步神王境强者，快要突破了，而且，这个压力，可不是一般的半步神王境强者，能够承受的。”

　　一名神王境强者，将目光看向了林羽他们这边。

　　他仔细的想了一下，也没有发现，是谁快要突破神王境了。

　　而且，他记得，整个神界之中，最强的半步神王境强者，恐怕还得三五百年，才能够突破到神王境的。

　　除非是，有谁隐藏了实力，不过，能够在他们这些神王之中，隐藏实力的，还真没有。

　　“老爷，您说，会不会是少爷在突破神王境？”

　　黑衣神王看向了天罚的方向，然后问了一句。

　　“应该是羽儿在突破神王境，不过，他的天劫，怎么会这么强大，哪怕是我当年渡的天罚，也没有这么强大吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吞噬神王一脸懵逼，不知道为什么，林羽渡劫会这么强大。

　　“不知道，不过，为什么我觉得，少爷的这天罚，有一些不一样呢？”

　　黑衣神王突然觉得，这天罚，应该有一些不一样，至于那里不一样，他也不知道。

　　“不一样？不好，有人在给羽儿捣乱！”

　　吞噬神王的脸色，立马就变了，然后直接就冲向了林羽渡劫的地方。

　　这个时候，不但是黑衣神王和吞噬神王，其他的神王，甚至是半步神王境强者，也都冲向了林羽渡劫的地方。

　　要知道，刚刚渡劫完的神王境强者，可是很容易就能够收服的。

　　而且，现在寒冰世界之中，有这么多的神王境强者在，恐怕这个新突破的神王境强者，也会栽在这里。

　　至于那些半步神王境强者，他们之所以过去，是因为他们，想要观察一下，这天劫到底该怎么渡。

　　那些人忙的不行，而泰尔和狼皇两个人，则是傻了一般的看着林羽和紫千雪。

　　他们还以为，林羽哪怕能够渡劫，但是，也应该不会好过。

　　然而，事实证明，他们是想多了，林羽渡劫，和吃饭也没有什么区别。

　　或者说，林羽就是在吃饭。

　　“来了来了，大餐又来了。”

　　紫千雪兴奋的指着天罚，而林羽则是，一口将雷劫吞到了肚子之中。

　　而且，林羽还是一下子，就吞掉了两道雷劫。

　　“林羽，你不能够吃独食，也要给我留一口。”

　　紫千雪看林羽一下子，将两道雷劫都吞噬了，不禁有一些着急了。

　　“放心吧，少不了你的，而且你刚才吸收的那些雷劫，还没有消化呢，现在给你，你不怕消化不良啊。”

　　林羽并没有给紫千雪天罚，他能够看得出来。

　　刚才他给紫千雪的那些雷劫，到现在紫千雪还没有消化掉呢。

　　“没事儿，我不害怕消化不良，赶紧的，给我一些雷劫，不然的话，我可就生气了。”

　　紫千雪现在，着急的不行。

　　自己好不容易，才能够女一点儿吃的，谁知道，林羽竟然还不想给他，这让紫千雪非常的不爽。

　　“不行，我先给你存在，等你将体内的那些雷劫消化完了以后，我再给你，不然的话，绝对不能够给你。”

　　林羽说什么，也不给紫千雪，这可是天罚的雷劫，又不是普通的雷劫，可以存起来。

　　万一紫千雪掌握不住，体内的雷劫，可是有生命危险的。

　　林羽说什么也不可能，会让紫千雪有生命危险的。

　　“我，好吧，那我将那些雷劫都吞噬了，你马上给我。”

　　紫千雪知道，想要从林羽那里拿到雷劫，除非是能够，将体内的雷劫都吸收了，不然是不可能得到的。

　　所以紫千雪只好，赶紧坐下来消化那些雷劫。

　　至于说继续浪费时间要，那是绝对不可能得到的。

　　“这才对嘛，就得乖乖的，不然怎么能够，得到好东西呢？”

　　林羽看紫千雪老老实实的，在那里消化体内的雷劫时，不禁笑了起来。

　　当然，林羽更加兴奋的是，他又可以，继续吸收那些雷劫了。

　　轰！

　　轰！

　　又是两道雷劫落下，林羽毫不犹豫的，直接冲了上去，一口将两道雷劫给吞噬了。

　　而那两道雷劫，在林羽的体内转悠了一圈，立马就被他给消化了。

　　已经达到神王境的林羽，比饕餮还要恐怖。

　　当然，之前他就比饕餮要恐怖，现在，哪怕是成年的饕餮，也比不上林羽的十分之一。

　　“真是舒服啊，如果能够再猛烈一些，说不得，我等一下，能够直接突破到神王境中期。”

　　林羽将目光，一下子落到了泰尔和狼皇的身上。

　　现在紫千雪已经，让他的天罚，提升了十倍。

　　但是，对于林羽来说，还是不够，这么一点儿雷劫，他根本就不能够满足。

　　“泰尔，你踏入我的天罚范围，不过记住了，一定要快速的，冲到我的面前。”

　　林羽对着泰尔大喊了一句。

　　而泰尔，则是懵逼了，这个时候进入天罚范围。

　　那百分之一万二的，会让天罚再一次翻十倍的。

　　也就是说，到时候天罚，比原来的天罚，强大了百倍之多，这样以来，林羽还能够抵挡的住？

　　泰尔在心中，打了一个大大的问号，他总觉得，这件事情，那是非常的不保险。

　　“林羽，不行，不能够让泰尔进来，如果泰尔进来的话，你的天劫，可是会再一次翻十倍的，到时候你可不一定，能够抵挡的住，你就老老实实的，吸收这些天罚吧，而且，天罚越是向后，威力就越是大，你还是老实一些吧。”

　　紫千雪可不愿意，让林羽冒这个险。

　　谁知道接下来，这恐怖的天罚，还会达到什么情况，万一林羽对付不了了，那就悲催了。

　　“我能够挡住的，以我的吞噬能力，哪怕再翻十倍，也没有什么问题的，我……好吧，那就这样吧。”

　　林羽看紫千雪的神色，知道不能够让泰尔进来，否则的话，紫千雪会生气的。

　　无奈之下，林羽也只好让泰尔不再进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十六章 林羽的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 