    四合轩餐厅，搁以前就跟天子做邻居，紫禁之侧，透过玻璃窗可以遥看故宫一隅。

    一楼正常营业，二楼是雪茄吧，用于饭后休息，把剧组租用3天。

    “这时候天地交融，风起云涌，大片大片的云朵散开。”

    叶秦翘起二郎腿，双股紧紧合拢，严丝合缝，摄像机的镜头从身后由上俯拍，聚焦在他手机正在运行的《三国杀》。

    手指戳动屏幕，五人局，自己是小内吕蒙，安装上诸葛连弩准备大杀四方。

    耳边，佟丽雅饰演的黄小仙，正在念甲方魏依然、李可婚礼的奇葩要求：“流星雨下了起来，这个——”

    章子萱发出嗲嗲卖萌的声音：“特别美好，是吧？”

    叶秦手上一顿，在5次NG的失败后，终于跟佟丽雅产生默契，两人的头保持相似的速度抬起，一副“关爱智障”的眼神望向金主爸爸。

    他是黄小仙的拍档，回拒甲方天马行空的要求由他出面，“这件事太浪费了，不值得。”

    但没辙，谁让这位小姐姐傍上青年才俊魏依然，一定要有流星雨，可以上特效。

    而后，不容他们再拒绝，起身离开：“不好意思哦，我要先走了。你们既然来，就多坐一会儿吧，这里是会员制的，不是熟悉的不放进来哦。”

    目送客户离开，叶秦不屑地起身，装腔模仿着章子萱的湾湾腔，嗲声嗲气道：“好了啦，我也要走喽。”

    身影慢慢地走出到画外，薛晓路举起手，喊道：“行，这段可以，开饭吧。”

    场工们打开保温泡沫箱，利索地分饭盒，还行，四菜一汤，“斯塔尼康”。

    四合轩，人均消费大概￥500，可摆谱不了，这顿饭由叶公子买单。

    小剧组的伙食标准几块到十块，三菜一盒米，可能没荤菜，而大剧组一般也就是四菜一汤。

    明星大咖接戏签约，剧组待遇有一条便是餐补费，一天的伙食费，芭莎前总编苏茫说的650，少了，太少了！

    大咖明星哪个不是一千五，两千，甚至胡乱报价，而且随行的助理也必须是五百起步。

    行情价啦！

    叶秦夹一口鸡米花，因为这会儿下工已经是下午1点，鸡米花闷太久变潮软的像一团面粉。

    “怎么样，腿没事吗？”

    “唔。”

    佟丽雅被特别优待地有位置坐，毕竟昨晚跑了一宿，摔倒，抽筋，腿发软。

    她嫣然一笑，轻描淡写道：“没事，今晚的跑步戏一定能拍成！”

    接下来开工的戏份——

    王小贱离开以后，黄小仙独自一人在二楼，透过玻璃眺望远处的紫禁城，失恋第7天，自从被大老王叫到“老莫”饱餐一顿以后，颓丧无力的状态不复存在。

    渐渐地，从失恋的剧痛阶段，转向失恋的愈合阶段，舔舐伤口。

    她在餐厅喝着闷酒，喝到酩酊，瘫软在皮艺沙发上，从下午坐到餐厅打烊，一直到服务员不得不被请她离开。

    谁又能接她呢？

    她男朋友没了，闺蜜没了，整个燕京城里没朋没友，无亲无故，一个人在燕京。

    最后，脑袋醉的昏昏沉沉的黄小仙，还是下意识习惯地拨给最依赖的前男友。

    “本来，没想麻烦你。”

    望着监视器，叶秦观察佟丽雅在画面里呈现的效果，那种脆弱偏要装坚强的样子。

    夜色朦胧，色调昏暗，郭京非扮演的陆然，这个时候没有余欢水那么肥胖臃肿，双手叉腰：

    “我知道，你不是那种人。”

    “你这话，什么意思啊。”佟丽雅感觉到话里有刺，紧紧皱眉。

    “你不是那种可以给人台阶下的人。”

    “我们俩不是一不小心才走到今天这一地步的。”

    注意两人对手戏的节奏，薛晓路侧头道：“丫丫这回的表情对了，木然，遭到雷击般的木然，什么表情都不用。”

    叶秦点点头，凝视着一动不动的佟丽雅，当前男友发泄式地倒出分手的理由，特别是，一直在情感上处于迁就地位的一方，陡然间像狮子怒吼爆发一回，另一方大多数会是错愕。

    “你仔细想想，我们在一起这么长时间，每一次吵架，你都要把话说绝了，一个脏字都不带，杀伤力足以让我撞墙，一了百了。”

    “吵完以后你舒服了，你想过我的感受吗！”

    “我每次都像狗一样腆着脸去找一个台阶下。”

    “你每一次都是趾高气昂地站在那儿，一动不动，你每次都是高高在上，我要站在底下仰视你……”

    “你想过吗，全天下只有你一个人有自尊心吗？！”

    语气层层叠叠，铺垫爆发铺设得合理，铿锵有力，如排山倒海宣泄而出。

    薛晓路感慨道：“这个郭京非，可惜了，当年北电三试的时候，即兴模仿动物那一段，就看出是一个好苗子。”

    叶秦勾勾嘴唇，就是模仿豹子，一甩脑袋把鼻涕甩脸上，然后学猫科动物，用手背抹鼻涕，顺便还舔了舔？

    真是一个有味道的表演。

    “可惜了，文化课不过关。瞧你选他当男二，想签他？”

    “我的工作室才几个经纪人，杨姐可带不过来仨。”

    《绣春刀》正式破3亿以后，白羽、热意扎也双双同意签约叶光纪。

    叶秦端详郭京非的表演，的确眼馋，身为话剧出身，台词功底精通，擅长用十分表现法。

    十分法，把某种情绪强度切分成十等分。

    通过肢体动作、台词语气、面部表情，也就是声、台、形，像数学的加减法，练习渐强、渐弱，渐渐从非常弱，到相当弱的，再到很弱的，一个递进，也可以多情绪做个大混合。

    像侯永《人民的名义》里，别墅的赃款被发现，谎言被拆穿，表面廉洁的贪官顿时神情复杂，几分悔恨，几分悲伤，几分畏惧，搭配组合地演绎而出。

    而佟丫丫这样的初学者，不可能把这么虚无缥缈的东西具现出来，于是给了她一个参照物，比如篮球。

    台词重音越重，情绪投入程度越大，表情收放幅度越明显，篮球就蹦的越高。

    面对陆然突如其来的解释，当头棒喝下，佟丽雅并非木得什么都不动。

    这种开诚布公的分手理由，就像往一点点自我愈合的伤口，狠狠地再扎上一刀，血淋淋地捅开伤疤，火上浇油，雪上加霜。

    “你是改变不了了，你那颗庞大的自尊心，谁也抵抗不了，我不一样，我想要往前。”

    正如陆然说的，黄小仙自尊心太重，内心越脆弱，表面越倔强。

    佟丽雅张动嘴唇，只是唇语没有声音。

    录音设备没法录下，薛晓路的监听耳机也听不到任何声音。

    “你教她的？”

    叶秦点点头：“词是，‘所以爱是这么消失的？’”

    “跟下场悔恨交加，跑步追车似乎挂的上，后期配音可以加这么一句。”

    薛晓路会心一笑，视线转回到监视器上，只见郭京非以为佟丽雅忘词，觉得导演要喊“CUT”，可左等右等，愣是摄像机一直在运作拍摄。

    不得不补上一句：“黄小仙，你刚才说什么？”

    佟丽雅面若寒霜，冷冰冰道：“我可以自己回家了，你走吧。”

    “这条过！”

    薛晓路拿起对讲机，“之后是跑步戏，剧务组把出租车开过来，今晚拍一个大夜。”

    大夜，算剧组的小黑话，就是拍一整夜的戏，直到天明。

    没辙，大晚上不可能玩封路这一出，且不说有关部门批不批准，就算批准也不可能我行我素，把路真全封了，这可是东华门大街，来往有车辆。

    因此，必须熬到夜深人静，十一十二点左右，剧组才能开机拍摄。

    “呆会儿你看看丫丫，点拨她两下，早点拍完，她少受罪，我们也少受罪。”

    “成！”

    ………………

    “出租车准备。”

    停在红路灯下的黄色出租车，车尾灯通红。

    剧务两眼直直地盯着红路灯开始跳倒计时，喊道：

    “演员准备。”

    “3，2，1，跑！”

    吧嗒一声，板儿爷把场记板那么一打，背着斜挎包的佟丽雅，匆匆地跑下楼梯，追逐着慢慢加速的出租车。

    剧本的独白里，鲍晶晶如是写到，我要对他说我知道我做错了什么，你可不可以原谅我，可不可以再等等我？

    黄小仙她恍然大悟，她悔过自责，她希望过去的旧船票，能再登你的船。

    “你觉得怎么样？”薛晓路问道。

    俯下身凝视监视器的叶秦，面无表情地说道：“重拍吧，跑太快，这还是一个喝醉酒的女孩？”

    “cut，重来一条！”

    叶秦摸摸下巴，跑步戏也是电影桥段里不可或缺的。

    作为一种运动的肢体语言，在镜头前跑步的速度、频率、节奏，以及附带的表情、动作，在镜头的调度，用动感通过感官直观的刺激，升华成一种情绪张力。

    比如竞技励志片鼻祖，《洛奇》。

    全片前中段都是平铺叙事讲述洛奇平凡甚至平庸的生活，一个靠给黑帮当马仔收高利贷的意呆利种拳手，籍籍无名，也许一辈子就这么活着。

    然而，一次被拳王点名决斗，像是一根把他从平庸中拉出的稻草。

    刻苦训练，追赶奇迹，当洛奇的bgm响起，跑步戏立马成为影片经典的燃点，尤其洛奇跑步时全力在冲刺，能跑的人热血沸腾。

    又比如《阿甘正传》，幼年的阿甘得了脊柱扭曲，腿箍能够让他的背跟腿直起来，在被同学追逐欺负时，当他在珍妮“Run，Forrest，Run”的喊声里，他的腿箍给直接跑散架了，他开挂的人生即将到来，一骑绝尘！

    佟丽雅的这段跑步戏，关键不仅仅在于跑，还要哭。

    离别前冰冷冷的态度只是伪装，当陆然真地离去，而且此后可能不复再见，伪装立马撕裂，内疚感袭上脆弱的神经。

    追赶的过程中，不需要哭声，但需要眼泪，这场戏可得拍成《失恋33天》的一个泪点镜头。

    “cut，丫丫，来一下！”

    跑了4回，ng4回，薛晓路双手抱怀，不满地摇摇头。

    叶秦给佟丽雅递了一瓶水，她微笑地接过水擦去汗珠，顺着导演的手势回看摄像。

    “秦子，你说两句。”

    “不需要跑的多么激烈，太激烈，气息匀不上来，哭没有气就会憋住，然后哭不出来，最后会变成干嚎。”

    叶秦就像教练，手把手现场教学：“情绪要代入黄小仙的角色，她希望陆然能不放弃她，不抛弃她，突然舍下自尊，变得很卑微地去追求曾经的幸福。”

    佟丽雅点点头，似懂非懂，也不知道懂了多少。

    “出租车、演员到位，现在是12点20分，我们争取尽快下工尽快休息啊！”

    陡然间，佟丽雅心里的压力变重。

    “各组准备，丫丫，跑！”

    佟丽雅摆动双臂，迈开长腿，拼命追赶开的越来越远的出租车，眉头紧蹙，脸部微微扭曲，强挤出一丁点眼泪。

    然而，薛晓路不满意道：“cut，丫丫，这次跑的有节奏，哭得太夸张，重新来。”

    佟丽雅不得不停下跑步，走150米回到四合轩餐厅，重头开始。

    “3，2，1，跑！”

    “跑起来，丫丫，跑起来。”

    “咔，丫丫，不要哭出声，黄小仙突然卑微，但不会这么卑微，眼含热泪。”

    “咔，丫丫，跑步注意速度，不要忽快忽慢。”

    “咔，丫丫，正面的镜头时候，把头发跑的抖动起来，左右摆动。”

    薛晓路的话音刚落，满头凝汗的佟丽雅，又是哭，又是跑，呼吸越发不畅，身体摇摇晃晃，脚下一软，扑倒在地。

    “薛老师，丫丫脱力了，给她几分钟休息。”

    叶秦撂下话，火急火燎地狂奔而来，刚到人群的前头，就见佟丽雅面色煞白，双肩一抖，突然犯起一阵恶心：

    “呕。”

