    “兄弟，念叨什么的，看个电影还这么不安静。”

    “我是说，这不是真的三国。”

    “这怎么不是真的三国，这是三国正史好不好。”

    “那为什么没有桃园三结义。”

    “正史当中本来就没有。”

    “那为什么没有温酒斩华雄。”

    “华雄在历史上真是被孙坚杀的。”

    “那关羽过五关斩六将怎么也没有。”

    “兄弟，真没有。你不要被三国演义给忽悠了，三国演义是小说，是小说，他不是正史。”

    “鬼哦……我看你说的正史才是假的。”

    “假什么假，这是根据三国志改编的，三国志知道吧，24史之一。”

    “我不知道什么24史不24史，总之，我觉得这部电影太假了。”

    脑海里面，这位影迷什么话也不说，直接离场。

    肯定的离场。

    本来这一次来看三国就是看关羽的威风霸气的，他喵的，现在一看竟然什么也没有。

    像这样的电影有没什么意思？

    “哇，有人离场了。”

    “我看到了。”

    “我们还看不看了？”

    “走吧，也没什么好看的，真是烂。”

    虽然不少人觉得这部电影的确是与自己的想象不太一样，但票都买了，不看白不看。

    可是，当看到有人离场之时，其他一些影迷也是郁闷不止。

    还看吗？

    看什么看。

    再看就是污辱我们的智商。

    一人带头，随即第二个离开的出现。

    第二个场的出现，一会，三个，四个，十个……

    十分钟之内，一下子走了几十个。

    “我靠，怎么回事？”

    “他们怎么离场了？”

    “这个，估计他们有急事吧。”

    做为武将关羽这一部大戏，为了一睹这一部剧的盛况，武将关羽一众剧组成员也到现场了。

    一般来说，这是大都数影视公司常规与影迷互动的一种方式。

    当然，这也是大都数影视公司认为这剧要火之时才会动员剧组成员亮相。

    可是，就在他们为三国武将肯定要火的时候，开剧20分钟，竟然有人离场了。

    而且，离场的还不只是一两个。

    “难道是电影拍得烂？”

    “不会吧，拍得很好呀。”

    “这些人怎么这样？”

    影迷离场可不是一个好信号。

    影迷离场代表着这部电影不受欢迎。

    不过，到底还只是少部分影迷离场，武将关羽剧组成员只能往好的一方面去想。

    “导演，导演，又有人离场了。”

    “在哪。”

    “看，前面。”

    又20分钟过去。

    忽啦啦又是十几位影迷离场。

    而且这一次这一些影迷离场不再是断断续续，而是持续性的。

    虽然有的时候是两个离开，有的时候是一个人离场，但随着里间的推移，原本也只有100多个席位的放映厅，走的只剩下一半人。

    后面一半人眼看多出了这么多空位，亦跟着其他人儿随即离开。

    直到最后，原来120个席位的放映厅，仅仅只留下了20多人。

    “我……”

    “我拍的电影真有这么难看？”

    看到放映厅里只剩下20多人，武将关羽剧组成员都是吐血。

    这些人怎么回事？

    他们不是很喜欢看三国吗？

    他们不是早早的购买了三国武将的票房吗？

    怎么就这点耐心也没有，电影还没有放完，人就走了，人家拍的高潮还没有出现呢。

    ……

    【武将关羽高开低走。】

    【影迷评论，这一定是一部假三国。】

    【武将关羽：超过半数离场。】

    【真三国热还是假三国热？】

    武将关羽超过一半影迷的退场可谓是点燃了圈内的热议。

    有人不解。

    不明白为什么这么高的人气值竟然有这么多人退场。

    不过，像这种事儿还有什么不解？

    肯定是拍得烂呀。

    如果拍得好，哪有这么多离场的。

    “这部电影拍得太烂了。”

    “武将关羽是我看过的最烂的电影，没有之一。”

    “亮瞎了我的狗眼，这真是关羽？”

    与媒体暴光出来的离场一样。

    在一众影迷离场之后，无数的吐槽纷至沓来。

    只是，尽管如此。

    为了保证自己的票房，也为了坑更多的其他影迷入场。

    做为武将关羽的发行商，他们却在万众吐槽的时候向媒体发出了数十篇软文。

    【武将关羽其实一点也不烂】

    这是其中一篇软文。

    该篇软文如是写道，若论史上最冤的电影，当属《武将关羽》了。但是，拿真正看过《武将关羽》的我来说，我却一点也没觉得武将关羽有多烂。相反，不但不烂，而且还拍得相当的棒。

    事实上，这本来就不需要有多大的怀疑。武将关羽这一次请的导演是国内著名导演“冯奇”，主演更是武打巨星“陈星”，更有一众实力演员加盟。此外，这部影片的镜头非常棒，各类道具更是请了专门设计师还原当时三国情形。不管是导演，还是演员，更或是后期制作，我认为这都是近年来难得的一部大作。希望影迷朋友们不要被网上别有用心的其他人带了节奏。

    不只是这一篇。

    另一篇以【是武将关羽拍得烂，还是影迷不懂欣赏】为标题，也为武将关羽发声。

    该文表示，为了还原最为最实的关羽，武将关羽更是将燕大历史系教授孔袁请来当剧本顾问。可以说，武将关羽绝对是目前影视剧当中还原历史真实关羽最为完整的一部电影。可笑，如此一个真实的关羽但却被一些连正史都不知道是什么的伪影迷攻击成这是假三国。我们只想对于那些伪影迷说一句，这不是假三国，而是你们没有文化。

    不得不说。

    这篇直接攻击影迷的软文可是将之前一众吐槽的影迷给惹得彻底愤怒了。

    “他喵的，这是哪个家伙写的？”

    “我们没文化，我们不懂正史……妈蛋，太无耻了。”

    “还说我们是伪影迷，我们花了钱看他的电影，反过来他们竟然这么恶心人。”

    “就是，这一些2逼以为我们真不知道正史。可是，我们对于你正史不正史不感兴趣。我们只喜欢桃园三结义的关羽，我们只喜欢温酒斩华雄的关羽……”

    “对，那帮丫的连我们的高.潮点都不知道，竟然还说我们？”

    “那我们怎么办？”

    “凉办，我们骂也骂了，我们是弱势群体，能拿这一些发行商怎么办？”

    “不，被他们给骂了不反击一下太恶心人了。”

    “那能怎么办，他们掌握话语权，我们还能与他真人PK不成？”

    这一说，一众影迷粉丝有些头痛了。

    只是，过了一会，又一人却是突然说道：“我有办法。”

    “什么办法？”

    “找白玉堂弟子呀。”

    “找白玉堂弟子做啥，这部电影又不是他们家大白拍的。”

    “正因为这部电影不是他们家大白拍的，我们更应该找他。”

    “不懂？”

    “笨呐。之前你难道没听说莫白要卖三国版权吗？”

    “听说了，但不是一些影视公司们不买嘛。”

    “是不买，这主要是莫白太坑。不过，这也不能怪莫白，三国演义的版权在他手上，他想怎么卖就怎么卖，卖多少钱就卖多少钱。你觉得坑可以不买，莫白也没有强买强卖。可是这一些丫的，他们不买也就罢了，他们竟然一分钱不花但又想蹭莫白搞出来的三国热。于是，这就有了武将关羽。”

    “有一些明白了。其实他们就是不想花钱，但又想占上三国演义这个大IP……”

    “对。”

    “这不是恶心莫白嘛。”

    “所以我们就应该找白玉堂弟子。”

    “这么一说，倒也是。”

    众影迷一商量，随即，一众影迷却是联系上了白玉堂弟子。

    如此这般将事一说，白玉堂弟子当场大怒。

    妈蛋……

    这些家伙竟然比我们大白都不要脸。

    太不给我们大白面子了。

    想蹭我们家大白《三国演义》的热度。

    兄弟们，干活了，十万白玉堂弟子大军出马，让他们尝尝空场的滋味。