    唐静雅却是一个极有原则的人，轻轻的抿了一小口，浅尝辄止。

    中午吃完饭李飞又留下的唐不悔的电话，接着便告辞离去。

    他喝了酒也不好意思送唐静雅回去了，喝酒不开车这是最基本的道德。

    他先到刘婷婷生鲜店落了一下脚，了解了一下今天的销售情况。

    今天的销售情况和昨天差不多，供不应求，来多少货就卖多少货，已经运来了两趟货了，刘婷婷把瓜钱当场结给了他，李飞的卡里又多了十三万巨款。

    刘婷婷试着跟他提出了涨价销售，李飞坚决不答应。

    他突然想到了自己的西瓜这么受欢迎，为何不打造一个品牌出来？

    想要打造一个品牌，就必须要赢得大家良好的口碑，想要取得一个好口碑，涨价肯定是不可能的。

    他深深吸了一口气，看着刘婷婷说道：“婷姐，咱们不要看到眼前的利润，能够长期的发展下去才是硬道理。”

    刘婷婷看了他一眼没好气的说道：“这西瓜销售本来就是短期利润，再过几天，成批成批的西瓜就成熟了，也就卖不上价格了，西瓜也卖不了几个月就没有了，想那么长久干什么？”

    李飞摇了摇头，微笑着说道：“我的西瓜不同，一年四季都有。”

    刘婷婷抬眼看着他：“你有反季节种植技术？”

    李飞愣了一下，随即点头说道：“比那个技术还要厉害，总之你记住我的西瓜一年四季都有就行了，再说我的西瓜口味这么独特，竞争力这么强，就算大量西瓜上市之后，也丝毫不能动摇我的西瓜的地位，所以我必须把它当成一门长期生意来做，我想做出自己的品牌，就叫桃源西瓜，改明儿我就注册这个商标，我们就打造物美价廉的桃源西瓜，打开市场迈向全华夏！”

    刘婷婷呵呵笑道：“就你这点产量还全华夏，咱们白云县你都供应不了，依我说打造品牌可以，你的想法也是好的，但是咱们必须走精品路线，毕竟量太少了，听我一句劝，价格调整一下！”

    李飞一下子沉默了，陷入了良久的沉思之中。

    这是一个艰难的抉择，极有可能影响之后他创业的走向。

    说实话，他的能力有限，自己的修为就那么高，每天施展灵雨咒的范围就那么大点，灵雨咒施展一次能够管个两三天时间，凭他现在的能力只能够支持两三亩西瓜的同时生长，将来能力提升之后有可能会范围扩大很多，但是再扩大也不可能满足整个市场。

    供不应求将会是以后长时间面临的问题，可是自己打造的桃源品牌仅仅只是卖西瓜吗？

    西瓜的价格可能会直接影响桃源这个品牌的走向，是走高高在上的精品路线，还是走亲民的大众品牌？

    李飞想到这里突然明白了什么，看着刘婷婷的眼睛认真的说道：“婷姐我决定了，咱们的西瓜不涨价，永远不涨价！”

    刘婷婷看着他奇怪的问道：“为什么？”

    眼里充满了不甘，李飞摇了摇头，没有解释什么，现在说的再多，她也不会信，只有等自己一步一步的做了得出来，做出来成绩，她自然会心服口服。

    “我真是搞不懂你了，反正西瓜是你的，我也只要一成利润，随你便吧，每天还是给我供应那么多西瓜就好，可不要掉链子了！”

    李飞呵呵笑了笑：“知道了，放心吧！”

    两人谈话间，桃源村运输大队又到了。

    李飞连忙帮着大家把西瓜卸了下来，然后搭乘运输大队的车子回到了桃源村。

    桃源西瓜这件事情他放在了心里，有空了立刻去县里注册，但此刻他想的是另外一件事，那就是开餐馆的事。

    手上有了钱，可不能让他一直躺在银行卡里睡觉，得把它花掉才能钱生钱，李飞可不是守财奴，也不想做守财奴。

    开餐馆首先得找个地方，这个好说，满大街都是门面，等明天自己到街上走一走转一转，找个好一点的地方住下来，其次就是需要好的食材。

    一般的餐馆都是直接找批发商供应食材，都是大众货色，没有好坏之分，只求新鲜就行，但是他却不想这样做，他现在掌握了灵雨咒，灵雨咒的神奇之处，也已经在西瓜上面体现出来。

    他想看看，如果别的菜施展了灵雨咒会是什么样的情形？

    想到立刻就去做，自己家的后面还有一大片菜园，和芳姐的菜园连在一起，有好几百平方，里面种植各种各样的蔬菜。

    他很快就回到了家里，家里空无一人，冷冷清清的，父母多半在守着瓜棚，石芳姐也成了运输大队的一员，妹妹去上学了，现在家里就只有自己一个人，非常方便，不用担心被人发现。

    他立刻短腿坐下，在自家的菜园里开始施展灵雨咒，凭他现在的修为，已经可以轻松的让灵雨咒覆盖整个菜园。

    过了一会天空便响起一阵电闪雷鸣，哗啦啦的雨点噼里啪啦的洒落下来，李飞怕别人看见，这个过程没有持续多久便收工结束。

    接着便是静静的等待，他搬了个小板凳，坐在自家的后院里，眼睛直直的看着那些蔬菜，神奇的一幕接着便出现了，那些蔬菜以肉眼可见的速度开始生长，离他最近的是一片辣椒田，原本的青椒只是接出了一些小包蕾，接着就飞快的生长，直到长了一尺多长才停下，把李飞吓了一大跳。

    不但个头长得大，还密密麻麻的结了很多，密度起码是之前的两三倍。

    他连连咂舌，这种情形和西瓜田一模一样的，他欣喜若狂，立刻摘了一个青椒，拿到自家厨房，用刀切了，便干炒了一个青椒，盛在一个盘子里，一个青椒炒了满满一大盘。

    一股沁人的香味飘到他的鼻子里，让他食指大动，轻轻的咀嚼起来，这一口下去让他立刻兴奋起来，这味道实在是太好了，比他以前吃过的任何青椒都要好吃。

