    在这样的年代，城与城之间的联系一般都是武装铁路，铁路附近倒还算好，其他地方完全是危险区域，至于像现在这样的‘自驾游’，就算是艾蜜莉尔这样的刺客世家子弟也没经历过。

    据说几百年前的人类社会，无论谁，只要愿意，随时都可以在世界任何地方去感受宽阔的自然，可对现在的人来说，这就太奢侈了。

    宽阔无边的荒野，与城市中最宽不过十来米的街道、房舍比邻相比，视野实在是太宽阔。置身其中，整个人的心胸都有一种突然变宽阔的感觉。

    先前的小小风波并没有影响大家太多的心情，除了亚当斯一肚子憋火的闷不吭声儿，其他人还是很活跃的。

    装甲车在荒野中颠簸了整整一天时间，下午三点过的时候终于到了目的地。

    这里并不是克洛伊岗哨的最前线，而是一个后勤营地，整个营不算很大，可也不小。周围有用高压电网拉起来的篱笆围墙，一座哨塔孤零零的耸立在营地正中，高高的，警戒之余，也方便附近迷失方向的人辨认。

    这里是武装铁路的一个巡逻营地，也隶属于天京城的防御武装，一到这里就感觉到了戒备森严，和谨慎肃杀的氛围，这里是城外的世界。

    “大家一路辛苦了，有点颠簸，但总算到了。”格蕾丝导师的声音让所有人都感觉心里一暖，还是导师好啊，感动得都快哭了。

    “不辛苦。”泰伦斯忙着表现，“咱们还有力气呢！”

    “对对对，坐个车而已，有什么好辛苦的。”

    “哈，就现在这状态，单挑变异兽都没问题啊！”

    群情激昂，吼声震天，一个个都想给格蕾丝留个好印象，到了地头，他们都想起了目的。

    “很好，本来还说让你们先休息几分钟。”格蕾丝笑着说：“既然还有力气，那现在就开始吧。”

    开始什么？

    四周顿时鸦雀无声。

    “五百个深蹲，五百个俯卧撑，做完的绕营地跑一百圈。”

    尼玛……格蕾丝导师也玩儿套路啊？！

    咱们只是谦虚一下而已……

    众人面面相觑，望着周围荒凉又有些阴森森的环境，想想城市里的温暖，真是日了狗了。

    泰伦斯也傻了眼，吼归吼，一路颠簸的都想吐了，“格、格蕾丝导师，刚才我开玩笑呢……”

    “可我没和你们开玩笑。”格蕾丝笑眯眯的看了看手表：“动作快的话，应该赶得上吃晚饭吧。”

    晚饭……

    折腾成这样，要是连口吃的都没有，明天还训练个鸡毛。

    “王重，你看起来还很有状态嘛，我们来领个头吧。”里维嘉微笑着说，在怎么大度，这王重也有点不识好歹了，打脸6战天的事儿就不说了，亚当斯好歹也是他的人，当着他的面那么说亚当斯也太不给他面子了，正好先称量一下这个王重，实力这东西，亲眼看过才算。

    “好。”王重回答得很干脆。

    有人领了头，其他人很自觉的就加入进来。头晕不晕一会儿再说，晚饭没得吃可没地方哭去。

    里维嘉做动作的度很快，深蹲时的力量也很大，下车时的晕厥感只是一小会儿，早就已经恢复过来，但让他失望的是，王重并没有要和他比拼的意思，只是有条不紊的做着他自己的动作，很标准，很稳健。

    深蹲、俯卧撑、饶圈跑，平常时候对这些家伙完全没有难度的事，但经过这一天的颠簸，一下子有人就忍不住想吐了。

    格蕾丝实在高兴不起来，这些家伙简直就是温室的花朵，好像依赖魂力就可以无所不能似得，天真的要死！

    难怪格林费这么大力气把她调回来，照这么下去，天京学院真的要完了。

    不论作为学院中坚力量的里维斯、斯嘉丽、海曼等人，又或是一年纪的艾蜜莉尔、格莱，这些家伙的天赋都很不错，甚至出身名门，战斗手段也都不算很差，虽然无法和最顶尖的那些名校种子队相比，但怎么着也不应该在是现在的样子，只能说，他们太“花拳绣腿”，魂力只是取得胜利一个要素，影响战斗的因素太多了，体力、耐力、坚韧很多方面……就算是到了英魂期，这些方面依然很重要。

    没有足够强横的身体，魂力就是空中楼阁。

    至于越**的意识，……格蕾丝真的是没法去评价了，真是的不入流。

    她脑子里正在梳理着集训计划，旁边有个穿着军装的男子已经走了过来，他看起来三十多岁，满脸的胡渣，显得十分粗邝豪爽：“哈！老大，好久不见！”

    “奥德里奇！”曾经的老同学再见，格蕾丝也挺高兴的：“混得可以啊，要不是老师告诉我这地方，还不知道你小子都已经混到少尉，成了这里的头儿，不错，这身军装还挺威风的嘛。”

    奥德里奇和格蕾丝是同一届的学员，当初还作为队友一起参加chF大赛。可惜后来毕业前在修炼上出了点问题，最终没能铸就英魂，被下放到内6军队中，一混就是十几年时间。

    “老大，十几年的交情，你这肩膀上两条杠的一见面不说提拔提拔、鼓励鼓励，还嘲讽我这一条杠有意思吗？不厚道啊！”奥德里奇一边说，眼睛却一边死盯着那边的两辆重装越野和装甲车不放：“就这种车，你们前线精英开着玩儿的，可我在这边呆了十几年了，总共都没见到过两次，啧啧，瞧这线条、瞧这轮胎……”

    “别对着我的车舔口水！”格蕾丝好笑：“十几年了还这德性，见到什么好东西都想要。”

    奥德里奇也不脸红，笑嘻嘻的挠了挠头，把目光转向正在深蹲的一大帮学员：“这次代表学院参赛的就是这帮小子？”

    “觉得怎么样？”

    “就这么一会儿能看出什么名堂来……老大，你也知道最近几年我们学院堕落的很厉害，不能抱太大希望。”奥德里奇说道。