    

    张家虽然与王家走得近，但是并没有做出针对叶家的行为，所以叶辰也没有将张家视为敌人。

    叶辰也不是嗜杀之人，总不能因为他与王家有仇，张家与王家关系比较好，连张家也恨上了吧？

    叶辰想灭王家，但是现在张家还算安份，叶辰没有灭张家的打算。

    但是如果张家不识好歹，惹怒了叶辰，叶辰不介意让张家付出代价。

    张家长老最终没有说什么，再吵下去，丢面子的也是张家而己。

    张白连叶辰一掌也挡不住，这己经是丢脸了。

    接下来，第一轮很顺利，叶辰全胜晋级，其他的人遇到叶辰纷纷认输，他们可不想被叶辰打成重伤。

    第二轮晋级的只有五十二人。

    这一次随机分配，四人一组，一共十三组，每一组晋级两个人，胜出最多的两个人晋级。

    第二轮，叶辰居然与王艳一组，这吓得王艳脸色煞白，她曾经要杀叶辰，叶辰看向她的目光也是充满杀意，她知道，如果她对上叶辰不认输的话，叶辰一定会找机会杀了她的，连让她认输的机会都没有。

    王艳遇上叶辰的时候，直接认输，让叶辰出手的机会都没有。

    王艳接下来的两场比试也是直接认输，免得再次对上叶辰，所以王艳被直接淘汰了。

    被淘汰也总比丢掉小命要好。

    叶辰一脸可惜，让王艳暂时躲过一劫。

    由于对手认输的话，另一方不得出手攻击，这是规矩。

    叶辰参加这一次的比试，主要目的就是要杀王艳的，或是其他的王家弟子，结果王家的弟子只要遇上叶辰直接认输，让叶辰出手的机会都没有。

    “王族长，你们的这些王家弟子为何这么怕这个叶家弟子？”王叶问向旁边的王族长。

    王家的弟子只要遇到叶辰的，都投降，这让王叶有点不解。

    “王使者，你有所不知，这个叶辰虽然是武者境修为，但是实力堪比武师境强者，我认为，在场所有的参加大比的人，他的实力最强了，叶辰杀了我们王家很多人，是我们王家要除去之人，我们王家的天才自然不能折损在他的手上。”王族长缓缓地道。

    玄丹门的众人并没有与其他的势力的代表坐在一起，而是坐在王家的位置上，这也是相当于告诉其他人，玄丹门与王家有着关系，这让王家的众人也相当有面子。

    “原来如此，这个叶家这一次倒是出了一个人物。”王叶淡淡地道，并不将叶辰放在心上。

    既然选择了王家，那么这个叶辰他自然不能收了。

    就算他招收叶辰，叶辰也不一定会同意，因为他之前从女儿王雪那儿知晓，叶辰这个小子与王雪有过冲突。

    既然他们玄丹门得不到的天才，那么就毁灭掉吧，王叶心里想道。

    很快就进入了第三轮，由于淘汰了一半，第三轮只有二十六名天才。

    叶龙也在其中，叶家除了叶辰之外，只有这个叶龙杀进第三轮。

    由于有了叶辰的承诺，叶辰会承担进入学院修炼的学费，很多叶家弟子都放弃这一次大比了。

    只有叶龙拼尽全力地战斗，因为叶龙也是一个骄傲的人，他不想让叶辰的光芒直接将他盖过，他也需要证明自己也是很强的。

    现在叶龙是武者六重修为，在众多的天才之中，修为境界也前五之列。

    王家的第一天才，王才也是武者境六重。

    张家的张忌也是武者境六重，今年的天才特别多。

    三大家族的最高修为的人都是武者境六重，不过柳家这边柳洛是武者境七重，是这一次参加大比修为最高的那个人。

    叶辰给他们这三人带来压力，柳洛也是给他们带来压力。

    本来如果不是因为叶辰的原因，叶龙根本无法达到武者境六重，也是靠着叶辰提供的丹药，叶家的弟子修为才提升了一截。

    这一次五人一组，也是跟之前的模式那样，两两对战，最终每一组只能晋级两名。

    这一次有二十六人，轮空的那个人直接进入下一轮。

    这一次，叶辰居然与柳洛分在同一组。

    柳洛与叶辰在同一组，柳洛心里微喜，听说叶辰是锦叶镇年轻一辈第一人，将他的头衔给抢走了，柳洛内心肯定不爽的。

    虽然从两个妹妹的口中听说叶辰有多么厉害，但是柳洛没有亲眼见过，他想试一试叶辰的实力，这个第一的头衔叶辰是否有资格。

    第三轮叶辰的第一个对手是柳洛。

    二人站在擂台之上，柳洛的双眼迸发出强大的战意。

    “叶辰，听说你是锦叶镇年轻一辈第一人，我有点不服，想领教一下你的实力。”柳洛道。

    “你虽然是武者境七重，但是你不是我的对手。”叶辰摇了摇头道。

    现在武师境以下的人，叶辰根本不惧，柳洛虽然是天才，但是能打得赢武师境的封心雨吗？

    没有与封心雨战过，根本不知道封心雨有多么强大，就连之前武师境十重的叶无双，也不是封心雨的对手。

    封心雨这么强大的对手都败在叶辰的手上，这个柳洛怎么可能是叶辰的对手？

    虽然之前为了赢这个封心雨叶辰也是惨胜，如果封心雨当时还有一战之力的话，输的就是叶辰了，叶辰能赢，也是有着运气成分存在。

    柳家位置上。

    “哼，大哥真是不相信我们的话，叫他不要跟叶辰对上了，结果他还是不听，偏要与叶辰对战，等下倒是要看看他如何吃大亏。”柳烟有点不满地道。

    她们姐妹二人己经提过醒了，结果柳洛还是想与叶辰交手。

    柳家准备回主家了，也就是王都，这一次柳洛出战，也是为了练手而己，对于这一次的大比结果根本就不看重。

    由于柳茵觉醒了七阶血脉，王都的柳家特许他们这一家人重回王都主家。

    这个消息可是将柳昊给高兴坏了。

    五十年前，只有十七岁的柳昊由于得罪了一位皇族的弟子，柳家为此付出极大的代价，才让那位皇子满意，不再追究。

    但是要求就是让柳昊离开王都，二十年内不得进入王都。

    于是十七岁的柳昊独自来到锦叶镇，在这儿安家。

    柳昊被逼离开王都，柳家也相当于放弃了柳昊了，这些年来，柳昊的亲人只来过锦叶镇三次，后来再也没有来过这儿看他了。        

