
    陈明看向周围，现在，应该没有什么人干扰他了吧？

    

        赶紧抢完了走人！

    

        陈明站在众多修行者之间，陈明扫了一眼，可以看得到周围的修行者大概有上万。

    

        不过杂鱼再多，还不是杂鱼，还能把他怎么样？

    

        陈明站在上万天才之间，淡淡道：“现在，都给我乖乖的跟着，不听话的，会死的哦！”

    

        众多天才看向陈明，陈明就那么大咧咧地站在那里，却是让他们感觉到无尽的压力。这星龙也太强了，怪不得诸族都说妖族不可有双龙，除非全是同性别！

    

        如此强大的血脉，怪不得妖族从来没有保存下来过。

    

        若是妖族留存了星龙的血脉，恐怕是妖族一家独大。

    

        至于说什么就算有两条星龙，那生下来的也是兄妹不能成婚之类的，对于仙界的修行者来说压根就是扯淡！

    

        为了保证血脉的纯粹，仙界一直都是兄妹，姐弟成婚，这是传统。因为和其他血脉生下的子嗣，血脉只会越发稀薄。

    

        就在所有修行者都决定认命的时候，在远方，忽然有着一阵剑鸣之声传荡八方。

    

        群山起舞，大地颤抖，万里浮云一扫而空。

    

        剑鸣之声传递到陈明的身旁，震得陈明咳出一口鲜血！

    

        陈明单手撑地，看向周围，周围的修行者都是被这一声剑鸣震得吐血，陈明撑着大地起身，看向剑鸣的方向，这是什么兵器？

    

        仙器？

    

        不不不，仙器没这么夸张！

    

        这里面压根没有仙人，就算是有仙人，那也没这么夸张啊！

    

        陈明就是仙人实力啊，怎么可以在万里之外一剑震伤一位仙？

    

        这是什么玩意儿？

    

        有一位无冕者议会的天才道：“这是，八尺烬！”

    

        “八尺烬苏醒了，是天不收的剑！”

    

        “八尺烬乃是超越了仙器的兵器，只差一步便是镇魂兵器！”

    

        陈明疑惑道：“魂狱兵器，那是什么玩意儿？”

    

        似乎是没人注意到是陈明问的，有人回答道：“所谓镇魂兵器便是能够斩杀英灵的兵器，即便是英灵，被魂狱兵器斩杀，也无法再次复活，那是真正杀生的权柄，拥

    

        有英灵树的最高主宰，便是有着镇魂兵器！”

    

        “而这柄八尺烬，已经有了成为镇魂兵器的潜力，超越了仙器的存在，这样的，便是众多仙王手中的兵器，称作英魂兵器。”

    

        陈明倒是觉得没有什么大不了的，直接道：“所有人，听我的指挥，朝着出口赶去！”

    

        其他修行者如同看着智障一般看着陈明，陈明心说为啥这么看我？

    

        就在这时，又是一声剑鸣传来！

    

        嗡！

    

        平地惊起三尺沙，陈明又是一口鲜血吐出，胸口剧痛无比！

    

        还有完没完了，怪不得都用这种眼神看我，原来这柄剑还没完了！

    

        这么下去，整个传承之地中的人都会被震死！

    

        那陈明想要他们写经文的算盘也是落空，好不容易有个搜刮经文，而且还是诸多仙国经文的经文，陈明怎么能忍？

    

        而且，最不能忍的是，自己也在里面啊！

    

        陈明扫了众多的修行者一眼，还在地面上没有起来呢，陈明起身，脚下腾云，直接朝着声音传来的方向飞去。

    

        不去解决一下还真不行！

    

        而且，陈明对于这柄八尺烬还有些好奇，如此强大的兵器，不知道能不能收服。

    

        飞了一阵，陈明发现并没有第三声剑鸣传来，就在这时，我就是贱，没事想这个干嘛？

    

        陈明落地，可以看得到群山崩塌，一阵剑鸣之声传来，陈明双手掐印，手捏不动明王印，这是佛门手段，可以有防御的效果。

    

        俗话说得好啊，喜欢飞剑的道士，打不死的和尚！

    

        和尚的术法，就是抗揍！

    

        嗡！

    

        陈明只感觉一阵头晕眼花，待得缓了一口气，陈明再次朝着声音的方向冲去。

    

        飞了足足半天的时间，陈明可以看得到，周围已经是一片狼藉，地面之上已经被铲平了。

    

        就在这时，陈明忽然看到了一个小胖子正在狼狈地远离八尺烬的方向，嗯，是那个卖地图的小胖子！

    

        小胖子看到陈明，大喊道：“赶紧走，我想要把棺材卖给这里的死人，八尺烬生气了！”

    

        陈明心说卧槽，我还能说什么，你这小子，可真是个小机灵鬼！

    

        把棺材卖给死人，也只有你能想得出来了吧！

    

        你可真是个天才！

    

        陈明道：“跑没用的，现在压根出不去。”

    

        小胖子脸上露出一抹苦色，“这要怎么办？”

    

        陈明道：“还能怎么办，只能过去跟八尺烬商量一下了！”

    

        陈明扫了小胖子一眼，却是发现这个不过入道境的小胖子居然没什么伤势，“你居然没什么伤势？”

    

        小胖子拍了拍一身的肥膘，“全靠它们！”

    

        陈明：.......

    

        带着小胖子，两人朝着八尺烬赶去。走了一阵，陈明终于是在一处断崖之前看到了一直发威的八尺烬。

    

        八尺烬是一柄看起来只有五尺的长剑，很明显，这是一柄重剑。

    

        陈明看了一眼八尺烬，剑身素白，剑柄之上有着逆鳞，有着逆鳞的剑很难脱手，很明显，这是一柄霸道剑，而不是仙道剑。

    

        八尺烬插在断崖上，不怒自威。

    

        陈明远远的便能感受到这柄剑的强大，只是看上一眼，陈明就喜欢上了这柄剑，若是将这柄剑带给卓青瑶，她会很开心的吧？

    

        陈明飞身而上，踏着悬崖而上，伸手握在剑柄上！

    

        小胖子喊道：“这是八尺烬啊，老家伙，你别再把它惹生气了！”

    

        陈明握住八尺烬，“叮，八尺烬判定中，由于你拥有lv2，判定通过50%......八尺烬持续判定中.......”

    

        嗯，还能判定只通过50%的？

    

        判定一直停留在50%，陈明握着剑柄，却是发现，判定一直停留在50%，陈明想到了，这个时候，一般都要说些装逼的话，然后一下就能拔出来的。

    

        “我可能不是你的主人，但是我有一个徒弟，你绝对会喜欢她。”

    

        判定依旧停留在50%，八尺烬一动不动。

    

        陈明想起之中主角们的话，大喝道：“给我起！”

    

        判定依旧停留在50%，八尺烬一动不动。

    

        陈明继续道：“你若跟我，我保证八尺烬之名传扬天下！”

    

        判定依旧在50%，八尺烬一动不动。

    

    