    趁着卡塔琳娜吃饭，玉原离开这间恒屋，在自己的壶中洞天里好好的逛一逛。

    之前从阿圈的聊天中，玉原知道这座壶中洞天的名字叫做绘绮庭，倒是和前世游戏里一样。

    在前世游戏中，玩家的尘歌壶能够切换四种洞天形态——罗浮洞、翠黛峰、清琼岛和绘绮庭。

    罗浮洞是三眼五显仙人最常幻化出的洞天形态，是一座座大小不一的悬空之岛。

    翠黛峰是一座座高耸入云的山峰各自用木桥相连。

    清琼岛就是一座座海上小岛。

    而绘绮庭是其中最特殊的，它只有在稻妻的神樱树之中获取到【绘绮之枕印】后才可解锁，是一座别具逸韵的海岛。

    “切换洞天幻化出的景色？”

    面对玉原的问话，阿圈沉吟道：“其实也不是不行，壶中洞天的景色只是仙力的幻化，并非真实存在，若是想要切换洞天形态，只需等待仙力慢慢成长，达到可以进行扭曲的程度，便能重新幻化了。”

    玉原再问：“那这里能种田吗？或者说在这里种地和外界何有不同？”

    在前世游戏中，想要在壶中洞天里种田，需要在壶灵处购置凝聚外景之能的田亩，将田亩放置在洞天的土地上，才可以种地。

    不知在现世，种地之法当是如何。

    阿圈道：“并非不可，只需消耗仙力凝聚出田亩即可，外景之能的仙力能做到的事情并不少，不过容我一劝，现在仙力尚未成熟，还是不要浪费仙力去种地为好。”

    “如果你实在想种，我还有另一法子。”

    “你去将外界的土壤收进琉璃盏之内，以外界的土壤在壶中洞天种地，这样也可以让植被生长，但外界的土壤无法承载壶中洞天的仙力，就如浮土一般无法在洞天内补充养分，需要定时施肥。”

    原来还可以这样。

    玉原心道，这种法子自己还没有想过。

    看来游戏中的尘歌壶和现世还是有很大区别，于是他又问：“那仙力凝聚出的田亩有区别吗？”

    阿圈晃了晃自己肥大的身躯，道：“自然是有的，正如你身后这座稻妻恒屋有自己的名字，田亩根据不同的用处，也有自己的名字。”

    “仙力能凝聚出的田亩分为三种，其一名为‘玄此玉田’，是用于种植绝云椒椒、胡萝卜这类可以食用的作物；”

    “其二名为‘薿此芝田’，是用于种植花卉，如琉璃袋、霓裳花、琉璃百合等。”

    “其三名为‘楚此渚田’，是用于种植水生作物，如马尾、金鱼草。”

    玉原点点头，这一点倒是和前世游戏中没有差别，不过他还是有一些疑问，道：“若是我想在此方天地种树呢？”

    阿圈一愣，道：“并非不可，只需消耗仙力将一部分的土壤更改便可，只是种树需要的仙力与种植其他作物完全不同，树的寿命冗长，汲取的养分也多，消耗的仙力自然也多。”

    玉原又问：“我在这绘绮庭里看见不少的树木，它们是真实存在的还是仙力幻化出的，若是仙力幻化出的，为何会有一股茶香？”

    在这绘绮庭飘荡的清风之中，玉原能闻见缕缕茶香，对此他很疑惑，难道仙力幻化出的树木，也有气味吗？

    阿圈道：“在这方天地内，有些树木是虚假的，有些树木是真实存在的。”

    “这是因为，在你来之前，有一位稻妻武士也曾来过，他在这方天地内栽下几棵茶树后便离开了。”

    “茶树与其他树木不同，它们自身寿命不长，体型也不高大，对于仙力的消耗颇少，不会影响仙力成熟。”

    玉原笑了笑，没想到阮元无忧还给自己留了茶树，他是怎么看出来自己喜好喝茶的。

    “那，这里能养鱼吗？”玉原又问。

    阿圈道：“养鱼与种地相同，需消耗仙力凝聚出灵沼云池，以仙力凝聚池水，便可将外界的鱼放入池中圈养。”

    玉原点点头，道：“可以了，我没什么疑问了。”

    言罢，玉原自顾自的在绘绮庭走走逛逛。

    他微微抬起手，湛蓝色的炁自他掌中飘飞而出，化为浓烈的冰元素凝聚于他的脚下。

    一根冰柱赫然升起，托着玉原缓缓朝天上升去。

    很快，玉原就感觉到自己的脑袋触碰到一个无形的屏障，便知道自己已经到了壶中洞天的极限高度了。

    微微低头往下望，玉原目测了一下自己和地面之间的距离，约莫在3000米左右。

    在这个高度已经可以俯瞰整个绘绮庭的地貌了。

    绘绮庭的主岛，也就是目前来说能行动的岛屿，是一座倒心形的岛屿，心尖朝着东方，屁股一样的心尾朝着西方。

    以心尾的凹槽为中心线，将主岛划分成上半部分和下半部分。

    上半部分是半沙半泥土的平阔海滩，稻妻恒屋就建立在海滩之上。

    下半部分是崎岖的山脉，有一座螺旋上升的高山和一座月牙状的高山，在两山之间有狭小的峡谷。

    上半部分和下半部分中间，有一条弯曲的小路往心尖的位置沿去，一直通到另一座岛屿上。

    那座岛屿玉原是过不去的，因为仙力不够成熟，没有将那座岛屿的具体景色幻化出来。

    将冰元素驱散，化作炁重新收回来，玉原算了算时间应该差不多，便走进恒屋中，走进之前，玉原看了看恒屋边上的阿圈，又问道：“听你说，这恒屋有自己的名字，叫甚？”

    阿圈道：“雅练上邸。”

    倒是和游戏里一样。

    走进雅练上邸之内，玉原直上二楼，来到卡塔琳娜的房间前，先是伸手敲了敲门。

    五秒过后，玉原伸手开门，就见卡塔琳娜依旧和之前一样，抱着被子缩在角落，唯一的区别就是托盘上的菜肴被一扫而空，干干净净。

    见玉原进来，卡塔琳娜隐于面具下的蓝色眸子看向他，道：“就算你救了我，给了我吃的，也不会从我嘴里得到情报哦。”

    玉原坐到她两米开外的地板上。

    这座雅练上邸不愧为稻妻风格，房间内的地板都是可以直接躺，直接铺床的榻榻米。

    玉原盘膝而坐，手肘伫在膝盖上，托着脸笑道：“我救你，与你情报无关，甚至与你的身份无关。”

    “不过我也希望你能理解，你身为愚人众先遣队，我断然不可能把你放出去。”

    “毕竟，我现在和愚人众虽然称不上完全的敌人，但也绝非盟友。”

    卡塔琳娜道：“愚人众，不，女皇陛下的理念是凡人无法理解的，抛去理念和力场，其实我们都是普通人，不是吗？”

    玉原透过房间内的窗户，望向窗户外的一棵樱花树，笑道：“普通人？何为普通人？每个人都有每个人的独一性，何来普通一说？”

    “在你们眼中的普通人，也是他人的英雄。”

    玉原将视线移回到卡塔琳娜身上，笑道：“七神？说白了也不过是一些活的比人久，力量比人强的存在罢了。”

    “他们真的是神吗？他们真的无所不能吗？并非如此吧？”

    “说出来你可能不信，风神是一个富有童心、放浪不羁的吟游诗人，岩神是一个对摩拉完全没有任何感觉的靠谱成年男性，雷神是一个根本不了解自己治下国度的懵懂宅女。”

    “现任的七神，不过是千百年前魔神战争的胜利者，不过是一群拥有强大实力的存在。”

    “他们也会出错，他们也会信念不坚，他们也有无能为力的时候。”

    “神和人的差别，差在力量。”

    玉原握紧拳头，在空中挥舞片刻，道：“除去力量，七神和人，没有任何差别。”

    卡塔琳娜摇摇头，说道：“在这个冰冷的世界中，人是渺小的，凡人的意志就像冰层下的冰，不会永远坚固。”

    “那神呢？神的信念就会永远坚固吗？”玉原反驳道。

    卡塔琳娜毫不犹豫地说道：“神与凡人不同，神的理念是永远坚定的。”

    玉原轻轻一笑，道：“是吗？你真的这么认为吗？那便安心在此住下吧，我会用时间告诉你，神，也是会变的！我也会告诉你，神也是会错的。”

    “这个世界上，没有什么是不变，唯一不变的只有变化本身。”

    言罢，玉原起身，脸上全然是暖阳般和煦的微笑，“这里是壶中洞天·绘绮庭，是一方独立于提瓦特的世界，这个世界不大，但足够你在此生活。”

    “以后我会定时从食物和生活用品、娱乐用品过来，你便在此好好生活。”

    “你的弟弟，我也会重新去层岩巨渊寻找，说不定能找到他的遗物。”

    卡塔琳娜沉默片刻，又道：“你为什么要这么对我？把我供养在这里，对你有什么好处吗？”

    玉原笑容更盛，道：“正如神有自己的理念，我也有自己的理念，我的理念是——生命和活着。”

    “人的生命啊，就如微草一般软弱，轻易便能夺走，但人的生命又犹如钻石一般璀璨，是万分珍贵的。”

    “我认为，人类的伟大之处，就在于认识到每一个人的生命都弥足珍贵。”

    “我希望所有人能正视他人的生命，也希望所有珍视自己、珍视他人生命的人，都好好的活着。”

    “我也希望你，能好好活着，正如我希望别人也好好活着一样。”

    “除此之外，便没有其他理由了。”

    卡塔琳娜愣愣地呆坐着，被玉原这一番未曾在提瓦特大陆出现的理念给镇住了。

    玉原言罢，带着托盘离开了雅练上邸，又走到阿圈的身前，问道：“我才想起来一件事情，这个洞天有热水吗？”

    阿圈道：“可以用仙力凝聚，热水而已，不会耗费多少仙力。”

    玉原恍然点头，带着托盘离开绘绮庭。

    约莫半个小时，绘绮庭的海滩上突兀的出现一个玉石浴缸和一堆书籍。

    紧接着玉原就出现在绘绮庭上。

    他一手抓起浴缸，托着浴缸走进了雅练上邸，在上邸的一楼当中找了一间比较小的房间，将浴缸摆放在房间的角落。

    做好这一切，玉原来到二楼，敲开卡塔琳娜的房间，将自己带来的书籍放到地上，道：“这些是我从外面购置来的书籍，平日里你可以看看。”

    “然后，一楼左侧有一个小房间，有一个玉石浴缸，你可以去那里洗澡。”

    “你想洗澡的时候，只需要和门口的壶灵说一声便可，浴缸内会自然出现热水，换洗的衣物不日之后我也会购置来。”

    言罢，玉原便离开去吩咐阿圈。

    处理好关于壶中洞天的事物，玉原离开绘绮庭，回到了望舒客栈的房间。

    进去时是黄昏，回来时已经是夜晚。

    今夜下着雨，玉原推开木窗，望着雨夜中的璃月大地。

    细雨微微地下着，在平静的湖面上点出一道道涟漪，湖边的小草翠绿如茵，随着细雨、伴着微风轻轻晃动。

    窗外大树上传来阵阵悦耳的鸟鸣，树叶伴随着清风不断作响，沙沙之声洗涤着人的心灵。

    玉原不禁想起一句诗句，以手指做笔，以雨水做墨，以窗台做纸，书写着前世的诗句。

    他笔走龙蛇，恍惚之间就已经将诗句写完。

    江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。

    雨墨留存不了多久，诗句写完之际，雨滴就将整句诗打混了。

    “呼……”

    玉原拭去窗台上的雨水，望着美丽的璃月大地出神。

    雨滴自然美丽，可也暗藏杀机……

    南天门，镇压若陀龙王的古树之上，带着魔龙面具的刘风凝望自己的南方。

    在那里的一块大石上，有一位青衫书生正坐在大石之上。

    这书生背着一个箱笼，箱笼前有避雨的棚帘，使得书生可以点着烛，借着烛火来翻看手中的书籍。

    刘风知道，这青衣书生就是崔昊道。

    “没想到居然被我碰上了。”

    刘风微微一笑，戴紧自己的魔龙面具，一下便从古树上跃下，迎着连珠细雨往崔昊道走去。

    听见脚步声和踏水声的崔昊道微微抬眼，只一眼便知来者不善，于是自箱笼中摸出一对手套。

    “崔兄，即便是被千岩军追杀，也能在雨夜之中安然阅读，这方气魄，我刘风佩服。”刘风停在崔昊道前方三米左右，面具下的语气十分友善。

