    苏云趁她病要他命，见欲望女神躲过了，立马施展出了预备的方案，金柱朝着她脖子下斩去。

    其他神看得一阵的错愕，这要是斩了下去，欲望女神绝对会被一分为二，死定了!

    金柱瞬间斩下，然而下一刻，戛然而止。

    它停在欲望女神脖子处的位置，半点也动弹不得。

    “是这件衣服!”

    苏云眉头紧皱，看着闪烁着粉光的衣服，哪里还不知道它是件神器。

    他反应也是很快，身上一阵金光闪烁，约柜被他触发了起来，信仰之力快速的消耗着。

    使用的总量，从百分之三十九跳到了百分之四十七。

    欲望女神正想移动，结果惊恐的发现，半点也动弹不得。

    而脖子旁边的金柱，似乎就要朝着她脑袋切去，却要是被切中了，必死无疑!

    幸好的是，其他神反应很快，致命攻击袭来，瞬间逼退了光明神。

    苏云没有同归于尽的想法，脸色不好看的放弃了攻击，身形飞快地后退。

    “人数太多，麻烦!”他感觉到了憋屈，放开了约柜的束缚。

    要不是有人帮助，这家伙绝对死了!

    欲望女神惊喜的恢复了行动后，身影一个闪烁，趁着这点时间，直接飞到了远处。

    她心有余悸地大笑道，“哈哈哈……想要杀我，简直是做梦!”

    她心脏扑通扑通跳着，心中后怕不已。

    刚刚要不是神器守护，还有其他人的帮助，自己绝对死了!

    欲望女神缓解着恐惧的心情，继续大声嘲讽道，“这就是我们之间的差距，你个小小的六级神，拿什么和我们比!”

    “废物，你死定了!”

    看着光明神消失无踪的区域，欲望女神满脸的怨毒。

    旁边的邪恶之神三个，暗自惊异光明神隐身的同时，心中也是后怕不已。

    这要是攻击的他们，他们可没有欲望女神的衣服神器……

    想到这里，四神望着那片什么也没有的地方，心中杀意勃发。

    苏云闻言，淡声嘲讽道，“以多欺少，这话你也说的出来?”

    话落，包括欲望女神在内都涨红了脸，愤怒地看着光明神。

    “使用大范围攻击，逼出祂!”邪恶之神恼怒地喝道。

    不用他说，其他神也是做出了举动。

    轰轰轰!

    苏云躲在暗处，看到这种阵仗，哪里还能继续隐藏，连忙抵抗了起来。

    一道道最低都是几百公里，根本躲闪不了的大范围神力攻击，汹涌地碰撞着。

    白色、灰色、黑色、粉色、黑紫色。

    各色的光芒，在天空拥挤碰撞!

    天空震荡!

    浩瀚的能量波动散发，飓风呼啸!

    就连巨大范围内的乌云，都直接被击散了开!

    攻击碰撞产生的动静，直接惊醒了一位位存在，让他们震惊的把注意力转移了过来。

    “这么多强大的存在!”

    “到底是怎么了?”

    他们猜测之际，战斗进行到了紧要的时候。

    “在那边!”

    六位身影发出了一道道恐怖的攻击，朝着苏云露出踪迹的方向攻去。

    这么多道攻击，要是被击中，就算他实力强大，也得饮恨当场。

    无奈之下，苏云手中金光闪烁，刚要再一次的使用约柜。

    而也就在这时，他突然感觉到了什么，体内的神格传来了一阵熟悉的感觉。

    “要晋级了?”苏云一阵的大喜过望。

    “怎么会这么快，不是还要一段时间吗？”

    “是祝福术?”

    在他体内，随着小黑球洞开，现实世界的信仰丝线快速连接而来，却是恰好在关键时刻满足了一千万的人数。

    来不及多想，他直接放开了体内的神格限制。

    同时，他直接启动了约柜。

    “此地不可攻击!”

    伴随着冷淡的话语回荡天地，那一道道恐怖的攻击，纷纷溃散在了苏云一米外。

    “怎么会这样!”

    “是那种诡异的力量!”

    看着那块排斥一切力量，显得空白的区域，惊呼接连响起。

    他们震惊地看着那块区域。

    “快，继续攻击!”邪恶之神喊道。

    话落，一根根长矛，粉色箭矢等等攻击轰炸而去。

    轰轰轰!

    伴随着一阵的响声，攻击纷纷溃散在了那块区域。

    约柜内的信仰之力快速的消耗着，苏云趁着信仰之力消耗完之前，沉浸在了晋级中。

    轰鸣声不断。

    “看你还能坚持多久!”欲望女神冷笑道。

    邪恶之神虽然不知道为什么没有出现上次那种情况，但还是松了口气。

    他赞同道，“这种状态肯定不能持久!”

    “最后的挣扎!”蜘蛛女神轻蔑地说道。

    堕落之神一边攻击着，一边轻松道，“我们来商量一下东西分配，我要那件神器!”

    “不行，不能给你!”欲望女神勃然色变。

    那个神器她可是体验过一次，现在更是展现出了惊人的力量，她哪里能让堕落之神收入囊中?

    真被她拿走了，以后自己岂不是要一直屈居他之下?

    绝对不可能!

    她淡淡地笑道，“我刚才可是差点死了，这里就我贡献最大，那件神器应该属于我!”

    “我不同意!”蜘蛛女神冷声道。

    邪恶之神说道，“这次是我带你们来的，那件神器必须归我!”

    说着，他眼中露出了贪婪之色。

    “邪恶之神，你之前不是说好了，把东西都给我们？”蜘蛛女神质疑道。

    “我说过?”邪恶之神冷哼了一声。

    很快，他们开始争吵了起来，似乎苏云已经死定了一般。

    事实上也是如此，在他们看来，这光明神最多再挣扎一下，然后在他们四神的合力下，绝对必死无疑!

    他们一个个眼睛泛红。

    “必须给我……”

    “我……”

    就在他们在这边争吵，决定着光明神东西的归属时，那片空白的区域内，正在隐身状态的苏云，晋级也到了关键的时刻。

    苏云闭目感受着体内发生的一切。

    占据神格和字符九成九的紫色，直接淹没了最后一点的蓝色。

    “嗡～”

    神格一声轻鸣，一股紫色的火焰冒出，神格随之融化成了一团紫色的液体，而后快速的凝聚成型。

    一颗七十二个切面的蓝色璀璨神格，闪耀着光芒，出现在了神格空间内。

    下一秒，一股恐怖的力量，快速从神格中流转，席卷到了他的神躯四周。

