    夜色笼罩着这座大都会，夏沫沫准时回到了慕家别墅，在回来的路上，看着窗外的睨红灯闪，她的内心莫名的平静，有个归期，是每个女人渴望的梦想。

    曾经，她孤身带着儿子，去过很多城市，看过很多的风景，可每当夜色来临，回到酒店，看着万家灯火，内心深处的孤独感就会漫延。

    在外人眼中，她是坚强的女强人，可她毕竟是女人，女人的内心是柔软的，需要关怀。

    和顾博渊在一起时，她感受到的关心很少，顾博渊不是嘴甜的人，加上她只是一个替代品，两个人的交流真的很少。

    自从遇到慕修寒，就仿佛遇到了一团火焰，他的热情，细微的关怀，真诚热切的眼神，夏沫沫就算是冰雪般的心，也被他融化了。

    如今，回慕家，是她下了班唯一想做的事情。

    慕修寒得知夏远桥要带母亲到家里来坐客，他让刘伯准备了一桌子丰盛的晚餐，自己早上去了学校，接夏小宝放学。

    晚上七点多，夏远桥母子的心情是迫切的，激动的，所以，他们很早就过来了。

    当看到慕修寒牵着一个四岁左右的小男孩走进来时，唐家母子更是惊喜万分。

    “夏远生，夏夫人，抱歉，让你们久等了，不知道两位来我家，是有什么事情吗？”慕修寒知道夏远桥不会无端过来，肯定又是因为沫沫长的像他妹妹，他又要来认亲了，唉，亲人的去逝，真的会带给人沉重的悲伤，当遇到一个跟自己妹妹相似的人，总想多了解对方。

    “我们是来找沫沫……哦，不，是你妻子，我们找她真的有很重要的事情。”

    “是的，慕先生，我们无意打扰，只是……”唐诗话没说完，眼眶就红了。

    “这个是沫沫的孩子吗？都这么大了。”夏远桥忍不住的上前，打量着夏小宝，小家伙长的像极了慕修寒，这是妹妹跟他的孩子。

    “叔叔好，奶奶好。”夏小宝是个很有礼貌的人，既然是爹地的客人，他自然要打个招呼。

    一听到奶奶两个字，唐诗的眼泪就滚滚而落，没想到，女儿竟然有了这么大的孩子，想到这二十五年有分别，唐诗就心痛不己，也不知道她可怜的女儿，受了多少委屈，吞了多少苦楚。

    慕修寒看着唐诗泣不成声，更加惊愕，正要询问，门外传来车子熄火的声音。

    “是妈咪回来了。”夏小宝兴奋的转身跑了出去，不一会儿，夏沫沫就牵着他的手，踏入了客厅，当看到客厅里有客人时，她怔了一下。

    这不是中午刚见过面的夏家母子吗？他们怎么会在慕修寒的家里？

    “沫沫，我的女儿……”唐诗看到夏沫沫，实在忍不住了，几步上前就抱住了夏沫沫哭了起来：“妈妈对不住你，让你被坏人抱走，女儿，我终于找到你了。”

    什么情况？

    夏沫沫和慕修寒都惊住了。

    夏远桥在旁边赶紧解释：“是这样的，我妈看到沫沫就觉的十分的亲切，当年，她生下了一对双胞胎，其中一个被人抱走了，我和我妈今天拿了我另一个妹妹夏恩星的头发去做比对，发现，她不是我妈的亲生女儿，沫沫，我们可不可以去医院做个dna比对？我肯定，你就是我的妹妹。”

    听了夏远桥的解释，夏沫沫恍然，慕修寒也十分的惊讶，没想到，沫沫竟然会是夏家丢失的双胞胎女儿。

    “沫沫，我们现在去医院好不好？妈妈真的很想知道，你到底是不是我的女儿？”唐诗泪流满面的恳求。

    夏沫沫也觉的这位夫人看着面善，十分的亲切，如今，自己却有可能是她的女儿，她的心情十分的惊讶，激动，没想到，她竟然能找到自己的亲生母亲。

    “好，现在去。”夏沫沫美眸红了一圈，望着慕修寒，慕修寒心疼的点了点头：“那就一起去吧。”

    慕修寒开车，载着儿子，夏远桥带着夏沫沫和唐诗。

    车上，夏沫沫听了唐诗提及的过去，知道有个恶毒的女人设计想要破坏父母的婚姻，又偷偷的跑到医院把她抱走了。

    “一定是的，我不相信这世界上真的会有两个长的一模一样的人，一定是我女儿，沫沫，上天垂怜，让我们母女相见，以后，妈妈再也不要离开你了。”唐诗一边抹着眼泪，一边悲伤的感叹。

    夏沫沫也很感动：“如果我们真是母女，那真的太幸运了。”

    到达慕修寒旗下的私人医院，两个人立即抽血进行化验，在等待结果的时候，所有人都很紧张，很担心，万一不是母女，那多令人难受。

    终于，医生把结果拿了过来：“恭喜两位，你们是亲子关系。”

    “啊？”唐诗一听，喜极而泣，转身又抱紧了夏沫沫：“沫沫，你真的是我的女儿。”

    “是，我是你女儿，你是我妈妈。”夏沫沫一听这个结果，也感动的哭了起来。

    慕修寒震惊的看着夏远桥，打了这么多年的交道，没想到，夏远桥竟然是他的大舅子。

    夏远桥也激动的红了眼眶：“这可真的太幸运了，当年我就觉的她像我妹妹，原来是真的。”

    “抱歉，大哥，当年你想认沫沫作妹妹，我还吃醋了。”慕修寒感到惭愧，如果当年就认了，说不定，母女早就相识了。

    “当年我也是不敢提这种要求，怕你误会，现在好了，再也不用小心翼翼的去认她了。”夏远桥感慨的笑起来。

    “大哥，以后有什么需要我帮忙的，只管说。”慕修寒瞬间就想讨好夏远桥了，毕竟这是沫沫的亲大哥。

    “妈……”夏沫沫有些生涩的喊了一句。

    唐诗满足的点了点头：“沫沫，对不起，是妈妈没有看顾好你，才让你受了这么多的委屈。”

    夏沫沫已经记不起当年自己受了多少委屈。

    慕修寒请夏家母子一起吃晚饭，包厢内，夏小宝突然多了一个外婆，一个舅舅，他有些好奇，也有些不好意思，向来话多的他，显的十分的乖巧。

    “小宝，过来，让外婆看看，我的小孙子都这么大了。”唐诗高兴极了，她一定要把这件事情告诉老公，让他好好的反省，惭愧，如果当年不是因为他招惹那个女人，她的女儿怎么会被调包？

