    <!--go-->    这手新奇的出门装倒是让不少观众来了兴趣，相互讨论着可行性。

    作为职业选手的韦神立马就明白了陈源的用意，“他肯定是想用长剑转化适应之力，这样可以获得很高的攻击力。”

    妖姬一级攻击力55点，在点出双适应之力出腐败药水的情况下，法强可以到达18点。

    天使一级护甲26，魔抗27，只需要在小碎片天赋中点个魔抗，那对线其实还能打，起码掉点血换补刀是没问题的。

    但当陈源带了长剑以后，一切都不一样了。

    双适应之力全部被转化成了攻击力，再加上长剑的攻击力加成，妖姬的攻击力直接从55点变成了76点！

    21点攻击力的加成，对于一个符文点魔抗的天使来说，直接就是要了老命了。

    管大校听了解释以后略微点头：“那源子哥为什么不直接出多兰剑呢？压制能力不应该更强吗？”

    “因为多兰剑出售的时候只能卖40%的价格，450买，只能卖180，会亏270！”韦神对于这些数据是耳熟能详。

    “但是长剑不一样，长剑可以卖到原价的70%，350买的，可以卖245，只亏105，这一百的亏损是完全可以接受的，因为他让你的对线好打了很多。”

    Showmaker略微感到有些憋屈，他虽然没见过长剑妖姬，但他也知道，这种出装的压制力肯定是要强过腐败药水的。

    没办法，他只能老老实实站在后边，等妖姬把兵线推过来。

    陈源想了想，跟打野沟通了一下：“咖哥，你刷完红以后先刷石头人，先半区速三，然后到时候再看我中路的情况，说不定有机会搞一搞的。”

    “OK。”

    第一波兵线很快上线，陈源疯狂的平A走在最前边的第一个兵，顺便拉了一下线，避免三只小兵同时残血。

    等小兵交接，他再抬手了A两下远程兵。

    这两下平A的举动直接导致他吸引到了整波小兵的仇恨，遭到了小兵的一轮集火。

    自家小兵全程输出对面小兵，而对面小兵在打他的妖姬，这就导致兵线将会迅速前推。

    陈源要的就是这个效果。

    他带着小兵的仇恨迅速后撤，将敌方的三只近战小兵带到了自家远程小兵的位置。

    同时敌方三只远程小兵也因为追着妖姬跑，导致没有站到一起，整波兵被拉散开来。

    Showmaker这边还想抓住机会用Q偷点补刀，但兵线已经被陈源拉散，他一个Q只能补掉一只小兵。

    作为代价，他还被陈源打了一套AQA，直接掉了一百八十点血，如果出门装腐败药水，是远远打不到这个血量的。

    接近两百血换一个近战兵，Showmaker直接亏到了姥姥家，只能缩在塔下等兵线进塔。

    妖姬一级的推线能力很弱，并且你用W推线以后，就将失去对天使的压制力，但陈源通过简单的兵线理解和出门装的变更就解决掉了这个问题。

    他甚至完全不需要丢技能清线，就通过高额攻击力加兵线理解，迅速将第一波兵线清光。

    陈源看到这一幕以后略微点头，“咖哥，你刷完F6直接来中路，这个天使可以直接越了。”

    通过这第一波小兵的对线，陈源确定自己已经占据了中路绝对的主导权，兵线怎么走纯看他心情，推线越塔自然是顺水推舟。

    Karsa旋即点点头，改变了刷野路线。

    第二波小兵很快上线，这次兵线的交接点在对方的塔前。

    陈源同样重复步骤，抓住天使用Q补刀的机会QA消耗，并且吸引小兵仇恨，将敌方六只小兵全部拉散，双方远程兵和近战兵相互贴脸，形成一个大混战，

    Showmaker被陈源的拉线整得头都大了，小兵东一个西一个，压根就没站一起，他一个技能顶多只能补一刀，而且每次补刀都会被妖姬追着A，亏的一比！

    他从来没见过这种兵线处理，这让许秀幼小的心灵受到了极大的摧残！

    而且更恐怖的还在后边。

    “Karsa这边，他好像想对中路动手！”管大校从地图上看到了挖掘机的位置。

    Karsa这局与陈源沟通过后，选择的是下半区全刷升三的路线。

    挖掘机升到三级就直直的冲进了DWG的下半野区进行蹲伏，距离DWG中一塔只有一堵厚墙的距离。

    在Karsa的视角，蹲在地下的挖掘机此时清晰的看到，对方蓝BUFF的位置出现了一圈波纹。

    “对面打野在蓝，可以打！”Karsa将信息告知队友，同时示意乌兹小心GANK。

    陈源旋即点点头，迅速将第二波兵线清光。

    此时第三波炮车线堪堪到来，但陈源已经清光兵线，小兵前进两步，近战兵正好顶进塔内。

    虽然近战兵数量不多，但已经足够RNG完成越塔！

    “咖哥冻手！”

    Karsa迅速一个钻洞过墙出现在DWG中一塔内，两人对着天使虎视眈眈！

    “救救救！”许秀连续点了几个求助信号，示意旁边的Canyon过来帮忙。

    Canyon此时正在打自家的魔沼蛙，距离中路还有一段距离，显然是鞭长莫及。

    而上路的Nuguri正处于压线状态，如果TP支援必定会被小虎打断，显然也没办法过来。

    中路，Karsa的挖掘机已经距离天使越来越近，两人已经将天使团团围住。

    Showmaker内心挣扎了一会，最终还是选择不交闪。

    他如果交闪逃跑，那挖掘机也能交闪跟，他一样逃不掉，还不如将闪现留到下一波用。

    他索性干脆等死，天使一个Q技能补掉了一只近战兵，下一秒便被挖掘机一个W顶起。

    “源子哥这边打出【恶意魔印】接【魔影迷踪】！Karsa打满怒气接一发【狂野之噬】，真伤直接拿下天使人头！”

    管大校在解说席疯狂报菜名，“而后Karsa一个闪现残血出塔，这波非常的完美！”

    许秀当即就是忍不住一拍桌子，“阿尼哟，这打屁啊！”

    他身旁的Canyon也有些麻，为什么三分钟都没到就被越啊？这我怎么反蹲啊！？

    陈源看到对面宁死都不交闪，略微叹了口气，这样的话，他就不好打单杀了。

    “我这边没用多少蓝的，还能站很久的线。”陈源指挥道：“你可以去刷野，我随时都能帮。”

    他们已经确定Canyon在下半区，而Karsa去上半区刷野，肯定是不会被反野的。

    陈源主要是防一手Nuguri的奎因。

    毕竟奎因打武器优势太大了，牛宝这边三分钟推线进塔，很有可能回去野区找一波残血的挖掘机。

    Karsa心里有数，挖掘机嗑药瓶回血，同时打起了三狼。

    不过好在Nuguri并没有来野区找打野的想法。

    因为他这局依然还是带了他最爱的偷钱天赋。

    长手带偷钱天赋打短手，推线进塔的时候就是最快乐的时候，可以趁着对面短手补刀的机会疯狂猛偷。

    很显然牛宝拒绝不了这种诱惑，奎因将武器压在塔下一下一下的偷。

    Q点点E点点W点！

    牛宝甚至直接将保命的E技能都交掉了，因为他知道Karsa的挖掘机是残血，肯定是抓不了他的。

    不过他显然算漏了某些东西...

    “他没E他没E！”小虎看到这一幕当即惊喜的大喊道：“陈源能不能T？”

    “能！”陈源立马回应，操作着妖姬毫不犹豫的TP到上路草丛。

    “诶！这波！”管大校立马大喊：“源子哥的妖姬TP上路，想要抓一波上路的Nuguri！”

    牛宝被这个传送吓了一跳，立马往自家塔下跑。

    他甚至都不敢跑去河道，生怕被对面三包一。

    一边跑，他的内心也在一边骂。

    好你个xiaohu，玩个劣势上单，眼往线草里插，巴不得队友TP帮你抓是不？

    贱不贱呐？

    小虎此时也在迅速往前追，眼看陈源TP落地，他的E【反击风暴】也同时开启。

    这时候双方上单进入了一波千层博弈。

    现在武器是可以用Q跳到奎因身边的。

    小虎这边完全可以掐准时机，二段E在空中释放，直接空中眩晕奎因。

    但牛宝只要处于第二层，他就能直接交闪躲掉。

    但小虎如果处于第三层，他Q近身以后不放二段E，等着奎因交闪他再闪现跟，那牛宝这波就白闪了。

    陈源这边TP落地，他也不敢丢技能，就在等着小虎先手。

    牛宝在内心盘算了一会，但他还是选择了逃跑几率最大的一种，那就是等武器跳过来直接闪。

    无论如何也要赌一把，如果真让武器开着E近身，那他就太被动了。

    但很可惜，他并没有赌中。

    李元浩可不管你三七二十一，他选择了一个最简单的打法，武器开着E就跳了过来！

    牛宝不敢犹豫，直接交闪拉开，但武器的花手依然还在旋转，让他彻底死了心。

    “小虎立马跟闪，二段E将奎因眩晕，源子哥迅速跟上一发锁链！”记得在台上大喊着：“这波拿下了！”

    妖姬的【幻影锁链】还有15%的减速效果，牛宝这边没E没闪，就凭借一双脚根本不可能走出这个锁链的范围！

    1.5秒过去，奎因再度被眩晕住。

    陈源瞥了一眼小虎，对战局观察一向敏锐的他当然知道小虎还有一个W没交，就等着残血K头。

    但他又何尝不是！

    两人一路将奎因A到残血，然后直接上演一波勾心斗角。

    陈源直接QW爆发，小虎同样也是一波AW！

    最终由陈源略胜一筹，妖姬QW连招更快，伤害也更高，直接拿下残血奎因！

    “草！”小虎在语音里一阵哀嚎：“陈源你真是狗啊！我这波交了闪的！”

    “我就没交TP是吧？”陈源相当坦然：“TP肯定比你闪现CD长吧，别叫了，等会再来帮你抓。”

    李元浩当即闭嘴。

    陈源没有帮小虎推线，而是选择原地回城，而后迅速奔向线上。

    天使这个英雄推线速度几乎等于没有，所以陈源这边抵达线上时兵线才刚刚进塔，他正好接收整波兵线。

    两个人头在手，虽然他等级只有四级，但手里的钱已经够他买出遗失的章节，并且之前用来打工的长剑也已经变成了一枚黑暗封印。

    刷完野怪的Canyon眼看短短四分钟时间，自家上中两个人都已经死过一次，顿时感觉无穷的压力加身。

    但他却又没什么办法，只能刷完野怪以后顺势回城补出蓝惩打野刀+掠食者草鞋，继续寻找抓人机会。

    但这一找，就找到了七分钟。

    上路小虎稳得要死，压根就出塔的，心甘情愿的当塔之子，而打野Karsa也是压根不露头，Canyon始终拿不定主意，不敢去上路越塔，生怕被反蹲。

    另一边，陈源也同样在语音里指挥着：“下路能推线吗？我们把小龙拿了吧。”

    找不到机会的不止Canyon，陈源这边也一直在寻找抓人机会，但一直未果。

    中路天使已经六级，而且有闪现，太难抓。

    上路牛宝虽然压线，但他明摆着有打野保，陈源也不好动。

    “可以。”乌兹点了点头，他的霞已经升到五级，三级的E技能，推线效率已经有所起色。

    陈源和Karsa顺势往下半区靠，开始着手这第一条火龙。

    而另一边，Canyon虽然全程没有获得RNG打野的位置，但他通过RNG下路推线，以及中路消失的举动，已经猜了个大概。

    他没有犹豫，直接选择越上塔。

    “Karsa一个惩戒，一条火龙稳稳当当的收入囊中！这把他的节奏相当不错！”

    镜头移动到上路，Canyon已经绕到了RNG的上一塔后，想要联合牛宝来一波越塔！

    “小虎这边还剩下半血！但是手里还有大招和E！”管大校大喊道：“这波好像很难跑掉！”

    “有机会！”韦神在一旁分析道：“只要小虎能在酒桶E过来的时候把E和R开出来，让奎因打不出伤害，那DWG这边伤害是不够的。”

    Canyon相当有经验，他操作着酒桶开启掠食者加身，就这么贴在武器的脸上喝酒，给小虎一个压迫感。

    但我TOP虎也不是浪得虚名，他完全不虚，他这边先开启大招加双抗，而后抬起路灯给酒桶来了一下。

    Canyon微微皱眉，他也不玩花的了，直接一个E朝着武器撞了过去，同时手指已经按在了R上。

    直接一套E+R将武器炸到奎因脸上，然后奎因再接个E，控制链一套衔接是可以直接打死的。

    但他这边E技能才刚刚撞上去，武器大师忽然高举手中路灯摇起了花手！

    Canyon顿时大惊，感觉这波可能要出事。

    “小虎把E开出来了！”记得在解说席上大喊：“而且酒桶的大招出手，直接将开着E的武器炸到了奎因的脸上！”

    武器大师的E对于AOE技能有35%的免伤效果，这导致酒桶这两个技能上去并没有打掉多少血。

    武器的E技能开着，奎因基本上就不能对其造成什么伤害了，所以牛宝自然也没有丢技能的必要，他只是操作着奎因往后拉，打算将技能留到武器E结束以后再丢。

    而小虎这边却虎得一比，武器一个Q【跳斩】又跳回了酒桶的脸上，二段E挥洒而出，将抗塔的酒桶直接晕住！

    牛宝这下终于坐不住了，赶紧一个E踢了武器一脚，而后AQ给上致盲。

    Canyon被整得心惊胆战，他从控制中醒来后便仅剩三分之一血，他不敢犹豫，直接闪现出塔！

    小虎这波以后显然已经是安全状态，他无视了旁边的残血酒桶，迅速撤回到二塔回城，捡回一条小命。

    “没越掉！”管大校惊喜的大喊道：“小虎这波操作可以！他不仅没死，而且还打出了Canyon的闪现！”

    “RNG这把的节奏真的太好了！”记得不禁感叹：“所有人都在秀！”<!--over-->

