    草之国，一处荒野中。

    顶着猪笼草脑袋的黑影从土中钻出来，看了看四周，又潜了下去。

    他的生命本质极高，但因为心思不在修行上，因此诞生这么多年来，在实力上并未有层次性的变化。

    他也没有心眼或者神识这样的能力，因此为了辨别方向，他还不能一直待在地下，得时不时的来到地标看一下环境。

    在他前方四十里处，一个背着出头，穿着短打的青年樵夫嘴角一泯，手上的动作却没有迟钝，干脆利落的将一捆柴扎起来，扛在了肩上。

    “你这个力气可是真的大啊，砍这么多能顶得住吗？我们等下可是要走二十里路进城的！”一起来的同伴问道。

    “当然顶得住！”樵夫笑笑，轻松的将柴火扛起，一摇一摆的下了山。

    十几秒钟后，伴随着阵阵空间涟漪，一个白衣少年出现在了这里。

    “樵夫？”看了下还没走远的身影，少年有些乐呵，随后整个人又化作一阵清风，消失在了原地。

    在周围转了好几圈后，黑影貌似终于确定自己是安全的，于是开始沉入地下，最终来到了上次的地宫中。

    “情况如何？”白发老人问道。

    “之前追我的那个人实力强大，我们派过去的赏金忍者全都不是对手！”黑影道。

    “嗯？”老人愣了：“不是让你找的上忍吗？”

    “但时间紧迫，我只能挑在雨之国附近的赏金忍者过去，不过其中上忍也有几个的，但在那个人都是被瞬杀的！”黑影赶忙解释道。

    “这样么！”老人皱眉：“是叛忍中的上忍质量太差了吗？还是那人实在太强？他用的什么忍术你可看清？”

    “哦，他说他叫云霄，用的是类似风遁·真空剑之类的术，不过他同时可以操控八把剑，而且那些剑离开身体后依然能操控，还能以极快的速度飞行，并且非常锋利，我们请的浪忍中有个叫修的剑术型忍者，他手中的剑可是一把名剑，但面对云霄的真空剑，却直接被切断了！”

    “在风属性查克拉性质变化上走到了极致么！忍术离体后还能操控很正常，但同时可以操控八把，这就意味着他的精神非常强大！”老人喃喃道：“忍界什么时候出现了这样的人物？”

    “还有，我这次没能跑掉，被他抓住了！”黑影看老人陷入了沉思，其实也不想打扰，但这种事情总不能不说吧！

    “什么？”老人一愣：“你竟然被抓住了？”

    这怎么可能？

    黑影可是自己一手缔造的，他很清楚这东西的隐匿之能！逃跑之能！

    被发现已经很难了，竟然还能被抓住？

    “他还猜出来了您的身份，然后说想见见您！”

    “嗯？”老人眉头一皱，瞬间杀气肆意：“你背叛我？”

    “没有啊，我都说了是他自己猜出来的，那个人非常聪明，我全程都没有说话，他只看到我是个阴遁造物，还能使用木遁，就猜到是您了！”黑影赶忙解释道。

    “有这种事？”老人有点怀疑，但又觉得黑影没道理会骗自己。

    毕竟，他对自己是绝对忠心的才对！

    而且，论阴遁和木遁的话，这个忍界舍我其谁？

    “他倒是有眼色，能猜出来是我，而且竟然不怕我！现在的小辈，都这么狂妄了么！”老人冷哼一声：“既然他想见我，那就见见吧！你们有没有约定时间地点？”

    “不用麻烦斑爷了，我已经到了！”另一个年轻的声音突兀的在地宫中响起，随着地宫空旷的构造，映起了一声声的回音。

    伴随着声音出现的，是一个身着白衣，手持长剑的俊俏少年。

    斑爷皱眉：“丛云切？”

    “我来的还是蛮早的，见你们在说话，总觉得直接打扰不太好，就到处看了看！”云霄笑道：“您这里的武器不错啊，我发现这把剑中的原子竟然存在晶格网络，风属性查克拉在其中可以畅通无阻不说，它还可以对输入的查克拉进行凝练，我实在是有些爱不释手！”

    “喜欢就送你了！”斑爷冷声道。

    “那倒不用，我只是对它的制造方法很感兴趣，研究一下就可以了！”云霄说着，把那把丛云切放在了一旁。

    他也不喜欢这种倭刀样式的剑，但这种剑又不能重铸，因为一旦重铸，内部的晶格就会被破坏掉。

    不过，这些晶格网络和电路有点像啊，不过电路是用来走电的，晶格网络是用来走查克拉的而已。

    如果真和电路有关的话，那是不是说还有可能在剑中构造个芯片出来，有了芯片，人工智能甚至都有可能诞生！

    剑里的人工智能，那岂不就是剑灵？

    “这些武器都是宇智波一族祖上传下来的神器，有些甚至可以追溯到六道仙人时期，不过他们的铸造工艺早已经在连绵的战争中失传了，所以你想重现这种技术，是不可能的！”斑冷声道。

    “那倒不一定，社会都是在向前发展的，我们的技术经过一代一代的累积，也是在不断进步的，没道理古人能做到的事情，现代人做不到！”云霄摇头：“不过我今天来不是跟您聊这个的...”

    “斑先生，我是来告诉您，晓组织已经归我们了，所以还请您不要再派这个黑影去偷窥了！”

    斑爷有点愣住了，毕竟我长这么大，你还是第一个敢跟我这么说话的！

    “你是在威胁我？”斑爷冷声道。

    “斑爷，这不是威胁，我是在跟您讲道理！”云霄耐心说道：“我不知道您今年多大了，但想来跟初代火影的年龄应该差不多，那到今年也差不多八十岁了，我看您现在白发苍苍，说一句话都要喘好几口气，说句难听的话，您可能已经没多少年可活了...”

    “甚至...”他这才注意到斑爷背后的管道。

    “这是个啥，我能感受到源源不断的查克拉从管道中灌输进来，好像是个树根？您就是在用这个东西续命的么，怪不得要生活在这样的环境中....”云霄皱眉，他忽然感觉有点不对劲。

    他的神识范围虽然不如本体，但也是相当之远的，刚刚一下子扫过去，就发现这竟然是个提醒近八百米的不知道什么东西，看起来是个死物，但实际上体内依然存在着巨量的查克拉.！

    而且这些查克拉给他的感觉，和自然查克拉非常相似，而且以金属性和木属性为主....

    “大地中金属性和木属性查克拉缺失，五行只能从金木水火土，变成风雷水火土，原因不会和这东西有关吧！”云霄有些吃惊，但想了想，又感觉不太可能。

    这东西虽然大，但也就千米高而已，它体内的查克拉量也不多，可能是九尾的数十倍，但跟整个世界比起来，就只是个毛毛雨了。

    它何德何能，能吸干整个世界的金木属性灵气？

    不过金木属性灵气的消失，绝对和这东西脱不开关系就是了！

    脑海中思绪纷纷，云霄的嘴巴却没停着：“您这个年龄，早该颐养天年了，为什么还要算计这些有的没的呢！还是说晓组织中由您看重的后辈，您想考察下他的人品，想传下自己的衣钵？”

    斑面色沉默，但心中的杀意却是一直在凝聚。

    这个人，绝说他很聪明，但现在看来，他不只是聪明那么简单。

    他背后的管道只显露了一部分，剩下的全都在墙后面，而且墙上布置了封印术，可以隔绝绝大部分感知忍术。

    最关键的是，十尾的身体自我封印着，几乎和周围的泥土融为一体，普通感知忍者根本不可能发现，但依然被他看了个底朝天。

    所以，他不仅聪明，而且感知力极强，是超出其他感知忍者一个维度的强！

    另外，他自身的隐匿术法也非常强，他跟了绝一屁股，绝一点感觉都没有....

    再加上绝提到的他的战斗力。

    斑能确认，此人来者不善！

    至于什么颐养天年，听听就行了，他一个字都不会信的，我斑爷久经战场，什么甜言蜜语糖衣炮弹没听说过！

    要动手，却不是现在。

    因为首先有很多问题要解决。

    “你们，指的是谁？是我不了解的组织吗？你的老师又是谁？”斑爷问道。

    “我们组织是一个致力于实现世界和平，天下大同的组织！”云霄道：“不过现在我们还处于蛰伏阶段，因此我还不能告诉您我们组织的名字，除非您愿意加入我们！现在的话，您就把我当成晓组织的一员就可以了！”

    “至于我的老师，实话实说，我没有老师，因为我出身平民家庭，没有机会见识到忍术，因此我所使用的的绝大部分忍术都是自创的，还有一少部分，是根据现有的忍术借鉴而来的....”

    “自创忍术？”斑爷一愣：“怎么可能！”

    按照绝的描述，他在风遁上的造诣，几乎比得上当年二代在水遁上的造诣了，这竟然是自创的？

    “这有什么不可能的？”云霄笑道：“而且，老师也只能教教普通学生吧，天才到了一定程度后，就不怎么需要老师了！”

    斑爷点了点头，对这句话却是非常认可：“这倒是没错，能被教导出来的天才，也不过是普通人中的天才罢了！那种百千年难得一遇的天才，无一不是靠着自己的天赋和实力走出来的。”

    “不过，似你这样的天才，放在任何村子里，都会受到重视的，哪怕是小国，你也能迅速崛起，甚至直接成为小国的首领，所以我很好奇，什么样的组织能让你这样的天才加入？既然你的忍术都是自创的，想来这个组织也提供不了你想要的东西，你又为什么愿意加入呢！”

    云霄一笑：“这就不得不提一下马斯洛需求层次理论了！”

    “哦？”斑爷一愣，这是什么理论，我竟然没听说过？

    “你说说看！”

