    老八是个实在人，就算成为鬼神，他的耿直也丝毫未变。

    他以为我要去小娘娘家附近巡视，其实小娘娘家压根儿不用去。

    小娘娘家这片儿~早就被冥府列为特别保护单位了，还用得着去巡视？

    太极双鱼、阴阳顺逆。

    各个界总有平衡问题，不可能夜夜都让阴吏鬼差往这边跑，扰乱了气场，对生人居住没有好处。

    “喂，你要去哪里？！”老八跟在我身后，不解的问。

    “跟着走就是了，问这么多？”

    “我忙死了！哪有空像你一样东飘西荡、闲着没事儿搞恶作剧！你要是有地方去，我就去勾魂了，这还有几个厉鬼没交差呢！”

    “我这不是带你去找厉鬼么~~快来~~~”

    唉，老八这家伙何年何月才能学会偷懒啊？

    小娘娘家从外观来看，朴实且古意，内里摆设也朴素简单，看起来不扎眼，但其实相当有讲究。

    繁华与安静，气场流动与养精蓄气皆可。

    是一出动静皆宜的好居所。

    之前听到小娘娘与帝君大人闲谈风水，帝君大人嫌弃人间居所，小娘娘却颇有兴趣的分析了从居所怎么推敲一个人、或者一个家庭的情况。

    居所对人的影响不可忽视，但一个人，会选择怎样的居所，也是有缘由的。

    喜欢高层的人，性格偏好、行事作风、或者生长环境，就与喜欢低层的人不一样，小娘娘对此颇有研究，并乐意学习。

    帝君大人偶尔点拨，看着他的小妻子忙忙碌碌，他似乎心情颇好。

    啧啧，无时无刻不在秀、恩、爱。

    “你说什么？”老八问道。

    “我说，帝君大人无时无刻，不在与小娘娘秀恩爱~~”

    “……恩爱不好吗？难道要像你这样家宅不宁？帝君大人位高权重、神职非常重要，如果家宅不宁，那麻烦就大了！”老八气哼哼的说道。

    “我哪有家宅不宁？嘻嘻嘻……”

    “你、唉……懒得说你了！”老八忿忿的说道。

    我们脚下灯红酒绿，渐渐的变成了黑暗宁静的巷道。

    偶尔看到公园里一些男子女子的亲密举动，在我们看来都是些荒唐愚蠢的行为。

    万恶淫为首，邪淫为甚。

    “你说，人世间这百十年，怎么就变了这么多？之前千百年，哪有这么多稀奇古怪的东西？”老八也看到了小树林里的苟且之事，默默的摇了摇头。

    “谁知道呢……天地万物、自有规律，所谓的日新月异，不过是在透支气运而已……或许这百十年，已经透支了数百年的气运吧，终归有气运衰竭的时候。”我也摇了摇头，不想考虑这些道理。

    “看，老八，就是那里了。”我抬手指向远远的黑暗巷道中，一盏朦胧的白灯。

    那是一个白色的小灯箱，住宿。

    一间朴实平淡的小旅馆，就在小娘娘家后巷不远。

    “……你这什么狗鼻子，居然能闻到这一丝丝鬼气？我都没——”老八有点儿窘迫。

    “嘻嘻嘻嘻……你太老实，道行比哥哥我差远了~~~那些阴吏鬼差躲懒怕事儿，殊不知‘光影灯下黑’，要找的鬼，在这儿呢~~~”

    》》》

    慕家小爷最近有了一件麻烦事，一只从棺材里起出来的绣花鞋辗转找上了他，而与此同时，另一只鞋也来到了他的店里。

    脚踏阴阳的人，莫名惹上麻烦事太常见了。

    一次如一劫。

    能过，就是历练，不能过，就是报应。

    按照慕家小爷以前的性子，那是混不吝，不怕什么。

    可现在不同了，上有老、下有下，身边还有怀孕的妻子，妻子还身份背景特殊。

    他掣肘太多，行事谨慎，反而是小娘娘现在变得有些“泼辣”。

    女子虽弱，为母则刚。

    小娘娘自从当了妈妈之后，但凡有什么事情威胁到自己孩子、或者别人孩子的，她基本上都会先下手解决危险。

    为了不影响冥府的正常运转，小娘娘很少会召请我和老八。

    问题是那些小鬼差能顶什么大用，真要有麻烦事，小娘娘不召请，我们还得自己跑来。

    没法子呀~~没法子。

    谁叫咱们冥府这么多年，就这一个小娘娘呢？

    “小娘娘在不在家？帝君大人在不？能感觉到我们过来吗？”老八悄声问道，看向了小娘娘家的方向。

    小娘娘家在巷口，大门前就是步行道，对面就是湖滨公园，在这几条巷道的后面，有这么一间民宿旅馆。

    “小娘娘应该在家，你没看隐隐有瑞气吗？”

    “……你都说我道行没你高了……”老八哼了一声。

    “嘻嘻嘻……小娘娘身上带着些微祥瑞之气，毕竟是帝君大人的仙后，喝过仙家之茶，何况，还有小祖宗们在呢~~”

    “那这鬼气应该侵扰不了小娘娘家啊。”老八低头看向脚下。

    一个形态佝偻、举止异常的男子一只手扶着巷道的墙，另一只手不听的在身上乱抓。

    “这是做什么？这女鬼上了一个男人的身？她的阴气怨毒这么厉害？”老八皱起了眉头，从袖中掏出了锁链。

    “且慢，看看再说，嘻嘻嘻~~~”

    “你就知道看热闹！拘勒厉鬼是我们的职责所在，你还站着看什么看——”

    “啧啧，这可是个女鬼，老八，女鬼。”

    “女鬼又怎地？还是厉鬼啊，一般的阴吏鬼差对付不了的！”

    “嘻嘻嘻……女子阴魂可是你的本职，你去。”

    “呸，又使唤我！”

    老八这家伙也口是心非，虽然嘴上抱怨我使唤他，但真要有活儿，他从来不推诿躲懒。

    当下就撩起锁链准备拘勒厉鬼，可突然，发现那个女鬼上身的身体有些不对劲。

    身体突然佝偻在墙角，似乎很痛苦，但又突然怪笑起来。

    “咯咯咯咯……男人……呵呵呵呵……”

    老八不解的看了我一眼，那意思是问我，要不要抓了？

    “不急……看看怎么回事，或许有好玩的事情呢？嘻嘻……”我垂着眼眸看了下去。

    这女鬼躲在生人的身体里隐匿鬼气，但同时，她也很难察觉到我们在附近。

    他靠在阴暗的墙角，飞快的扯开了身上的衣服……

