    配不上他？

    尹正海心下巨跳，捞起面前的茶碗就砸了出去。

    嘭~

    虽然临时又收了大部分力道，可是茶碗砸下的时候，尹程还是没受住，自动护主的两件法器，也根本来不及相护，半盏茶水和着血水，流的满脸都是。

    尹正海的手一顿，吼道：“滚出去。”

    再不滚出去，他怕自己一时气不过，再往他身上砸出什么。

    尹程一言不发，连滚带爬的滚出去了。

    他的样子，有眼睛的当然都能看到。

    果然，只要涉及到顾成姝，哪怕尹师弟（兄）都要倒霉。

    没多大一会，凤澜就收到，因为顾成姝，尹正海把尹程打的头破血流的消息。

    嗬~

    凤澜冷笑一声，尹正海这样做，成姝要是嫁了尹程，能有好日子过才有鬼呢。

    他到底是帮成姝，还是在黑成姝？

    还有她的蠢徒弟……

    想到蠢徒弟，凤澜的眼神一厉，身形一闪，抬脚就踢开他面壁的静室。

    江畔一惊，连忙伏倒，“师父……”

    “看看！”

    她把才收到的消息玉简扔给徒弟，“看完了，再跟我说说你的想法。”

    江畔捧过玉简，看到尹程又因为成姝，被他爹打得脸肿脑袋烂，心情真是好复杂。

    “你觉得你尹师叔对成姝好吗？”

    江畔犹豫了一下，“……好！”曾经他亲眼看到，尹师叔把才领的宗门供给，整整五块上品灵石，随手就给了成姝。

    听说这样的事，还不止一次。

    所以，应该是好的吧？

    “……”

    凤澜却被他犹豫后又坚定的表情气笑了，这么蠢的徒弟，她当初是怎么收的？

    “我离宗十年，离开的时候，你是结丹初期初阶，现在回来，你还是结丹初期初阶，江畔，我问你，这十年，你有好好修炼吗？”

    “……”

    好不容易晋阶结丹，他以为，他可以放松一下的。

    江畔低头，“弟子……没有以前勤勉。”

    “你不止没有以前勤勉，还比以前蠢了。”

    凤澜毫不留情，“我不在鸣凤谷，你师姐也不在，鸣凤谷你就是山大王，你是飘了是吧？”

    “……”

    江畔把头低的更狠些。

    “你说你尹师叔对成姝好，我问你，如果你是尹程，这般几次三番因为成姝被我骂，被我罚，被我打，你会不会恨上她？就算你生来的性宽，不会恨，难不成，连不喜也没有？”

    这？

    江畔突然抬头。

    他就说，哪里不对嘛！

    原来……

    “尹……尹师叔想对成姝好，可能……可能用的方法有些不对。”

    凤澜：“……”

    肉没割到自己身上啊！

    罢了。

    凤澜突然不想管这蠢货了。

    他但凡多念着点她这个师父，也不会一直由着别人那样作践成姝。

    “既然你是这么想的，那就这么想吧！”

    凤澜转身就走，“面壁期结束，你给我到迷雾森林做御守十年。”

    师徒一场，他的脑子，她是没办法了，战力……总要抢救一下。

    ……

    时间在不经意间溜走，三月之期终于到了，一大早，尹正海就在两个刑堂弟子的陪同下，一起赶到了思过崖。

    “成姝，随师父回家。”

    顾成姝用大氅把自己裹得紧紧的，“是！”

    她穿着薄薄的罗袜，小心地顺着细细窄窄的山道，爬到崖顶，在刑堂弟子连打手印，破除思过崖禁制对她的锁定后，这才松下一口气。

    “顾师妹的法衣和储物袋，封在刑堂储物阁，拿此令牌，自己去取吧！”

    “多谢师兄！”

    接过刑堂弟子的刑储令，顾成姝头也不回地跟着师父往刑堂去。

    “幸好没出事。”

    看到他们走远，给她刑储令的李冲，大松一口气，“那天我看她从崖顶下去的时候，吐了好大一口血。”

    “这事儿……，我们管不着。”

    是他们的堂主亲自判下的呢。

    郑源公事公办，“我们只管依律行事便可。”

    怪只怪，顾成姝把明晃晃的把柄送到了刑堂。

    “我又没说管，”李冲叹口气，“我就是担心，她会和那位张师弟不死不休。”

    “……应该不会了。”

    郑源眯了眯眼，“吃一亏，总会长一智的。否则四天前，尹长老来接她的时候，她就不会拒绝，直到现在才走了。”

    四天看似很短，但是于这些二世祖而言，也是非常难捱的。

    “希望如此吧，大家都省心。”

    打几鞭子，关刑堂地牢多好。

    刑堂已经好久，没弄人到思过崖了。

    堂主这般把顾成姝罚到空无一人的思过崖，他天天都提着一颗心，生怕出事。

    好在平安过去了。

    两人慢悠悠的回去，避免可能的冲突。

    此时的储物阁执事，也担心某小祖宗会仗着陪着来的后台，挑他们的刺。

    现场撕开当日的封条，乾坤玉箱中，淡粉色的幻影扇、法衣、储物袋、靴子，原来什么样，现在当然还是什么样。

    储物袋上的神识印记，一点动过的痕迹都没有。但是，顾成姝还是仔细看了看。

    里面的东西实在不多，二十五颗中品灵石，七百三十二块下品灵石，八个空的乾坤玉箱，四十一个大部分都是空着的玉盒，几张符箓，四个丹瓶，分别装着小还丹、解毒丹、聚元丹和辟谷丹。

    除了这些，就是宗门配发的两件半灵阶制式法衣了。

    跟普通筑基修士比起来，她的身家还不错，可是，她还继承了她爹的小河谷和一家商铺啊！

    “我的阴元草呢？”

    把小小好像玩具的幻影扇重新插入发间，顾成姝这才给自己打了个净尘术，穿上靴子，套上法衣，“那是我花了二十五块灵石买的。”

    呃~

    执事偷望了眼同样看过来的尹长老，轻咳一声道：“当时你交上来的只有这些，封条也是我当着你的面贴上的，至于阴元草……”

    “师父，我想起来了，阴元草做为证物，被当时的耿堂主拿走了，您能帮我把它讨回来吗？”

    “自然！”

    他徒弟的东西呢，耿黍凭什么拿？

    “你先回去，为师去去就来。”

    “是！”顾成姝收了自己的东西，按照原身记忆，轻提灵力，头也不回地朝小河谷去。

    一路上，她飞的很慢，也不高。

    虽说飞行于这具身体而言，就好像吃饭喝水般自然、简单，刚刚跟着那位师父到刑堂的时候，她也一点未失原身原来的水准，可是那时候……，心里提着气，忘了害怕，忘了其他一切。

    这一会……

    顾成姝一边适应飞在天上，一边打量这方世界的顶级仙门。

    做为浮元界四大仙门之一的凌云宗传说有两位化神老祖。

    她爹顾文成的师父就是化神老祖之一的无伤星君。

    若不是这位星君，她爹陨落后，小河谷肯定早就收归宗门了。

    虽然那里的出产不多，地下却也有一条小灵脉，灵气并不输于天祥峰，要不然她结丹就拜在化神星君门下的爹，也不会在那里，一直住到元婴期。

    可惜还没来得及自立峰头，就……

    顾成姝轻轻叹了一口气。

    三个月了，她好像就是这里的顾成姝，她的身体，她的修为，她的记忆，她的情感……

    一切的一切都是那么的真实、自然……

    倒是那个常年躺在医院，被有钱父母放弃，只扔钱的顾成姝，成了一个渐渐远去的记忆。

    “一花一世界，一叶一菩提吗？”

    她……与这里的顾成姝其实是平行世界中的彼此吧？

    要不然，原本狰狞，以为她要夺舍，在消散前还要跟她拼一把的原身怎么会愣了一下，最终凝结记忆、情感魂团，按进她的魂体，笑着离开？

    她们两个的样子，还那么的像！

    顾成姝一路飞，一路打量这似熟悉又似陌生的仙山、美景，这一切，都远不是仙侠电视能完全演绎的。

    好半晌后，她才飞到南麓，贴进宗门大阵的小河谷，拿着阵牌进入，小谷中的一切就尽在眼前了。

