    第610章 还是可以商量的   

    她深呼吸一口气后道：“我妈她误会了咱们的关系，我希望你你能过来澄清一下。”

    

    “你惹出来的事，为什么要我澄清？”

    李义阳道。

    

    呼，不生气！   

    云彩儿调整了一下自己的呼吸，随即笑着解释道：“这事虽然不是你惹出来的，但你毕竟是当事人，你也知道我爸去世没多久，家里一顿琐事，我妈的状态一直不好。

    

    现在又出了这样的事情，她不能受任何刺激，因此我希望你能帮我演一场戏，别让她再受刺激了。

    

    我也知道这有点强人所难，但我也是实在没办法了，还请你能理解一下，万分感谢。”

    

    防止李义阳拒绝自己，云彩儿直接堵住了他的路，好让李义阳拒绝的话说不出口。

    

    “你想要我陪你怎么演？”

    李义阳问。

    

    “就演我的男朋友，剩下的事我自己来处理。”

    云彩儿急忙道。

    

    如果只是去澄清的话，李义阳可以帮，但演男朋友这个忙，他恐怕做不到。

    

    “不好意思，你这个忙我帮不了。

    

    我之前就说过，我是有家室的人， 怎么能演你的男朋友。

    

    我这还有事，就先挂了。”

    李义阳虽然不是那种见死不救的人。

    

    但有些忙不能乱帮，上次姜颖儿让他帮忙，他都毫不犹豫的拒绝了，这次他同意不会答应帮这个忙。

    

    毕竟，这要是传出去了，很容易让人误会，到时候假的也成真的了，那就是跳进黄河也洗不清了。

    

    万一被晓惠知道了，虽然自己解释了，她不会怀疑自己，但心理多少会有些不是滋味。

    

    云彩儿虽然猜到了李义阳会拒绝自己，可没想到他会拒绝的如此干脆，她只能放下身段恳求道：“李先生，我知道着有些为难你，但我也是实在没有办法了。

    

    我妈她以死相逼，要我把你带回家来，你要是不来，她就不活了。

    

    我总不能眼睁睁的看着我妈去死，你也不忍心我刚死了父亲又没了妈吧？

    

    您的顾虑我也知道，你就是担心会被传出去，你放心这事只有我和我妈只能，今天见完面，保证不会再麻烦你，到时候我会再找个合适的机会说，我和你分手了，这事就算结束了，你也不会有任何的麻烦。”

    

    李义阳有些犹豫，她妈以死相逼，如果自己不去，她妈真的死了，那自己的良心也会过不去。

    

    但去了，又怕惹来麻烦，到时候就解释不清了。

    

    见李义阳有些犹豫，云彩儿乘胜追击道：“李先生，只要你答应帮我这个忙，再烂尾楼一事上，我可以帮你减少一千万，钱直接打在你的卡上。”

    

    一听还可以减掉一千万，李义阳觉得还是可以商量的。

    

    当然了，她妈也是他考虑的因素之一。

    

    “你能确保这事，不会被外人知道？”

    这也是李义阳最关心的问题。

    

    如果没人知道，去就去了，也不会有外人知道。

    

    云彩儿一听有希望，她激动的连连点头：“我保证不会有外人知道，谢谢李先生！”

    

    “那行吧，就这一次，以后我不轮你有什么理由，我都不会答应。

    

    不过想让我帮你，你得先把那一千万，打到我的卡里来，咱们再说下面的事。”

    

    果然是为了钱，可以什么都做的人，云彩儿顿时有些无语。

    

    不过，只要他同意，自己做什么都行，当即表示，她现在就和袁董说。

    

    于是，李义阳这边的电话刚挂掉，袁景奇的手机就响了，打他电话的正是云彩儿。

    

    袁景奇虽然一直站在李义阳的身旁，但他并没有听到两人在说什么。

    

    所以，当他听完云彩儿的话后，顿时就愣住了。

    

    不过这一千万，他没有任何意见。

    

    本来这烂尾楼，他都同意了白给李义阳的，后来还是收了他八千万。

    

    因为这事，他心里一直过意不去。

    

    但现在云彩儿肯松口，少收一千万，他还有什么理由拒绝呢。

    

    本来这事，最大的阻碍就是云彩儿。

    

    这不和云彩儿同完电话后，他无比佩服看着李义阳：“李先生，你是怎么说服我那侄女的，竟能让她松口。”

    

    李义阳故作不解的问：“什么意思？”

    

    “就是云总，之前死活要一个五千万把烂尾楼卖给你，虽然后来以八千万的价格卖给了你，可那也因为你的缘故才同意的。

    

    可就在刚刚，她竟然主动打电话给我说，烂尾楼的价格卖的还是有点太高了，觉得应该退掉一千万才比较合理。

    

    她也是我从小看着长大的，性格一直很强势，也从来不低头。

    

    这还是她头一次，替别人要回钱，而且要的还是公司的钱。

    

    李先生果真不是一般人，连我那侄女都能驯服。”

    

    “袁总，你误会了，我和她没什么，可能就是她自己觉得收我八千万不合理吧！这才改口的。”

    

    至于她为什么突然改口，真正的原因，李义阳自然不能说了。

    

    袁景奇没有再多说什么，年轻人之间的事，他不好打破砂锅问到底。

    

    “既然云总都这样说了，我也没理由拒绝。

    

    我现在就给财务部的人打电话，让她按照原账户把一千万打倒您的卡上。”

    

    说完，他立马就打了个电话，交代了几句。

    

    不一会儿，李义阳的手机就收到了一条信息，正是一千万打进了他的账户里。

    

    

