
　　明月高悬于天空，泛着一股子清新淡雅的桂兰香气，皎洁月光之下的金风楼，姑娘们围桌而坐。

　　常平怜结束了一天的忙碌，来与杜十娘她们一起聚餐。

　　七姨浅尝辄止，放下筷子温柔的看着周围的姑娘们。

　　石闲和杜十娘要了一壶玉露酒，相互对饮，也不知是有意还是无意，杜十娘好像忘了一样，摘下了面纱，将面容暴露在众人面前。

　　很自然的，却没有人问。

　　婵儿喝着果酒。

　　明灯和安宁坐在一处，杯子里是果汁。

　　常平怜很有眼力劲的没有喝玉露酒，而是吃着温软米酒，面带绯红。

　　“安宁，怎么不甚高兴？”常平怜问。

　　安宁咽下口中食物，轻轻叹息道：“翠儿姐怎么没来？”

　　她喜欢翠儿的事情并未瞒着常平怜，也不是能瞒得住的，所以在场的所有人都知道安宁对翠儿有着莫名其妙的好感，并且将这份好感幸运的倾泻在了翠儿的身上。

　　对于姑娘们来说，这份好感自然是莫名其妙的，事实上连杜七都不知道安宁怎么忽然就喜欢上了翠儿姐……明明一开始的时候，她是个身上充满恶意的人。

　　若不是翠儿说下次来还想看到她，那场雷雨就不会只是单纯的洗掉了安宁的金身。

　　“小姑娘，天天见面也不腻得慌。”常平怜哼了一声，别过头去，面色发酸。

　　安宁对她就没有对翠儿那么粘人，一会不见翠儿就口中念叨、心底想念……便稍稍的有些吃醋。

　　安宁起身，提起酒壶熟络的给常平怜满上，端起后送到她唇边。

　　常平怜眨眼。

　　这是在……安抚自己？

　　稍显无奈，却接过酒盅，小口喝着酒。

　　安宁见状，露出一抹好看的笑容。

　　这一切都被祝平娘收入眼底，她在春风城隐居了那么多年，平日里封锁修为，所以什么都不知道，以往也听说常平怜找了一个好看的姑娘养着，一直没有放在心上，谁能想到……她养的居然是佛门禅子？

　　并且花费了些许心思将禅子变成了现在这个贴心可人的姑娘……

　　亲眼所见，祝平娘心底终是有了一份不切实际的荒诞感，似是听了一首荒唐戏。

　　其实仔细想来，祝桐君做妓院班主也一样荒唐，只是站的角度不一样。

　　感受到祝平娘的视线，安宁微微抬头，疑惑的看着祝平娘，问道：“祝姐姐，你也要喝酒吗？”

　　“我就不了，明个还有活。”祝平娘举起自己的果汁，转头看了一眼七姨，心道自己在淮沁整日缠着柳青萝喝酒，来到春风城，还是缓缓吧。

　　安宁坐下后，望着正抱着烤鱼吃的满嘴是油的明灯，取出手帕擦了擦她的嘴角：“慢点吃。”

　　明灯点点头，头上的绒耳耷拉了一些，似乎是害羞了。

　　安宁拿起筷子，心道安宁虽然是半妖，可真的是很讨人喜欢的姑娘，她在没有接触明灯的时候，整日看着她和翠儿在一起“打情骂俏”，心中吃味。

　　现在接近了，反倒是两个都喜欢上了。

　　若是明灯知道安宁的想法，一定会叫屈，翠儿对她那哪里是打情骂俏，分明是打骂……她初入十楼的时候，没少因为手脚笨而被抽打。

　　虽然洗澡的时候，翠儿也会看着她身上的藤条痕迹而心疼，可下次下手的时候还一样“狠毒”。

　　对于翠儿来说，这也是很理所当然的事情。

　　疼才能长教训。

　　经过她的调教，明灯犯过一次的错就不会再犯第二次，效率极高。

　　“……”

　　月光穿过窗棂，融化在满屋的暖光中，酒气弥漫，混着些许果香让姑娘们食欲大开，看着满桌的鱼肉好菜，连七姨这个已经放下筷子的都忍不住又吃了一些。

　　如此美好的气氛，却有一个姑娘并未上桌，而是坐在雅间角落里，对着墙吃着面前的“养胃套餐”。

　　事实上，杜十娘比杜七想象中的还要残忍的多。

　　杜七捧着面疙瘩汤吃着，嗅着那不远处传来大鱼大肉的香气，眉头凝成了一条线。

　　十娘可真懂。

　　粳米，补中益气，健脾和胃，味道清淡而略带香气，是作为主食的好材料。

　　细面，养心益肾、健脾厚肠，柔软香甜，做成面汤配以青色小菜，也是很好的主食。

　　于是她的晚饭就只有这两样。

　　米粥配面汤。

　　因为要养胃，所以杜十娘特意很“大方”的让金风楼的大厨做了这两个清寡的食物，让杜七选一个吃，当然……若是她都能吃得下，那就都吃了。

　　杜七现在很煎熬，因为屋子中的姑娘们吃的很香，她却只能喝这些清汤寡水……尤其是明灯那丫头，吃饭就吃饭，细嚼慢咽都没有学会？非要发出那诱人的声响。

　　杜七心想回去一定要好好说说明灯。

　　她吃干净面前的食物，优雅的拭去嘴上汤汁，说道：“十娘，我出去走走。”

　　这地方可待不下去了，她还有一些银子，可以出去买一些点心。

　　金风楼里的东西太贵，买不起。

　　“去吧，吃完饭消消食对胃好。”杜十娘说着，似是想起了什么：“出去之后，不许吃零嘴，那些不好消化。”

　　“……哦。”杜七沉默了一会，走出雅间。

　　随着杜七的离开，屋内的气氛一下子变了一个风向，明灯吃东西的速度变慢，石闲也无奈的看着杜十娘，只有婵儿小心翼翼的说道：“十姑娘，是不是有点过了……”

　　“你觉得我在欺负她？”杜十娘反问。

　　“不是吗？”婵儿眨眼。

　　一旁的石闲拧了一下婵儿腰，嗔道：“你以为谁都和你一样？不怕冷，也不会闹肚子……”

　　婵儿不说话了，懂了这是在为姑娘好。

　　“对了，你给翠儿带回去的饭可提前弄出来了？丫头忙了一天，别回家之后还要自己做吃的……我会心疼的。”石闲问杜十娘。

　　“那是我的丫头。”杜十娘白了石闲一眼，说道：“那是自然……咱们吃之前，我就取了一部分出来。”

　　安宁对于杜十娘的做法很满意。

　　至于杜七……

　　那是小姐妹的家事，和她没有什么干系。

　　再说了，按照常姐姐说的，闹肚子本就不能吃得太过油腻。

　　就在这时候，明灯吃完了，放下筷子不舍的看了一眼桌上的那一碟碟尚未动过的鱼肉，说道：“姑娘，我吃饱了……我去陪小姐。”

　　“去吧，与着她走一走。”杜十娘回首。

　　“嗯。”

　　明灯起身，擦干手后追了出去。

　　杜十娘轻轻摇头，望着杜七方才吃的干干净净的两大碗，心道金风楼的素食也独有自己的味道，反正比她做的好吃，丫头应该也不会太郁闷才是。

　　忐忑。

　　显然，她并不像看起来的那般冷静。

　　……

　　……

　　杜七出了雅间，摸了摸自己略微凸起的小肚子，长长叹息。

　　就在这时候，她忽然发现厅中屏风后有人在看她，视线移过去，居然见到白景天。

　　杜七惊诧的走过去。

　　白景天不似以往那般不羁，长发整齐的束起，红色眸子不再充满戾气，多了几分温文尔雅的感觉，在他的对面是一身绒白长裙的白玉盘。

　　桌上是豪华的、分开的一根根蟹腿。

　　“七姑娘。”白玉盘打招呼道。

　　“先生……好久不见。”不知为何，白景天略微的有些尴尬。

　　“你们也在啊。”杜七很自然的在白景天身边坐下。

　　白景天嗅到身边那一股子熟悉又让人安心的香气，红色眸子紧缩。

　　白玉盘则很平静的说道：“我们来吃饭。”

　　“那是自然，来这儿不吃饭还能是为了什么？”杜七说道。

　　白景天：“……”

　　“对了景天，你平日里不都是自己做饭，怎么也想着来金风楼了。”杜七说道。

　　她只是随口一问，却不想白景天更紧张了。

　　白玉盘吃着蟹肉，轻轻叹息。

　　那自然是因为公子听她说姑娘要来聚餐，所以才请求尊上放他出门……

　　公子也是，平日里那份自信和气度怎么一见了七姑娘就消散的那么干净，女孩子可不会喜欢这般畏首畏尾、没有担当的男人。

　　明明平日里的公子还算可以，虽然生活邋遢了些，可总归有几分魅力，现在……白玉盘觉得公子没出息。

　　毕竟，越是在喜欢的姑娘面前，就越应该表现的完美无瑕。

　　当然，她认为公子对七姑娘不似男女之情的喜欢，还掺杂着别的什么。

　　“姑娘，公子许久没见你，该是想念了。”白玉盘说道。

　　“！”白景天面色一僵，不敢置信的看着白玉盘。

　　然而令他更加心乱的还在后面，只听杜七说道：“在淮沁那么久，我也想念他了。”

　　当然，更多的是想念海棠。

　　白玉盘一愣，随后看了一眼公子，发觉他短暂的震惊后，眼里就多了几分无奈之色。

　　便很满意。

　　因为公子和那些自作多情的男人不一样，不会自欺欺人，能够清楚的认知到七姑娘所谓的想念是什么意思。

　　这一点还是很讨喜的。

　　“先生，要坐下来吃一些吗？味道还是可以的。”白景天说道。

　　“我……不了。”杜七心说自己要养胃，然后又想起了什么，说道：“我从淮沁带了一些竹笋，接下来几日抽空给你送过去。”

　　白景天自然知道杜七运了不少竹笋入城，说道：“也不用先生特意跑一趟。”

　　白玉盘说道：“我明个去拿。”

　　“不用。”杜七摆手，翘起嘴角：“正巧，我也许久没有看医书了，你们两个该是积攒了不少的疑问。”

　　白玉盘使劲的点头。

　　她自学医道，遇到了不少困难，而公子并不能给她解惑。

　　白景天也没什么好说的，他还真的被几个问题困扰的夜不能寐，而每一次因为医理睡不着的时候，他就会在深夜想起先生……

　　摇头。

　　可真是大不敬。

　　最初的紧张心情消除不见，他发现无论多久不见、无论先生的身子是不是成长了……她始终都是自己一开始见到的那个沁河般的姑娘，从那之后，先生就仿若一盏明月，在他这个兔子心中悬挂，千秋不落。

　　让人沉溺，无奈，又说不出的喜欢。

　　他开始能理解娘亲自言自语说过的一些话语了。

　　“小姐！”明灯追出来，接着惊喜的冲过来道：“月姐！”

　　“行了，白天不是才见过，腻歪什么。”白玉盘将明灯从身上撕下来，瞪了她一眼。23sk.Com

　　明灯屈身道：“见过公子。”

　　白景天点头，还要说什么，就见杜七牵着明灯的手道：“她们还要吃饭，咱们就别打扰他们了。”

　　明灯应声。

　　“走了。”杜七说着，自白景天身边站起，牵着明灯的手转身离开。

　　白景天望着杜七的背影，心中想说他又不是望海店的姑娘，没有食不言的规矩，可以坐下聊天的，却说不出口。

　　白玉盘看着妹妹牵着杜七的手，咬断手中蟹棒，瞧的白景天一激灵。

　　“对了。”杜七走着走着，忽然回头说道：“景天，我在淮沁新认识了一个姐姐，是很好的人。”

　　白景天有些莫名其妙。

　　杜七眯起眼睛，表情弯弯像一朵月牙儿，今晚没有吃上大餐的苦闷削减了许多。

　　她觉得自己在淮沁，和秋屏姐学坏了。

　　“那个姐姐叫做方之南，你该是认识的。”杜七说道。

　　“……”白景天好像被雷劈了一般，直接定住。

　　杜七转身离开。

　　白玉盘歪着头，望着石化的白景天。

　　许久之后，白景天捂住脸，看不见表情。

　　怎么会这样？

　　那方姐姐可不知道他是春风城的练红公子……先生就算认识了她，是怎么知道那孩子就是自己的？

　　“公子，你怎么了？”白玉盘不解。

　　“没什么。”白景天移开视线，没有正面回应。

　　事实上，他之所以会穿着打扮不羁、没有礼法，很大一部分是因为童年时候被当做女孩子养的阴影……急于强调自己是个男性，所以才散发。

　　……也不喜欢女人。

　　当然，他也不喜欢男人。

　　白景天一想到这件事被先生知道了，便觉得自己以后作为一个男人，这辈子都抬不起头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0440 狠毒的姑娘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 