    而后，在众人的注视下，陈奇朝讲台上走了去。

    众人见状，不由为之错愣。

    “喂，这个人想干什么？难道他真的能够复活那株大丽花？”

    “怎么可能，他肯定只是在吹牛罢了。”

    “那他怎么敢上台去？难道他还嫌不够丢脸吗？”

    “你关心这么多作甚？我们就当是看戏好了。”

    苗庄婉急得不知所措，“陈奇大哥到底在想什么啊？”

    钱小雨摇摇头，“庄婉，你的这位朋友，可真的是……”

    梁英那群人，有人幸灾乐祸说道，“你们说，那个人打架那么厉害，不会是想上去把雷老虎揍一顿吧？”

    有人接过话道，“那岂不是更好？只要他敢出手打老师，绝对会被抓起来！”

    梁英满脸兴奋，“这可真是意外之喜，小子，这下我看你该如何收场！”

    他本是想着让雷景山羞辱陈奇一番，然后将陈奇轰出去，以此解心头之恨。

    而陈奇却自己往火坑里跳，声称他有让植物起死回生的能力。

    只要陈奇拿不出来，就将坐实滋事捣乱的罪名，被警察拘留。

    如此喜闻乐见之事，真是让他高兴坏了。

    这时，陈奇已经来到讲台前站定。

    雷景山让开了位置，阴阳怪气说道，“来，舞台让给你，你来将这株大丽花复活，我们大家看你表演。”

    坐在教室前方的诸位教授，还在各自讨论着刚才的话题，对台上正在发生的事情没有丝毫兴趣。

    陈奇这种滋事闹事的校外人员，别说是雷景山了，就算他们自己遇到，也要好好地修理一番。

    他们权当这是一个课堂上的小插曲罢了，不予理会。

    只见陈奇来到那株枯萎的大丽花面前，雷景山语气冰冷说道，“所以呢，你要拿什么药物复活这株植物？快展示出来给大家看啊。”

    陈奇面泛和煦笑容，摊开一手，“药就在我手上。”

    “你手上？”雷景山朝陈奇的手里看了一眼，却发现陈奇的手上空无一物，顿时暴怒，“你是在把我当成智障还是把大家当成智障？你手上什么都没有！”

    陈奇没有理会雷景山的狂吠，而是在众人的注视之下，缓缓抬起手臂，神色微动，手掌在那株枯萎的大丽花上，轻轻拂过。

    梁英见状，带头嘲讽喊道。

    “那谁，你还是快滚下去吧，别在那里丢人现眼了！”

    旁边梁英的众位小弟附和，“雷老师，快把他轰下去！”

    “对，轰下去！”

    苗庄婉急得焦头烂额，“怎么办，这下该怎么办？都怪我，不该强拉陈奇大哥来上课的。”

    不过下一刻，教室里突然安静一瞬，随后响起一片哗然。

    前方还在聊天的董奘教授几人，此时也停下摆谈，抬头望去，无不瞪大双眼。

    “这，这是……”

    在万千惊为天人的目光之中，神奇的一幕出现了。

    那株原本干枯如材的大丽花，以肉眼可见速度，泛绿，直立，坚挺。

    这还不算完，在它完全复苏后，竟然趁着这个势头，枝干之上长出了许多新鲜的枝叶。

    最后顶尖枝干冒出了头，一朵粉色花苞逐渐形成，含羞绽放。

    室外轻风似有回应，从窗户吹了进来，花苞在枝头迎风摇晃。

    犹如一位倾国倾城的美人，江南烟雨之中的回眸一笑，在嘲讽那群不信它能活过来的人，是多么的可笑。

    此刻全场呆滞，这朵大丽花也不见得有多漂亮，多稀奇，可是每一个人好像看见了初恋情人，焕发第二春，丝毫不愿移开视线。

    唰唰唰～～～

    董教授、张教授、刘教授几人一同起立，从座位上猛地跳了起来。

    “这怎么可能！”张教授木楞说道。

    刘教授嘴皮子颤抖，“这……这是何其的神奇！”

    雷景山以为这是幻觉，揉了揉自己的眼睛，但当他再次确认眼前事实，顿时目瞪口呆，“这究竟是怎么做到的？”

    董奘同样惊得张大了嘴，“神乎其神，真是神乎其神！”

    这时，董奘才下意识看向了陈奇，待看清陈奇的面容时，他瞳孔不由为之一缩。

    讲台下方，其他看到此幕的学生，眼珠子都快要瞪出来了。

    “他，真的让大丽

    花复活了？”钱小雨呆呆的说道。

    苗庄婉面目呆滞，已经惊骇得说不出话来。

    能够瞬间让一株枯死的植物焕发生机，还让它开了花，这已经完全违背了科学与常识。

    至于角落里的梁英，眼睛瞪大如铜铃，而他先前脸上那幸灾乐祸的笑容，早已消失得无影无踪，看待陈奇的眼神，就像是看到了鬼一般。

    “这不可能，这怎么可能！”梁英身体直哆嗦说道。

    这时，只见董奘慌忙地从座位上走了出去，来到陈奇面前，激动说道，“这位先生，我可终于找到你了！”

    众人闻言，再次陷入了错愣。

    陈奇看了董奘一眼，有些疑惑，“你，认识我？”

    陈奇印象里，好像的确见过董奘，不过究竟是在哪里见过，他一时半会儿无法记起。

    董奘赶忙点点头，“认识认识，不久前在万花园，我有幸目睹了先生的惊人神技，至今都无法忘怀！”

    听董奘这么一说，陈奇恍然，“你是当时的那位生物学教授？”

    “是我，是我。”董奘含笑回应。

    董奘激动说道，“先生，自万花园那次过后，我一直都在找你，没想到能让我在这里遇到你。”

    陈奇眉目微动，“找我做什么？”

    “此事说来话长，我们何不另外找个地方详谈？”董奘回应道。

    “抱歉，我现在有事。”

    “没关系，等你什么时候有空了，我们再商谈。”

    陈奇点了点头，然后看向一边的雷景山，“雷老师，我已经让这株大丽花复活了，现在我可以走了么？”

    雷景山此时还面目呆滞地看着那朵大丽花出神，并未回应陈奇的问话。

    董奘见状，厉声呵斥，“雷景山！”

    雷景山悚然一惊，终于回过神来，“董，董教授？”

    “你先前竟敢对这位先生无礼，还不过来道歉！”

    雷景山闻言，顿时面色涨红。

    先前他的确说过，如果陈奇能够将大丽花复活，他就向陈奇低头认错。

    可当时他想当然以为，陈奇是在口出狂言，但谁能料到，陈奇竟真的成功了！

