    第五百二十八章 国服女法王   

    所以面对杨凡的疑问，她一时之间也是不知道应该到底要怎么样去回答。

    

    “这个问题的话应该就不用你太过于去操心了，毕竟你都已经把她给教给我了，那我肯定是要把你的这个小女朋友给教好的呀。”

    

    马诗诗没有说话，欧阳纳兰却是直接就站了出来。

    

    虽然说马诗诗的天赋算不上是太顶尖，但是说实话其实也根本就并不差。

    

    她自己一个人单排也能够打到王者十几星的段位，说实话，大部分的女生还真的未必能够做到这一步。

    

    再加上马诗诗自己还十分愿意去努力和花费时间，所以说，她对于马诗诗还是比较有信心的。

    

    毕竟先天的天赋可能说大家都改变不了，但是完全可以用后天的努力去弥补这之间的差距。

    

    只要马诗诗自己有这方面的信心那就可以了。

    

    “……”   

    欧阳纳兰这一说话，杨凡也是直接当场就无语了。

    

    很明显，欧阳纳兰这是铁了心的认定了两人之间绝对是这样的关系的。

    

    所以哪怕就算是他再怎么解释也根本就并没有什么用处。

    

    不过也无所谓了，既然她误会的话，那就让他误会去好了，反正也不会有什么太大的影响。

    

    “师傅，都说了，我们之间不是你想象的那样的，我们只是不过是好朋友而已。”

    

    杨凡没有解释，马诗诗自己还是解释了一句。

    

    不过看样子欧阳纳兰也根本就并没有听进去。

    

    杨凡索性也并没有在这个话题上面继续纠结下去，而是直接就转移了话题。

    

    “对了，学姐，你有没有认识什么厉害的中单法王？

    而且还是女生！”

    

    关于陈薇儿的这个问题，他倒是也还根本就并没有忘记。

    

    所以说与其让陈薇儿自己去找的话，还不如自己尽快的将这件事情给落实下去比较好。

    

    只是虽然说他认识的国服法王的确同样也有几个也好，但却都是男生，根本就并没有符合他想要的那样的条件。

    

    所以说无奈之下也就只能够问一下欧阳纳兰了。

    

    像他们这样分段的人，大家其实都是拥有一定的固定的上分队伍，一直好队友的。

    

    比如像是杨凡的那几个家伙一样，只不过现在嘛，因为他这边的原因，所以说几个人自然而然是不能够在一起继续去多排了。

    

    而欧阳纳兰这边因为在职业战队的原因，所以说应该也是要比他的人脉要更加的广得多。

    

    所以找欧阳纳兰应该没有问题。

    

    “国服法王？

    而且还要是女生，你到底想干嘛呀？”

    

    听到了杨凡的这些要求的时候，欧阳纳兰也是直接就皱了皱眉头，那副表情看着杨凡就好像是在看什么渣男一般。

    

    “不是！你这一副警惕的表情是个什么鬼呀？

    只不过是我有个同学想学法师，找个师傅而已。”

    

    杨凡很是无语的道。

    

    “嗯？

    又是拜师的？

    我十分怀疑你这个家伙该不会是在中间充当什么所谓的黑中介收了不少的好处费吧？

    怎么突然之间又有一个人要拜师呀？”

    

    听到杨凡这么说的时候，欧阳纳兰也是瞬间就又想到了别的地方。

    

    毕竟这实在是太过于不正常了。

    

    “我看起来像是那样的人吗？”

    

    “不像，我觉得你就是！”

    

    “……”   

    “行了，不跟你开玩笑了，跟你说认真的呢。”

    

    “国服法王的话我倒是认识几个，不过都是男生的居多，想要满足你这个条件好像有些困难，本来能够玩的好的女生也根本就并没有多少，还想要国服女法王……难度不是一般的大！”

    

    欧阳纳兰也是直接就实话实说了。

    

    像他们这样一个分段的人认识的人基本上也都是处于同一个水平分段的。

    

    所以说既然他们本身是国服，那么肯定也是认识不少的国服朋友的。

    

    杨凡的这个要求的确是太过于苛刻了，如果说不是女生的话，那么倒是随便还是能够找到几个的。

    

    可是如果真要说女生的话，那么她这边也就仅仅只是认识一个而已，而且也仅仅只是能够说是认识而已，关系也根本就说不上是太熟。

    

    平常能够说得上话就已经算得上是很不错的了，至于人家到底会不会答应收徒这件事情，还真的不太好说。

    

    “有难度这个问题就不用管了，你只用把这个人介绍给我就可以了，至于能不能成，就看运气吧。”

    

    欧阳纳兰的这一番话并没有直接全盘否定，就足以说明她这边肯定是有认识的，并且符合他这个条件的。

    

    只不过从她的话语当中来看，难度应该是不小的。

    

    不过这对于杨凡来说也都已经无所谓了，毕竟能够找到符合条件的人还真的是十分困难的，现在难得找到了一个，那么肯定是自然不能够直接就放弃的。

    

    “行吧，既然这样的话，那待会儿到俱乐部之后，再让你们认识吧。”

    

    欧阳纳兰看到杨凡坚持，也并没有再继续去多说什么了。

    

    她心中的这个人选其实也是荣耀之巅俱乐部当中的一员，所以说，其实待会儿就能够见得到了。

    

    “嗯？

    学姐，你这话的意思该不会是说……她是我们俱乐部的一个职业选手吧？”

    

    杨凡怎么也根本就并没有想到，欧阳纳兰的回答居然是这个样子的。

    

    原本在他看来，能够找到一个路人王就已经算得上是很不错的了。

    

    至于什么主播或者说是职业选手，这种人其实一般都是根本就并不会选择收徒的。

    

    毕竟他们的名气摆在那里，一旦轻易收徒的话，其实是很容易引起很大的舆论的。

    

    而且还有最重要的一点就是因为本身具有名气摆在那里的原因，所以如果说收的徒弟实在是太差了的话，那同时对于他们自身也是会有一定的影响的。

    

    所以这些人收徒的话，一般肯定是只收那些天赋高的人。

    

    而且哪怕就算是这些高天赋的人也好，也同样还是需要付出很大一笔的拜师费才能够成为这个名正言顺的师徒关系。

    

    可以说其中涉及到的门道其实是很多的。

    

    难道说是清清吗？

    

    不过好像应该不太可能，清清的实力虽然说是毋庸置疑的，但是她的位置是射手和辅助，就算是会法师，应该也不至于也同样有这么高的强度。

    

    难道说，在女子战队那一边也当隐藏有不少的大神女玩家吗？

    

    

    

