
　　俞晓口中的红灯区程燃是没看到，但K街一到夜晚，倒是多见黑色车窗的豪车旁徘徊的年轻女孩，和摇下车窗的人低声细语，交涉之后，开车门而入，然后车辆离去，车壳上流溢着如泻光火。

　　匍匐在权贵下的世界一切皆可交易。

　　华府按照绿化来说，大概是美利坚名列前茅的城市，美国围绕科技，教育，医疗，军事，研究几个方面的所有大型公司，都在这里设置了总部和分公司，这里的房屋并不高大，但是规整，街道干净空旷，就连空气中都散发着身为首府权力的味道。后世美剧《纸牌屋》的戏码，每天都在这里上演。天籁小说网

　　伏龙的游说并不是那么顺利，到了专利阶段，在专利管理局大楼，程飞扬为了和审查的官员见面，从早上十点，一直等到下午四点，对方已经接待了好几批人，然而始终就是不召见他们这批“东方来客”。

　　这不奇怪，中美两国关系一直都是波澜起伏，对于中国，特别是在科技领域，美国方面一直是带着警惕和防范，哪怕是伏龙所请到的游说公司，都不可能直接在这种事情上为中国公司方面进行谈判，而能够让程飞扬进入到商务部机构的预约名单里，就已经可以拿到伏龙所支付的一大笔费用。

　　空旷的走廊，程飞扬一行往往在候客沙发上等着，等到光阴流转，等到日晖渐落，晚霞镀金。

　　除了等到最后对方改变主意不见程飞扬被拒绝的，一旦在机构或者K街高档餐厅和相关官员议员会面，程飞扬都会尽力阐述伏龙公司的理念，表达双方合作对于革新人们生活的通信技术领域的积极作用。

　　一遍一遍，不厌其烦，寄希望于尽量能够以自己这位中国公司负责人亲至的低姿态，疏通这些环节，改变那些固有的偏见认知。

　　有没有效，可能有效？但效果有多大？从每一个伏龙人紧抿着的嘴唇就知道，想要从牢牢把控上游的美国获得专利技术的授权，被审视和被拒绝，几乎就是常态。

　　程燃每天都会去程飞扬公干结束的地方等他，父子俩再一起回酒店。

　　宪法大道的胡佛大楼外，程燃等到了从楼里接受问询出来的程飞扬。程飞扬西装已经脱下了，挂在臂弯上，那件临出门时徐兰给他准备的备用蓝色衬衫，胸背都被汗渍打湿，伏龙一行和合作公司的人接受的是商务部国家电信和信息管理局（NTIA）的质询。

　　针对的是伏龙要购买美国合作公司的几个专利授权，而关键是在这个技术项目上，伏龙拥有大部分专利，现在NTIA要求伏龙提供这项技术的所有专利源代码，以审查伏龙在获得了美国成分的专利授权后，不会开发出威胁美国国家安全的产品。

　　“太霸道了。这项技术不在美国使用，只是和美国公司合作，为什么要我们提供全部源码？这岂不是我们的公司机密，都在他们这里公开了吗，美国不就直接掌握了这项技术？哪有这样的要求？”

　　有人很愤怒。

　　程飞扬伸出手去，落下来，“给他们看。”

　　伏龙众人面露憋屈不忿，那是无数个日夜多少人付出研发的技术机密，要这么给对方一览无余，只因为对方对安全的质疑。

　　但是，程飞扬说了，给他们看。

　　“若是提交给他们了，美国方面很快就出现了替代我们的技术呢……”

　　“没关系……要看，就给他们。我也相信美国政府的信誉，不会这么做。”

　　众人沉默了，最后点头。但他们知道，程飞扬这么做，是顾全大局的举措。因为对方可以根据他们配不配合而进行评估，以决定他们在美国的合作项目，会不会全盘流产。

　　伏龙一方面有对未来战略规划的考量，在这条线上与伏龙合作的这些美国公司，他们已经和伏龙绑在了一起，如果伏龙不为他们利益负责，那么伏龙未来必然会失去更多合作方的信任。

　　所以霸不霸道？美国可以以国家安全名义，审查和要求任何一家公司配合他们的行动，一旦涉及到这个层面，所谓的政企分离，企业不与国家意志同谋，都是一场空话。

　　而程燃这里，其实觉得这样无可厚非，不光如此，哪怕就是后世“棱镜门”曝光，美国监听自己国民，程燃觉得一个国家在维护自己安全范畴里，这些行为有一定必要也可以理解，毕竟一定程度上也能预防犯罪，让国民更安全。

　　只是如若过于相信美国政客以自由皿煮精神装点的门面，那就太过天真了。

　　做完决定，程飞扬从下面握住程燃的手，就像是小时候无数次拉着自己儿子时一样，他们在夕阳下往回走。

　　程燃轻轻捏了捏父亲那只手皮略微起糙的宽厚大手。

　　就像是小时候每次他难受时他所能给予的安慰时一样。

　　……

　　华盛顿肯尼迪艺术中心，由美国纽约国家交响管弦乐团和合唱团，以及中国民歌乐团的“慈善之夜”演出正在进行。

　　这场中西方文化交流的演出受到了华府市民的广大关注，到场的观众来了两千多人，在场的嘉宾中有华府重要官员和中国蓉城企联会成员，而蓉城企联会更是在此次慈善之夜中扮演着相当重要的角色。

　　蓉城企联会的多家公司将为美国儿童癌症协会捐款，支持“梦想家园”儿童慈善项目，为在德克萨斯州南部的科帕斯克里斯蒂市遭飓风“布雷特”袭击的受害者们捐赠物品。

　　其中伏龙公司将捐献一百万美元的善款和物资支持这些慈善项目。

　　在主持人念及伏龙公司的捐款后，现场爆发出了由衷的掌声。程飞扬也象征性的亮了个相，上台和华府市长握手的时候，对四周的观众席拱拱手，一反美国式绅士举动的个人特色又赢得了很多掌声。

　　下方的一些嘉宾位置上华府出席的官员，有带着优雅笑意轻轻鼓掌的，也有互相间低头交流后，抬起头对台上微微点头的。大范围里是认可的表态。

　　程燃在台下的席间，四周围的声浪涌上来，还有种特别不真实的感觉。

　　尽管知道这其实背后是游说公司多番走转，最终达成的效应。是伏龙乃至蓉城经贸团树立形象而进行的一些活动。

　　但当程飞扬站在上面受到掌声雷动，而曾经那些身居政府机构里高高在上的美利坚官员们都放下身段为他鼓掌点头致意的时候，还是能让人感觉到一种被现场气氛感染的血液热流。

　　从山海到蓉城再到华府的肯尼迪艺术中心，程飞扬站了上去，在自己作为儿子的身份来看，他好像并不属于那里，然而抛去一个父亲的身份，程飞扬从小城市走出来，于草莽中靠着一门心思的研发拼搏带领团队崛起，他不仅属于那里，能够拥有这些荣辱，甚至还能站在更高的台上面去。

　　身边间或空着的几个观众位置有人坐了上去，也在鼓掌，程燃先前没有在意，程飞扬从台上离开，进行下一个环节后，程燃才注意到身边有人。

　　旁边女子的风衣外套褪下，搭在椅子靠背上，露出内里裙子衬托的修长身段，头发盘起，脸有些瘦长，容貌不算特别出众，但是那对眼睛很明丽，而且有些似曾相识，倒有些和老姜几分意思，只是老姜容貌上更好看。

　　然后，他猛地愣了一下，具体来说还可能是懵了一下。

　　从旁边这个女子看自己的眼神中头往外围侧一侧头，就看到了躲在她身后，身着一件紧身条纹毛衣和休闲裤，也同样把头发盘起，露出玲珑耳垂，笑吟吟着，却满脸发红看着他的姜红芍。

　　程燃顿时觉得时空流转。

　　蓉城，大洋彼岸，天上街市落人间不为离人照屋梁的华盛顿府，虽是灯火辉煌却是别家锦绣的肯尼迪艺术中心。

　　慈善之夜。

　　老姜。

　　姜红芍。

　　她不光在山海那年的一中文化墙后面穿透次元壁般出现。

　　她还能穿过空间门，跨越整个洋流的阻隔，机器猫一样在这个寒假的异国抵近身旁。

　　寒风凛冽的华府之夜，程燃心热如潮。

　　与此同时脑海里闪过一个侥幸……红灯区……幸好连心思都不曾有。

　　===

　　（哇，刚地震了。淡定求票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百九十六章 侥幸免费阅读。https://www.23sk.com 