
　　“难道就是因为我是原天甲王国国王的弟弟吗？”周辛文十分愤怒的反问着。

　　周辛文是原天甲王国国王周纯武的亲弟弟，属于国王家眷，只不过是已经亡国的国王家眷。

　　“你既然十分清楚你尴尬的身份，为何还要强行参军呢？还想加入国王卫队，这更不是白日做梦吗？”

　　“你们这根本不公平！”周辛文听到那位征兵处官员的话后，显得更加气愤了。

　　“公平？你开什么玩笑？这世界上哪有什么公平？一边去，本官已经没有心思跟你在这吵了。”

　　官员直接赶人，周辛文也无可奈何，只能气愤的转身离开了，总不能暴起发难吧？那简直是取死之道。

　　附近围观的平民，看着正主都已经走了，没热闹可以看了，自然迅速的散去。

　　而在人群中的李道弘，也趁势而去，只不过李道弘，却紧跟着周辛文。

　　李道弘想要了解一番周辛文生活状况，然后再做具体的分析。毕竟之前的吵闹，完全暴露出了一些问题所在。

　　周辛文满怀着气愤的心情，回到了自己的居所。

　　周辛文所居住的地方，很是偏僻，属于天甲城的边缘地带，而且还比较简朴，不过房屋却十分的大，有二十多间房间。

　　但可惜的是，这一座房屋并不归周辛文所有，并且这房间中还居住着其他人，而这些人的身份，和周辛文一样，是国王亲眷。

　　“周兄弟回来了，呵呵，又吃瘪了吧？叫你别去别去，你还不信，吃了那么多回亏，怎么就不学乖呢？”

　　“苏云海，你不要总这么阴阳怪气的好吗？你比我还要惨吧？”

　　“对啊！我可比周兄弟你惨多了，我的堂哥是苏云峰，是镇灵王国的国王。”

　　“不久前的那一场大战，我那位好堂哥，可给我结下了无数的仇恨。”

　　苏云海说出这段话的时候，好像显得十分无所谓的样子，但在苏云海的心中，却充满了仇怨。

　　“够了，你们不要再吵了，吵得我心里烦透了，我的爷爷是彭山岛的国王，结果没想到，都过去那么久了，我竟然还是遭到了牵连。”

　　“赵中云兄弟，这么说的话，好像你才是我们中最惨的一个，无缘无故的被牵扯了进来，呵呵。”

　　“唉，真够倒霉的，我爷爷都死了那么久了，我进来还能‘光荣的’，顶个国王家眷的身份，和你们住在一起。”

　　“话说回来，我应该不是最倒霉的一个吧？最倒霉的是那一家，大夏王国上一任国王的家眷，和我们这一伙人住在一起，也真是够悲催的。”

　　“哈哈，四个不同王国的国王家眷，住在同一座房屋之中，也算是有缘分了。”

　　“你还笑得出来，这有缘个屁，应该是可怜才对吧？还国王家眷呢？要不是亡国了，要不就是上一任的愚蠢加倒霉者。”

　　“如此说来，我们这地方还是最晦气的地方？真是为我们鸣不平的人都没有啊！”

　　“现在我们全部限制在天甲城中，所有的修炼资源都被封锁，所有的仕途也全部关闭，完全就像当家猪养一样了。”M.23sk.com

　　“也就是周辛文兄弟几天前，凭借着以往的积累，厚积薄发，刚刚突破了一番。最后还想着挣扎一下试试看，今天可好？彻底失望了吧？”

　　此时的李道弘，在门外听得真真切切，这一座大房子中，真的是太过热闹，而且是热闹过头了。

　　“看来我又找到一件事情可做了，这都什么鬼事？国王家眷？这有什么好忌惮的吗？”

　　李道弘表示十分的不解，明明就没有什么威胁的家伙，为什么还要半监禁状态呢？

　　“外面那位兄弟，你从征兵处跟着我到这里，不会就是看我们这么多人笑话的吧？”

　　“如果闲着无聊，你进来陪我们聊聊也行啊！只要你不怕惹麻烦上身，也不嫌弃这个地方比较晦气就行。”

　　周辛文的声音突然传出，并且还邀请李道弘进去畅聊一番。

　　虽然李道弘远高于周辛文，但是李道弘在跟着周辛文的时候，并没有隐藏身形和气息，被发现也是理所当然的事。

　　而李道弘自然不怕惹麻烦上身，也不怕什么晦气，李道弘可是这个大夏王国体系中的最高统治者。

　　“哼，我倒是要看看，这一群国王家眷，为什么会被那些官员忌惮？又为什么不全部杀掉呢？还处理的不干不净，真是有毛病。”

　　李道弘心里想想着其他的问题，而且还骂的痛快，但口头上却回答的相当的好。

　　“哈哈，今日闲来无事，的确得找一些人好好聊聊。”李道弘直接打开大门，迈入其中。

　　李道弘一进大门，我看见一大屋子的人，林林总总，老老少少，全部加在一起，多达二十多人。

　　不用这些人多介绍，李道弘就大致猜的出他们的身份，要不是亡国国王的兄弟姐妹或者父母，要么就是妻子儿女。

　　“兄弟真是年轻有为，你的实力，我竟然看不透啊！”周辛文看着李道弘，也颇为的感慨。

　　“周兄弟也不想想看，没点实力，敢进入这个倒霉运的地方吗？”苏云海的语气又开始阴风怪气起来。

　　“我看在场的诸位，长的也都一表人材，甚至几位小姐，都长的极其美丽，怎么一直在抱怨呢？”

　　李道弘所说的没有一丁点差错，苏云海、周辛文和赵中云等人，长相都十分英俊。

　　在这十五人中，还有六位女性，其中三位明显年纪很大，明显是老年妇女了。

　　还有三位女子，最多也就二十几岁，长得极其美丽，虽然不是最顶尖的美人，但长相绝对是上上等。

　　“能不抱怨吗？兄弟你在外面听了那么久，应该都知道我们是什么人吧？”

　　周辛文的语气充满了无奈，就像面临征兵处的官员一样，真是满满的无奈啊！

　　“明知故问，你绝非良善之人。说，你究竟怀着什么目的接近我们？”苏云海明显有极强的怨气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第85章：国王家眷免费阅读。https://xs.23sk.com 