    可以说，埃弗顿有如此傲人成绩，霍华德功不可没。

    这位队长门将，每次都能贡献精彩扑救，阻拦对方进球。

    这次，出击反应神速，一下就扑上来，拦住斯图里奇的射门。

    电光火石瞬间，斯图里奇还是抢先踢到球。

    球，从霍华德腋窝底下越过，飞入球网！

    进球！

    许强长传冲吊，斯图里奇反越位杀入，胸口停球凌空垫射。

    利物浦客场取得领先！

    0-1！

    庆祝时，斯图里奇看扭头看了一眼边裁，发现没有越位，没有举旗，继续庆祝去。

    这球，要盛赞许强！

    说实话，是许强回防及时，拦下卢员外的单刀机会，直接后场制导，精准找到斯图里奇，才有这个精彩破门的出现。

    属性点消耗很多！

    这助攻，真贵！

    许强没有参与斯图里奇的庆祝，在后场稍微歇一下。

    红军球迷在古迪逊球场扬眉吐气，呐喊叫嚣，挑衅埃弗顿球迷。

    渣叔简单直接的打法，果然很奏效。

    经过视频慢镜头回放，斯图里奇在许强传球的刹那，根本不越位。

    加洛韦还堕在最后呢，相差一个多身位。

    渣叔满意庆祝后点头，许强和斯图里奇，算是对上眼了。

    这两个家伙，是天生默契度高。

    很开心，许强的到来，激活了斯图里奇。

    就像在多特蒙德，许强激活了约伊奇那样。

    不过，这次许强激活斯图里奇，比较简单快速。

    落后的太妃糖开球就直接发起进攻。

    卢员外成名于埃弗顿是有道理。

    以他的制高点，前场埃弗顿能拿球，控制下来，不会让球轻易丢掉。

    缺点很明显，就是速度慢，灵活差，那一脚射门还需要练练。

    卢卡库顶住身后戈麦斯，拿球轻松。

    戈麦斯根本不能撼动卢员外庞大的身体。

    停球，分给插上的奈斯密斯，卢卡库转身突入禁区。

    奈斯密斯拨了一脚，分边去。

    科内接球，单挑许强。

    一个假动作虚晃，没有骗过许强。

    接着，科内速度提起，直走底线，抬脚传中，被许强同时抬脚闸下，破坏出边线。

    角球机会都没有！

    许强防守愈发老练，朝着世界第一右后卫的目标进军！

    边线球又是被许强拦下来。

    大脚解围。

    太妃糖已经围堵过来，许强不敢轻易盘带突破，生怕稍有不慎，就被断球，让埃弗顿前场就地反击。

    球有些见高不见远，中圈争顶，斯图里奇没有抢到。

    埃弗顿再次夺下球权。

    巴里盘带上来，看到暂时没人拦截，在大禁区外围，直接抡了一脚！

    嘭！

    巴里强劲射门，大力抽射，球直奔右上角！

    角度很刁钻，米尼奥莱奋力扑救之下，没能够到。

    进球！

    巴里禁区外围的突射冷箭，大力轰门，撬开利物浦大门。

    帮助埃弗顿扳平比分！

    1-1！

    巴里这脚世界波，实在漂亮至极！

    直钻死角！

    如此突然的世界波，让人猝不及防！

    主场球迷终于迎来反击红军球迷的机会。

    古迪逊公园球场呐喊出巴里的名字。

    甚至，还夹杂着“干掉利物浦”的话语在里面。

    马丁内斯终于长舒一口气。

    都惊叹，巴里这一脚世界波，真的很震撼！

    就连渣叔都目瞪口呆，忍不住竖起大拇指赞赏。

    这个进球没办法，渣叔也不会责怪球员。

    禁区外稍微有些没看住人，是很正常的事情。

    不过，渣叔还是要提醒一下场上球员，让他们注意巴里的外围远射，以防又来上一脚。

    同城德比到现在，双方各进一个，点燃球迷观众热情。

    比赛刚来到20多分钟，古迪逊公园球场双方对抗进入白热化。

    许强助攻上来，右翼接应库鸟横传。

    想要凭借速度，过掉布劳宁，被拦。

    追击，许强破坏球出边线。

    差点就让太妃糖形成反击！

    主队边线球出来。

    中路巴里给了一脚过顶，卢卡库抗住戈麦斯拿球转身突破，利用身体巨大优势，硬吃戈麦斯！

    戈麦斯脾气上来，咬牙切齿，一手卡住卢员外手臂，侧身倒地势要将球破坏。

    不过，卢员外似乎早有预料判断，给了一脚斜传到禁区。

    跟上的科内碎步调整，迎球推射！

    米尼奥莱扑救，将球稳稳摁在地上！

    起身，米尼奥莱快速手抛球。

    克莱因接球，长传给中路的拉拉纳。

    拉拉纳后脚跟停球加转身，动作细腻流畅，骗过防守，顺了一下给米尔纳。

    米尔纳不停球，塞到右翼插上的许强。

    库鸟拉扯到右路迎球，许强给了过去，直走中路跑上。

    吸引防守，库鸟盘带一下，被布劳宁顶了一下，踉跄之下，差点丢球。

    库鸟老毛病犯了，硬是要盘带一下才行。

    幸好没有丢球，库蒂尼奥控制球权，但布劳宁跟随上来，防守紧贴。

    见状，库鸟也不硬来，横向传球，给了过去。

    插上中路的许强接球，麦卡西协防而来，顶住。

    接球，交给左脚，扣球，回给右脚，一拨！

    许强一套操作，行云流水。

    麦卡西被晃得失去重心。

    踏上一步，许强看了一眼，直接拉弓射门！

    嘭！

    右脚炸裂的力量撞击在球上！

    足球闷哼一声！

    响彻全场！

    球从草地上愤然冲出！

    直奔球门右上角！

    速度和力量瞬间爆满！

    一条直线般，飞跃起来，直挂死角！

    唰！

    哐当！

    一声响，是球撞击到门框后的柱子上发出碰撞响声！

    整个门框都摇晃摆动！

    门将霍华德，一点反应都没有！

    就直勾勾看着球入网！

    进球！

    许强暴力射门！

    还以颜色！

    你进一个世界波，我也来个重炮轰门！

    进球啦！

    利物浦，1-2！

    再次取得领先！

    哗啦啦！

    利物浦的球迷声嘶力竭呐喊许强名字！

    在这时，同城德比，许强进球让球迷倍有面子！

    太爽了！

    许强这个进球，明显是扇了埃弗顿一巴掌！

    狠狠的扇！

    红军球迷爽到爆炸！

    看看，我强哥，就是这么牛逼！

    一个世界波让你们得意一下。

    我强哥打脸马上来！

    更让埃弗顿球迷恨得牙痒痒的是，许强竟然张狂双臂举起，原地拥抱，然后，做了个噤声的动作。

    红军球迷跟随节奏！

    “嘘！嘘！嘘！”

    古迪逊公园球场，响起一片为许强祝贺的嘘声。

    讽刺地让太妃糖上下，都黑着脸！

