    “好强！”

    这一刻，所有人都神心震撼不已，再也不敢站在道九言面前，一个个连忙后退。

    此刻，道九言的身形宛若是一尊无上之神一般，刻入他们的心中。

    此时此刻，这些创世境强者们心中满是后悔。

    他们就不应该跑到这里来，想要占据龙城，现在能不能活着离开都不知道了。

    “诸位，你们还在等什么呢？难道真的要等本王离开后，你们再准备动手是吗？”

    道九言开口了。

    他的声音恢弘，如雷霆一般，在整个秘境世界炸起。

    伴随着声音传出去的同时，他右手隔空一抓，淡然地说道：“既然你们不想动手，那就由本帝亲自动手好了。”

    “灭了你们，本帝也好安心地离开！”

    轰隆隆！

    这一刻，从秘境世界的数个不同的角落里，有着几个强者隐藏在阵法之内。

    他们本以为有阵法阻隔他们的气息，就能挡住道九言神识。

    可是没想到的是，阵法再强大，也没有挡住道九言的神识。

    伴随着一声惊天动地的声音响起，几乎同一时间，便有一道无比滔天的力量，朝着他们抓了过去。

    “不……”

    “帝神，你找死！”

    “我们本不想动手，这是你逼我们的！”

    五名强者同时怒吼起来。

    可他们却不敢与道九言硬碰硬，实在是道九言的力量太过恐怖。

    那力量中尽是毁灭之力。

    随即，五名强者立马化作一道光芒朝着远处逃去。

    然而，根本没有任何作用。

    除非他们冲出秘境世界，踏入茫茫的混沌虚之空中，前往其它的星辰之上。

    不然的话，他们将无法逃出道九言的掌心。

    前提是他们能够逃得过去。

    只见道九言打过去的力量，无比强大，一股无匹的吸力，直接将那五名强者都吸住了。

    五名强者只觉得天旋地转，原本处于秘境世界几个不同且遥远的地他们，竟然被同一时间拉到了道九言面前。

    这一刻，他们心中惊骇不已。

    “帝神的实力太恐怖了，怎么办？”

    “大家联手，一起离开！”

    五名强者，爆发出强大的力量，就要斩破道九言的力量逃走。

    但是，根本没有用。

    轰隆隆！

    道九言仿佛早就预料到他们会这样做一般，一股浩瀚无边的气息爆发，九彩的光芒快速地流转着，直接将他们的所有攻击全都挡住了。

    而后，道九言猛然一抓，一股无上的帝威直接朝着五人镇压过去。

    哪怕他们已经达到创世境五级六级，也同样无法抵挡。

    他们的身形，在这一刻剧烈地颤抖，再也无法抵抗，直接被道九言镇压在面前。

    “竟然是他们？”

    当看到这五名强者后，在场的创世者强者们，无不震惊。

    “帝神太可怕了，连创世境六级强者都没有反抗之力！”

    “唉，我们幸好没有动手，否则的话死都不知道怎么死的！”

    众人感叹着，同时用同情的目光看向那五名强者。

    在他们看来，这五名强者就是他们的大救星。

    如果不是他们五人的话，他们又怎么可能知道道九言如此恐怖滔天的实力呢？

    “五位，你们的实力很强呀！”

    道九言负手而立，脸上露出淡笑之色。

    “道九言，有本事你放了我们，我们重新打过！”

    这一刻，五名强者全都震惊不已。

    可他们为了面子，自然不会这么容易低头。

    “放了你们？就算是放了你们，你们认为还会有机会吗？”

    道九言淡淡地看着五人，似笑非笑地地说道：“杀你们，本帝连一只手都不需要，一根手指头就够了！”

    “道九言，你想干什么？”

    “马上放了我们！”

    “你敢杀我们，等你离开后，我们的族人就会将龙城移为平地！”

    五名强者全都怒吼不已，眼中闪动着恐惧之色。

    “那本帝就在离开之前，将你们的族人全都斩杀了。这样的话，龙城就安全了。”

    道九言淡淡地看着五人，笑着说道：“实在不行，本帝就把所有创世境强者全杀了，只留九星大能巅峰强者。这样一来，龙城就安全了！”

    “道九言！”

    这时，其中一名中年男人样貌的强者，抬起头看向道九言。

    他的眼中满是冰冷愤怒之色，“你不要太猖狂了，就算是你把所有创世境强者都杀了又如何？”

    “难道你就怕各方势力联合起来，一起对抗你的龙城吗？”

    “就算是你们龙城人多，强者无数，可是各方势力也不是吃醋的，全部加起来，一人吐一口口水，都能把龙城给淹了！”

    中年男人冷笑一声，“有本事你就把我们杀光，不然的话，我们跟你不死不休！”

    “说的没错，道九言，你要为你的猖狂付出代价！”

    “用不了多久，你也会步入我们的后尘，你必死无疑……”

    “哈哈哈，道九言，因为你的猖狂，会让整个龙城陷入危机之中，他们所有人都会死！”

    其余四名强者，听了中年男人的话后，纷纷开口。

    甚至最后，他们五人同时大笑。

    “你们真是这么认为的？”

    道九言似笑非笑地看着他们五人。

    “是！”

    已经到了这种地步，他们也不在意道九言是否会动手了。

    因为他们已经把自己的后路给堵死了，虽说心中有些后悔，可他们也没有任何选择。

    “不错，还算是有些骨气！”

    道九言淡淡一笑，看着他们问道：“你们真的不怕死？难道你们就没有想过，我会将你们所有人都斩杀之后，再离开吗？”

    “你……”

    五人脸色大变。

    包括一旁的那十几个创世境强者，全都神情大变。

    一个个惊恐地看着道九言。

    他们可不认为道九言是在开玩笑，他既然说了，还真有可能会那么做。

    毕竟这个世界原本就是属于道九言的。

    对于道九言来讲，眼前这些人都是外来者。

    原本不想动他们，可既然打算离开，留着如此多的强者在这里，道九言着实不放心。

    龙城的人不可能全都跟他离开。

    这里也需要留人镇守。

    所以，在离开之前，道九言必须将所有麻烦解决掉，包括天道深渊内的域外之魔。

