    我以追踪诀，观察魔窟地底，深渊之下的东西。

    那就是诡异气息的来源。

    我的精神力境界，现在已经到了六星云，且星云图与内海之上的神格融合为一，所以，即便我身在地面上，以追踪诀来观察，我也如同身临其境。

    就好像，我也进入了地底之下一样。

    那诡异气息的来源，到底是什么？

    我有几分好奇。

    继续向下。

    入深渊之中。

    我渐渐地发现，下方的地脉缝隙之中，好像蜷缩着一条巨蛇。如此巨蛇，一半身躯盘旋而上，下边的身躯，则缠住某种东西，好像在护着什么。

    而诡异气息的来源，就在黑色巨蛇下半身所护住的地方。

    我神游至此。

    黑蛇没有察觉到我。

    但是，我的意思再往下观察，那诡异气息就太过浓郁了，无法穿透。

    追踪诀到这里，受到了极大的干扰，但我还是继续朝着下方去观察，下场的气场波动，形成一道道漩涡，冲我而来，一道吼叫声传来，我回头，就发现，我的身后，有一只庞大无比的血红色眼睛，正在盯着我。

    那只眼睛实在太大了，我回头的那一刻，一下子居然看不到那只血红色眼睛的边缘。

    它幽深的瞳孔，如同一道更加恐怖的深渊一般。

    单单只是看着，竟让人有种心悸的感觉。

    见此。

    我立即尝试松开自己手上的追踪诀，可我却发现，我感知不到我的躯体，我的意识转身，准备远离这个诡异的地方，但我却发现，我走不了。

    追踪诀就是以术法，完成意识的神游。

    追踪符，是将意识之力附着在黄符纸上。

    精神力六星云之后，我有神格，黄符纸已经用不上了，我可以直接神游，以观察地下深处的情况。但此时，我的意识，却困在了这地下，而无法动弹。

    而且。

    我发现，我距离那只庞大无比的眼睛，越来越近。

    不是它的靠近我，而是我被一点点吸入这一只眼睛之中。

    我的意识，距离下方蛇身缠绕的地方，越来越远。

    我想要唤醒自己。

    但随着我距离那只庞大无比的血眼越来越近，我这意识的不可控性就越来越强，我的意识就像是随波逐流的一片鸿毛，只能随着巨浪翻滚。

    一种无形的气息，从那只眼睛的深处而来，就如同洪流巨浪一样。

    我深深地淹没在其中。

    然后。

    我被那瞳孔之中的洪流，给卷入了这只眼的深处。

    没错。

    我看了出来，这只眼，就是深渊之中那条蛇的眼，它只有一只眼在眉心，庞大的眼睛盯着我，然后，我神游的意识就被这独眼蛇给吸了进去。

    如此巨蛇，倒是让我想到了烛阴。

    烛阴就是上古时期生活在地底的一种巨蛇。

    此前，我在阳间蛇王城的时候，就曾见过钟山神，它就是一只烛九阴。不过，我对烛阴这种蛇类，了解不深，只听说过，烛阴的那只眼，通地狱。

    被烛阴看上一眼，就会被吸入地狱之中。

    我知道，肯定不是真的地狱。

    也不是人真的就被吸入了眼睛里，这根本不可能的。

    唯一可能的就是像我现在这样，神游的时候，刚好遇到了一只烛阴，它那只血红色阴眼盯着我，然后，我神游中的意识，就被不受控制的吸入了它的眼里。

    这类似一种，精神力的吞噬。

    很显然。

    烛阴这种地下的诡异蛇类，有着非同一般的精神力。

    我坠入一条漆黑的隧道之中。

    天旋地转的。

    大约在一两分钟后，我仿佛坠落到了什么地方，才停了下来。我的意识从地面上飘起来，朝着四周看去，这里是一个无边无际的血湖。

    不远处，一些血浪，翻滚而起。

    在湖水的岸上，竟还有那么一些彼岸花。

    看起来，还真跟阴间似的。

    接着。

    远处水面上，有一艘船过来。

    船在转眼之间，就到了我这边，船上的两道黑黢黢的身影，冲我甩出锁链，就将我拖到了船上。

    我轻飘飘的，很随意就被拖了过去。

    落于船上。

    我才看到，船上坐着的，是两个蛇头人。

    它们与烛阴一样，只有一只眼睛，生于眉心位置。眼睛滚动着，其中有血红色的气息萦绕，看起来十分怪异，不过，我向来胆子大，并不怕它们。

    神游的时候，我不知道自己能不能开口，尝试了一下，我就问。

    “你们是谁？”

    我还真说了出来。

    而那两个独眼蛇头人也听到了。

    它们一愣，显然没意识到，我居然会说话。

    一脸恐惧的看着我，其中一个蛇头人，提了提语气道。

    “这里是地狱，你有重罪，入地狱，受罚！”

    话说出来。

    它们紧了紧手中的锁链。

    这锁链上的力道，倒是没那么重。

    我直接抬手，发力，一把抓住那两条锁链，反手一甩，就将那两个蛇头人，给摔在了地上。彭得一声响，小船被摔的是一阵摇摇晃晃，它们怕了，似乎从未遇到过这种情况。

    “饶命……饶命……”

    两个蛇头人，索性就跪在了地上。

    我还以为，它们会反抗，没想到，他们胆子那么小。

    “这儿到底是什么地方？”

    我询问它们。

    这次，它们不敢不说了，就道。

    “是这样的，大人，您肯定是在地底，看到了一种蛇，叫烛阴。它的那只眼睛，可通地狱，当然，此处并非真的地狱，而是烛阴强大精神力所凝成的一个世界。”

    “只要被它正面盯上一眼的人，都会被困在这个世界里，永远都不出去。”

    我果然听到了精神力境界。

    因为烛九阴的精神力境界太高，所以，以他的精神力凝成了这样一个世界，我再问。

    “烛阴的精神力境界，有多高？”

    那地上跪的人，摇头。

    “这个，我们也不知道啊，我们当初，也只是为了探寻，这地下的宝物，却不料，遇到这东西，已经被困在这里好几百年了……”

    “你们是人，怎么会有蛇头？”

    我再询问。

    蛇头人立即回答。

    “被吸入这里的人，时间长了，都会变成蛇头人。”

    “变成蛇头人，就永远都不出去了。”

    “多久会变成蛇头人？”

    “大约一两个月。”

    “这么说，变成蛇头人之前，可以出去？”

    我问完，那蛇头人摇头。

    “是这个道理，但没有人出去过。”

