    这汤虽不如鲜汤一般品种繁多，有荤有素，营养搭配的极为均衡。

    可这味道却也是鲜美的很，各有各的好。

    海鲜的腥味被香菇给压的彻彻底底，尝起来只有菌菇味，再加上这海鲜的鲜味，被宋语彤用食材给激发了一个彻底。

    如今这味道也是能够让人竖大拇指的好喝。

    让人上了汤，接着就是糖醋里脊和糖醋排骨，然后做了一个麻淋小青菜，红烧狮子头，再做了一个解腻的菜品，一份滋补的药膳。

    宋语彤让师爷将这些菜都给上了桌之后，将灶房里的混乱给收拾了一遍，随后脱下了身上的围裙，准备去找师爷拿了银子就离开。

    谁成想还没等她主动去找上师爷，对方急急忙忙的找了过来。

    “成夫人，恭喜呀成夫人！”

    师爷双手拱拳，面上笑得很是讨好，就好似宋语彤从普通的农妇变成了贵人一般。

    师爷这突然的态度，叫宋语彤有些许的不适。

    “您这是怎么了？什么恭喜？”宋语彤问了问，把身上的围裙叠好放回了原处。

    “贵人要见你，怕是成夫人你马上就要享福了，这可是天大的好事，砸在了你的头上。”

    师爷说的像是怎么极大的好运一般。

    宋语彤对师爷说的好事没什么太大的想法，只要肯把银子结算给她就够了。

    “什么好事，如果是贵人吃的高兴，需要赏赐银子，那就请快吧，我一会儿还有事儿，马上就要走了。”

    宋语彤跟师爷交代清楚，这就想着要离开。

    师爷倒是没想到，这天大的好事落在成夫人身上，她还能这么淡定，这般淡定就算了，居然还想离开。

    这样的好事落在别人身上，那不都乐开了花，说上一声祖坟上冒青烟才得了这样的好事。

    “成夫人，你这…让我…该说你什么好。走吧走吧，我带你去见贵人。”

    师爷着实理解不来宋语彤这副事不关己的模样，领着她去了包厢里头。

    里头坐着宋语彤之前看到华衣锦服的男人，以及坐在他对面低头伏小的县太爷。

    “季少爷，人给带来了，眼前的这位小娘子就是给您做膳食的成夫人，她这手艺在咱们咸平县也是一绝，还是前御厨手下的小徒弟。”

    师爷不忘帮宋语彤在这位纪少爷的面前美言上几句，也希望宋语彤得了不少好处之后能记得他一个好。

    “你就是做出这些膳食的成夫人，宫中的御厨本少爷有些印象，不知成夫人师承哪一位御厨？”

    有御厨做师傅这样的谎话，是宋语彤随口瞎扯的，如今真有人问起了，宋语彤倒也是不慌。

    “师傅不曾言明他的名讳，也不让民妇多问，想来是有许多身不由己的理由，还请这位公子见谅。”

    随口胡扯了一个理由就把人给糊弄了过去。

    那位季公子点了点头，捡起桌上的折扇，有节奏，有规律的在扇动着。

    宋语彤微微抬头细细打量，忽然发现眼前的男人，眉眼间确实与季承安有些许的相似。

    季公子不是没有察觉，似笑非笑的看着眼前的这位厨娘，忽然觉得这女子有些意思。

    “你……见过本公子？”季少爷手执茶杯轻抿了一口，掩去了眼底的一抹暗色。

    宋语彤急忙摇了摇头：“没、没见过，只是民妇进城时，城外的官兵手里拿着一张画像，与季公子长的有几分相似，所以好奇多看了两眼。”

    这话自是不假，也洗脱了宋语彤可能认识季承安的嫌疑。

    “呵，这是巧了，那正是本公子的四弟，两月前突然下落不明寻不到踪迹，便想来此碰碰运气。”

    季公子嘴上虽然这么说着，宋语彤却总觉得他说的不像实话。

    若是说家中有人走丢失踪，真心实意想要来找人的话，怕是只会着急不已。

    怎么可能还这般悠闲淡定的坐在这细细品茗，眉宇间也没有半点担忧之色。

    想来这两人就是亲属关系，想必关系也并不好。

    反正季承安如今也离开他的事与他们家再无关系，倒不如还是装作什么都不知道的好。

    “那就祝季少爷也能早日找回兄弟血亲。”宋语彤低垂着脑袋，一副衷心祝福的模样。

    像这样的场面话听得多了，季少爷也没将这话放在心上。

    不过这位成夫人做出的膳食每一道都极合他的口味，到时让她生出了招揽的心思。

    “我府中正好缺一位合心意一的厨娘，我瞧着成夫人倒是不错，可愿随我一同回府？本少一个月给你20两银子作月俸，你看如何？”

    20两银子做月份已经是极不错的条件了，便是宫中手艺差一点的御厨也拿不到这么多的月俸。

    可见，这位季公子的诚心。

    “民妇恐怕要辜负季公子的期望，实不相瞒，民妇的夫君一家都在咸平县内，民妇做不出为了银子抛夫弃子那等事。”

    “我家夫君也足够争气，是村内有名的猎户，如今更是将全部的身家都拿来给民妇开酒馆了，现在正在筹备中，季公子的厚爱名富怕是承担不起。”

    宋语彤每一句话，每一个字都在拒绝。不仅县太爷傻眼了，就连师爷听闻她说的每一句话，每一个字，心里都在战战兢兢的害怕。

    眼前的这位爷做什么事都是想要就能得到，什么时候遭人这么拒绝过？县太爷怕极了眼前的男人会生气，正想着如何打圆场。

    却难得的瞧见季少爷突然笑了起来，只是那笑意不达眼底。

    “想来你倒是个如此有情有义的女子，只不过本少可听说，你与县太爷家的大公子也有过一段往事……”

    这话放在这儿，不管怎么听怎么看，莫名的都有一种带着几分威胁的冷意。

    宋语彤被季公子带着笑意却森冷的眼神看着，背后突然升上了一股毛骨悚然的冷意。

    这位季公子怕不是什么好人，脸上笑嘻嘻，可那一张脸皮背后折射出的影像，倒像是眼中泛着森冷寒光吐着蛇杏子的眼镜蛇头。

