
　　曾经万仞山的所在，便是万仞坐化之地。

　　以时间之力逆转岁月长河复活一个九等神魔不难，难的是要将时光逆转到一个混沌纪元以前。

　　为此，罗修受到了反噬，但万仞从时光长河中被拉出来的时候，他的脸上尽是茫然。

　　“我不是应该死了吗？我怎么会出现在这里？”万仞的表情有些呆滞的看着四周，然后就看到了三个人。

　　转世之后，罗修无论是模样还是气息都和太上情截然不同，万仞没有认出他来也很正常。

　　秦战和独孤自然一眼就看出万仞的修为仅仅是九等神魔巅峰境界，这样的修为在道主道尊的眼里，根本就微不足道。

　　然而便是为了复活这样一个人，罗修以道尊之境的修为，竟然宁可遭受逆转时光的反噬。

　　那可是让时光逆转一个混沌纪元的反噬，如果是一个实力差一点的道主，光是反噬就能让他跌落境界，甚至是根基都被毁掉了。

　　这一切，值得吗？

　　如果换成是其他人肯定都会觉得不值得，但罗修却不这么认为。

　　尽管复活了万仞对他根本就没有任何的好处，他依然还是毫不犹豫的就做了，不仅仅是因为当初的一份承诺，更多的是因为万仞对他的那份忠诚。

　　逆转时光长河的动静不小，这里不是说话的地方，罗修带着万仞离开了这里，然后回到了蛮荒宇宙的纪星。

　　当万仞得知真相后，他激动莫名，并不完全是因为自己得到了死而复生的机会，更多的是为主公还记得自己这个曾经的扈从而感动。

　　然而万仞虽然复活了，但他的寿元已经所剩不多，以罗修如今的炼丹造诣，随手就能拿出增加寿元的顶级神丹，足可轻而易举的为万仞增添上千万的寿元。

　　以万仞的天赋，如果没有特殊的机缘造化，他几乎没有可能突破到五轮神王的境界，但现在不同了，有太初祖石，又有道珠还有各种顶级神丹的辅助，莫说是五轮神王，他这辈子甚至有可能成为大帝，哪怕是最普通的八轮大帝，他的寿元也绝对要远远的超过服用增寿丹药而增添的那千万年。

　　于罗修而言，万仞山和纪族都是前世的因果，他复活了万仞山，便算是了却了与万仞之间的那份因果，而他带着没落的纪族重新走向了辉煌，也同样做到了自己的承诺。

　　曾经纪族最为辉煌的时代，纪族之主的修为也不过是九轮大帝的修为，毕竟那是一个道主隐世，连至尊都不出的时代，强者都隐藏在幕后，将众生视为棋子。

　　如今的纪族，纪小紫跟随罗修这些年来得到了很好的修炼条件，轻而易举就能达到九轮大帝巅峰境界，甚至将来有那么一线的可能冲击至尊之境。

　　而且他还为纪族留下了更强大的修炼功法，如果出现天赋特别优秀的弟子，将来纪族中出现道主级的强者也很正常。

　　罗修的前世与战神族并无瓜葛，这一世将战神族收入麾下，也是抱着培养一支神魔大军的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是后来发生的事情，与他过去的预想有些出入，在这个道主横出，至尊遍地的大世，战神族的天赋反而起不到多大的作用，再庞大的神魔军团，也无法抵挡的住顶级强者的一道神通轰杀。

　　然而罗修并不是一个利欲熏心的人，他并不会觉得战神族没用就抛弃他们，所以他也给战神族留下了同样强大的传承，炼体功法可以提升他们的血脉之力，甚至超越曾经的祖先！

　　原本最高只能修炼到至尊境界的战神诀，也被罗修进一步推衍，开创出了直至道主境界的法门。

　　“我想你们应该也都已经猜到了，正如你们所猜想的一样，终有一天，我会离开这片星空。”

　　该安排的都安排之后，罗修将众人都召集在修罗宫内，并没有打算隐瞒他要离开的事情。

　　虽然心中早有猜测，但这番话真的从罗修口中说出来的时候，在场的众人，尤其是众女的心情变化是最大的。

　　除了玉儿，其他的众女或多或少的心情都有些黯然，她们都明白自己与罗修之间的差距，如果罗修要走，她们有那个实力和资格跟着他一起走吗？

　　她们都对罗修心有所属，但却不想成为他的累赘，所以也就没有人在这种时候开口说要和他一起走的话。

　　“短期内我不会离开，你们可以留在界珠里努力修行，等三界的事情解决之后，我会带你们重新回到八方至尊界，确切的说，八方至尊界已经不复存在了，如今八界合一，名为虚空无极界。”罗修如此说道。

　　“圣主，您要去的是什么地方？”皇辰犹豫了一下，还是忍不住问道，而这个问题，也道出了在场不少人的心声。

　　罗修微微一笑，目光略过众人，“我想你们都听说过关于仙人的传说，而这并不仅仅是个传说，在道主道尊之上，便是仙人的境界，而我要去的，就是一个仙人生活的世界。”

　　“那个世界名为仙界，在仙界之中，仙人并不少见，所以即便是我去了，连自己的小命都未必保得住，所以也就不可能带着你们一起去。”

　　罗修很清楚众人想要问的是什么，所以他也就干脆的给出了答案。

　　众人不知道仙人到底有多强，但听到罗修说连自己的小命都未必保得住这种话，不少人的脸上都露出了担忧。

　　“哥哥，既然这么危险的话，你就不要去了。”

　　玉儿在一旁蹙着漂亮的眉毛，抱着罗修的胳膊有些撒娇的说道。

　　对于玉儿来说，只要哥哥可以陪在自己的身边怎样都好，即便那是传说中的仙界，她也没有任何的好奇，她更在乎的是哥哥的安全。

　　玉儿和玉蓉是一起长大的，但如今的玉儿对于他这个半途认的哥哥有了更多的依赖，这让玉蓉也颇有些羡慕。

　　“傻丫头，武道之路不进则退，仙界我肯定要去的，不过你就暂时不要去了，等将来我在仙界立足了跟脚，我再来接你。”罗修笑着捏了捏她的鼻子说道。

　　“那我岂不是要等很久？”玉儿撅起了嘴，但她并非是一个无理取闹的小女孩，眼珠子转了转，道：“那等哥哥你来接我的时候，要带着姐姐一起哦。”

　　齐玉蓉的娇躯轻轻一颤，心情也不由得有些紧张。

　　“当然，这种事情还用你说？”罗修笑着点头，或许齐玉蓉的天赋不行，但只要将来修炼到道主境界，便可长存于世，寿元无尽，如果真的可以在仙界立足了根基，带着她一起去仙界又何尝不行？

　　齐玉蓉对自己的感情，罗修不是木头，虽然他对玉蓉暂时还没有那种男女之情，但也不会刻意的将她拒之门外。

　　对于感情这种东西，罗修远不如他在武道上的造诣那么高，他也不会刻意而为之，所以也就只能让这一切顺其自然。

　　罗修的回答，无异于给了齐玉蓉一个希望，如果不是在场的人这么多，她可能已经激动的流泪了。

　　女人，总是感性的，罗修的伟岸身影无疑已经深深的烙印在了她心灵的最深处，他的每一句话，他的每一个微笑，发生在他身上的每一件事情，都无时无刻的不在牵动着她的心。

　　而这一切，罗修并不知道，他前世没有任何情感的经历，而这一世真要认真说起来，也就只有那么两段。

　　一段是陆梦瑶，一段是炎月儿。

　　虽然颜夕若已经是他的妻子，实际上她和罗修之间并没有那些刻骨铭心的东西，更多的是一种顺其自然，她愿意成为罗修的女人，而罗修对她也没有排斥，就这么自然而然的成为了夫妻。

　　颜夕若是一个默默陪伴在你身边的女人，无论你在什么时候，只要你不经意的回头，都能看到她站在你的身后，微笑看着你，陪伴着你，无论是生死困苦，亦或是艰难险阻。

　　对于陆梦瑶，罗修更多的是一种感叹，或许这就是造化弄人，他和陆梦瑶终究是不可能再回到从前，哪怕是他在一场明悟后，已经在心里原谅了她曾经对自己所做的一切。

　　如果没有青衣女子将她带走，或许罗修会接受她，但如今却不会了，因为有些东西，错过了，就是真的错过了……

　　摇了摇头，将脑海中关于感情的这些思绪放下，罗修很清楚现在并不是胡思乱想这些的时候。

　　而在此时，虚空无极界的无极宫中，一袭紫袍的姬初阳走入了殿内。

　　“主人。”姬初阳恭敬的行礼，即便他是高高在上的姬家之主，强大的半仙，但在灵魂禁制的束缚下，他终究只是一个卑微的仆人。

　　无极缓缓的睁开了眼睛，他当然清楚姬初阳口中的主人喊的不是自己，而是寄居在他体内的血幽仙王。

　　绝大多数的时间里，血幽仙王都处于沉睡的状态，虽然吞噬了不少强者的灵魂本源让他的残魂恢复了一些，但距离完全的恢复仍旧有着遥远的距离。

　　所以为了防止魂力的消耗，血幽仙王只能在获得一具承载残魂的身体之前，以沉睡来保存力量。

　　五百多年来，这方宇宙星空都掌握在无极的手中，这在以前是他根本没有想过的事情，曾经与他并列的那些道尊，一个个都被种下禁制，成了他手中的棋子，任由他来摆布。

　　他终于明白轮回道尊为何会那么的野心勃勃，原来掌控一切的感觉，是那么的让人沉迷，纵然强大如姬初阳这样的半仙，生死也都在他的一念之间。

　　“宿体已经出现了。”

　　无极的一双眸子化为了血色，他的声音低沉而又阴冷，似乎他的身体已经被血幽仙王所主宰。

　　“主人是要我去将他抓来吗？”姬初阳问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十七章 复活万仞免费阅读。https://xs.23sk.com 