    第7章 好消息和坏消息

    刘源醒过来的时候，只觉得耳边的风声呼呼的响，好像在做一个腾云驾雾的梦。

    发生甚么事了？自己刚才怎么了？刘源努力回想，好像自己被一个修为奇高的愤怒婆娘给打飞了，然后就晕了过去。无冤无仇的，真是倒霉。难道现在……自己还在天上飞？

    他呻吟着坐起来，感觉身上到处都痛，缓了半天才恢复神智，这才发现自己在一把巨大的扇子上飞行，天琴峰正越来越远。

    “呦，你这混小子终于醒了啊，”一个不耐烦的声音在身后响起，正是那徐姓女弟子。

    “师姐你好，请问我们这是要去哪，刚才什么情况？”

    “你一个外门弟子也配问，呸！害的我还得亲自跑一趟，”徐姓女子一撇嘴，又自言自语道，“反正快到了，这个高度应该不会摔死吧。”

    “好端端的我又没惹你……”刘源觉得莫名其妙，还没等反应过来，随即一个踉跄，却是被她踹了下去。

    “真是好笑，一个无名小卒，滚蛋吧你。可惜脏了我的宝扇。”

    大扇子一扭头飞走了，刘源在云里雾里急速下坠，那还顾得上骂这个女凶手，惊慌了片刻赶忙回过神来，拼命运起散乱的灵气。

    早已收发于心的气膜被激发起来，刘源对这气膜的熟悉好像对自己的皮肤一样，这一次他拼命把气膜凝聚在自己身体下方，试着形成厚一点的气垫。

    能不能成就看你的了！

    气垫术！

    说来也奇怪，不知道是因为灵气被吸走洗练过提高了品级，还是因为灵气里掺杂了小文的护体灵光，这临时拼凑出来的气垫竟然异常顺利的变形起来，并迅速聚拢在下方，越来越厚。

    刘源下坠的速度甚至都被气垫延缓了许多，饶是如此，他仍然觉得地面在迅速变大，拼命加厚气垫之际，隐约中好像听到远处有一个诧异的声音和……猫叫声？

    “砰”的一声刘源重重的摔在地上，差点又背过气去。当刘源龇牙咧嘴的爬起来时，幸运的发现自己只有一些皮外伤，临时拼凑的气垫果然起到奇效，减缓了许多冲力，尽管这样他的右腿还是感到一阵阵的剧痛。当他忍着疼痛分开灌木丛，来到一处小路时，发现距离文汇阁已是不远。

    君子报仇十年不晚！

    不过，他还不知道这个凶恶的女弟子姓甚名谁，只好骂了几句，慢慢一瘸一拐的走回去了。

    过了许久，一个灰影从一旁的树后探出头来，正是穆远笛派出来的狸奴，他猫着身子，没有理会远去的刘源，反而看向灌木丛中的另外一处，竟是神情紧张，连一双猫耳也竖立了起来。

    “小猫，你来我外阁有何贵干？想我了？”

    一个声音不紧不慢，如果刘源在此，一定能够认出来。

    “阁主说笑了，喵~”狸奴竟是毕恭毕敬的向着那个方向拜了一拜。“我家主人的吩咐，要对刚才那小兄弟照拂一二。”

    “真是可笑，”那声音冷哼道，“穆远笛还有这个闲心？不管你们搞什么名堂，别在我眼皮底下玩花样！”

    狸奴刚要回答，突然感到后颈毛倒竖，危险的直觉使他激发全部灵力，用尽浑身解数向后翻去。

    一阵劲风来去无踪，眨眼间狸奴翻身落地，胸口起伏不停，周围的树林似乎重新恢复了寂静，时间仿佛突然停顿了一样。

    下一刻，狸奴先前藏身的大树轰然碎裂成无数木屑。他赫然发现自己的猫须不知道什么时候也少了半截，才知道是那人手下留情，连忙向着那方向叩首道:“误会、都是误会，咱家绝对没有半点恶意。喵~咱家主人的吩咐是这样的……”

    且说另一边，文汇阁附近，刘源一瘸一拐的回到居所，摸着身上火辣辣的伤口，又气又恨。

    好心去送书，结果落得这个下场。记得晕倒前，那个修为高深的愤怒婆娘、还有她那个愤怒的神情，分明是要置自己于死地。

    还有那个让他自由落体的狠毒女人。他想要破口大骂，但最后还是叹了口气。

    人弱被人欺。

    看来，在这修仙者的世界中也是真理。

    宅在文汇阁这小楼里这么久了，平日里没接触过多少外人，自己对这世界一直没有什么概念，原来这修仙者中也尽是草菅人命的凶恶之徒。至少，天琴峰上没一个好东西。

    唔……好像也不太对。

    他想到了任小文。不由得嘴角上扬。

    希望她不要有什么事，她口中的师尊看来就是打他的恶婆娘了。都在天琴峰，师徒一场，这做人的差距怎么就那么大呢？

    “傻小子，胡思乱想什么呢？喵~”一个声音突然出现在耳边。刘源骇然转过头去时，差点吓了一个跟头。

    一个体格精壮的猫头人身怪物就站在他身后不远，他饶有兴味的捋着猫须，似笑非笑的看着他。只是……那猫须好像少了一截。

    来杀人灭口的！

    这是刘源第一时间想到的。气盾……啊不，气膜术瞬时发动，刘源跳开数丈，虚张声势的摆出一个自己也说不出名堂的武术动作。

    “你……你不要过来啊……”

    “别紧张，咱家可不是来和你打架的，你这点微末功夫也不值得咱家出手。喵~”这猫怪露出胳膊上一条条棱角分明的肌肉，做了个酷似人类的鬼脸：“小子，一个好消息，一个坏消息，先听哪一个？”

    “先听坏的。”刘源的习惯是做好最坏的打算。

    “别看你小子的修为不值一提，但是不知道哪儿来的本事，居然能惹到了我家主人，咱家那位主人慈悲为怀，准备给你个机会，”狸奴搓搓手，“只要你能通过三年后的主峰选拔大比，之前的恩怨就一笔勾销，咱家主人还会推荐你安排个好去处。喵～”

    这也不算什么坏消息嘛，莫非？刘源随即想到了后果，连忙问道:“那如果没选上呢？”

    “看来你还不算蠢嘛，听好了，如果没选上，咱家主人的原话是:废掉仙根，扔到南疆喂荒兽。”

    看到刘源瞠目结舌一副被打击的模样，狸奴得意的补充道:“差点忘了告诉你，按照咱家以往的经验，嫡系弟子的通过率一般在十中取一。不过。像你这样的底层渣渣嘛，能百中取一都是好的。怎么样，我说是坏消息，可没有骗你吧。喵～。”

    刘源舔了舔干裂的嘴唇，声音有点嘶哑:“那么，好消息呢？”

    看着对方玩味的笑，刘源的脑中突然想起了前世的一个段子：

    “坏消息是流落荒野只能靠吃牛粪过日子了。

    那么好消息呢？

    ……

    牛粪有的是！”

    ……

    “放心，我家主人向来是很公平的，”狸奴看到刘源的脸色越来越差，突然伸手拍了拍他的肩膀，差点把刘源拍了一个趔趄。“这里有个储物袋，咱家主人吩咐下来，这是特意补偿你的。算你好运，这可是嫡系弟子享受的标准哦。喵~”

    说着，他倏的飞掠出门外，剩下一道残影，还留下最后一句：

    “我还会再回来的……”

    只剩下刘源孤零零的在风中凌乱。

    过了许久，刘源才慢慢回过神来，这一天遭遇的许多事情实在太离奇，够他消化好一阵子了。

    三年之后的大比，淘汰就要废掉修为，百分之一的机率，还有……

    对了，这时他才注意到桌上的那个不起眼的小小袋子。

    嫡系弟子的标准？

    会是什么东西？

    刘源将信将疑的打开这个看上去有点旧的小袋子，随即再度石化。

    (本章完)

