
　　波风水门闻言，嘴角勾勒起一抹冷笑，寒声道：

　　“死到临头你还笑得出来，这是漩涡一族的禁术。

　　能够召唤死神，封印这个世界的一切生命。

　　哪怕你是忍界修罗，在死神面前也只有被剥夺灵魂。

　　我会跟你一起永远消亡。

　　用我一家人的性命，保护木叶。”

　　面具图南眼眸低垂，淡漠的看着波风水门一副胜券在握的表情，悠悠道：

　　“你这人也太坏了，居然利用我的同情心。

　　但很可惜呢......

　　你的伪装在我面前简直漏洞百出。

　　亏我见你在战斗中一直不要命的释放查克拉。

　　还担心你有我不知道的绝招等着我呢。

　　结果......就这。”

　　波风水门见死神都已经出现，可面具图南依旧一副有恃无恐的样子。

　　心里升起了不好的预感，眉头一皱道：“什么意思。”

　　突然，波风水门看见面具图南悠闲的将双手背负到身后，抬起头打量着上方的死神。

　　整个人顿时震惊道：“你怎么可以动！”

　　话音一落，波风水门赶紧运用死神的力量，准备将面具图南的灵魂给拉出来。

　　但见波风水门握着面具图南脚踝的手使劲一扯。

　　只见扯出来的并不是波风水门意料中的灵魂，而是一股浑厚到令人发指的查克拉。

　　波风水门动作一顿，满脸骇然之色的惊呼道：“你不是人！”

　　“素质点，别骂人。”

　　面具图南好心提醒了一下波风水门，然后继续对着头顶的死神评头论足道：

　　“这就是死神么......看起来好熟悉的样子.......好像在哪里见过。”

　　身下的波风水门愣愣的看着手中的查克拉，脑海中闪过一抹灵光，顿时醒悟了过来。

　　苍凉的笑了起来，一脸失神的喃喃道：“是特殊的实体分身么。”

　　面具图南闻言眉头一挑，催促道：

　　“快发动吧，都用命把别人请出来，不带走点东西多不合适。”

　　波风水门闻言缓缓闭上眼，两滴清泪从眼角流下，咬牙切齿道：

　　“可.....可恶.......”

　　不能封印你的灵魂，也要封印掉你的查克拉。

　　想罢，波风水门猛地睁开眼，脸上浮现出决绝之色。

　　继续用力的拖拽着面具图南用以维系瞬分身的查克拉。

　　然而，面具图南可是拥有宇智波图南本体一半的查克拉，怎么能让死神占了便宜呢。

　　只见面具图南的裤脚处突然窜出一根金色的锁链，重重的劈打在波风水门的手腕上。

　　“啪！”

　　波风水门的手腕顿时断裂，鲜血喷洒，露出森白的关节。

　　“你还真想带走啊。”

　　“呃......”

　　波风水门疼得青筋鼓起，另一只手在地面抓出五道血印，但双眼却直勾勾的看着从裤腿处收回去的金色锁链。

　　面具图南见尸鬼封印的连接被打断，满意的点了点头道：“这玩意真好用。”

　　此时的波风水门只觉得整个世界观都崩塌了，强忍着疼痛咬牙道：“金刚封锁......明明是漩涡一族的血迹......你怎么会......”

　　然而面具图南可懒得跟他个将死之人解释，反倒是眯着双眼打量着死神，喃喃道：

　　“太像了.....真的太像了.......”

　　下一瞬，但见面具图南周身涌起漆黑色的实质化查克拉，渐渐化作了漆黑色的夜叉。

　　这正是宇智波图南万花筒大天狗的夜叉形态。

　　远远看去，虚空中存在着一黑一白两名夜叉，只不过白色的夜叉嘴中含着一柄短刃，而黑色夜叉却是利爪更加尖长一些。

　　除此之外，两者几乎是一模一样。

　　波风水门恍惚间看见这一幕，更是震惊不已。

　　“这是.......”

　　只不过此时的波风水门已经油尽灯枯，灵魂被死神牵引着离开身体，缓缓朝着死神嘴中飘去。

　　水门的灵魂试着挣扎了一下，但却发现一点作用也没有，便用留恋的眼神看向玖辛奈的尸体。

　　我这是死了吗.......

　　献祭灵魂召唤死神，看来我以后是见不到玖辛奈和鸣人了。

　　迎接我的，是地狱么.......

　　想到这里，波风水门的灵魂看向面具图南。

　　这个可恶的家伙.....

　　那是他的须佐能乎么，跟死神倒是挺像的，会不会有什么渊源。

　　算了，我都已经死了，还想那么多干什么。

　　忽然，但听面具图南的虎皮面具下传出低沉的声音。

　　“诶，这是我的菜，别乱动。”

　　下一刻，只见面具图南那双猩红的万花筒快速变化形态。

　　一股无形的力量作用在波风水门的灵魂上，与死神的牵引力进行拉扯。

　　此时波风水门的灵魂已经完全呆滞住了，一脸失神的看着那双熟悉的万花筒，不敢置信的疯狂摇头道：

　　“这双眼睛......不可能......不可能.......”

　　恍然间，波风水门脑海中浮现出玖辛奈今晚跟自己说过的话。

　　“不！

　　图南不是以前的图南了......

　　我刚才感受到了.....

　　黑暗......

　　是那种令人窒息的黑暗......”

　　黑暗.......分身.......知道玖辛奈的分娩地点和时间......我带玖辛奈离开后他们好像并没有战斗.......

　　刹那间，波风水门想通了一切，可却为时已晚。

　　在这场灵魂争夺的角力中，面具图南以压倒性的优势胜利。

　　波风水门的灵魂被吸入了酒吞空间中。

　　顺带着，面具图南还将玖辛奈的灵魂也一并收入其中。

　　也算是成全了他们夫妻死在一起的意愿。

　　感受着灵魂深处传来的舒爽感，面具图南微微眯起眼，悠悠道：

　　“一切皆有可能。”

　　“吼~”

　　在自己的献祭品被夺走后，呆板的死神明显发怒了。

　　当即朝着面具图南大吼一声，并伸手取下含在最终的短刃。

　　当然，这种灵魂层面的吼声，只有面具图南能听得见。

　　面具图南看着手握短刃的死神，悠悠道：

　　“要动手么。”

　　话音一落，秉承着先下手为强的理念，漆黑色夜叉在面具图南的控制下，抢先朝着死神握着短刃的手抓去。

　　准备先夺下这个看似不一般的短刃。

　　然而在两者刚刚触碰的瞬间。

　　面具图南心中顿时升起了一股奇异的感觉。

　　这一刻，时间仿佛被按下了暂停键，周遭的一切都变得静止了。

　　面具图南的视线仿若跨过了无穷时空，跟冥冥之中的存在对视着。

　　至于到底是什么，面具图南也看不清，只能看见一双灰蓝色的轮回眼。

　　净土之中。

　　“谁！”

　　正在盘膝打坐的六道仙人猛的睁开双眼，噌的一下站了起来。

　　其身后的羽村随之睁开眼，看着六道仙人的背影一脸疑惑道：“怎么了。”

　　六道仙人沉默了一会，双眼微眯，喃喃道：

　　“刚才死神被人召唤到了忍界。

　　通过死神我看到了一双万花筒写轮眼。

　　看来对方应该是宇智波的后裔。

　　他跟我对视了一眼。

　　只不过联系突然被中断了。”

　　羽村闻言眉头一皱，一脸不可思议道：

　　“能够通过死神看见你，看来是触及到灵魂的力量了。

　　难道宇智波后裔中有人觉醒了跟你一样的眼睛么。

　　会不会跟上次净土震动有关。”

　　六道仙人闻言点了点头，又摇了摇头道：“那双眼睛给我的感觉很奇怪，似乎本质相近，又好像完全相反。”

　　但见六道仙人眉头皱成了川字，沉吟良久后，重重的叹了口气道：

　　“再过一段时间。

　　等阿修罗和因陀罗的查克拉产生共鸣后，我就能通过他们随时观察忍界了。

　　到时候应该就知道那双眼睛到底是属于哪位后裔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十三章 夫妻同归 惊动六道免费阅读。https://xs.23sk.com 