    两人离开之后，楚离静静躺在天魔石枕上恢复伤势。

    他暗自感慨，天神竟然恐怖如斯，看来自己先前小瞧了天神，还没能挨上，已经被击溃了脑海虚空，当初自己实在想当然了。

    以为杀了安王之后，接住皇上一击，施展神通逃至大傅建安即可逃之夭夭，安然无恙。

    现在却知道自己想的太美好，天神一击可不仅仅是内力，还有精神，一击之下自己即使不受重伤，脑海虚空怕也是要被击溃，神通根本施展不出，怎么能逃走？

    看来神通在天神高手跟前并不足恃，还是要两手准备。

    一是要增强神魂之力。

    二是天魔功要练到天魔宗主傅青崖的水准才行，即使没了神通，也能仗着天魔功纵横来去，躲开天神的击杀。

    第二天的傍晚时分，夕阳照红了水榭，湖水如锦，波光粼粼宛如红锦抖动，瑰丽动人。

    楚离举步出了水榭，来到湖上的回廊，拦着栏杆俯看着湖中的游鱼，若有所思。

    脑海虚空已经恢复，比先前更加强大，不破不立，破而后立，自己的脑海虚空在一次又一次的崩溃中，不停的强大。

    难不成脑海虚空就需要这般修炼，还是因为自己所修的四经一镜，甚至还有枯荣经的关系？

    但他知道，想要抗过皇上一击，脑海虚空要不停的壮大，直到最终来到崇文殿时，能够与天神近身而不崩溃。

    他下意识的运转大圆镜智，顿时一怔，露出了笑容。

    大圆镜智竟能够离开身体，虽说只能观照身体方圆一米，却意义重大。

    大圆镜智能够离体，说明神通也能用，抵消了阵法与宝物的压制，可惜想用神足通的话，最少得观照五里才成。

    大日如来不动经又有精进，能对抗阵法与镇压神通之宝物，这说明自己的路子走对了，若能在内陵自如的施展神通，得到天神劲就容易得多。

    他想到安王，起身慢慢出了御花园，直接离开外陵。

    一踏出外陵的大门，顿时周身轻松自如，大圆镜智顿时观照方圆二十里，整个附城皆在观照之内，看到了自己的宅子，看到了萧琪，宅内还有一个白衣曼妙女子。

    虽白纱覆面，他却一眼就认出是6玉蓉。

    他露出笑容，回到6虚舟的宅子后一闪消失，出现在自己宅内。

    晚霞之下，萧琪与6玉蓉正在比武，白影翩翩，剑光闪动，看不清身影。

    两人一个用剑一个用掌，动作曼妙如舞，不分上下。

    楚离讶然，没想到萧琪的武功精进如此之猛。

    6玉蓉的九天玄女心经神妙异常，而且她悟性惊人，修炼的火候极深，武功在年轻一代数一数二，以前都是压着萧琪的，如今却压不住萧琪，并非她修为没精进，是萧琪精进更快。

    楚离拍拍巴掌，鼓掌喝彩。

    6玉蓉轻盈的飘开，解下了覆面的白纱，露出风情万种的玉脸，明眸如秋水，荡人心魄。

    萧琪还剑归鞘。

    楚离抚掌赞叹道：“玉蓉姑娘的掌法越精进了。”

    6玉蓉打量着楚离，蹙眉不语。

    她现楚离变化极大，竟看不透虚实，如山如海，似乎随时能吞噬了自己，自己竟有膜拜的冲动。

    这显然是高出自己太多，他被困在附城，不但没损修为，反而更强了许多，自己与他已不在同一层次了，看来得回去闭关！

    萧琪转身端了三盏茶出来，放到小亭的石桌上。

    6玉蓉坐到石桌旁，轻啜一口茶，打量着楚离：“你又得了奇遇？”

    楚离笑道：“是有一些领悟。”

    “在这里还能增进功力？”6玉蓉哼道。

    楚离笑了笑：“这里没有琐事缠身，心静神宁，最宜练武。”

    “还有美人相伴！”6玉蓉哼道：“好吧，你托我办的事，办砸了。”

    “怎么，没能伤得了他？”楚离皱眉。

    6玉蓉哼一声道：“不但没伤得了他，差点儿被他捉住，这家伙现在了不得，你过去也未必是对手。”

    楚离皱眉：“他练的什么武功？”

    “不知道。”6玉蓉摇头道：“内力深厚坚凝，绝不像是奇遇而得，倒像是一个百年高手苦修而得的功力，威力惊人，非常可怕！”

    楚离若有所思。

    6玉蓉道：“他现在模样大变，好像换了一个人，内心愤怒随时会爆一样，看起来应该是疯狂状态，不知道是武功所致还是心境不稳。”

    楚离叹一口气道：“他运气委实太好。”

    6玉蓉露出笑容，笑靥如花：“这种家伙是很难缠，废了几次武功却越挫越强，你挺郁闷的吧？”

    楚离横她一眼。

    萧琪道：“他身边增加了什么人吗？”

    “那个金刚寺的和尚不见了。”6玉蓉道。

    楚离叹一口气：“还真是麻烦。”

    “麻烦什么，你去宰了他就是。”6玉蓉笑眯眯的道。

    萧琪横她一眼。

    6玉蓉道：“这家伙是个祸害，要不然，你再废他的武功吧。”

    “再一再二，没有再三再四。”楚离摇头道：“我再废他武功，皇上会出手了。”

    “这样……”6玉蓉沉吟道：“那真拿他没办法？”

    “再等等看吧。”楚离道。

    先前为了阻止安王疯狂，不让其专心对付国公府，他托6玉蓉帮忙出手刺杀安王，最好让安王重伤卧床，即使不死也要养一阵子，待他得了天神劲，再收拾安王。

    没想到6玉蓉竟然失了手，没能收拾得了安王。

    6玉蓉的武功已经是一流之列，天枢院的护卫离开，安王府的护卫拦不住6玉蓉，刺杀安王是件容易事，万没想到安王竟然能对付得了6玉蓉。

    世事总不尽如人意，不按照自己所计划，原本想慢慢取得天神劲，现实却逼着他疾奔，得尽快取得天神劲，让魂魄之力足够强大。

    “让她陪着你好好逛一逛附城吧，我出去一下。”楚离抱抱拳道。

    6玉蓉白他一眼。

    楚离歉然笑笑，起身离开。

    他迫不及待的想回内陵，争分夺秒的强大自身。

    6玉蓉看着他离开，扭头看萧琪：“他这是要干什么？”

    “去练功。”萧琪道。

    6玉蓉道：“不在这里练功。”

    6玉蓉摇摇头。

    6玉蓉皱眉看着萧琪：“他要怎么做？”

    “谁知道呢。”萧琪道。

    6玉蓉哼一声：“你在说谎，他难不成要亲自对付安王？”

    萧琪摇头。

    这件事非同小可，不能说与第三人听。

    楚离与6玉蓉的关系微妙，亦友亦敌，不能露破绽。(未完待续。)