    真的不用去治治病吗？

    大家都是暗卫，虽然效忠的主子不一样，但是他们还是很为东宫那伙人的身心健康，感到忧虑。

    慕容沉玉听了，却是眉心一动，东宫的暗卫，定然不会无缘无故地做这种无聊的事，他们做了，那就只能证明，有个人很在意叶夭夭同其他美男子的互动。

    慕容沉玉眼神有些幽冷，忽然轻声笑道：“放了吧！贸然杀了慕容折雪的人，对我们而言，也是麻烦！那个小本子也别动，还给他，放在原位，别让他察觉你们动过。”

    暗卫：“是！那属下等，会在他醒来之前，将他重新扔回那一片杂草之中，不会让他获悉我们的身份，等他醒了之后，想必就会自行离开。”

    慕容沉玉：“嗯。”

    ……

    叶瑞回到了晋国公府之后，府上所有出去找孩子的人，这才都回到了府上，回家一个多时辰之后，叶瑞才醒了过来。

    看见自己已经躺在自己家的床上了。

    他还有些愣神：“我怎么会在家里？”

    叶南潇黑着一张脸，开口道：“还不是你夭夭姐姐，在河边找到了昏迷的你！你这小子，真的是太不听话了，一点都不给家里的大人省心，整个府上都为了你劳心费力，大家都找了你好几个时辰。”

    叶瑞看见了叶南潇。

    心情显然不是很好，偏过头不看叶南潇。

    叶南潇心里也是一堵。

    这才开口道：“行了，你之后要怎么给你母亲祭拜，你就怎么去祭拜，我以后不拦着你就是了！”

    叶瑞这才看了叶南潇一眼，小声道：“谢谢父亲。”

    这回便换做了叶南潇偏过头，生气地不看叶瑞。

    倒是叶夭夭这个时候，开口问道：“瑞哥儿，你是自己从山坡上滚下去的，还是有人把你给推下去的？”

    她一直留在这儿没走，就是想确定瑞哥儿的昏迷，是人为还是意外。

    叶瑞的脸上浮现出来几分羞愧，看着叶夭夭道：“是我当时听见身后有动静，以为是父亲派人追来了，心下慌乱，一不小心没站稳，就滚落下去了。我自己不小心，没有人推我。给夭夭姐姐你添麻烦了，谢谢你又救了我一次！”

    叶夭夭点点头。

    确定不是有人故意使坏，她也放了心，便道：“嗯，忽然不是别人推的就好，你身上的骨头又断裂了几根，这几天先好好休养，日后再有事情，就多同家里人商量，同璇璇商量，同我商量都行。不要再做这么莽撞的事了！”

    叶瑞也知道，自己今日惹了祸事，整个府上都是劳师动众的，此刻便也有些羞愧地点头，应了一声：“好！”

    叶夭夭便起身道：“那既然这样，我就先回去了！”

    叶南潇赶紧道：“夭夭，四叔送你！”

    叶夭夭也没推辞，由着叶南潇把自己送出了四房的院子。

    等叶夭夭回去了之后。

    晋国公知晓了叶瑞醒来的消息，也亲自过来看了，又劈头盖脸地把叶南潇和叶瑞骂了一顿，骂叶南潇不让叶瑞去祭拜，也骂叶瑞不听话，不懂事。

    最后还总结了一句：“要不是夭夭聪明，现在情况是什么样子，你们自己心里都预料过吗？”

    叶南潇和叶瑞这个时候，自然都是很快地认错，也越发地感激叶夭夭。

    一场风波，才这么闹完。

    ……

    叶夭夭半点都不知道，天宇在暗处保护自己，所以也不清楚，天宇眼下还昏迷着在外头的事儿。

    杂草堆里头。

    天宇自己醒来之后，便心道不好，赶紧四面一看，没发现有人遇害，也没看见什么人，他立刻赶回了晋国公府，看见叶夭夭的院子里头灯还亮着，门也还开着。

    叶夭夭这个时候，正吩咐红鸾，说她准备休息了。

    红鸾也从她的房间里退了出来。

    天宇眼下才算是确定了，虽然自己昏迷了，但是叶夭夭并没有出事，他赶紧传信，回了东宫。

    ……

    东宫。

    太子殿下刚处理完政务。

    小安子也正好收到了天宇的消息，他赶紧进门来，在慕容折雪的身侧禀报道：“殿下，天宇传来消息，今日他跟随太子妃，在郊外救叶瑞小公子的时候，太子妃察觉到那边有个山洞，有些异常，里头好像是有高手中毒了。天宇还没来得及示警，就被人给打昏了，但是对方似乎并没有为难天宇的意思，他醒来之后一点事情都没有，也没什么不适应，赶紧回了晋国公府查看太子妃的情况。”

    慕容折雪顿时起了身，清冷的声，很快地响起：“她怎么样？”

    小安子赶紧道：“殿下您放心，太子妃一点事情都没有，天宇说这会儿太子妃就在晋国公府，看样子一切如常，并没有受伤，也没有什么不对劲，所以殿下您不用担心。对方打晕天宇，想必只是不想暴露行踪，应该不是冲着太子妃，也不是冲着我们来的。”

    慕容折雪听说她没事，才算是放了心。

    但他还是举步往外走，语气淡淡地道：“孤去看看她。”

    小安子心里很是明白，他们家殿下，现在在乎太子妃，早就已经到了极点，眼下就算知晓她没事，要出宫去见叶夭夭，也不是什么稀奇事，他便也就是应了一声：“殿下放心去吧，宫里的事情，奴才会打点好。”

    话到这里。

    小安子也想起来什么了，赶紧还道：“对了，殿下，给叶二小姐的新账册，已经提前整理好了，您不如一起带过去给她？”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    叶夭夭刚刚睡着。

    就听到了敲窗户的声音，她被惊醒了之后，赶紧起身披上外袍，就往窗口跑，心里也是有点奇怪，打开了窗户，看见了面前的慕容折雪。

    看着他那张美绝尘寰的面容，她诧异地开口问道：“殿下，您之前不是说，明日晚上才来吗？”

    之前他是说了，三日之后送账册过来，也就差不多是晋国公府的三日宴会结束，今日这才第二日结束，他怎么就到了？

    说话之间。

    她的眼神也落到了他手中的盒子上，这是账册提前整理完了？

    正在她疑惑之间。

    慕容折雪清冷的声，便已然响起，却不是回答她的问题：“你，可还好？”

