    “嬷嬷，你说我的礼会不会轻了，这钱家实在出乎意料的有钱啊。”她有些拿不准了。

    “不会轻，就算是如此有钱什么物件都有，可咱送的是京城‘妙瑞阁’出的物件儿，寓意最重要！”嬷嬷都不带犹豫的，看来应该够了。

    想想也是，她一个十几岁的姑娘，刚回贺府，来参加这钱府老夫人的寿辰，能有个名铺子出来的，好寓意的物件儿当礼已经不错了。

    她无奈笑笑，自己怎能被这富贵窝给迷了眼？竟自觉不行了？

    笑罢，她洗脸换了身装扮，看着时间差不多，就起身去找小堂妹了，首次来人家府里做客，不迟到是基本。

    午餐摆家宴在风波亭里，倒是好地方，亭子不小，既能吃饭，又能赏景。

    钱家很重规矩，男女不同席，中间还用幔帐隔开，倒是省了她不少事，原以为还要跟老太爷、老爷、少爷们见礼呢。

    桌上也是早上见到了那些人，只是多了两个表妹，都是是生儿的表姐，比她倒是小些，所以是表妹，是小婶庶姐的孩子。

    听说小婶她们嫡出四个，钱家还有庶出四个孩子，两个女儿两个儿子。

    小婶的庶姐大她不少，这两个姑娘也是家中最小，此次也是来府里做客的，但她看着这钱老夫人并不待见。

    她觉着小婶那辈的三个女子应该都是很严厉的教导的，但到了小堂妹这一代，外嫁的就看家教如何了。

    反正她觉着很是一般，除了那几位在族学没有回来的，单看桌上这三位，那两个表妹就比她家生儿差太多。

    因为她的出现，桌上长辈都很照顾，就是小婶的婶娘也让着她多吃菜，可是她斜对面那两位估计没想到有她这么一位的出现。

    开始还是好奇，慢慢的就是嫉妒，因为她们在看她的镯子，和对襟扣链，最后就是讨厌了，因为没人招呼她们。

    她才不管呢，她是小婶带来的客人，自然不能给小婶丢人，所以此次出来所穿所佩都不是凡品。

    今日刚来不能太张扬，但也不能什么都不带，所以戴了适合年轻女孩子的羊脂玉贵妃镯，这可是这里的独一份。

    这个时代没有椭圆圈口的镯子，还是她要求师傅给她单做的呢。

    然后就是对襟扣，嬷嬷给她这件衣服缝上了她自己设计的镶芙蓉玉梅花扣。

    两边梅花一样大，比铜钱大些，但是底下吊着的流苏却是米珠串就，两边不一样长短，很是雅致。

    她今日要见长辈所以按照年龄穿着淡黄衫，看着清爽娇俏，配上简单不俗的饰物，以及她大方不失礼，倒是给大家落了个好印象。

    吃完饭后，说说笑笑的各自离席，她们这边女眷都陪着老夫人慢慢消食，逛着园子。

    她与生儿走在一处，一会儿就被一处景给迷的走不动路，她在努力的记住这处，准备回去就给它画下来。

    若不是因为她给贺琼羽这个身份设置的什么都不会，也不至于这样傻兮兮的干看着流口水，说什么也是立马画起来的。

    生儿着急的说落后很多了，要去撵众人，她笑着转身准备跟着一起走时，突然感觉有人使劲推了她一下。

    幸好云锦就在身边，身手利索的将她接住扶好，然后恶狠狠的就看向那罪魁祸首，是小些的那个表妹，大些的一副没拉住的样子。

    生儿转头看到不对劲儿了，就赶紧走过来问怎么了，云锦爽直开口“这位表姑娘推我家姑娘。”

    “阿姐，你没事吧？眉儿表姐你推我阿姐干什么？

    她今日才跟你认识，你这是又看她哪儿不顺眼啊？

    是不是我告诉外祖母去评理你才安心？”很显然生儿知道这货是个什么东西。

    生儿的话头刚落，那两位已经脸色发白，大的在咬嘴唇，小的还有些气弱的想要顶撞。

    “行了生儿，只这一次，我算是给小婶和你脸面。

    否则，我定是要让她们洋相百出的，毕竟我连人都敢杀还怕这么个女儿家？呵呵呵~”

    说着她就拉着生儿笑着离去了，后面的两人更是抖了起来，是被吓着的。

    走远后，“阿姐，你真的敢杀人吗？”生儿声音都不敢出的问她。

    “哎呀~~吓唬她们俩呢，要不然你阿姐我这几日在这漂亮地方能住消停么，会被她俩各种羡慕嫉妒恨的小手段，真的给烦死的！

    不过，也不怕她们查，前日不是正好经历几场刺杀吗？紫竹可是杀了几个的，足以骗骗无知女孩了。”

    她邪乎乎的笑着，一副尽在掌握的样子，倒是逗笑了先前还担心她的小堂妹。

    “生儿、圆儿你们快点，怎么落后这么些。”小婶喊道，

    “女娃儿不都这样吗，走走停停，小话儿可不少，你小时候不也这样？这会儿还烦人家孩子了，真是！”

    钱老夫人笑呵呵的说教小婶，可是从头到尾又都是宠溺。

    “母亲，我这会儿可也是个母亲了，您不要再当众落我面子！”

    “哈哈哈哈~~”周围的人全都被她的撒娇给逗乐了，可见就是婶娘、嫂嫂也全都是对小婶的疼爱。

    她们俩拉着手跑来时就看到除了小婶一人噘嘴无奈，其余人全都笑的东倒西歪的。

    大家各自回院时，她转头看了眼落在远处的姐妹两人，阴森森的对着她们笑了下，才转身离去。

    可就她这阴森森一笑，把那俩吓的一哆嗦，终日打雁没想到今日倒被她这只雁给啄了眼。

    生儿私下给她说，她俩的目标竟然是这家里未婚的少爷，钱家常有宴请，就因为她俩不知得罪多少别家姐妹。

    她一听，这是表哥表妹的桥段啊，怎么的？这是将她列为抢表哥名单里了？所以欲除之而后快？神经病！

    她们不惹她，她几日后与她们应该也就不会再见面了，可是还什么都没有开始呢，那几位少爷她也没见过呢，这就直接动手了。

    那她就要她们知道她的厉害，若这么严厉的警告还是无济于事，她也不介意让贺清他们扮杀手亲自去吓吓。

    要知道她是不能见血的，今日若不是云锦，恐怕她就被推到地下，擦破手掌都是常事了。

    她们全部散去后，游廊的拐角处，走出来两位年轻男子，一位是林染认识的楚昊彦，一位是小婶二哥的小儿子钱浩洋。

    “那位就是贺家刚回来的贺大人的女儿？看着并不像传闻中的那么一无是处和可怜啊？”钱浩洋好奇死了，一直盯着看。

    “就那样，比起一般女子多了些机灵吧。”楚昊彦较中肯的评价道。

    “我觉得她必有不凡之处，能躲过如此多的追杀，还能轻松回府，就不是一般人！”

    “嗯，你觉得好就好！”说着楚昊彦的眼睛就没离开过刚讨来的那本名家孤本。

    “我说你到底看没看到她的人啊，她长相不错，就是欺负人也挺可爱。”钱浩洋回忆着刚刚那女子的表情，傻呵呵的笑了。

    “看了个背面，你喜欢这样的？”楚昊彦自认为自己眼睛里不会再有其他女子出现，所以此时其他女子还不如他手上这本书重要。

    “什么就喜欢了？你自从被那凌少主蛊惑之后，就说话做事都没了章程。”钱浩洋脸红的控诉道。

    “这跟凌染有什么关系？窈窕淑女，君子好逑。书上不也这么说？喜欢便喜欢有什么不能说的？”

    楚昊彦无奈的放下手中的书，大有要好好说道一番的势头，哪知这一看不要紧，对面的人脸都红透了。

    “呵呵~~你呀，还是先回屋自己照照镜子再说吧。”他笑着揶揄他。

    “对了，这书我先借走看了，临摹后归还。”说着他就转身出了钱府。

    这楚昊彦与钱浩洋及他大哥钱浩海是君子交，每年楚昊彦回到姑苏祖宅都会与他们混在一处。

    年前凌染拒收年礼的举动，让父亲及哥哥们全都不看好他与凌染的事，父亲还让他收心，想想未来要做什么。

    说是今年会将他的婚事定下来，让他不要再有那些不该有的心思。

    上元节后，他就背气出京城了，到凌啸山庄附近转悠许久，被出门的陆清川给劝走了，原因是凌染已被内定。

    这对他着实太打击了，他失魂落魄的随处走了很久，感觉精气神已被抽干。

    身边小厮看自家少爷如此，很是无奈，帮着买笔墨的当口问那书肆掌柜可有能让人打起精神的书籍。

    掌柜的来了兴趣，就问是什么样的情况所致？小厮一想这只是一路过之地，不会有人知晓，就大致说了是因为男女情爱无疾而终……

    掌柜的很是热情介绍了几本书，里面还有两本话本，写的都是男子恋上富家女子，却由于各种家族原因无法在一起。

    之后男子为了与那女子能长相厮守而做了怎样的努力，最终得到两个家族与身边所有人的肯定，白头偕老一生。

    所以之后的楚昊彦无端的又被书上那些励志的情节及话语给洗脑了，觉着只要他努力的搬开眼前大山，就一定能成事。

    近日他又收到京城来的信，家里都是劝他回去的，倒是他的好友信上说那唐萧逸与“妙瑞阁”的丫鬟有染。

    这更是激起他的雄心万丈，誓要想方设法做出一番事情来达到目的。

