    “小星！”见到了叶星，叶建林与张兰像是看到了希望一般，连忙站起身来。

    “小星，婶婶求求你，你一定要救一下你弟弟啊。”张兰哭着道。

    叶星点了点头，坐在床边，一丝灵力迅速进入到了叶峰体内，他直接道：“小叔，小婶，你们别急，到底发生什么事了。”

    他现在心中阴沉，不过并没有什么担忧。

    只要叶峰没死，他就不用着急。

    黑暗末日中的宝物太多了，黑暗末日之前的一些绝症可能仅仅一株药草就能治愈。

    叶建林没有犹豫，迅速将事情说了一遍。

    “爸，妈。”林小鱼站在自己父母旁边，脸色担忧的看着叶星。

    她能感觉到叶星身上的灵力变得有点狂暴。

    “腿部膝盖以下全部坏死，膝盖以上一些部分细胞也大部分死亡，就算使用药草治愈，最多将膝盖以上的全部治好。”叶星此时心中阴沉。

    “那李奎木还真是狠，对一位普通人竟然催动王境异能力雷电攻击。”

    若是普通的骨骼断裂等等，叶星使用药草可以轻松治愈，就算使用灵力都可以使之慢慢愈合。

    但是叶峰此时膝盖以下全部被雷电击毁，泯灭了全部生机，若是想重新恢复，那是不可能的。

    “小星，怎么样？”

    整个屋子里的人不说话，都在看着叶星。叶建林见叶星的眉头先是皱起，随后又舒展开，便忍不住问道。

    “小叔，有点麻烦，但是有解决方法！”叶星给了他们一个安心的眼神。

    “太好了！”闻言，叶建林脸上顿时露出了激动之色。

    张兰则是看着自己儿子，欣喜道：“小峰，你听到了么？你哥有方法治好你。”

    此时呆滞的叶峰似乎微微回过神来。

    右手一握，叶星手中便出现了一株药草，他将之递到了叶峰嘴边，可是叶峰却没有动作。

    叶星心中微微叹了一口气，看着叶峰道：“小峰，我知道你现在心情，不过我说了有解决方法！”

    他理解叶峰的心情。

    无论谁从一位正常人忽然变成残废，心里都不会好受，更何况是眼前这般情况。

    叶峰回过神来，看着叶星，脸上满是痛苦之色，道：“哥，你不用骗我了，我知道自己的情况，我的腿已经完全坏死了，除非截肢，我以后就是一个残废的人。”

    叶峰之前看了自己的腿，稍微一碰，他的腿就像是粉末般，不断脱落，而他竟然没有任何知觉。

    这种情况下怎么可能治愈？

    是有骨骼破碎的人能慢慢恢复，但是他这种情况下绝对不可能。

    就像是一截树木，已经完全被大火烧成了木炭，怎么可能有机会再重新焕发出生机。

    正因为如此，叶峰才会对以后的生活失去了希望。

    闻言，叶星脸上却露出了一丝笑容，道：“小峰，你说的没错，你的腿确实需要截肢，不过截肢后那腿难道不可能再长出来？”

    “哥？”

    听到叶星的话，叶峰一下子愣住了，呆呆的看着叶星。

    “小峰，现在世界变了，各种之前不可能出现的事情都可能出现，你看我手中的药草，只要吞下，你身上受的伤就可以迅速恢复。此外有一种果实名为生源果，服用之后完全可以让断肢重生，我虽然现在没有，但是一定会有办法得到，到时候你就能恢复了！”叶星笑着道。

    “截肢算什么，到时候哥让你再长出一双腿出来！”

    生源果极为罕见，完整的一颗生源果甚至可以重生长出整个身体，当然这前提要有一口气在。

    这果实比能量紫晶还要罕见，估计八根黑色巨柱内加起来都不超过五颗，叶星得到的数万道光团并没有生源果。

    但是他知道哪里有！

    听叶星这样说，叶峰眼中终于出现了一丝希望之色。

    谁能想到他之前的绝望？本来世界就变了，如果他变为残废，又怎么能活下去？

    但是，也正是世界变了，才有了众多可能。

    旁边，叶建林明显擦觉到了自己儿子情绪变化，连忙道：“小峰，你哥说能弄到生源果就一定能弄到的，你要好好保养身体才对。”

    “爸，我知道的。”闻言，叶峰郑重的点了点头。

    “好了，小峰，快将这株药草吃下，那你身上的其他受伤地方就能迅速痊愈。”叶星笑着道。

    叶峰擦了一下眼中的泪水，将药草放入嘴中嚼了一下随后便吞了下去。

    顿时叶峰腿部膝盖以上的一些伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “这药草效果好强！”

    “还是小星有本事。”

    ……

    屋子里的人明显看到了叶峰变化，欣喜道。

    “哥，谢谢你。”

    叶峰也明显感到了身上的变化，那些疼痛几乎全都已经消失。

    除了感觉不到膝盖以下的腿部知觉，其他的已经没有什么大碍。

    见到这般神奇效果，叶峰心中的希望更大了。

    “都是一家人说什么谢谢。”叶星笑道：“好了，你好好休养，千万不要自暴自弃。”

    他站起身来，走到了自己父母身边，道：“爸妈，你们就待在这里，我有事情出去一下。”

    说完叶星又看着林小鱼，道：“小鱼，你也留在这里。”

    “嗯，叶星，我会注意危险的。”林小鱼点了点头，似乎知道叶星要做什么。

    走出房屋，叶星脸上的笑容消失，顿时变得阴沉下来。

    “李奎木。”

    他刚才听叶建林说了之前的事。

    他们储备的粮食被李奎木等人全部拿走，叶峰只不过说了留下一点，这李奎木便废了叶峰。

    这事情叶星绝对不可能就这么算了。

    走下了楼，此时下面江蓝城等人已经在等着了。

    “老板！”见到叶星走来，江蓝城立即走过来道。

    他满脸愧疚之色，道：“老板，我没有保护好这片小区…”

    叶星给他的命令就是这几个小时一定要注意，但是就这几个小时还是出现了意外。

    “李奎木实力太强，怪不了你。”叶星沉声道：“那李奎木在哪里？带我去！”