
　　眼下也就只能看着茶风林一个人上去了，毕竟大家都没有什么身份，只能等着茶风林的线索了。

　　“好吧，那我在这里等你，你一定要小心。”

　　茶风林摆摆手，“没事。”

　　目送他离开，伊莎立刻凑了过来，她和商以柔站得非常近，“女士，我知道你们现在肯定非常不信任我们，毕竟我们没有达成统一的战线，但是，我们现在还是想和你谈谈。”

　　伊莎很聪明，知道商以柔所在这个小队，茶风林肯定听她的意见。

　　一直没出现的两个队友，起码那个和商以柔认识的也会听她的，那么想得到他们的帮助，先取得商以柔的信任才是硬道理。

　　“其实进入到这个游戏，大家就是一条绳上的蚂蚱了，我的阵营已经不需要再猎杀通缉令对象了，所以我现在确实轻松一些，我也知道你们到底想做什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都心里明白，此刻不需要拐弯抹角。

　　伊莎点点头，“我们发现了一件事，这件事一直没来得及和你说。”

　　伊莎和叶科这两个玩家也是能力变弱了，但是他们和茶风林一样，都有了一个副本里面的身份。

　　这个没和商以柔说，自然陌生人之间，尤其是面对一个能力强的陌生人，要有所保存。

　　但是茶风林和商以柔两个人已经拿出了诚意，帮着他们进来了，那么他们再遮遮掩掩也完全没有必要了。

　　伊莎递给她半块石头，“这是有关我身份的道具，我距离庄园最近的一个村子里的农妇，前不久我的孩子失踪了。”

　　又是一个剧情线，估计这个失踪的孩子就在玫瑰庄园里，而温莎夫人就隐藏着什么不可告人的秘密。

　　“根据这个身份，我知道了我经常告诉我的孩子，不可以进入玫瑰花田，因为花田里面有怪物，但是我在有次无意间问孩子有没有进入花田时，他开始支支吾吾。”

　　伊莎这副本道具，也就是那半块石头所触发的信息，商以柔是看不到的，于是她只能听伊莎一点点讲出来。

　　“然后在我的逼问之下，他说他进去了，并且说看到了怪物，但是一再强调那绝对不是怪物。”

　　伊莎很快讲完了这个基础剧情，“我警告孩子不要再出去玩，可是之后孩子溜出去就再也没有回来了。”

　　“如果没猜错，”商以柔看着面前有些年头并散发着诡异气息的古堡，“那孩子就在这古堡里面了。”

　　“我也这么认为，”伊莎点点头，“所以我们等之后茶风林的剧情线触发完了，就看看情况能不能搜索一下古堡。”

　　“嗯，”商以柔点点头，“不过在此之前，我恐怕要先找找我的队友，以及做些调查，看看这副本里到底有多少玩家。”

　　毕竟玩家又不会把“我是玩家”这四个字顶在头上，副本里的NPC也是正常人类模样，所以现在要尽可能利用这个大家互不知对方身份的时间，调查一下玩家信息。

　　“这些我们也回调查的，”伊莎又和叶科招招手，“叶科你快过来，把你的剧情线也说出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十三章 玫瑰庄园(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 