    “波尔！这是你的推荐信！三十天之内，你要去宇航局报到，恭喜你！”一个穿着空军军官礼服的男人站在整齐的人群前方，大声的喊道。

    听到了他的喊声，被点到了名字的飞行员走到了人群最前面，在掌声中接过了属于他的推荐信，昂着下巴立正敬礼回应道：“谢谢你，长官！”

    “杰克！”那个校官继续大声的点了一个新的名字：“这是你的调令！你被调往空军西北航空集团军第11轰炸机大队，担任机长！恭喜你。”

    “是！长官！”一个穿着皮夹克的飞行员胸前还挂着一枚执行任务获得的纪念章，他快步走到了自己的大队长面前，立正敬礼，接过了文件，又动作干脆的转身，回到了自己的队伍里。

    空气中满是悲凉的气氛，一个个平日里看起来坚强无比的飞行员，都红着眼眶跨立在那里，甚至隐隐约约还能听到抽泣的声音。

    往日里，总是让大家要坚强要像个男人的大队长，此时此刻也没有再呵斥哭泣的手下，他只是平静的，又捡起一份文件。

    看了一眼上面的名字，他抬起头来：“尼克，你可以复员了。你是一个勇敢的射手，我为你感到骄傲。”

    “长官……谢谢……”叫尼克的轰炸机顶部炮塔机炮射手，走上前来，从自己大队长的手中接过了那份复员文件，立正敬礼。

    他往回走的时候，大队长继续拿起了一份新的文件，格式和上一张一模一样：“亨特，这是你的复员文件……你是我见过的最好的尾炮手！”

    “谢谢你，长官。”叫亨特的男人头顶已经微秃，他穿着连体的空军常服，走到了自己的长官面前，郑重的立正敬礼。

    “赫尔……这是你的复员文件……愿上帝保佑你！”这名长官继续喊道。

    “长官！我还没打过一次仗呢！我不想……”年轻人不愿意伸出自己的手去接那个滚烫的复员文件。

    “孩子，相信我！没有经历战争，是你这辈子最幸运的一件事情了！回家去吧！你会被保送当地的大学继续学习，出来之后还有一份体面的工作，好好活着！”长官把那份复员的文件塞进了对方的手里，用手拍了拍他的胳膊：“去吧！”

    “谢谢……长官！”这个年轻的机炮手立正敬礼，憋着抽泣声，大声的喊道：“谢谢你！”

    “舒曼！这是你的推荐信！你必须要在十五天的时间里，到阿兰的G72空军基地报到，那边急着用人，所以你的休假被取消了！”大队长继续把手里的文件，递给听到名字走上前来的手下。

    显然，拿到了推荐信的手下们，表情要更加开心一些。虽然无法在自己熟悉的老部队里继续服役了，可能够继续在军队里服役，绝对也是一件幸福的事情了。

    整个爱兰希尔帝国现在都在裁军，大规模的裁军。不仅仅是地面部队，海军和空军也有大量的人员复员退役。

    虽然宇宙军方面正在大量的扩充兵力，但是整体上，爱兰希尔帝国的部队数量依旧在不停的减少。

    一个月之内，爱兰希尔帝国的总兵力下降了70万人，这70万人可都是实实在在回家去的复员人员，他们会给这个社会带来沉重的负担，当然也可以带来巨大的活力。

    爱兰希尔帝国从诞生的那一天开始，就一直在战争动员状态，和平的日子甚至连十分之一都没有。

    之前是要面对魔法帝国的倾轧，随后又不得不参加世界大战，紧接着又几乎以一己之力对抗魔族的入侵。

    赶走了魔族之后，反攻魔界又拉开了对外扩张的序幕。所以对于爱兰希尔帝国来说，战争一直都是主旋律，人民也都希望战争能够早日结束。

    能够一口气让70万服役士兵回家，这已经是一件非常了不起的事情了。

    更让人振奋的是，从未来加速发展的角度考虑，爱兰希尔帝国裁撤的士兵，都是年纪比较小的年轻士兵。

    这些士兵被裁撤之后，并不需要社会安置，他们将被分散调剂到家乡所在地的大学或者大专，参与学习，学会了一技之长之后，再进入社会参加工作！

    如此一来，一方面可以降低社会承受复员兵的压力，另一方面也可以储备一些技术人才，将来扩张的时候方便使用。

    每一个领到了复员文件或者推荐信的人都可以立即离开，所以整个停机棚内的士兵也越来越少。大队长看着自己面前越来越少的手下，声音也出现了细微的颤抖。

    “比利！”他大声的喊出了一个新的名字，然后把手里的复员文件递给了对方：“回家之后好好学习！你还年轻！你是我见过的最聪明的小伙子！加油！”

    “谢……谢谢！长官！”叫比利的年轻炮手立正敬礼，哽咽着大声喊道。

    被裁撤的空军部队，大部分都是一些文职岗位。还有就是B-17轰炸机上的炮手。

    每一架轰炸机上都有好多个炮手，这些炮手征召的时候都没有经过多少严格的训练，多数都是一些速成的补充兵。

    不过他们在爱兰希尔帝国最需要士兵的时候补充到了军队里，对世界大战，包括后来的对魔战争，都是有贡献的。

    但是他们又没有经过太多严苛的训练，所以没有办法被直接转到宇宙军去继续服役。

    所以，这些没有多少必要保留的士兵，就都被直接复员了。空军招募兵员的时候拿到的补充兵素质都比较高，所以复员之后的待遇也比较好。

    至于说宝贵的地勤人员，飞行员……这些都是万万不肯裁掉的。空军方面正在想方设法的保留这些精英，把他们安插到更合适的位置上。

    “克劳尔！”看着最后剩下的一名飞行员，大队长的声音也不再高亢：“这是你的推荐信，你是我们轰炸机大队最好的飞行员，我把你推荐给了齐拉克大人……”

    “谢谢……长官……”最后一名飞行员接过了自己的推荐信，立正敬礼，然后看向了不远处停放着的那架B-17轰炸机，眼里满是不舍。

