    监牢之中。

    炽天使已经湮灭了侵袭的灰色神秘之力，屠夫一直悬着的心，终于放了下来，他看着沉睡的符青青，杀意弥漫的眼神之中藏着一抹无法掩饰的温柔。

    炽天使既然能够对付神秘之力的侵袭，意味着符青青再一次抗过了生死之劫，接下来要做的，就是等到符青青苏醒，等到凌幽和莫笙恢复，然后就该杀人了！

    炽天使绕着齐渊飞了一圈，发现齐渊长时间维持秩序力场，修复符青青的心脏，显得有些吃力，她准备再次接手符青青让齐渊休息一下时，齐渊却摇了摇头。

    “先帮凌幽和莫笙将源晶之中的神秘之力驱逐，接下来还有一场恶战！”

    炽天使哦了一声，然后向着躺在地上的凌幽飞去。

    凌幽正在竭力对抗源晶之中灰色神秘之力的蔓延，屠夫也没有阻止，所以炽天使毫无阻碍的进入了凌幽的体内。

    感谢昏迷之中仍然眉头紧皱的凌幽，屠夫杀意沸腾。

    “我不去找他们，难道他们还敢过来找我！”

    “他们用了这么多手段，斩草除根是必然的选择，或许，他们很快就会送上门来。”齐渊说道。

    刚刚湮灭灰色神秘之力时，齐渊特意让炽天使将地点选定在屠夫的体内，就是为了敌人一些错觉，让他们以为屠夫已经被重创，然后自己跳出来送人头，避免屠夫出去乱杀一顿。

    如今凌幽重伤不醒，符青青也处于昏迷之中，一旦屠夫血洗了黑钢庇护所，接下来的结局，必然是末日军火的无尽追杀，屠夫虽然实力强大，但绝对不足以对抗末日军火这种级别的庞然大物。

    齐渊不愿意放过隐藏在暗中敌人，也不愿意让屠夫出去杀个血流成河，所以只能用这种方法，让敌人自己过来送人头。

    虽然不知道这种手段，能不能瞒过背后的神秘域天启，但齐渊相信，对方就算察觉到了什么，也不会轻易放过这个击杀屠夫的机会。

    如今屠夫实力没有受损，黑钢庇护所的新人类只要不是孤注一掷，最终的结果，必然给屠夫的刀下增加几条亡魂。

    屠夫虽然疯狂，但这一次齐渊不但拯救了符青青，同时也拯救了凌幽，所以哪怕心中杀意沸腾，屠夫依然选择听从齐渊的建议，在监牢之中等待敌人的到来。

    凌幽的身体忽然散发出柔和的白光，一抹若有若无的灰色阴影，在光芒的照耀之下如同雪花消融。

    光芒持续了整整十分钟，才缓缓消散，炽天使有些疲惫的从凌幽的体内飞了出来，一屁股坐在了齐渊的肩膀之上。

    “累死我了！”炽天使说道。

    侵入源晶之后，灰色神秘之力的清除难度直线上升，哪怕炽天使的能力得天独厚，这一次也累得够呛。

    神秘之力和源晶能量纠缠在一起，就像是墨水融入了水中，想要将水中之墨清除，远比比倒掉一瓶墨水困难。

    “清除干净没有？”齐渊问道。

    “没有。”炽天使摇了摇头。

    “不过，我已经清除了大半，剩下的那一点虽然难以根除，但也无法对她形成威胁，只是需要她自己慢慢的拔除，有点耗费时间。”

    “她还需要多久才能苏醒？”屠夫问道。

    “应该已经快醒了。”炽天使说道。

    屠夫看着沉睡的凌幽，仔细的检查了一下她的身体，发现她的源晶之中，神秘之力已经极为稀薄，无法继续扩散侵蚀，以凌幽的实力完全可以压制，这才放下心来。

    “休息一下，这边还有一个病号等着你。”齐渊说道。

    凌幽已经安全了，莫笙还在和源晶之中的神秘之力纠缠，不过状况相对平稳，伤势也没有凌幽那么严重。

    炽天使休息了一阵，再次飞身进入了莫笙的体内，乳白色的光芒照耀，笼罩着莫笙的身躯。

    就在此时，齐渊看到沉睡的凌幽，眼皮轻轻动了一下，原本悠长的呼吸节奏，也变得清晰起来。

    凌幽从昏睡之中苏醒了。

    凌幽还没有睁开眼睛，一股强横的力场陡然扩散而出，将凌幽自己笼罩的同时，也将符青青给笼罩了起来，不过这股力场似乎并不打算包容齐渊。

    一股无形斥力传来，试图将齐渊从符青青身旁推走。

    齐渊眼神一凝，秩序力场全力张开，对看着来自凌幽的斥力。

    符青青体内的心脏之中还有源晶之力，一旦没有外力的协助，这些源晶之力，很快就能撑爆她的心脏。

    双方力量对抗的瞬间，齐渊就感受到了凌幽的强大，凌幽的实力绝对比屠杀者更加强大，只是力场的强度，就完全碾压了屠杀者。

    凌幽的力场虽然很强，但齐渊的秩序力场也不弱，在短暂的对抗之下，竟然勉强坚持了下来，没有被凌幽给推开。

    屠夫发现了凌幽的异常，立刻出声喊道：

    “齐渊在帮青青修复心脏，不要轻举妄动！”

    屠夫一边喊，一边张开了自己的力场，试图压制凌幽力场的扩散，不让她波及到齐渊。

    好在凌幽的力场虽然强大，但在被被齐渊阻挡了一瞬，又被屠夫出声提醒之后，这一股霸道的力场忽然收回了凌幽的体内。

    凌幽力场消失的瞬间，齐渊感觉压力一轻，下一秒凌幽的身影出现在了自己的对面。

    凌幽先观察了一下符青青的状况，确认她已经度过了最危险的时刻，而且没有被灰色神秘之力侵袭之后，眼中的凌厉变得柔和下来。

    屠夫看着凌幽，似乎想说什么，可犹豫了一阵，最后只是傻笑着挠了挠头，同时悄悄收敛了自己的力场。

    青青脱离危险了！

    凌幽也没事了！

    危机终于过去了！

    凌幽循着笑声，瞪了屠夫一眼，屠夫不但没有收敛，反而笑的更开心了，那嘴角眼看都要裂开到后脑勺。

    凌幽环视一周，看到了躺在地上，浑身散发着乳白色光芒的莫笙，看到了趴在一堆破碎的蛋壳之中，奄奄一息的恐慌虫兽，迅速猜到了刚才发生的事情。

    隐藏在暗中的敌人，针对青青发起了三次攻击，分别被自己、恐慌虫兽，还有莫笙给挡了下去。

    虽然过程惊险，但好在结果有惊无险。

    直到此刻，凌幽都没有意识到，隐藏在暗中的敌人，一共发动了四次命运之厄。

