    听到声音，张悬情不自禁的回头，顿时愣了起来。

    不是别人，正是郑阳、王颖几个。

    这些小家伙，不是在校外修炼吗？啥时候跑到这里来了？

    跑到这里倒也罢了，这么多人，怎么混进来，而不被抓的？

    他满是奇怪，对面的陆封也没想到，这几人跑上来专门问出这话，愣了一下，轻轻一笑：“我听须院长说过你们三个，年纪不大，对武技和修炼却理解极深，由简入繁，直指大道……是天才中的天才。能受到须院长的重视，足以说明能力！”

    “既然你们是武技学院的客座长老，也是名师学院的长老，自然与我同辈！”

    客座长老的地位，要比一般的长老还要高。

    他尽管是院长，也只是长老辈份，也就是说，和对方相同，就算年龄有差距，却是实打实的同辈之人。

    “是同辈就好！”

    郑阳等人点了点头，转身看向不远处的张悬，齐刷刷来到眼前，跪倒在地：“学生郑阳（王颖、刘扬），见过老师！”

    “啊？”

    “武技学院新聘的三位客座长老，居然是……张悬张师的学生？”

    “张师的学生，和陆封院长同辈，那……陆院长岂不矮了一辈……”

    “这到底怎么个情况？”

    ……

    这下不光所有老生愣了，学院的诸多老师、长老、院长也都呆滞在原地。

    武技学院聘请客座长老的事，很多人都知道，也有不少人去听课了，这三人年纪虽然不大，但对修炼理解之深，让人倾佩不已。

    聘为长老，的确是名副其实的。

    本以为对修为了解的如此彻底，会是某位隐世大能的传承，做梦都没想到……老师是这位张悬！

    他还是新生……自己的学生却成了学院的长老……

    这到底怎么个情况？

    其他人只是震惊，台上的陆封院长真的人如其名，要疯（封）了。

    刚嚣张的说，如果你的辈分高，可以随意教训我，结果……这三人就冒了出来。

    按照长老同辈的话，张悬是客座长老的老师，岂不要称呼他为……叔？

    脸色乌黑，只觉得一口气压在胸口，陆封快要喘不开了。

    这叫啥事！

    早知如此，就不说这三人与他平辈了……这下好了，搬起石头砸自己的脚，想拒绝都难。

    脸色淤青，憋了一会这才开口：“张悬虽然是你们的老师，但他依旧是学院的学员……”

    “既然是学员，肯定有老师，那我想问一下陆院长，家师，拜了谁为师父？”郑阳看过来。

    陆封面容一僵。

    这个张悬最近闹得沸沸扬扬，他自然也打听过，来到学院就昏迷，根本没有拜师！

    也就是说……他虽然进了学院，却没有认师父。

    “没拜……”面容难看，摇了摇头。

    “那家师的学员证可有？”郑阳继续问道。

    陆封再次停顿。

    学员证，需要拜师之后才能领取，不拜师的学员，虽然可以听大课，但学员证办理上，牵扯诸多学院，比较麻烦，最少也要开学一、二十天后了。

    现在才开学五、六天而已……自然不可能办出来！

    “既然没有学员证，也没拜师，为何说是你名师学院的学员？有何证据？”郑阳继续道。

    陆封哑口无言。

    人家连学员证都没有，更没拜师，也就是说，学籍都没有……没有学籍，怎么能称得上学生？

    不是学生，却是客座长老的老师，辈分比你还高，你敢阻拦，就是大逆不道，侮辱长辈！

    “他虽然没有学员证，却在学院里面居住，还组建学会……”

    这家伙来学院不足六天，已经弄塌学院两处，折腾出无数风浪了，现在却跟我说，他不是学生……搞什么？

    如果不是学生，早就打出去了，怎能任由如此胡来？

    “好了，陆封贤侄，在学院居住，我是拿了糜院长的令牌，组建学会，则是无数新生抬爱，用不着纠结！”

    张悬开口：“你阻拦我，知道是为了学院好，并不怪你。不过，这位尤虚，比斗输了，我还是要带走的，你做晚辈的，就不要争执了！”

    “贤……侄？”

    听到对方老气横秋的话，陆封院长差点没当场晕过去。

    给个台阶，你就上啊！

    要说你是院长，还不马上指点天下？

    “郑长老，王长老他们居然是……张师的学生？”

    “看样子还是亲传……”

    赵丙戌、糜院长等人也一个个满脸发懵。

    本以为陆封院长插手，这位尤虚，肯定要救走了，做梦都没想到，杀出三位客座长老！

    最坑人的是，这位张悬直接称呼陆封院长为贤侄……这样算起来，他们岂不也是晚辈了？

    “少在这里跟我凭资论辈……不管怎么说，你都只是个四星名师，今天就算说出花来，也别想将人带走……”

    知道继续说下去，肯定会被带到沟里，再也爬不上来，陆封哼道。

    每个修炼者，因为体质不同、天赋不同，拜师也不相同，如果这样论的话，到处都是师父了。

    “好了，陆封院长，堂堂名师，学院的代院长，在这里纠缠来，纠缠去，成何体统？”

    话音未落，一个淡淡的声音响了起来。

    抬头看去，就见一个淡如兰花般的身影，落了下来。

    张悬眼睛一亮。

    不是别人，正是让他看了第一眼就心动不已的美女老师，洛若曦。

    “洛师！”

    看到是她，陆封院长急忙转身，抱拳道：“这件事牵扯名师学院的尊严，如果任由一个外人，带走学院副院长，以后还怎么向名师堂交代？”

    洛若曦秀眉一蹙，摆了摆手：“如何向名师堂交代，木辕自会去说，用不着你费心。”

    “这……是！”

    脸色难看，陆封院长还是点了点头。

    这位洛师虽然年纪不大，却极有可能是圣人门阀洛家的人，连木辕木师都跟班似的礼遇有嘉，他可不敢废话。

    见陆封不在多说，洛若曦这才看向不远处的张悬：“你是不是……已经领悟了明理之眼？”

    没想到她会这样问，张悬愣了一下，并未隐瞒：“算是吧！”

    刚才和尤虚进行医师生死斗的时候，曾使用过，应该是那个时候被发现了。

    “六星名师才能领悟的明理之眼？”

    “据说就算圣人门阀的天之骄子，都无法领悟，张师拥有？”

    “拥有这种天赋，只要不陨落，最少成就都是八星名师……”

    “是啊，历史记载上，领悟明理之眼的天才，一共十位，其中六位达到了九星，两位陨落，一位因为重伤，修为无法进步，却也达到了八星级别。还有一位，考核七星后，失去了踪迹……据说，是和异灵族人战斗，临死前，爆发了九星名师的实力。因为没通过名师堂考核，具体情况谁也不知！但有一点可以确认，只要领悟了这种天赋，以后的成就，绝不低于八星！”

    “可怕……”

    听到张悬承认，台下一阵哗然。

    明理之眼，虽然号称六星名师有机会开启，但真正能够激活这种天赋的人，少之又少。

    纵观名师堂的记录，都屈指可数。

    眼前这位张悬居然领悟了……难怪无论炼器、惊鸿还是医术，都爆发出超出常人的能力。

    这种天资，就算是圣人门阀，都难得一见的。

    “明理之眼？”

    身体一晃，陆封院长更是吓了一跳。

    台下的诸多老生，都知道这种天赋的强大，他如何不知！

    可以说，以后成就不可限量。

    为了这个作死的尤虚，得罪这样一位超级天才……真的值得吗？

    难怪，这位洛师会替他出头，拥有这种天赋，以后成就无限，就算圣人门阀，也要与之交好，不敢得罪。

    “果然！”

    点了点头，洛若曦娇躯一晃，飞下高台，张悬正奇怪，上来阻止陆封，就为了问这句话，随即听到女孩淡淡的声音在耳边响起。

    “我晚上来找你！”

    说完，娇躯进入人群，几个拧转，消失不见。

    “找我？”

    张悬皱眉。

    拥有天道图书馆，他对任何人都能看穿，可这个女孩，却满是雾水。

    “算了！”

    知道对方无论想干什么，晚上自会知晓，也没什么可纠结的，张悬不再多想。

    有洛若曦开口，陆封不再阻拦，交代郑阳等人带着已经被“毒”的死去活来的尤虚，向台下走去。

    知道这家伙让陆封院长都吃了亏，台下的老生纷纷让出一条通道。

    知道这次闹得这么大，名师学院，应该再想来很难了，张悬忍不住摇了摇头，有些失落。

    十大学院，现在才挑战了炼器、惊鸿、医师三个，还有七个没去过，就这样走，实在觉得太过吃亏。

    “看来，以后再来学院，就只能挑战了……”

    不是学院的学生，没有学分和学员证，就不能自由进出学习，更不能安稳考核。

    而想要辅修职业达到六星，只能一个办法，那就是挑战！

    例如，想考核炼丹师了，完全可以去挑战整个学院，只要没人比得过自己，自然能得到六星徽章。

    “只想安稳考个试，为啥就这么难呢？”

    想到一旦挑战，肯定鸡飞狗跳，整个名师学院，都要大乱，张悬忍不住摇头。

    说实话，他只想当个学生，安稳学习，安稳考个试，结果……这位代院长不许，剥夺了他当学生的权利！

    那好吧，先回去休息几天，回头就挨个学院挑战一遍。

    顺便刷刷辅修职业，为考核六星名师做准备。

    心中感慨，大步向外走去，才走了不远，就看到一个持枪青年，一脸兴奋的冲了过来，挡在面前。

    “我终于突破落叶枪法第十重，达到人枪合一了，张悬，我要和你比试，敢不敢接？”

    青年长枪抖动，发出龙吟虎啸之声，带着凌厉不可匹敌的气势。

    不是别人，正是那位薛真阳。

    昨天听了郑阳讲课后，就一直闭关，终于在刚才，突破了桎梏。

    听到张悬在此处，立即冲了过来。

    枪法突破，他要一雪前耻，重振真阳会名声！

    啪！

    吼声结束，对面的张悬还没回答，薛真阳就感到后脑勺被人狠狠抽了一巴掌。

    急忙转头看去，就见郑阳老师脸色低沉的看过来，一脸的不悦：“孽畜，还不拜见师祖！”

    (Ps：最近的情节可还满意？满意，请投两张月票，谢谢大家了。另外，你们知道啥是最强装逼么？今天会在公众号上用一个MV给你们揭示装逼的最强姿势，装逼都在无形中，微信搜索“横扫天涯”，关注之后，查看历史消息或者回复最强装逼，即可看到.

