    王勤目光瞄了七哥一眼，只见他抬头看天花板，明显、这是不想表态了。

    否则多少都会传递出一些信号。

    不过没表态也是一种态度，这是进可攻，退可守，王勤知道无论这场赌局是输是赢，他都能有一套说词。

    办法虽然不高明，但是王勤感觉还不好应付，倒不是没有能力抓住他们作弊，而是抓了就意味着撕破脸。

    到时候就不是讲道理了，而是看谁的拳头够不够大，拳头够大的话白的很说成黑的。

    这里是七哥的地盘，他的拳头最大，可是王勤摸不准他的企图，麻烦就在这里。

    “那好吧！按照老规矩来。”王勤看着蒋堂笑道。

    接着，五人都下了底一百万，美女荷官准备开始发牌。

    “切三张。”王勤突然道。

    美女荷官二话不说马上切掉前面三张，然后目光看向其余四人，咨询他们要不要切。

    坐在一号位的赌徒接着道：“切一张。”

    就这样每个人都叫了切牌。

    按理来说，如果能记住美女荷官洗牌之后的排序，最后一个切牌的占据优势。

    不过、王勤心中想笑，他自然不需要记牌也能知道排序，所以马上发现他们叫切牌都是乱叫的。

    按照每一个人的切法，都不是他们各自能拿到最大的牌，明显就是唬人的，虚张声势而已，他们靠的是换牌。

    可见胆子真不小，敢在这样的局面下自信换牌不被发现，或者说不怕被发现。

    接着，美女荷官开始发牌了，每人发了两张底牌。

    “那就让我先看看你们是怎么换派的？”

    王勤心中默念了一句，两张底牌都不看，直接推出一千万筹码。

    结果一轮下来，只有四号位、也就是后来来的那个身高体壮的青年跟了，其他人都弃牌。

    紧接着，美女荷官发下三张公派。

    王勤下注五千万，一脸笑意的看着四号位的青年，只见他沉默了好一会儿，弃牌了。

    开门红，就赢了一千四百万。

    王勤有点意外，这一局就算对方不换牌，最后不是他赢的，没想到他还不敢跟，明显没记住牌，也没想到第一局就开始换牌。

    赌局继续，接着十局王勤都是没看牌直接弃牌，看他们表演。

    结果发现不温不火，十局下来输赢还不到五千万，也没看到他们谁出千，看来都是在憋着大招，准备在最关键的时刻才用上。

    关键是四人的表情至始至终都没有变化，无论输赢一句废话都没有，

    同时也发现观众席上的六个大佬神色很轻松，表情没什么变化，仿佛像在看电影似的。

    就在美女荷官准备发牌的时候，王勤说话了，对着美女荷官道：“切两张。”

    而这一局，其他人都没叫切牌。

    就在这时，王勤闻到一股异味，马上发现闻了这种味道之后脑袋晕晕沉沉，同时眼睛有些花，东西都看的不是特别清楚。

    王勤心中一惊，连忙运气内气，快速运转一周天，发现一点效果都没有。

    而且随着吸入的异味越来越多，内气运转起来还有一种凝重感，无法随心所欲的指挥内气。

    “好厉害的毒。”

    王勤心中叫糟，马上屏住呼吸，不敢在吸入更多而异味。

    就在这时感应到体内的蝎魂蠢蠢欲动，显得特别暴躁，连忙发出意念：“你怎么啦！”

    自从上次，王勤和潘玉芝第一次滚床单，蝎魂了吸了她的血，王勤和蝎魂的联系更加紧密，仿佛心灵相通似的。

    基本上都能感应到对方的意思。

    不过这个意念刚发出去，还没得到回应，马上感应到蝎魂沿着血管大动脉爬到肺部，嘴巴一吸，异味被蝎魂给吸的干干净净了。

    王勤感觉舒服了不少，不过没有完全恢复过来，五官没那么灵敏，内气运转起来也还有点阻塞感。

    别小看这一点点阻塞感，高手对决千豪必争，完全有可能因为反应慢了这么一丢丢，就丢了命。

    美女荷官好像没有受到影响似的，继续发牌。

    给每人发下两张底牌之后，开始下注，五号赌徒说话，推出五百万筹码，这是正常试探下注，没有异常。

    所以人都跟了，也没加注，轮到王勤的时候，他抓起牌直接丢了，继续弃牌。

    在这弃牌的一刻，没感应到赌桌上的赌徒有什么异常，却感应到观众席上的何明悦心跳微微异动了一下，马上又恢复了正常。

    “看来这异味的毒和她有脱不了的关系了，果然不愧是靠赌博为生的，手段层出不穷。”

    王勤心中闪过这个念头，马上就想到其他问题，这个异味为什么没影响到其他人？只影响到自己？这也太扯了吧？气体的毒药还有针对性的？

    心中刚产生这个想法，马上留心观察，虽然视力没正常时候那么灵敏，但是看赌桌上的人还是没问题的。

    马上发现三号位的矮个子青年和四号位的高大青年、两人目光没什么变化，一片清明。

    一号位和二号位的青年原本老鼠一般的目光变的有些混浊，神情有些暴躁的样子。

    王勤知道这两人也中招了，而看他们继续跟，感觉他们似乎没意识到中毒。

    紧接着，当美女荷官发下第四张公派，下注就疯狂了，只见三号位矮个子青年推出所有的筹码，一亿三千万。

    四号位的高大青年也跟了，接着轮到一号位青年说话，他的眼神飘忽不定，犹豫了一下跟了，接着二号位的青年也跟了。

    “这两个家伙估计中毒不浅，已经有点失去理智了，这么看来，今晚这个局是七哥和蒋堂以及何明悦串通在一起做局，目标是帆海科技总裁田兆辉和天宝集团总裁阮秋叶了，而自己只不过是顺带的，能坑的就坑一下，不能坑估计也没办法。”

    王勤心念电转，仔细分析着局面。

    同时注意聆听着众席上的大佬，发现蒋堂和何明悦心跳非常的平稳，没什么波兰，还发出轻笑，似乎对这一局的输赢十拿九稳。

    相比、田兆辉和阮秋叶心跳微微在加快，目光也凝重了起来。

    而七哥没什么变化，目光略微带着沉思，也不知道在想什么，而雷总虽然没有异常，但是眼睛死死地看着赌桌，那目光像是在看着赤、裸的绝世美女。

