        荒帝？

        月神俏眉微挑，颇觉新鲜，但转念一想，便释然了，毕竟分属两宇宙，修炼体系或许相同，但境界称谓，自是有差别的，如荒帝，多半是巅峰境至尊。

        “有。”

        月神回道，口吻颇肯定。

        “几尊。”

        叶辰的语气，是谁试探性的。

        “不知。”

        月神轻摇头，“那等级别的至尊，自有某种协议，不会参战。”

        “这...是个好消息。”

        叶辰一语深沉，逼格晃眼，若荒帝级不参战，那就好办多了，无非多挨几顿打，事儿不大，不过，说起荒帝，他眸光深邃不少，先前的猜测果然不假，这个宇宙很不简单，也有荒帝级，看月神神态，且不止一尊，就说吧！纵是天庭女帝来了，也不敢称最强。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，震天的轰隆声又起，打破了星空宁静，神界又有大战，波及了仙界，动静颇是浩大。

        叶辰抱着酒壶，看了一眼，无需推演，便知狂英杰他们很惨，阵容极不对等，不挨锤才怪。

        看月神，神色就多担忧了，担忧赵云，也担忧修罗天尊他们，不晓得，他们还抗不扛得住。

        “盘膝，静心凝气。”

        叶辰收眸，随意扔了酒壶，自是对月神说，不日将去神界了，得把月神神位升回来。

        月神会意，当即盘坐。

        叶辰抬手，掌心法则萦绕，有永恒仙光挥洒，一片片没入其体内，一同刻入的，还有法则。

        月神跌神位，不是没原因，该是遭了法则重创，损了其本命道根，连元神真身，也遭荼毒。

        此刻去看，还能见道根上，有乌黑之气萦绕，还有其元神真身，也有乌黑的秩序链条锁着，致使战力大打折扣，若非如此，也不会被梦魔打的那般惨。

        “固守神台。”

        叶辰淡道，又祭了永恒光，斩了月神道根上的一缕缕乌黑气，以永恒帮其重塑道根，其后，便是锁着月神元神的秩序链条，也被永恒剑，一道道斩断。

        这个过程，颇为漫长。

        涉及道根与元神，需谨慎，任何一步出差错，都会弄巧成拙。

        神算子他们，无人敢叨扰，瞧叶辰肃穆的神态，便知先前的月神，是风华其外，重伤在内，天晓得她在神界经历了什么。

        三日，悄然而过。

        三日间，星空是一派宁静，无至尊干仗，本有的残破，竟还多了一抹祥和。

        梦魔自不敢出梦境。

        如今的她，正在那个梦境，独自舔舐着伤口，月神伤的惨重，她也好不到哪去，对上叶辰，至今还活着，也是一个奇迹。

        至于漏网的众神，也一样，各个不敢冒头，但凡露一丝契机，必被叶辰捕捉，雷霆绝杀是必须的。

        庞大的陨石上，月神盘坐，静如雕像，三日的疗伤，道根伤痕已彻底愈合，锁着元神的链条，也尽被斩断，此刻神躯仙霞笼暮，自有古老异象频频演化，伴随而来的，乃大道天音，如一篇仙曲，听的众人神往。

        第四日，一道至尊的元神，被叶辰拎出了大鼎，璀璨了元神之力，一缕缕刻入了月神体内。

        至此，他才收手。

        月神未醒，伤势已然复原，接下来，便是圣洁，只时间问题。

        “还有多久能去神界。”

        神算子小声问道。

        “无需太久。”

        叶辰拎了酒壶，望看苍缈，也看的颇真切，所谓的特定时间，乃乾坤变动，会在某个瞬间，挪出一道裂痕，便能入神界。

        而此刻，也只能等。

        如此的境况，与赵云有关，当年他血战八荒，与众神战于仙界，才致使无妄干涸、神山炸毁、仙梯崩断，通往神界的路，便是自那一日断的，叶辰曾去无妄海看过，并非不能修复，只不过，需荒帝出手。

        第六日，有一道神虹冲天，将浩瀚苍缈，都戳出了个大窟窿，继而异象演化，有光雨倾洒。

        乃月神。

        只一日，她便重回了阶位，如此天赋，饶是叶辰都不免唏嘘。

        重回阶位，也没吊用。

        该等的，还得等，无法去神界。

        “该死。”

        说到神界，有怒吼声响彻，仙界都能隐约的听到，听那音色，乃无妄魔尊，不知抽什么风，该是能望见仙界了，大战早已落幕，好似能瞧见叶辰他们，却未见梦魔，也便是说梦魔败了，有血继限界，不死不伤，境界高过对方，还有神器戮神剑，这特么的，咋能败了呢？

        事实，是残酷的。

        她的确败了，他至今才知，等了多日的遁甲天字，等不到了。

        舒坦。

        见无妄魔尊脸色这般难看，赵云就格外舒爽了，趁我应劫时偷袭老子，你也有吃瘪的时候。

        “该死。”

        无妄魔尊冷哼，咬牙切齿，那张脸庞，瞬间狰狞到了最扭曲，咋看都想鬼魔，极其的瘆人，在这一瞬，颇想杀到仙界去，颇想找叶辰干一仗，想瞧瞧那个小东西，是否真的很能打，连梦魔都败了，你特么的很优秀啊！

        奈何，他走不开。

        这几日，赵云颇不安分的，瞧其身上的永恒，又一次复苏了，一旦走开，赵云很可能破封。

        “他日，必斩你。”

        无妄魔尊狰狞，又看仙界，看的是叶辰，就等叶辰上神界来，他只需在神界守株待兔便好。

        仙界，陨石上。

        月神已醒，静静仰看苍缈，神色依旧担忧，生怕赵云撑不到。

        身侧的若水，与她一样。

        瞧其他人，各有各的事做，如混沌鼎、混沌雷和混沌火它仨，又搁那闹腾，三天两头的约架；瞧赤焰雄狮，趴那一动不动；瞧小老头儿，揣手打哈欠；瞧神算子，坐那不知在想啥，再瞧紫心，至今未出小世界，如一座石刻的雕像，也如一具行尸走肉。

        而最有情调的，还是叶辰，手拎着一块玉玺，正搁那砸核桃，等待很枯燥，总得找点事干。

        啪！啪！啪！

        核桃碎裂之声，颇是悦耳，叶大少也足够敬业，砸了一堆又一堆，也不吃，一颗接一颗的，就摆在石头上，摆的颇板整。

        听着声响，月神几次侧眸，看叶辰的眼神儿，斜的不能再斜。

        曾经，也有那么一个人才，很喜欢砸核桃，还当着她的面砸，与如今的叶辰，一样一样的。

        而那个人才，就是赵云。

        天晓得这俩货，为嘛都有这臭毛病，都特么喜欢吃核桃？

        “秀儿，吃核桃不。”

        叶辰的话，还真应时应景，肉呼呼的小手，抓了满满的核桃仁，递向的是月神，颇是真挚。

        秀儿？

        月神脸颊，顿的黑线乱窜，灵澈的美眸，已有火苗在绽放了，不知从哪日起，逢是听见这俩字，就格外的窝火，想骂娘。

        天地良心，她有名字的，她不叫秀儿，都是那个叫赵云的人才，给她乱起外号，一叫就是几千年。

        “你与俺家小红，该是有的聊。”叶辰又拿起了玉玺。

        小...红？

        淡定如月神，都听的想笑，又一次颇为郑重的审视了叶辰一番，还小红，这特么是人名儿？赵云是个人才，你比他更人才，活该他被镇压，活该你返老还童，人这个圈子，真容不下你们这两尊大神。

        秀儿。

        小红。

        嗯...有意思。

        神算子他们，多已侧了眸，先是看了看月神，又瞧了瞧叶辰，看叶辰的神色，都语重心长。

        莫说他们，连鼎中的众神，都在来回撤嘴角，真是太有趣了。

        人哪！是否强到一定级别，都会多一种...名为逗逼的潜质，赵云是，叶辰也是，这俩人才，果是惺惺相惜。

        啪！啪！啪！

        核桃碎裂声，依旧很悦耳，众人看他们的，叶辰继续砸他的，早说过，见了秀儿，必须给她砸个核桃吃。

        “吾懂了。”

        月神轻喃，深吸了一口气。

        先前还纳闷儿，为嘛赵云去了一趟其他宇宙，回来就跟变了个人似的，变的没脸没皮了。

        此番看来，多半是被面前这个砸核桃的小东西...传染了。

        这锅...我不背。

        叶辰若无其事，这能怪我？你家的赵云，在冥府十八层地狱，还跟我吹牛逼来着。

        嗡！

        说话间，蓦的一声嗡隆，整个仙界，都跟着颤了一下。

        乃乾坤在变。

        叶辰起身，某个特定时间，已到了，裂痕已显，能去神界了。

        见他一拂手，收走了众人，也包括月神，一步登天入了裂痕。

        他走后，星空还静悄悄的，持续了良久，才见一处星空扭曲。

        梦魔出梦了，神色狰狞。

        漏网的至尊们，也出来了，先前足有五十多尊神，如今只剩三五尊，藏了多日，才敢冒头。

        “走。”

        梦魔一声冷哼，要入裂痕，在仙界弄不死叶辰，但到了神界，那就不好说了，必挫骨扬灰。

        可就在此时，见一处星空，有绚丽仙光流溢，一道模糊的倩影，随之幻化出来，真如画中来的仙子，如梦似幻。

        若叶辰在此，必定会惊喜，那道倩影，不是别人，正是瑶池，稀里糊涂就冒出来了，看样子，是用梦回千古，从其他地方梦过来的。

        “梦之道。”

        “有趣。”

        梦魔美眸微眯，抬起的脚，又收了回来，看姬凝霜的眼神儿，闪烁了精光，难得见修梦道者，那得捉了，拎回去好好研究研究。

        PS：今天两章。

        （2020年6月14日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

