    红尘帝没有在驸马府留太久，他此番前来是看一看生辰宴现场。

    固始公主的生辰宴，不单只封禹帝国文武百官们会来喂公主祝寿，其他藩属国也会派出来使祝寿，红尘帝并非信任不过礼部官员们布置的现场。

    红尘帝单纯的信不过固始罢了，平日生活什么样他没有兴趣管，但现在万国来朝的时刻你克制一点。

    吩咐完固始公主之后, 红尘帝就惯例巡视驸马府一番便直接离开了。

    固始公主特别怕自己的父皇，被红尘帝指点过后，五分钟之内就将那些贴身丫鬟和小宠物都塞到白家去，白锦满头黑线看着堆满自己庭院的通房丫鬟。

    固始公主多强悍白锦不知道，但自己日后有多少通房丫鬟他算是知道了。

    只能说离谱.......这些还只是固始公主特别特爱养在家里的，绝艳楼那些妖族兽娘们都还没计算。

    白锦和岁命星、祝扶、金鳞、雨雪晴、卫本良和白吕氏坐庭院里, 一边品着茶一边看一传送阵一传送阵的人，跳转到白家再转移到白锦寝室里。

    “徒弟......你吃不消。”

    岁命星歪着脑袋苦思良久, 看着白锦满脸认真道：“你打药都吃不消的。”

    “那些本来也不关我事, 都是那婆娘自己养的小宠物。”白锦翻了一个白眼吐槽道：“皇帝她没当上，倒先给自己安排了一个三宫六院给。我陪着她撤离完后宫还要去城南那边定制衣服，师父您看看有没喜欢的，徒儿孝敬您。”

    “您也不需要拒绝，反正我只是借花献佛而已，礼部那边能报销的，那婆娘生辰宴预算打到近百万灵石，我们花上那么三五千枚不显眼的。当然，虫前辈和诸位伙伴们都有.......毕竟，明天固始公主生辰我们这样可能吓坏人的。”

    星络仙门的人什么都不用干, 往座位上一坐煞气浑然天成，尤其是一群星络仙门弟子齐聚时候，简直能吓死人。

    此刻白锦还不知道，固始公主很喜欢的裁缝店, 别人不一定能喜欢, 他原本兄友弟恭的举动也可能发生变质。

    白锦见到实物.....绝对孝不出来。

    ………………

    ……………

    …………

    定制完各自的宴席衣物, 岁命星满脸诡异的看着白锦，白锦则满脸表情生无可恋看着固始公主，固始公主满脸若有所思看着祝扶和雨雪晴水火姐妹。

    能获得固始公主赏识的裁缝店，售卖的服饰自然是性感的，她们甚至不缝制那些普通衣物，店里面展示出来的都是要打圣光和暗牧的服饰，反而那些正常的衣物才是需要特别定做的衣服。

    白锦请岁命星来这选衣物，毫无疑问引起了一轮社死，连虫橘看自己的目光都出现一些微妙的变化。

    祝扶更是满脸嫌弃之色，雨雪晴吓得阴阳水灵脱壳而出，摆出防御架势。

    反正....定制完衣物之后，大家都没有提刚才的时候返回白家品尝晚餐，然后各回各的寝室休息，等待明天中午正式开始的固始公主生辰宴。

    “早安金兄......”

    一觉醒来，怀里依旧蜷缩着喜欢抱抱的金鳞，白锦习以为常见怪不怪，惯例的唤醒睡得踏实的金鳞，给她道了一个早安好奇道：“话说，金兄.....你就不怕我师父去启明星那检具你的吗？”

    想溜进门窗紧闭的寝室又不难, 门窗锁死还能掀房顶挖地洞, 甚至运用法力震开墙体或者隔空取物抽出砖块，所以白锦对金鳞如何进寝室的并不好去。

    反而更好奇金兄胆子那么肥吗？祝扶她们不知道金鳞性别好说, 顶多把自己和金鳞想象成好兄弟....但岁命星和启明星绝对没有说不知道金鳞性别的。

    若让启明星知道金鳞如此胡来，羽鸣峰和文瑶峰上上下下都不得安宁了。

    “兄妹之间很正常。”金鳞淡淡的回应白锦一句转身扭了扭身，继续沉眠。

    “我就怕一开门，老树皮师父和虫橘前辈都趴在门缝偷看里面。”白锦满脸黑线的吐槽了一句。

    当然他担心的事情并不会发生，金鳞昨晚看着岁命星和虫橘出门后，才转身翘白锦门锁来享受片刻安宁之感的。

    岁命星和虫橘正在加班，陪着小家伙们玩了那么多天的事情，她们还要抓紧时间收集尸山禁地的护身符‘苍玉’。

    “奇怪，今天怎么那么安静的？”白锦坐在床边等待片刻，都没有看到那一伙仿佛悍匪般的侍女们冲进来，扛着自己便洗脸、刷牙、换衣三连套身上，稍微有点不习惯的看了一眼门外。

    回家住的这段时间里，他都已经习惯侍女们帮自己更衣沐浴洗漱了。

    现在距离起床时间都过了许久，侍女们却迟迟没有过来，白锦觉得奇怪。

    而且......门外一直有脚步声，却没有人来是什么情况？

    想着，白锦抬手拉开门栓，准备伸出一个脑袋去门外一探究竟。

    门开一名女子站在门外，她一袭玄色道袍穿在身上勾勒丰盈的身段，她满脸沉思之色一直在白锦门前走来走去。

    白锦看到她，她也看到了白锦。

    “你先去睡五分钟，我暂时没有想到第一句要怎么和你打招呼......”她一开口白锦便飘飘忽忽飞回到床上，被单重新盖在白锦身上寝室门也从新落锁。

    “......啊？”

    躺在床上的白锦满脸迷茫，根本没有弄明白发生了什么事情，就被一个修为绝对不低的英气大姐姐扫回床上来。

    门外的大姐姐并没让白锦久等，片刻之后她满脸愉悦推开寝室门，身形旋转着坐到白锦的床边上，一把拉起躺床上被迫睡觉的白锦，将他按到自己的怀里高兴道：“好久不见甚是想念，乖儿子有没有想念后妈哒？”

    “哒？”白锦重复一句那人口癖。

    “哒！”她也极其肯定的哒了一声。

    “...........”

    白锦满脸恍然大悟深呼一口气，看向门外喊一句：“妈！爸出轨了，你准备一下户籍资料那些，我们待会儿就直接去户部以七出之条休了老爹，儿子横竖都跟在你身边！”

    面前来人白锦大概知道是谁了，玄色道袍女子应该是三师里的那位太傅。

    也就是固始口里，准备尝白锦亲爷爷滋味没有尝到，后面准备尝一尝白太师结果也没有品尝到，现在准备来尝自己风味的那位极其变态的封禹太傅。

    虽然不知道她蹲自己干什么，但遇到变态男孩子第一时间当然选择呼救。

    “呜呜呜.......”

    太傅一把捂住白锦的嘴：“嘘！”

    …………

    求票

