    甚至，巨灵宗的赢面还要更大一些。

    “那又怎样？”

    萧南天淡淡的问道。

    一听这话，詹翎儿差点被气笑了。

    这个家伙就是这样，哪怕天塌下来，也算是一副事不关己的样子。

    “你不要以为自己做了青冥宗的长老，就可以胡作非为了，要知道，你这次得罪的可是巨灵宗，就算宗主再怎么欣赏你，也护不住你了。”

    詹翎儿在院中踱了几步，道：“咱们逃吧。”

    “逃？”

    萧南天茫然眨了眨眼睛。

    “对，就是逃。”

    詹翎儿一本正经的说道：“以前，我把加入青冥宗，当成了毕生的追求，可现在，见识到了那么多事情之后，已经有些厌倦了，他们之间的勾心斗角，比俗世还要厉害，不如咱们回去吧，远离这些是是非非，回家去过平安喜乐的日子。”

    这是她的心里话。

    才出生开始，她被灌输的思想，就是一定要光大门楣，除此之外，根本就没有其他的心思，直到遇见了萧南天。

    她已经受够了这种每天为萧南天提心吊胆日子。

    “我不会走的。”

    萧南天望向远方，目光变得深邃了起来，“任何人都不能赶我离开，任何人都不可以！”

    为了解药！

    为了自己的爱人，哪怕是刀山火海，他也要闯一闯，更别说小小一个秘境了。

    更何况，自己现在一走，青冥宗马上就会成为一片散沙，秘境之门一旦被打开，后果简直不堪设想。

    “你……”

    詹翎儿似乎想说些什么，可她也明白，萧南天这个家伙绝对不会听自己的话，最后只能无奈的跺了跺脚，随即离开。

    ……

    对于所有人来说，今天都注定是一个不眠之夜。

    因为今天发生的事情实在是太多了。

    大家都意识到，现在是选边站的时候了。

    青冥宗或是巨灵宗。

    这是一场押宝，如果押对了，功名利禄，要什么有什么。

    如果押错了，也将陷入万劫不复之地，到时候谁也救不了自己。

    掌印龙头回到自己的房间，仍然一句话也没有说，只是在屋里不停的走来走去，似乎满怀心事。

    “父亲不能再犹豫了。”

    一旁的纳兰桀说道：“现在王少坤下落不明，正是您树立威信的时候，如果能把这件事处理好，那么一定能够重新夺回宗主之位。”

    这纳兰桀40多岁年纪，肥头大耳，衣着华贵，一点都不像一个习武之人，更像是一个富商。

    事实上也的确如此，他在习武上的天赋本来就不够，只是靠着父亲的威信，就是在山上混吃等死。

    可就在十多年之前，父亲突然间退位让贤，并且闭关不见外人，纳兰桀失去了靠山，这才下山经商。

    纳兰桀身旁还站了一位女人，20岁上下，容貌清丽，可是眼神却说不出的魅惑。

    此人名叫纳兰玥，是掌印龙头收养的义女。

    “大哥，你口口声声说处理好，不知道该如何处理呢？”

    纳兰玥问道。

    “这还用说？当然是放掉樊仁俊，跟巨灵宗处好关系了！”

    纳兰桀急忙说道：“明眼人都看得出来，青冥宗已经是强弩之末了，这条破船到处漏水，如果再不跳船的话，迟早得被淹死，当然是趁这个机会卖给巨灵宗一个人情了。难道还有第二条路走？”

    “当然有！”

    纳兰玥说道：“那就是直接对巨灵宗宣战！”

    “什么？”

    纳兰桀差点跳起来，“小妹，你简直疯了！凭青冥宗的实力凭什么跟巨灵宗斗？恐怕还不够塞牙缝呢！你想死，我可不会跟你一起死！”

    “这叫置之死地而后生！”

    纳兰玥道：“如果我们投靠了巨灵宗，就算是日后巨灵宗能够赢，我们也只是降将而已，必定不会受到重视，而且还会处处被人排挤，受人白眼，难道这样的日子好过吗？”

    “就算是被人排挤，也比被人杀了好。”

    纳兰桀不再理会她，而是转身望向掌印龙头道：“父亲不能再犹豫了，现在青冥宗里，就你威望最高，只要你开口要求放人，没人敢不听，咱们完全可以带着樊仁俊跟巨灵宗谈判，然后再利用巨灵宗，真正控制青冥宗。”

    “大哥，你不要把人当傻子，巨灵宗凭什么被我们利用？”

    “樊仁俊在我们手上，他们敢不听？”

    “那你又怎么知道他们会信守承诺，不会出尔反尔？”

    ……

    两人你一言，我一语，刚开始还保持着理智，但很快就面红耳赤的争吵了起来。

    “行啦。”

    掌印龙头突然一摆手，说道：“我始终有个问题想不明白。”

    兄妹两人立即停下了争吵，望向了父亲。

    掌印龙头先是看了看儿子，又看了看女儿，一字一顿的说道：“那个姓萧的，是怎么找到我的？”

    几乎所有人都认为，十多年前他之所以退位，是因为得了不治之症，其实只有他心里清楚，这一切都是被王少坤逼的。

    十多年前，他沉迷于武学当中不能自拔，便把青冥宗中大大小小的事情交给了王少坤处理。

    结果没想到，王少坤包藏祸心，暗自培育着自己的势力，等掌印龙头发现时，为时已晚，只能给自己一个台阶，主动提出了让位。

    而后他闭关十年，为的就是参破武学的奥义，重新夺回宗主之位。

    结果没想到刚一出关，萧南天便找上门来了，而且直接提出了合作，这未免也太巧了吧。

    “切，谁知道呢。”

    纳兰桀道：“或许他是想找个靠山吧，他小小年纪，便被提拔当了首席，全是因为有王少坤做靠山，可是王少坤因为爱子之死，深受打击，不知道去了哪里，萧南天没有了靠山，心慌了，所以才病急乱投医，误打误撞找到了你。”

    “我倒觉得，那个萧南天不像是一个胆小怕事的人。”

    纳兰玥道：“刚刚他跟樊仁俊说的话，你也听到了，那口气，像是一个窝囊之人吗？在别人还在犹豫的时候，他已经率先出手，就这份魄力，就已经是世间少有了。”

    “小妹，听你的口气，该不会是看上他了吧？”

    纳兰桀撇了撇嘴。

