    四十步、五十步！

    眨眼间，叶寒已经前行五十步。

    他距离那葬龙果更近了。

    嗤……！

    就有在所有人的内心都记挂着那葬龙果，无数目光死死盯着前方之时，天穹的深处，突然传来嗤鸣。

    汇聚在天禁之地内的所有人，同一时间感受到一种可怕的剑意徘徊在头顶之巅。

    无数人蓦然仰首望天，霎时间就看到天穹的一处，一人一剑破空而来。

    前行之间，大势激荡，仿佛每一步都能够凝缩空间一般，数万米的距离在几步之间跨越而至。

    莅临此间，宛若一尊绝世剑神，锋芒毕露，震慑每个武者的心魄。

    “都可以滚了！”

    来人眸光扫过，便有一抹无情的剑意爆发，如同剑意的洪流，让十方大地变成了一片剑之场域。

    所有人都被镇压在这片场域内部，呼吸都有些不顺畅。

    此人到来之时，八方三十里天地内的元气甚至都在滚滚激荡，不断加持过来，冲着他的身躯内部挤压而去，似乎随时随地都可以补充自身的消耗，补充失去的力量。

    “西门少皇！”

    “时空剑体！”

    诸多强者暗暗露出了忌惮之色。

    人群自然从两侧踏散开，露出了一条直通前方水池的路。

    一名二十左右的年轻男子踏步而行，如背负着无穷无尽的剑气，所行之处，天地万物都要化作战剑伴随此人身侧。

    西门少皇出现了！

    西门一族，剑道第一族的当世传人，得到了昔日西门剑神的传承，拥有仅次于叶星河那不灭剑体的恐怖体质。

    “见过西门少主！”

    无数武者甚至躬起了身子，态度谦卑，似乎想尽可能让此人产生好感，乃至于在接下来内赏赐一些好处。

    “嗯！”

    西门少皇目光淡淡扫过，而后冲着前方水池扫了一眼，眉头略微一皱。

    看到有人居然在池中前行，显然是引起了这位剑道天才的不满。

    “梦儿呢？”

    西门少皇眼中似乎略微出现一抹柔和，眼眸扫过人群两侧。

    四面八方，不少武者全部陷入沉寂之中。

    一些人人目光闪烁，根本不敢和西门少皇对视。

    甚至一些人隐隐发颤，不自然间退避了几步，生怕一怒之下的西门少皇，会血溅八方。

    “梦姑娘她……。”

    有一名老人在开口：“她不在了。”

    “嗯？”

    西门少皇感觉到不对劲，眉头略微皱起：“是谁，居然敢将她逼退？”

    “她……！”

    “她被杀掉了。”

    那老人迟疑了一瞬，而后忌惮开口。

    两道可怕的剑气，直接从西门少皇的双目中激射而出，如要将这天地间的一切全部斩杀成虚无。

    恐怖而凌厉的剑气风暴，以西门少皇为中心而扩散开来。

    整片天地真空，都在扭曲。

    时空剑体，所至之处，可影响天地时空，神秘不可测。

    两侧人群如潮水般退避，很多人骇然发现，自己真的有一种呼吸艰难的迹象。

    每个人都在发悚，只感觉头顶上方随时存在着一柄绝世杀剑，随时要降临下来，将自己的一切生机全部斩成虚无。

    “这便是时空剑体吗？”

    很多人脸色难看，恐惧的同时，眼中又浮现出羡慕之色。

    这尊剑道第一族走出的少主，简直不可想象，但凭这种剑体天生携带的大势，便足以镇压四方，至少在这天禁之地内……无敌。

    “谁？”

    西门少皇喉咙深处迸发出一道字音。

    眼中的杀意，仿佛已经要转变成实质化。

    “叶寒！”

    老人吐出两个字。

    无数目光不约而同冲着同一个方向凝聚而去。

    西门少皇目中剑气喷发，顷刻间看向了人群的尽头，锁定在叶寒的本体之上。

    “滚过来，自斩此地！”

    西门少皇音波激荡，刹那开口。

    惊世剑意霸占天地，以他为中心，剑意和杀意的场域不断蔓延，让汇聚在两侧的无数武者已经纷纷退避，根本不敢接近方圆千米之内。

    纵然一些压制境界而来的老不死级的强者，都不得不被此人所爆发的锋芒所逼退。

    只有亲眼见证西门少皇这种人的姿态，亲自感受对方的体质压迫力，才能真正明白这种人的可怕。

    很多人，是靠着自身背后的势力而名扬天下，有些人，诸如那火钟，乃是靠着自身独特而强大的离阳魔瞳而声震四方。

    那些人，出自大势力，都算是顶级天才。

    但若是和西门少皇这种真正的天才、妖孽相比，还是差了太多。

    哪怕此人没有背后的西门一族，依旧是震慑同辈，震慑世人的天骄人杰，有步步登天而上，触及武神领域的机会。

    池子之中，叶寒面容不变，双目锁定在那葬龙果之上，一步一步迈出。

    对于西门少皇的到来，他似乎并未理会，根本未曾放在心上。

    距离葬龙果实，叶寒只剩最后的四十步。

    一旦接近，他便可直接将葬龙果实收入囊中，完成此行最大的目标。

    “叶家弃子！”

    “轮回书院弟子！”

    “九域王榜第一，而后加入斗战堂！”

    西门少皇面表无情，无尽的杀意，似乎在此刻被收敛了起来，或是转化成了极致的剑气。

    他一字一顿开口，同时冲着水池边缘走去。

    “获得九枚王侯种子，诞生十大魂海异象，而后被废掉的存在，能保留现在王侯的力量也算不错。”

    西门少皇接近前方之时，刹那驻足：“若你未废，倒是有一些资格作为我的对手，然而如今，只凭你背后的斗战堂，庇佑不了你。”

    池中，叶寒依旧没有任何的动作，自顾走向前方。

    “便是你那八师兄轩辕道，七师兄陆怀空，一年前联手而战，也依旧败于我手！”

    “今日我只给你一个机会，自裁。”

    西门少皇再度开口，眼中隐隐透出高傲，甚至还有一抹玩味之色。

    叶寒不理会自己？

    故作骄傲？

    笑话罢了。

    当初骄傲如斗战堂的七弟子、八弟子，还不是被自己一剑镇压？

    区区一个刚加入斗战堂的九弟子，算得了什么？

    后方无数武者暗自轰动，西门少皇居然击败过斗战堂的那两位？

    斗战堂，人人如龙，为世人所忌惮。

    虽然看似只是九极道宫内部的一个势力，但据说斗战堂修炼的九转霸体诀极其非凡，甚至能促进血脉和体质的蜕变，所以吸引无数武者妄图加入。

    除叶寒之外，其他那八个弟子未必都是最顶级的天才，但他们绝对是同辈、同龄人之中站在最巅峰的那一批强者之一。

    西门少皇居然将那斗战堂七弟子、八弟子的联手都一剑镇压？

    这般辉煌的战绩，强大如西门少皇这般人物居然都不屑提及，从未传出过关于那一战的一切，今日乃是为了震慑叶寒而淡然说出？

    【作者有话说】

    第六更

