    按照之前那一击的效果来看，只要自己能切切实实地命中个十几拳，骨女诡就得老老实实趴下！

    但问题是，要他打中这十几拳，自己的脑袋怕是会先没了！

    要不是逃不掉，叶明是真的不想和这玩意纠缠下去了。

    “不得不承认，现在是你比较强……”

    “之前说你就是歌姬，对不起，我道歉！！”

    大吼中，叶明是施展青柳剑法！

    剑招加持之下，剑速竟快了几分，在骨女靠近的刹那，剑尖已经要点在骨女胸前。

    然而骨女只是一击横扫！骨剑就顺势将叶明的配剑从中斩断！

    当！！

    配剑一断，剑招一乱，叶明身体失衡，竟是撞在骨剑剑锋之上。

    呲啦！！

    身体撞在剑锋上，鲜血从胸口迸出！

    剧烈的痛感从胸口蔓延到全身，只见骨女冷冷一笑，用力一划！

    巨力从胸口爆发，几乎要将身体斩为两断！

    狂暴的力量，将叶明斩飞出去，重重落好几米外的地面上。

    随着叶明落地，雨水积水爆溅而开，而后很快就被叶明胸口流出的鲜血染红。

    众人定眼看去，叶明胸口白骨可见，有一道深可见骨的巨大伤口！

    伤口之深，连里面心脏的跳动都清晰可见！

    嘴巴，鼻子，全在往外溢血，人似乎还清醒，但也已经离死不远。

    静。

    静的可怕！

    只有哗啦啦的雨水声，清晰可见。

    众人呆呆地看着濒死的捕快，待回过神来，全都不由倒吸一口冷气！

    此刻再看向那骨女，只觉一股寒气从脚底直冲天灵盖，让人心惊胆战！

    “那，那特么到底是什么级别的boss！简直强的离谱了吧！”

    “沃日啊！这真的是给玩家准备的攻城BOSS吗？一剑都快把人拦腰断成两截了，这是人能打的？？”

    “溜了溜了，兄弟们，我觉得这BOSS还是让给你们好了，再见！”

    “啊，那个，我想起家里有点事，先回去下线了！”

    “不好，我老婆生了！有空再联系！”

    本来就在观望中的玩家们，看到boss换阶段后，凶残到这个地步，哪里还有半点想法。

    那么猛的捕快都被当场干碎了，他们这些玩家能做什么？

    “小青……”

    “明副捕头……”

    易山丘和欢呼哥等人也没想到，异变来的如此之快。

    上一秒他们还在为叶明打碎骨球欢呼，下一秒，他们就看到骨女形态乱杀。

    诡异，就是这般变化无常，手段频出，所以衙门面对诡异时，才会死伤如此惨重，所以才会默认需要青鸟司暗部的人出手来处理诡异。

    只因为有时候在实力允许单杀诡异的情况下，也会经常因为诡异的奇特异象而翻车。

    【完了完了，主播这次是真的歇逼了。】

    【这诡异好凶残啊，这谁打得过啊！游戏公司设置的难度曲线有问题吧！】

    【溜了溜了，等明天再来看主播了。】

    【明天？主播这实力想复活，怕是要三五天喽。】

    【撤退撤退！隔壁[红温乌龟]好像又开播了，他还在嘴硬！明明开服第一天没有抢到游戏头盔，是第二批游戏头盔才上的游戏的，就嗯嘴硬！】

    【还有这事，去看乐子去！】

    直播间的人气瞬间少了一大片，大部分人都是乐子人，看主播凉透了，自然就不关注了。

    就连录播的苟思义都神色一黯。

    “竟是这个结局……”

    录播虽然还在开着，但注意力已经全部转移到[伯落夜]的主播间去了。

    “没想到，最后的头条内容，会落在这个小主播身上，别再死人，看不到事情最后发展，我发的帖子就不值钱了。”

    ……

    游戏中。

    骨女甩掉骨剑上残留的血迹。

    将目光看向了易山丘等人。

    除了叶明之外，在场所有人，似乎都没把她放在眼里！

    而叶明一死，也就意味着她将掌控全局。

    那种在尸体上长出骨手的现象，并没在叶明身上出现。

    似乎骨女变成现在这个形态后，就丧失了这部分能力。

    但为之换来的，是现在这种压倒性的属性涨幅！

    易山丘悲从心来，只觉无比的绝望。

    在骨女面前，他们连逃的资本都没有！现在能做的只有乖乖等死而已！

    旁边几人也差不多的心情，异常的沉重，仿佛在等待死刑降临的囚犯。

    即使是欢呼哥，心情也不太好。

    这一死，就意味着他至少半天到一天时间不能上游戏了。

    要知道，好游戏初期的每一分每一秒都是十分珍贵的。

    他比别人多一个好赐福，只要锻炼跟得上，每天勤练武，那么他就永远压别人一头，永远比别人多1点劲力属性！

    而如果在游戏里死了，一时半会上不去游戏，这时间差拉大后，就会被别人追上！

    他那仅有的微弱赐福优势，将会被彻底拉平，乃至被超越，泯然众人。

    玩游戏，就要做人上人才有意思，不然欢呼哥也不会费那么大劲去抢第一批游戏头盔。

    叶明那种是论外的，不知道这家伙怎么练的，差距太大，已经让人没有感觉了。

    但是和大众玩家一比，欢呼哥那属性优越感，简直完爆九成九的游戏玩家，这种超然的感觉，正是他游戏的快乐来源之一。

    但眼下，这一死，似乎是避免不了了！

    欢呼哥握紧拳头，第一次感觉到，官府的支援来得这么晚，到底有多么让人恼火。

    估计等衙门支援到的时候，他们这边人都死光了！

    再看骨女拟人般的倨傲姿态，轻藐眼神，更是让人恼火。

    但偏偏，现场还真已经没人能制裁这头诡异！

    看着骨女迈着优雅的步伐，在暴雨中一步步朝他们走来，众人握紧手中武器，准备拼死一搏！

    ‘哪怕死，也要拼死一搏！’‘青鸟司的捕快是不会退缩的！’他们很想发出这样临死前的怒吼，来坚定自己的立场。

    但发颤的双手，颤栗的双脚，以及抖动的牙关，无不在说明着他们的惧意。

    声音……发不出来！

    太可怕了！

    骨女太可怕了！

    诡异太可怕了！

    死亡太可怕了！

    不想死！不想死！不想死！！

    易山丘感觉有一股气憋在胸口，想要吼出来，想要宣泄出来！

    但是他又仿佛能看到，自己只要开了口，下一瞬就会被骨女近身一剑拦腰斩为两半！

    所以，他说不出口。

    所以，他在退缩，在等死！

    怎么会落得这样的下场，我加入青鸟司可不是为了这种死法来的……

    眼泪从眼眶溢出，易山丘感觉眼前视线都仿佛模糊了。

    而就在这时，他忽然发现。

    骨女，好像停下脚步。

    不！不是错觉！

    抹掉眼泪，易山丘仔细看去。

    只见骨女忽的一个转身，神色严肃，眉头紧皱地看向后方，持剑警戒！

    那骨女看向的方向，赫然就是明副捕头尸体的所在地！

    易山丘这时才猛地注意到，明副捕头的尸体，正在冒着浓郁的，大量的……白雾！！

    “不好意思，好像……我也是，[眷顾者]呢。”

    不咸不淡的声音响起，却清晰传入所有人的耳中！

    刹那间，所有人的视线，顿时齐刷刷地集中到叶明身上！

    就连那些逃跑到一半的玩家，都忽然猛地回头看去！

    这一刻，所有人的焦点，都在一人身上！

    所有人的目光，都在那个被白雾笼罩，缓缓站起的少年身上！

