    随着叶子青等人就鼓励手下玩家前往缅甸掸邦高原的事情达成一致，整个华夏顿时掀起了一股旅游风。

    叶子青等人虽然没有明确下达让各自公会玩家前往掸邦高原的命令，但他们的无声默许就是对手下玩家们最大的鼓励。

    当各大公会的玩家打探到来自上层的风向之后，他们顿时明白了上面那些头头们的意思。

    各大公会由一开始的反对突然之间变得沉默起来，这就是对那些想要去掸邦高原的玩家最大的鼓励。

    没有了来自于公会内部的阻力之后，各大公会的玩家们立刻开始拉邦结队准备去掸邦高原那里分一杯羹。

    一万三千把武器虽然很多，但一旦过去旅游的玩家超过百万规模之后，这点武器根本就不够分。

    很多华夏玩家心里面都十分清楚自己过去后大概也就是一个基数，很难从上百万玩家之中脱颖而出。

    不过呢，无论是寒冰武器、列或武器还是波刃长剑他们又都想要。

    所以玩家们研究来研究去，最终还是决定要采取群体狩猎的模式，尽量将战功都集中在一名玩家的身上，也就是他们队伍的队长。

    为了防止出现队长独吞战利品跑路的情况，玩家们在选择队长时格外的慎重，有一点劣迹的都被他们给刨除在外了。

    选好队长之后，玩家们便立刻商量起战利品的分配方案来。

    有的玩家队伍决定要采取队内竞标的分配方案，谁出的价格高，谁就可以拿走获得的战利品。

    有的玩家队伍则是决定要将所有的战利品全部变现，然后按照人头平分。

    还有的玩家队伍干脆摇身一变成为了雇佣兵，他们直接联系上了一批有钱的老板，将老板拉进队伍去刷战功。

    只要老板能够兑换到一把想要的武器，那么他们就会从老板那里得到一大笔佣金。

    ......

    对于这些掸邦高原之行，很多华夏玩家都将其当成了一次打金之旅，他们不仅要赚回自己此行的差旅费，还要狠狠地在缅甸那边发一笔横财。

    华夏这边的动静闹得这么大，整个论坛上到处都是寻找组队和老板的帖子，所以缅甸方面想要不知道都不可能。

    当卧底华夏论坛的缅甸玩家将华夏这边的消息告诉萨迪和德萨等人之后，他们立刻怒气冲冲的联系上了刚刚作出决定的叶子青等人。

    ......

    在一个加密的视频会议室内，叶子青、东方明、朱奇、奈伦、德萨、萨迪六人相对而坐。

    叶子青三人刚刚进入视频会议室，萨迪便忍不住质问道：“叶会长，你们这是什么意思？落井下石吗？

    在之前，我们为了给你们面子，帮助你们减轻压力，可是撤走了前线大量的军队。

    朱奇会长，你们万兽盟被神鹰帝国打得溃不成军时，我们没有对你们落井下石吧？

    在打洛城成为一座孤城时，我们也没有对打洛城采取任何的军事行动。

    我们为什么这么做？

    还不是因为打洛城里面的守军是你们万兽盟的人马吗？

    怎么？

    现在我们有难了，你们位于瑞丽和沧源一线的军队就想要趁火打劫入侵掸邦高原吗？

    你们真当我们已经被神鹰军给打得抬不起头了吗？

    告诉你们，我们虽然被神鹰军打了一个措手不及，损失了一些军队和粮草物资，但我们的底蕴还在。

    神鹰军现在就好比是强弩之末一样，他们也就只敢在交通不便利的掸邦高原上耍耍威风。

    真要是让他们主动走下掸邦高原，你看他们有没有那个胆量。

    现在我们这边正在调兵遣将。

    等我们的大军集结完毕之后，神鹰军只有夹着尾巴走人这一条路可以选择。

    如果他们要是敢不走的话，那他们在掸邦高原上的那只银飞马骑士团以及炽天使军团就得全部留在那里了。

    击退神鹰军对于我们来说并不是什么困难的事情，只要大军集结完毕就随时都可以做到。

    而且只依靠那两支金贵的飞行军团，神鹰军也无法给我们带来太大的破坏，因为那两支军队都是死不起的那一类。

    现在真正让我们担心的是那些即将被宁远蛊惑到掸邦高原上的华夏玩家们。

    虽然他们实力远远不如神鹰军的那两支飞行军团，但他们却有一个最大的有点，那就是不怕死。

    如果要是让太多的玩家进入掸邦高原，那我们就将会因为他们而被迫派出大量的军队去进行布防。

    我听说你们华夏玩家已经制定好各种刷战功的方案，很多人都将这次掸邦高原之行当成了一次下打金副本。

    如果要是让这些疯子走下了高原，那我们平原地区的农业生产必将会遭到毁灭性的破坏。

    三位会长，我方现在根本就没有太多的经历去对付你们华夏那些前来凑热闹的散人玩家们。

    如果你们各大公会下属的玩家要是也参与进来，那局势对于我们来说将非常的不利。

    所以我方希望三位会长能够以身作则、尽量阻止手下的玩家前来掸邦高原。

    毕竟我们要是倒霉了，你们那边也会非常的不好过。

    如果有可能，我希望三位会长能够揭穿宁远的阴谋，劝说那些被宁远蛊惑的华夏玩家千万不要被宁远给利用了。”

    看到长篇大论的萨迪终于说完了，叶子青轻轻摇了摇头，道：

    “郭萨迪，你说的这些我们不是没有想过。

    甚至我们在得知宁远的阴谋之后就立刻采取了应对行动，阻止那些被宁远蛊惑的玩家前往掸邦高原。

    可惜的是，我们根本就劝不动那些已经被诱惑迷失心智的玩家们。

    我们不仅劝不动他们，而且还和他们发生了言语上的冲突。

    最后，有很多的玩家都直接退出了公会。

    三位，我们华夏的玩家又不傻，我们能够看出这是宁远的阴谋，他们又何尝看不出来呢？

    他们明知宁远是想要利用他们来对付你们，但他们还是义无反顾的选择了愿意被宁远利用。

    我们这些会长连自己公会的玩家都劝不动，又怎么可能劝得动那些来去自如的散人玩家呢？”

    “那你们也不能鼓励各自公会的玩家前往我们这里来吧！”

    见叶子青一个劲的在那里为自己辩解，德萨顿时忍不住了，他直接出言进行质问。

    看了一眼脸上带有明显不满的德萨，叶子青笑着说道：

    “鼓励倒不至于，但我们确实是默许了。”

    见德萨想要张口说些什么，叶子青立刻示意对方稍安勿躁，然后继续说道：

    “本来你们不找我们，我们也是要去找你们的，因为我的这个计划是需要你们来进行配合的。

    你们看这张地图上我标示的线路，这是神鹰军从越南前往打洛城的唯一一条行军路线。

    据我所知，这条线路才刚刚打通不久，而神鹰军又在不久之前在西双版纳那里放了多场大火。

    他们利用大火烧毁了西双版纳地区大部分的粮仓，逼迫着那里的万兽盟军队向其它地方逃离。

    神鹰军在元江以西便只有普洱和西双版纳这两块区域。

    在烧毁了西双版纳地区多年的储备粮食之后，他们唯一可以依仗的便是普洱那边了。

    这也是为什么神鹰军不敢轻易向元江以西调派更多军队的主要原因，因为他们在那边缺粮。

    如果要不是神鹰军从你们手上抢到了一大批的粮食，恐怕他们现在只会继续龟缩在打洛城里面。

    正是因为从你们手里面抢到了大量的粮食，所以神鹰军才有底气对掸邦高原发动全面的进攻。

    也正是因为这批粮食，所以他们才敢拍着胸脯向华夏玩家们提供免费的食物。”

    “叶会长，听你的意思，这一切全都是我们咎由自取了？”

    被叶子青无情的揭开了伤疤之后，萨迪终于也绷不住脸了。

    “你们两个给我闭上嘴巴，安静的听叶会长把话说完。”

    见德萨和萨迪多次打断叶子青的发言，一旁的奈伦立刻狠狠地瞪了他们两人一眼，并发出了严厉的警告。

    看到奈伦有些生气了，德萨和萨迪立刻像做错事的小学生一样，立刻闭上了嘴巴。

    训斥完两个不懂礼貌的家伙之后，奈伦朝着叶子青微微一笑：

    “叶会长，您请继续。”

    朝奈伦友好的点了点头，叶子青继续说道：

    “三位，我虽然不知道神鹰军从你们手中缴获到了多少粮食，但你们心中肯定是有数的。

    掸邦高原上到处都是山，交通运输十分的不便，所以你们晕倒那里的粮食也应该是有限的。

    如果那些粮食要是供应神鹰军和几十万华夏玩家，我估计他们大概能够坚持四五个月。

    如果要是再多五十万人过去，那么这个时间就会立刻减半。

    如果要是再多一二百万人过去，那么会出现什么样的情况呢？”

    说道这里，叶子青果断的停了下来，然后笑眯眯的看着三人。

    叶子青已经讲述的再明白不过了，如果此时奈伦三人还听不出来，那他们就根本不配爬到现在的位置。

    三人互相对视了一眼之后，最了解后勤的德萨开口说道：

    “我们被神鹰军抢去的粮食大概够五十万大军食用一年左右。

    如果叶会长您想要使用人海战术来尽快消耗光神鹰军的粮食，那最少也得有三百万华夏玩家过来。

    如果这三百万玩家要是一直待在掸邦高原上还行。

    我现在就怕他们从神鹰军那里领到干粮之后就会立刻走下高原。

    当他们进入到我们缅甸富饶的平原地区时，那里的食物完全可以让他们摆脱对神鹰军的依赖。

    他们只需要以战养战，就完全可以做到自给自足。

    这样一来，您想要使用人海战术迅速消耗光神鹰军粮食的策略恐怕就要失败了。”

    看着德萨，叶子青笑着说道：

    “正因为如此，所以我才需要你们的帮助啊！

    我们这边的人海战术只是一个诱因，它并不完整。

    想要这个计划取得成功，还需要你们那边给予配合，否则就像你说的那样，这个计划是很难成功的。”

    “叶会长，您需要我们做什么尽管开口，只要是我们能够做到的，那就绝不推脱。”

    奈伦再次开口，直接给叶子青吃了一颗定心丸。

    朝奈伦感激的点了点头后，叶子青说道：

    “为了能够将所有前往掸邦高原的玩家全都困在高原上面，我希望贵方能够先不要急于收复失地。

    你们可以先采取守势，守好那些通往掸邦高原的交通要道，阻止玩家们下高原。

    只要你们能够成功将玩家们全都困在掸邦高原上，那接下来无所事事的玩家们便只能在掸邦高原上兴风作浪了。

    而到了这个时候，那些玩家们就会发现掸邦高原上已经什么都没有了。

    因为在他们赶到掸邦高原那里之前，万兽盟位于瑞丽和沧源一线的军队早已经提前进入掸邦高原，并将所有能够带走的东西全部带走了。

    等到玩家们发现他们既下不了高原，又无法从高原上获取到一些有价值的东西时，他们就会将心中的怒火洒向将他们给骗过来的神鹰帝国国际旅行社。

    到时候，宁远想要安抚住那些玩家，他就必须要想办法帮助玩家们打通一条走下高原的通道。

    这时候，对你们的考验就开始了。

    只要你们能够顶住神鹰军的进攻，那么用不了几天，那些愤怒的华夏玩家就会搅得宁远不得安宁，甚至很可能还会与宁远手下的神鹰军发生冲突。

    面对着华夏玩家们的怒火，宁远大概率是不会与玩家们妥协的。

    如此一来，他们之间的矛盾就会越来越激化。

    当玩家们发觉自己被欺骗之后，他们很可能就会直接对掸邦高原上的神鹰军发起进攻。

    就算是玩家们不敌神鹰军，最终被神鹰军给击败了也没有任何的关系。

    因为通过这次的事情，他们与宁远之间将会彻底的决裂。

    当他们对宁远恨之入骨时，他们想要对付神鹰军就只能加入我们华夏公会联盟。

    如此一来，我们这边的实力将会得到巨大的提升，而你们那边也将可以轻松的收复失地。

    你们说这是不是一举两得啊？”

    “叶会长，要是他们之间打不起来怎么办？”

    萨迪问出了一个非常耿直的问题。

    看着脑袋有些发木的萨迪，叶子青哈哈大笑道：

    “有我们各大公会的玩家队伍在那里，你们还担心打不起来吗？

    我敢像你们打包票，只要你们能够将玩家们困在掸邦高原上面，那他们之间就一定能够打起来。”

    微笑着看了一眼萨迪，奈伦拍板道：

    “行，叶会长，那就按照您说的办吧！

    我们会全力配合您的。

    时候也不早了，我们这就回去进行准备，希望我们都能够实现各自的战略目标。

    告辞！”

    “告辞！”

    ......

