    第35章 大仇得报

    “哦？千钧斗罗，我当然知道，你说这个是什么意思？”尘阳一怔，随后脸上浮现出几分嘲讽之色。

    而那个被称为‘老大’的高个子黑衣魂师，则是没有注意到他的情绪变化，洋洋得意地道：“既然阁下知道千钧斗罗的威名，那不如卖我们个面子，放我们离去吧！”

    “你们和千钧是什么关系？”尘阳眨了眨眼睛，问道。

    “哈哈，在下不才，我们这些人都是千钧斗罗大人的手下精英，为其征战多年。”高个子黑衣魂师不无骄傲地说道。

    他本以为，只要自己搬出千钧斗罗的名号，尘阳就会慑于封号斗罗的威严，放过他们。

    可是这些人自然不会知道，尘阳前不久，刚让千钧斗罗吃了亏，灰溜溜地逃走，心中恨他还来不及。

    如今，竟然碰上了自称是千钧斗罗手下的家伙，就更不会放过他们了。

    “这简直再巧合不过，我和千钧斗罗，可是有过一面之缘，他老人家，帮了我不少，这个人情，无论如何也要还。”

    闻言，武魂殿众人松了口气，看来搬出封号斗罗的威名，的确有用，这小子，果然怕了。

    “既然如此，阁下，我们就此告别，等返回武魂殿后，我们自会将今天的偶遇，上报千钧斗罗大人。”高个子黑衣魂师，皮笑肉不笑地道。

    “等等，先别走！”尘阳挽留道。

    “阁下，还有什么事情？”高个子魂师眼中闪过一丝恼怒，疑惑道。

    “久闻武魂殿的威名，而且最近我刚好新收了一个徒弟，想要检验下徒弟的实力。”

    “各位，我让自己的徒弟，来和你们交流一下，如何？还请大家不要拒绝！”

    尘阳说完，没给他们拒绝的机会，直接拍了拍手。

    “雁儿，快点把手里的事情解决掉，来和你的前辈们切磋一下，切记，这些前辈实力高深，你可不能留手，免得遭他们笑话！”

    轰！

    话音刚落，只见独孤雁微微点头，一剑将黑塔，斩成了两截，漫天血雨，纷纷而落。

    “阁下，你这到底是什么意思？难道你就不害怕千钧斗罗大人的怒火？”这些武魂殿魂师连忙手持武器，严阵以待，大怒道。

    “废话少说，你们只需要知道，我见一个武魂殿的杂碎，就杀一个！”尘阳冷冽一笑，身形退向了后方。

    独孤雁玉手紧握寒蛇剑，剑身上沾满了鲜红的血液，加之独孤雁体内不断散发出的凌冽杀意，宛如女杀神一般，朝武魂殿魂师飞了过来。

    “大家别害怕，这女人孤身一个，我们足有五个人，一起出手，迅速解决掉她，然后用最快的速度，分头逃跑。”

    高个子魂师强装镇定，大吼道。

    砰！

    一名黑衣魂师，手持两米长的银枪，猛地挑起地面上一块几百斤重的石块，砸向独孤雁。

    “小伎俩！”独孤雁一剑刺出，漫天的剑芒，犹如盛开的花朵，美丽之下，满是杀气。

    石头表面出现成百上千道的剑痕，终于是支撑不住，碎裂成了大量的散碎石块，地面上的黑煞寨强盗，躲闪不及，又被砸死了几个。

    “死吧！”独孤雁趁机贴近此人身前，干劲利落，一剑刺死。

    第一个！

    “第三魂技：金光罩！”旁边的黑衣魂师，大喝一声，体外出现一层金光护盾。

    独孤雁冷笑连连：“第四魂技：赤光弧斩！”

    一道圆弧形的赤色剑芒，凝聚而成，在空气中发出阵阵尖啸声，横扫而过。

    噗！

    金光罩与赤光弧斩接触不过三秒钟，便是破裂，躲在里面的黑衣魂师，口吐鲜血，面色苍白，晕死过去。

    “老二，我们联手，杀了这个小妮子！”两名黑衣魂师，面色涨红，一人手持环首大刀，另一人拿着双剑，冲杀过来。

    “不自量力，亏你们还是所谓的武魂殿精英，这么稀烂的实力，也敢卖弄！”独孤雁收起寒蛇剑，顿足不前，一双明眸，灵光流转，似笑非笑地望着冲过来的两名黑衣魂师。

    “好机会！”那二人大喜，以为独孤雁托大，各自使出最拿手的魂技，横劈过来。

    岂料，独孤雁眼中陡然间冒出森森绿光，两道犹如实质的毒液光柱，精准地击中了二人的身体。

    二人惨呼声中，这才发现，自己的胸口被贯穿一个大口子，碧磷毒液，疯狂地腐蚀他们着残余的生命力。

    砰砰！

    两具尸体，相继倒地，只剩下高个子魂师一人。

    “你们死定了，千钧斗罗大人，绝对会不惜一切代价，追杀你们这两个残忍的家伙！”高个子魂师，身子哆哆嗦嗦，抬手扔出一枚毒烟雾弹，遮掩自己的身形。

    而后，此人迅速逃窜，欲要闪入深山老林，躲避独孤雁的追杀。

    “雁儿，你留在这里，杀掉那些黑煞寨的余孽，我去追那个人。”尘阳驾驭冰翼狮，化为一道白色流光，急速离去。

    独孤雁则是掉转身形，老鹰捉小鸡帮，一一猎杀剩余的黑煞寨余孽。

    这些强盗，身为二当家黑塔的精英，虽然战斗经验丰富，意志较为坚韧，但在独孤雁压倒性的实力优势面前，宛若螳臂当车。

    “快跑啊，女魔头来了，会放毒的魔头杀进来了，我们都要死在这了。”

    “二当家被杀了，我们没必要继续卖命了。”

    负责守卫山洞的黑煞寨强盗，眼见自己的同伴，像个小鸡仔一样被斩杀，心理防线彻底崩溃了，纷纷玩命般地逃出山洞。

    对此，独孤雁没有阻拦，而是冷冷地望着消失在视线中的黑煞寨强盗，这些蝼蚁般的家伙，不需要劳烦她出手。

    守卫在山口的张元，自然会将这些余孽，全部斩杀！

    空旷的林地上，横七竖八地散落着黑煞寨强盗们血淋淋的尸首，个个死状惨烈。

    独孤雁望着眼前的一幕，露出了大仇得报的轻松神情，这些畜生，四处烧杀劫掠百姓，得到这样的下场，也是罪有应得。

    片刻之后，尘阳驾驭冰翼狮，出现在了天空中，手中提着高个子魂师的苍白头颅。

    “雁儿，我对此人使用了搜魂术，得到些有用的信息。”

    “你遭遇埋伏的那天，黑煞寨的大当家，还有这几个武魂殿杂碎都在。”

    尘阳将头颅随手扔在地上的火堆中，沉声道。

    (本章完)

