    叶青青现在是一刻也离不开宋云，走到哪里都要粘着对方。

    宋云知道最近发生的事让自己老婆心中肯定十分担忧，为了缓解叶青青紧绷着的情绪，宋云特地找了一家现如今魔都风头最盛的餐厅，打算带老婆出去开开荤。

    当他把这个消息告诉叶青青时，老婆搂着宋云蹦着欢呼了好久。

    “莺莺什么都好，就是这个不让吃那个不让吃，能吃的只有营养餐，我的嘴巴都快分不清咸淡了！”

    叶青青偷偷摸摸背着众人附在宋云耳边讲杨莺莺的坏话。

    宋云听完笑眯眯的亲了亲老婆的脸颊，杨队长做事就是太过于古板，坚决按照计划表上的执行，真不知道未来和黄保定俩人结婚了，行房会不会也...

    “夫人，马上就要到饭点了，您是要出去用餐吗？”

    说曹操到曹操就到！

    宋云搂着叶青青刚打算溜出去，杨莺莺神出鬼没的站在两人面前问道。

    “我有场饭局需要参加，青青作为首富夫人也要一同前往。”

    听到这话杨莺莺点了点头，宋云对自家老婆使了个眼色，仿佛在说看你老公多牛逼，说带你出去就出去。

    可下一秒，杨莺莺开始收拾东西说道：“不介意的话我也一同前去吧，毕竟宴席上有些东西夫人吃了对身体不好。”

    “...”

    宋云可不敢带着杨队长，毕竟他中午订的是极具特色的烤肉餐厅，这要是被杨队长发现，多半会发飙吧！

    叶青青眼底也有些焦急，小手掐住宋云腰间的软肉，让他赶紧想办法！

    妈的！

    顾不上那么多了！

    宋云朝着屋外的黄保定喊道：“黄哥！快把你家媳妇带走！我可不想去过二人世界时还跟着个电灯泡！”

    黄保定被这一声喊得傻眼了，周围战友都纷纷起哄，叫着杨莺莺嫂子。

    杨莺莺此时冷着的脸透着一丝嫣红，但却没有反驳宋云刚才的话。

    她从兜里掏出一张纸，上面写满了叶青青身为孕妇不能吃的东西。

    “既然宋总不想让我跟着，那就不要让夫人吃纸上写着的食物。”

    宋云接过后看了一眼，好家伙，不能吃的足足有二十多种，足以证明杨莺莺对待工作还是十分认真。

    再三谢过，宋云开车带着叶青青总算出了家门。

    他今天预定的烤肉餐厅，在网上风评很好，里面的服务人员都会穿着各式各样的古装穿梭在过道里，十分有趣。

    开了半个小时的车，到达餐厅外的停车场。

    此时临近中午饭点，停车场基本上已经没了空位。

    宋云转了一圈后发现，有一辆法拉利911为了方便直接斜着占据了两个车位！

    导致其余的车主只能在停车场外面眼巴巴的等候。

    宋云向来不惯着这种没素质的人，直接用自己的毒药堵死法拉利911。

    一旦这辆车的车主想要开走，要么等自己吃完饭出来挪车，要么就把自己的毒药撞开！

    其余停车区的车主看到这一幕，纷纷拍着方向盘大喊痛快。

    那辆法拉利911仗着自己是辆跑车就非要斜着停，现在好了，人贱自有天收！比你还贵的车拦住了你退出来的路，看你这个王八蛋怎么办！

    宋云搂着叶青青进入餐厅，里面的环境十分好，并没有因为是烤肉餐厅就乌烟瘴气，相反的是，这里空气中只是弥漫着肉的香味，其余味道都被每桌上方配套的抽油烟机吸走了。

    一位穿着古装儒服的小姑娘走上前来，对着宋云二人施了一个万福，柔声问道：“请问二位有预定吗？”

    宋云点点头，掏出手机给对方看预订成功的信息。

    小姑娘随意瞥了一眼，将手机还给宋云时手指不小心触碰到了对方，顿时脸色红了一片。

    “请....请二位跟我来...”

    小姑娘在餐厅里面每天接待来来往往数千人，可从未遇见过像宋云这么帅的男人。

    难道这个男人是老板请来的主播吗？

    还是说那个娱乐公司的明星？

    太帅了吧！而且单单站在那里就很显气质！

    也许是心中那股春心作祟，小姑娘特地给宋云和叶青青安排了一个好位置。

    宋云和叶青青坐下开始点餐，在等候时宋云发现在他们这桌的斜前方有一个女主播。

    对方一个人吃，却点了满满一桌子的肉。

    在她周围站有两个身穿西装的保镖，带着墨镜冷酷十足。

    这个女主播对着手机镜头不断地谢着直播间中的礼物，遇到大哥刷火箭时，还夹着嗓子胡乱叫唤，让人听了直起鸡皮疙瘩。

    也就是她身边的保镖此时发挥了作用，不然肯定会有很多食客找服务员投诉。

    “谢谢新城大哥送的火箭~新城大哥么么么，你什么时候回魔都呀~人家都想你了~”

    女主播嗓子夹得令人作呕，宋云实在不知道为什么现在直播风气都这么差了，难道真就用所谓的萝莉音讲上几句，就能月入百万？

    这踏马挣钱太容易了吧！

    “服务员，能让那位女士声音小点吗？影响到我的食欲了。”

    宋云将刚才的小姑娘叫来不满说道。

    小姑娘双手合十对宋云不停道歉，然后转身再找女主播时，却被对方翻了个白眼推搡了一把。

    她知道如果在镜头中做出一些不好的事，肯定会对餐厅有影响，只能忍气吞声说着好话。

    宋云眉头轻皱，站起身来朝着女主播走去。

    小姑娘一看心中小鹿乱跳，难道是这位帅哥看自己受委屈，所以前来解救自己了吗？

    哇！

    男友力爆棚啊！

    如果今天对方身边跟着的不是一个长得很漂亮的小姐姐，她肯定得私下里偷偷要个联系方式。

    “先生，对不起给您的用餐造成影响，我已经告知对方了，您可以回位置上稍作等候，餐品很快就会奉上。”

    小姑娘最后还是理智战胜了心中那点杂念，如果真的因为自己导致两桌的客人吵起来，自己多半会被开除。

    听到小姑娘话语中带着的丝丝哀求，宋云摇摇头叹了口气回去了。

