    此时没有人能比费教授受到的冲击更大，因为除了他，没有人知道，刚刚源石里的源能，是突然活跃起来。别的人只是震惊于林伊居然真的定源成功，只有费教授明白，这不仅仅是定源成功那么简单。

    照理，那种情况下，是不可能保证源石的双属性成分均等定下的。

    还是——

    巧合吗？

    会有这样的碰巧？

    费教授将那块源石拿过来，仔细观看。

    她用的确实是溪源章的源纹，并且接得天衣无缝。这个学生，她刻写的那些源纹的流程程度，绝不是一个新生能做得到的。费云翔是有丰富经验和强大实力的，灵章源师，他很清楚，这些看似简单的线条里，究竟蕴含着多少能量，需要多少年的功夫锤炼，才能掌控它们，并确保分毫不差。

    “你……学过源纹？”费云翔忍不住问，“从什么时候开始的？”

    林伊：“一个月前吧。”

    费教授打量着林伊，皱着眉，眼里露出不悦：“说实话，并不会让你的能力打折。但若是习惯了满口胡言，只会让你对自己没有准确的认知，从而浪费你的天赋！”

    这应该就是身为天才的烦恼吧，每次实话实话，都会被人认为是装逼。

    她的灵魂无人能懂，人生真是寂寞如雪啊。

    林伊默默为自己叹息了一秒钟，然后就晃了晃手里的源刻笔：“我拿到源刻笔还不到一个月，是在咱们学校租的，价格合适，外面可没有这种好事。费教授不知道这些东西，都很贵，不是一般人能消费得起的么？”

    要联系刻写源纹，除了要有源石外，还必须用源刻笔才行，用普通的笔和纸，是没有任何效果的。

    费教授没有再纠结这个问题，但显然他还是不信林伊的话，于是默了默，才道：“你刻写的那几道源纹，意蕴天成，不是新手能做得到的。”

    林伊点了点头，面上一副颇为认可的表情，张开口，语气里满含感叹和无奈：“估计我天生就是个艺术家吧。”

    费教授：“……”

    他们这几句对话，没能避开镜头，被全程直播了。

    主席台上的大佬们，集体沉默了。

    会场上的记者们，眼角和嘴角同时抽了抽：好好好，你脸大，你说的都对。

    于是，林伊从此多了一个艺术家的头衔。

    网上，有不明真相的群众无意中打开直播，看到吐槽区里满屏地刷林帅，就问：“林帅是谁？”

    立马，一堆热心的群众给他科普。

    【一个艺术家】

    【一个被源能耽误了的艺术家】

    【一个觉得不会定源的源生，就不是一个好的艺术家】

    【一个决定要成为源师的艺术家】

    ……

    另外三个院系的源师，这会儿也都完成了定源，当然，全部定源成功。

    艺术系和机械系之前担心误差会不会更大的事情，并没有发生，源石定源后的属性成分和数值，全都符合他们源纹锁台上的需要。

    生物系的学生代表，虽然没有找林伊帮忙，但他们这一轮也同样完成得很好。

    可是，此时此刻，他们每个人心里，都是同样的感觉：宝宝心里苦，但宝宝不说。

    TMD关注度太少了啊！

    他们也都是天之骄子啊，几乎从小到大都是主角啊，什么时候被这么冷落过啊！

    真不想跟那个妖孽同台啊，真是太TMD虐心了！

    第四轮的成绩结果出来，四个院系的排名再次被刷新。

    生物系没有意外，重新冲上第一。艺术系第二，机械系第三，不过第二和第三的只有十分的差距，咬得很紧，说不准下一轮位置又换了，当然，目前排名第一的生物系，也远远没到稳坐的地步。

    至于综合系，综合系的总分还是魔幻般的“未知”。

    如果一开始，有人对综合系的这个“未知”抱着看笑话的心态，那么经过这几轮的比赛后，即便那些人心里再怎么不愿承认，也无法真的做到不以为然了。

    甚至，比起四个院系的最终排名，以及他们系今年能获得多少校方分配的源石，大部分人更迫切想知道的是，综合系的这个“未知”，最后究竟会出来什么样的答案？

    所以，当校方通知中场休息两个小时，下午再开始第五轮和第六轮的比试，各位师生和院系代表，现在可以去用午餐时，很多学生还是忍不住抱怨起来。对此刻的他们而言，晚点吃午饭，或者今天干脆不吃这一餐，都无关紧要。更多人觉得，看完比赛，知道结果后，再好好吃一顿庆祝更好。

    但接着校方又通知，下午的比试，赛场定在学校的中心路区。观众席位还是中心大堂，到时大堂内会有全息影像跟踪拍摄，不过如果有学生想去中心湖周围，现场围观的话，也可以，但需要和校方报备，以便校方根据人数做出适当的安排。

    这下，学生们顾不上吃不吃饭了，大部分人都在犹豫纠结，到底是看全息版呢，还是去看现场版。全息版当然是各个角度都会照顾到，并且还会有各种细节特写，但是，气氛上和心理感觉上，肯定要比现场版缺了那么一点。可是现场版，基本就只能以自己的位置方向为主视角，并且无法看到细节，当然，中心湖那边，也会有一些全息的影像加持，但效果不能和中心大堂这边的高端科技比。

    很多学生讨论来讨论去，都恨不得自己能多个分身出来，欲望太多，这肉体凡胎已经装不下了。

    学生代表这边，倒是没有观众们的纠结，因为他们不需要选择，只需要听安排。

    午餐也是校方给他们安排的，而且还很贴心的将他们的用餐地点，设在中心湖区的一个小餐厅内，估计也是想让他们提前熟悉一下这个地方。推开窗户，就是碧波荡漾的湖水，迎面吹来的风里，都饱含水分子，令人神清气爽。

    餐厅设计得很有情调，只是这个时候没人有调情的心。

    午餐也很丰盛，但是林伊吃了一半，就放下餐具，站起身，走到窗边看着外面。

    阿元体贴地走过去：“小姐，您午饭吃的有点少。”

    林伊：“嗯，有点发愁，所以胃口不好。”

    阿元默默给她点了一份果汁，同时帮她回复一些朋友从网上发过来的各种问候。

    林伊瞥了他一眼：“你怎么不问我发愁什么。”

    阿元：“小姐，我知道。”

    林伊：“你知道什么？”

    阿元：“您在发愁自己的水性不好，下午的比试万一需要下水，您的主角光芒有可能会保不住。”

    林伊：“……”

    她的人生果然是寂寞的，最了解她的人，只有身边的人工智能。

    主人都发愁了，阿元认为自己有必要给予安慰，于是接着道：“小姐，其实很多故事里的主角，都是经历了各种虐以后，最后才大发神威。所以照您给自己做的人设，接下来如果真有挫折，那也是证明，您正走在通往成王成霸的路上。”

