
　　“对嫣儿吗？”顿了下，楚枫又问：“她怨你了？”

　　“没有.......”楚惜低声道：“但我还是觉得自己错了，我不该擅自........”

　　楚枫将女孩揽进怀里，轻声安慰：“先不要胡思乱想了，明天去见嫣儿吧，有什么事还是当面说开了好。”

　　“嗯。”楚惜窝在男人怀里，轻轻闭上眼睛。

　　第二天一早，楚惜便去了霍家。

　　“嫣儿........”

　　“小惜。”霍嫣像什么都没发生一样，微笑着跟楚惜打招呼，之后拉着她回到自己房间。

　　“对不起........”

　　一进门，楚惜便再次道歉。

　　霍嫣握住她的手：“小惜，你不用跟我道歉，我并没有怪你，其实......其实我挺开心的，幸好江辞哥不知道，我们还能像以前一样相处。

　　我.......我从来没有想过有一天会........会跟他，现在想想我都觉得像做梦一样，我竟然成了江辞哥的女人，我觉得这辈子都没有遗憾了。”

　　“嫣儿........”楚惜心疼的看着她。

　　“小惜，你知道吗？就连看他一眼我都觉得很开心，被他抱在怀里那一刻，我觉得我是世界上最幸福的人。所以你不用觉得愧疚，我也没有难过。”

　　楚惜忍不住哽咽：“你怎么这么傻........”

　　霍嫣自嘲的笑了下：“可能我们霍家的女人就是这样的基因吧，爱而不得，却又心甘情愿。”

　　“你真的不要告诉江辞吗？或许他........”

　　“不，不要！我也不需要他负责，我只想跟从前一样，作为他好兄弟的妹妹，远远的看着他，就够了。小惜，你千万千万不能说出去，如果江辞哥厌恶我了，我真的会受不了的。”

　　楚惜抿唇未语。

　　“小惜，你答应我的，不准反悔。”

　　楚惜点点头，轻声道：“嗯，好。”

　　江家。

　　江辞站在院子里，静静望着远处的天空。

　　池一走过来：“少爷，您找我。”

　　“你去查一下.........”说着，江辞忽然顿了下，没再继续说下去。

　　池一等了会，见他迟迟没说，便问：“少爷，查什么？”

　　江辞微微拧眉，沉声道：“算了，没什么，不用查了。”

　　那晚之后他并没有收到来自任何人的威胁，想来只是那晚那女人计谋，至于那女人是谁，他不想知道！

　　“去备车吧，去公司。”

　　“是，少爷。”池一立刻去备车。ŴŴŴ.23sk.com

　　江辞给霍飞打了电话过去：“霍飞，出发了吗？”

　　“马上走。”

　　“好，一会公司见。”

　　江辞和霍飞要联合拿下一个国际项目，如果能取得成功，那江家和霍家在帝都的财力将更上一层楼。

　　霍嫣站在窗边，看着霍飞匆忙的身影，轻声道：“听我爸爸说哥哥和江辞哥最近在忙一个国际大项目，如果成功了，霍家将迎来这些年最辉煌的时刻。”

　　这样的重要时刻幸亏没被她打乱，不然她都不知道该怎么面对所有人了。

　　楚惜望着她，既心疼，又无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2497章 既心疼又无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 