    “抓住他们，一个都别让他们逃走！”

    愤怒和狂暴的吼声再次传来，九品天宗的宗主满脸狂暴的朝着这边飞过去！

    九品天宗一名老祖也赶过来，眼睛血红的狂吼道！

    整个九品天宗商业星球，五分之一的地方被摧毁，整个星球狼藉一片！

    相较于上一次一个大厦被破坏，这一次无疑要惨烈很多！

    “撤！”

    龙宫一众成员看到对方不朽神王七阶强者归来，脸上露出嘲讽之色！

    敖妖的声音传入每一个人的耳中！

    “嗡！”

    下一刻，龙宫所有人员身影颤了颤，直接消失不见！

    全部离开，没有丝毫的损伤！

    “轰！”

    愤怒无比的九品天宗宗主一击重重的落在地面上，身躯有些颤抖！

    “龙宫！”

    看着周围的被摧毁的地方，九品天宗宗主忍不住的狂吼一声，眼中充满血红色！

    后方，九品天宗老祖身躯颤抖！

    这一次他们百万大军前往龙星，还没有进入到对方的龙星前就被打了回来！

    现在龙宫直接摧毁了他们商业星球五分之一的地方！

    如若不是有地基防御系统保护，恐怕整个星球都被打爆了！

    这一次，他们九品天宗损失大了！

    “这...”

    下方的星球上，一众人看到前来破坏的不朽神王离开，脸色难堪的看着狼藉的星球！

    “龙宫的人怎么突然来这里破坏？九品天宗他们不是已经杀过去了，对方怎么还能够派人过来？”

    几名不朽神王看着被摧毁的产业，脸色阴沉无比！

    “你们快看智脑，智脑上有人说九品天宗进攻龙星，结果直接被抵挡在外面，十五艘战舰全部被摧毁，九品天宗落荒而逃！”

    就在这时，不远处传来一声惊呼的声音！

    周围一些人微微一愣，立刻打开智脑！

    果然，现在的智脑上已经传疯了！

    九品天宗集合百分之八十的力量直接带领弟子要灭掉龙宫和虎乱妖国，气势汹汹，充满了霸气！

    然而现在虚空中有十五艘战舰的残骸！

    有不朽神王强者声称，九品天宗完全是落荒而逃，连龙星的防御都没有破开！

    此消息一出，令所有人震惊无比，刚开始还有很多人不相信，但当有人传送到龙宫内的时候，才发现一切都是事实！

    “谁能够想到会是这种情况，卧槽，这简直不可思议，整个九品天空没有突破龙星的防御！”

    “龙星的防御是要逆天了吗，这可是九品天宗啊，那一个个神王级别的战舰被轻易地摧毁，龙宫与虎乱妖国都根本没有动手！”

    “这下子九品天宗丢人丢大了，嚣张得直接杀过来，结果没过十分钟全部逃走了！”

    智脑上一片沸腾，谁能够想象到会是这种局面？

    强势无比的九品天宗落荒而逃？

    而然很快，九品天宗商业星球被攻击的消息传到了智脑上，一张张狼藉的图片！

    一个个被破坏后的视频在智脑上疯狂传播着！

    此消息一出，再次引起了整个星南星系的震动！

    “这...说好的去灭龙宫虎乱妖国，摧毁龙星，现在怎么搞得？自己家里被炸了？”

    “这差距也太大了吧，真是太讽刺了，九品天宗商业星球被龙宫五百名不朽神王破坏了五分之一！”

    “这么看来，九品天宗的商业星球完全无法与龙星媲美，这防御程度来说天差地别！”

    “龙星内拥有强大无比的阵法宗师坐镇，估计整个星南星系没有势力能够攻破龙星！”

    “龙星才是最为安全的商业星球啊！”

    两个消息一传出，无数人议论着！

    龙星的强大，令所有人震撼！

    后来，有人爆出龙星拥有着强大无比的阵法宗师坐镇，没有人能够攻破，没有人能够在龙星闹事！

    此消息一出，更是令龙星的地位提升了好几个档次！

    如此安全的星球，才是最好的商业星球！

    不怕对比，九品天宗的商业星球与龙星比，简直是天壤之别！

    智脑上，无数人讨论着！

    龙宫与虎乱妖国的实力！

    龙星的防御力！

    最后基本上可以总结，龙宫与虎乱妖国他们哪怕是没有四个顶尖势力强，但是也绝对不比他们弱！

    甚至，另外四大势力想要攻破龙星完全做不到！

    但龙宫与虎乱妖国，却能够大肆的在他们商业星球上破坏！

    龙星也被评为星南星系防御力最强，最为安全的城市！

    这令不少人涌入龙星内，也令不少商家进入龙星！

    “哇，不久前我将龙星的房屋退了，现在购买需要花费五倍的神石，卧槽，龙星他们是抢钱是吧？”

    “你这么愚蠢还怪别人，你以为龙星要被摧毁的时候要求退神石，现在龙星成为星南星系安全性最好的星球，龙宫虎乱妖国他们会不涨价？”

    “以龙星这里的房价，估计还要涨很多，日后可能会有不少人不少商人入住这里！”

    此时此刻的龙星内，当所有人得知龙宫轻易抵挡住九品天宗攻击的时候，很多人疯狂的朝着龙星涌去！

    尤其是那些购买了房子的人，立刻前来想要将房屋再次购买下来！

    可惜，这一次直接翻了五倍，爱买买不买就滚！

    今日的一战，完全的奠定了龙星的实力与地位！

    现在可以说，龙宫加上虎乱妖国，能够媲美另外四大势力！

    而龙星，则是可以超越另外四大商业星球！

    “呵呵！”

    王仙站在上空的星球上，满脸微笑的俯览着下方的龙星！

    “接下来不要大意，继续建立龙星的安全与防御，而且一定要报仇，奠定一下我们龙宫的基础！”

    他朝着天阵淡淡的说道！

    “是龙王，有我在，保证不会有事！”

    天阵自信的回应道！

    “好，接下来安稳发展一段时间！”

    王仙脸上露出微笑，这一次，他们完全在星南星系站立跟脚！

    根基一旦打造好，那么龙宫想要快速的提升，就容易了很多！

    不过，相较于龙星的一片繁荣，龙宫虎乱妖国的庆贺，位于九品天宗那里，所有人一个个脸色难堪无比！

    十几万年未战，这一战却成为了耻辱！

