    第574章 秋漱鹤子的请求，居然是这个

    “宁大师！”

    这时，王多鱼招呼一声，过来告知秋漱鹤子再次请几人吃饭。

    “她说是为之前的过错道歉，顺便想感谢你修复好了漆器柜子。”

    “好。”

    宁帆应下。

    自己这群人的身份来东洋国，对方不接待不合适，可是怎么接待也是个问题。

    只是民间的一群人，不能出动太官方的人, 可是也不能由着山田孝次郎和德川月这样的家伙乱来。

    秋漱鹤子反倒是最合适的。

    一来公主身份，明面上和私底下都说的过去。

    二来，这次修复的东西也和秋漱鹤子家里有关系。

    九条家族真是秋漱鹤子未婚夫的家庭，由她出面的确是最佳人选。

    “宁桑！昨天失礼了。”

    还是秋漱鹤子派车接送。

    不同的是，宁帆单独享乘坐秋漱鹤子的丰田世纪。

    车内金粉色的装饰和秋漱鹤子今日的衣着很是搭配。

    事出反常必有妖。

    宁帆也不回答，等着秋漱鹤子自己开口。

    “那件柜子，因为是母亲最喜欢的文物之一, 鹤子之前也查看看过情况，连最好的漆缮师都无从下手。我想问问, 宁桑您是怎么修复的？”

    秋漱鹤子本来坐在右侧，询问的时候特意转过身子。

    黑色的修身长裙带起几寸，露出嫩白圆润的小腿及裸色的丝袜和尖嘴高跟鞋。

    偏偏上半身凑近的时候前倾过来，正好让宁帆一饱眼福。

    “想知道？”

    宁帆收回眼神。

    平心而论，秋漱鹤子的身材和颜值是不错。

    但是在他见过的女性中还远达不到中上水准。

    更何况，他也不是阿瞒，就算知道秋漱鹤子是九条家族的未婚妻也没有心动的感觉。

    “夫人请自重，九条家一定不想知道你现在的样子吧？”

    宁帆说完，眉头微动。

    总觉得这句话似乎在哪里听过似的，不过也无暇多想。

    “听说东洋国皇室有先秦时候传下来的《左传》，如果给我这本书，倒是可以考虑告诉你们如何修复。”

    “宁桑说笑了。”

    秋漱鹤子微微欠身，脸色尴尬。

    她知道宁帆说的《左传》是真的存在的, 应该也是目前全世界唯一一本先秦传到现在的原本《左传》。

    这本书就保存在东洋国现任天王手上。

    她几次想中内容都被拒绝。

    聪慧如她，自然知道书里记载的内容可能关系到东洋国的国体。

    宁帆想要这本书，绝对不可能。

    “这是我们王室的隐秘, 不允许交出的。”

    “我也是。”

    宁帆随意开口。

    秋漱鹤子涨红了脸，明白了宁帆的意思。

    闭口不提漆器修复的事情。

    “我听鹤子说了, 宁桑，您的修复手段，是我见过最好的！我敬您一杯！”

    餐桌上，秋漱鹤子的未婚夫九条裕仁频频举杯。

    夏国式礼节十分到位。

    而且还有标准的敬酒词。

    连王多鱼这样酒精锻炼的富少都有点跟不上节奏。

    两人伱来我往，清酒喝成啤酒，没几个来回就双双醉倒。

    “实在抱歉！”秋漱鹤子跪坐弯腰，“裕仁他平时并不是这样子。”

    宁帆点点头，抿一口酒。

    是什么样子对他来说并不重要，他在意的是这个餐厅的布置。

    大概是因为感受到商业餐厅的不靠谱。

    这次的宴请设置在九条家的庭院。

    “宁桑是在看，这幅画？”

    秋漱鹤子注意到宁帆的目光，疑惑道。

    这座庭院她来的次数不多，只是知道是最新装修的，房中应该没有什么东西能入的了宁帆的眼才是。

    “随意看看，仿的不错。”

    宁帆收回目光，眼中光彩流转。

    旁人看不出来这幅画的情况，不过宁帆眼中清楚。

    【清代所制夹层画作，内藏南宋牧溪画作《江天暮雪图》，全品。】

    宋画本就稀少, 流传至今的多有破损。

    一幅全品的宋画居然出现在这个庭院中, 宁帆的眉眼微动，面上不展露分毫，继续谈笑。

    “宁桑，我们有一个不情之请，还请您答应！”

    “说来看看。”

    秋漱鹤子整了整衣摆。

    “我想代表东洋国王室和九条家族成员，聘任宁桑担任东洋国国立博物馆客座顾问。”

    屋内，唐奇胜等人皱起眉头。

    这个要求，的确是不情之请了。

    不管是宁帆的身份还是态度，都不可能答应这个要求。

    秋漱鹤子不是这么没有脑子的人，提出这个要求，必然知道答案。

    “不用敲窗户了，直接开门吧。”

    宁帆也不想绕弯。

    对方明显是想要试探。

    先说一个不可能实现的事情，等自己拒绝再换一个要求。

    宁帆没有兴趣陪她玩这种无聊的商业试探。

    秋漱鹤子低下头，眼神闪躲，好半晌，才咬下决心。

    “那，宁桑能不能帮忙修复几样东洋国的文物，只是必须有保密协议，不得对外透露分毫！”

    “什么？”

    秋漱鹤子双手送上一根纸卷，没有说话。

    “草雉剑？八咫镜？”

    宁帆目光扫过，确认过上面的信息，没有急着回答，反手将纸卷丢进杯子。

    水溶纸顷刻间化开，没有留下任何痕迹。

    指尖轻点桌面，沉默几秒，眼中闪过一丝疯狂，很快又收回来。

    “条件。”

    “宁桑您答应了？”

    秋漱鹤子一脸激动。

    她本来没有想过宁帆能够答应修复她提出来的东西。

    没想到现在还有的谈。

    “先说你们的条件。”

    “不管能不能修复好，我们东洋国都出十件御物级别文物作为宁桑您的出手费。”

    “修复好一件就加十件御物等级的文物，如何？”

    唐奇胜和王多鱼等人不明白他们达成了什么样的协议。

    可光是听这个条款就知道不简单。

    没修好都是十件御物，修好了更是二十件御物起步。

    通常情况下，东洋国的御物是天王用品，等同于国内的国宝级文物。

    可是在特定情况下，御物其实是东洋国最好的文物的称呼。

    二十件御物的价值称得上是价值连城。

    尤其是宁帆自己挑选的话，二十件文物恐怕能够直接价值上百亿了。

    不过他们也没有催促宁帆做选择。

    能够拿出这么多东西当作酬金，要修复的东西一定不简单。

    能不呢过修复都是要看宁大师的意思。

    他们不好帮助宁帆做决定。

    好半晌，宁帆看向秋漱鹤子随意道。

    “一周后我有时间，这段时间，我就住在这里了。”

    秋漱鹤子先是一愣，随后咬住唇，激动之色难以言表。

    “那么……拜托宁桑了！”

    秋漱鹤子深深弯腰，露出足够的尊敬才退下告辞。

    (本章完)

