
　　小孤山岛，四面环水，东面是白堤可以直达东岸，西北角有一座浮桥可通北岸。

　　岛上住的大多是穷苦人家，虽有富户在这里建了宅邸却没几家人搬进来住。

　　天色渐晚，住在茅庐里穷苦人家虽没有多余的钱财置办像样的家宴，却也有许多人聚在一起，燃起篝火庆祝这一年一度的中秋佳节，几个打扮朴素的村姑围在篝火旁又唱又跳，显得格外热闹。

　　“郎君为何中秋节要离开呢？”李清照幽幽地道。

　　“有要紧事。”林冲心中一叹，手里有神行符在，自己却半年没回幽州，这次无论如何也要回去。

　　“你要走也好，留下一首中秋诗词，我才准你离开。”李清照不依地道。

　　林冲轻叹，就知道会有这么一出，他看着手牵手的李清照和范冰儿，张口道：“八月中秋，凉飙微逗，芙蓉却是花时候。谁家姊妹斗新妆，园林散步频携手。折得花枝，宝瓶随得，归来赏玩全凭酒。三杯酩酊破愁城，醒时愁绪应还又。”

　　李清照和范冰儿听完全词，立时身体一颤，急忙松开了手。

　　林冲心道：不知道的还以为你们是百合呢！自己完全是一个电灯泡。

　　李清照和范冰儿经常关起门来一起偷偷喝酒，她们一直瞒着林冲不敢给他知道，昨晚醉后睡在了一起，正寻思着今晚继续喝呢！

　　此时林冲一首唐寅的中秋词咏出，搞得两人怀疑偷偷喝酒的事是不是暴露了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们两人其实有些同病相怜，都相当于二嫁，总感觉有点配不上林冲，难免心中苦闷，关起门来借酒浇愁的意思也是有的。

　　李清照颔首：“踏莎行·八月中秋，这词甚好，奴家便不拦你了。”

　　林冲点了点头，“回去吧！送你们到门口，我便走了。”

　　两女走得很慢，不知不觉中每人拉住了林冲一只手，半晌才磨蹭到宅子门口。

　　林冲示意两人回去，随后招来门口的护卫。

　　“牛皋回来没？”

　　护卫道：“没有，牛家哥哥带着张家兄弟在青楼快活呢！”

　　林冲一阵牙疼，牛皋这厮就不会用点别的法子？

　　“知道了，我离开两日，看护好院子，切记此事不可对外人讲。”

　　护卫忙拱手，退回去守门了。

　　林冲进了院子，直接去了二楼，又嘱咐了赵福金一声，才回到自己的书房，取出符箓，默念咒语。

　　......

　　......

　　幽州城，燕王府。

　　府里一大家子人才刚刚吃过晚宴各自回房。

　　林冲悄无声息地出现在府中，看到林娘子的房间亮着灯，窗纸上映出她的身影，显得格外孤单，不由地心中一疼，他三两步进入正堂。

　　林娘子听到动静心里一惊，伸手抓来宝剑，却见魂牵梦绕的人儿推门走了进来，她一瞬间眼角泛起泪花，手中宝剑落地，整个人都扑了上去。

　　两人抱在一起左亲亲右亲亲，突然相视一笑。

　　林娘子嗔道：“死人还知道回来。”

　　林冲抱着她直接来到床边，也不管她扑棱的小手，直接将她放在了床上。

　　“攒足了才回来的。”

　　说着扑了上去。

　　“哎呀！你这是要羞死人家。”

　　林娘子捂着脸，娇嗔连连，却是没有半分拒绝的意思。

　　良久，两人才气喘吁吁地拥在一起说起了话。

　　林娘子将幽州清缴叛乱的事细细说了一遍。

　　林冲实则已经通过信件得知了大概，无非是杀了一批田虎旧部的中高层将领。

　　方琼、邬梨、宋江等人倒还算忠诚，并没有参与其中。

　　林冲与她说着说着又翻身压了上去。

　　许久之后，林娘子才捧着他的脸亲了几下，不舍地说：“夫君既然是攒足了才回来，便去沐浴一下，三娘最近身子干净着。”

　　干净着，其实是没来月事，或者月事过去了。

　　林冲坐起身轻叹一声，低头轻轻吻了她一下，穿衣下了床。

　　此时院子里几个女人的房间内都亮起了灯，小何在正堂门口来回踱着步。

　　显然两人在房间内闹出的动静，将院子里的人都惊动了。

　　小何见林冲走出来忙道：“王爷，您可算回来了。”

　　林冲点了点头：“准备热水，我要沐浴。”

　　小何急忙笑着离开。

　　林冲移步来到扈三娘的门前，刚要敲门，门便开了。

　　扈三娘红着脸，双手放在身前，轻声道：“官人。”

　　林冲也没进门，而是取出两件内衣递给她，凑过去小声道：“记得穿好，我去沐浴一下就来。”

　　扈三娘脸色通红的点了点头。

　　林冲转身去了自己的房间，此时小何已经命人将林冲房间内的沐桶放好热水，旁边还有两个小丫鬟服侍在侧。

　　林冲摆手让小何将人打发走，他不习惯被女人看着沐浴，除非是自己的女人。

　　只不过他刚进去，潘金莲和阎婆惜便来了。

　　林冲心中不由的一叹。

　　三娘始终是那么矜持，她若多个心眼就应该跟过来。

　　潘金莲和阎婆惜三两下给林冲更了衣，开始服侍他沐浴。

　　林冲微闭双目，打开系统，心想：换了地方抽奖运气会不会好些呢？

　　系统声音响起，轮盘转动，片刻后指针定格的位置清晰的显露出一样物品，林冲仔细看过，不由的身体一颤。

　　潘金莲和阎婆惜也是吓的一哆嗦，忙问：“王爷，出了什么事？”

　　林冲摇了摇头，“没事！”

　　两人的注意力都在林冲身上，却没看到他搭在沐桶外的手中拿着一本书，书的名字叫做《素女经》。

　　林冲心中狂喜，上面明确说明，学了此功法可以夜御百人，只要稍加控制不要频繁泄身便不会有损身体。

　　潘金莲和阎婆惜的心思不难猜测，林冲本想今晚陪扈三娘，并没有准备给她们，此时却也不准备冷落两人了。

　　“你们先转过身去。”

　　林冲让她们转身，是想看素女经，学一下上面的功法，好应付接下来的挑战。

　　潘金莲和阎婆惜听话的转过身。

　　林冲翻开书籍，瞬间脑海里便多了一道功法信息，他随手将书反扣在一旁的桌子上，心念一动，身体便有了反应。

　　“好了。”

　　两人转过身，潘金莲娇嗔：“哼！王爷一去便是几个月。”

　　阎婆惜则不紧不慢的帮林冲沐浴，只是突然脸上一红，抬头看向林冲。

　　潘金莲看着阎婆惜吃瘪的样子，咯咯笑了起来。

　　片刻后，沐浴房里传来三人的打闹声。

　　良久，林冲穿好衣服来到扈三娘的门前推门而入。

　　扈三娘坐在床上，娇羞的抬头看着林冲。

　　林冲俯身凑过去，两人鼻尖轻轻来回蹭了蹭。

　　“三娘真美。”

　　扈三娘嘤咛一声，捂脸。

　　林冲向前一扑将她压在身下，稍一摸索便拉开了她腰间的系带，只见她已换上了那蕾丝肚兜。

　　“官人许久不回，可有想过奴家？”扈三娘怨声道。

　　林冲俯身看着她羞红的俏脸，低头吻了一下，“时常在想，以后我会经常回来陪你。”

　　“嗯！”她的声音细弱蚊蝇。

　　扈三娘见他还不准备做点什么，赌气的撅了撅嘴儿。

　　林冲这才低头吻上她的两瓣樱唇。

　　不知过了多久，体能强悍的扈三娘昏昏睡去，林冲反而睡不着了，起身回到林娘子的房间。

　　林娘子虽然已经睡着，但她的感知力比许多人都强，林冲进门的一瞬间，她便睁开了眼。

　　她以为林冲是来找她说话的，哪知道他另有目的，最终也是累的沉沉睡去。

　　林冲不禁感叹，系统终于做了件人事。

　　此时还不到子时，林冲离开林娘子的房间将门管好，转身看到守在门外的小何，便走了过去。

　　“王爷，军中的事，您都知道了吧！”

　　“知道了。”

　　“邬俪那您打算如何?”小何试探着问：“她找过奴婢许多次了，邬梨此人王爷也需笼络。”

　　林冲略一寻思，叹了口气道：“带我去见她吧！”

　　“这......王爷身体吃的消？”小何见林冲面色不善急忙前面带路。

　　两人来到府门，却见扈成和乐和正在门口站着。

　　“属下见过王爷。”两人异口同声。

　　小何忙道：“奴婢派人请过来的。”

　　林冲点了点头，这三人是自己的亲信，有必要第一时间知道自己回来。

　　“乐和，你姐姐在杭州寻到了个妹妹。”

　　“此事当真？”

　　乐和震惊的张大嘴巴！

　　乐轻烟虽然已经传了飞鸽，但是需要七八天的时间才能到幽州，故此乐和还不知情。

　　“我还会骗你？过几日你姐姐的信就会到。”

　　“这......虽然我那时还小，却也记得清楚她的样子。”

　　乐和激动的说着。

　　林冲拍了拍他的肩膀，“以后会有机会见面的。”

　　乐和点了点头，心里却想着也不知道妹妹如今生的如何，若是......

　　扈成道：“王爷，小妹整日念叨您，您再不回来，属下的耳朵都要磨出茧子了。”

　　“诸事繁忙，舅哥勿怪。”

　　“岂敢。”

　　林冲问道：“岳丈大人身体可还好?”

　　“还健朗。”

　　林冲点了点头：“早点回去休息吧！我去见个人，你们不用跟着我。”

　　“是。”两人抱拳行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第394章 中秋返家免费阅读。https://xs.23sk.com 