    自从母亲去世以后，付小晴已经很久没有收到别人送的礼物了。

    虽然付沁瑶的话让她感觉很难堪，但是看到苏宣城竟然管这么关心自己，让她感受到久违的温暖。

    付小晴有些感激的看向苏宣城，虽然他和苏宣城已经相识许久时间了，但是一直不敢主动找他说话，只能把心底的这份暗恋紧紧的藏着。

    但是令他没有想到的是。苏宣城竟然记住他这个人，甚至还为她出头，甚至专门过来安慰她，这让她觉得无比的幸福。

    “苏医生，我并没有把付沁瑶的话放在心上，而且我并不像你们想象的那么脆弱，她的话伤不了我。”

    苏宣城看着眼前这个和静安年纪相仿的女孩，就忍不住把他带入到妹妹的角色，去关心她。

    再说了，付小晴也是因为他的原因而被付沁瑶特意的刁难，如果就这样轻易的放任，不管以苏宣城的性格是万万做不到的。

    所以一直以来他对付小晴也是十分的照顾，但是越和他接触，就越觉得这个有些平凡的女孩儿并不像他想象中的那么脆弱，甚至有一份经历风霜的坚韧。

    本就是一份小小的礼物，没想到她竟然如此的看重，这让苏宣城心中莫名的一暖。

    他想到付小晴平时的时候过得比较节俭，并不像其他人一样，那么注重一些外在的东西，就有些替她心疼。

    “你这丫头就是想的太多了，平时还是多注意一下自己吧，你看你瘦的都没有二两肉了。”苏宣城有些故作凶狠的说道。

    看着苏宣城有些凶狠的表情，付小晴一点都不害怕，甚至心中有些默默的感叹。

    方医生即使是生气也那么帅，脸不由得更加红了起来。

    纤细的身姿，配上微红的脸蛋，显得人更加楚楚可怜。

    “我平时已经很努力的在吃饭了，可是也没有办法我是早产儿，天生体质就不好，所以才立志要去当医生的，结果医生没有当成来到这里当了一名护士。”

    “就你这小身板，还想当医生啊？我看你还是算了吧，你要是真当医生了，不急扛不住多久你就先成病人了。”

    付小晴的身体确实不好，身为医生这点苏宣城很清楚，虽然付小晴在医院人缘很好，但是是经常请病假。

    虽然他平常没有怎么关注，但是见的次数也不少，就了解了很多信息，可以看得出来，付小晴是非常想当医生的，但是因为条件不允许，才作为一名护士。

    “苏医生，要不要那么打击人呢？本来已经够伤心的了，还在我伤口上撒盐。”

    但是心里却在暗暗窃喜，今天又多和苏医生说了几句话呢。

    虽然一直在默默的暗恋苏宣城，但是她知道自己根本就配不上他，想到这里，有些开心的面容顿时变得有些忧郁。

    看着付小晴变了表情，苏宣城就知道这丫头应该又想一些伤心的事了。

    不知道为什么，他总是容易对付小晴心软，见不得她这一副难过的样子。

    所以他连忙转移的话题的说道：“既然收了我的礼物，那肯定要请我吃饭，知道吗？”

    听了苏宣城的话，付小晴有一瞬间的愣神儿，男神让我请他吃饭，四舍五入我们这是要去约会了。

    看见付小晴跑神了，一件傻笑，苏宣城微微地叹了一口气，管这丫头就是不让他省心。

    等了一会儿，付小晴还是没反应，苏宣城一下子急了。

    “喂！付小晴，再发带呆，我可就不理你了。”

    付小晴一下子反应过来，连忙说道：“对……对不起，苏医生，我不是故意的，我……我……我……”

    看他这么紧张的有些结巴样子，苏宣城也不好意思再吓唬她，就打断他的话说道：“我决定了就定到明天吧，明天你请我吃饭，吃什么啊？看我明天心情了。”

    说完不等付小晴反应就转身离开了，看着他园区的背影，付小晴心一下子纠结起来，既开心又紧张，甚至是有一些兴奋。

    兴奋的结果就是一夜都没有睡好，再加上又要上早班，路上又吹了点风，赶到医院的时候就整个人有些晕晕乎乎的。

    已经久病成医的付小晴也知道，自己现在的状态不好，可是想到今天已经和苏宣城约好一起吃饭，她舍不得放弃这难得的机会。

    同事见她脸色红的有点不正常，就知道付小晴又发烧了，毕竟按照以往的经验来说，付小晴的身体确实很差。

    其他人一个普通的发烧喝点药就好了，但是苏静安不一样往往要拖上四五天，甚至是一个星期才能慢慢恢复过来。

    也正是因为如此，所以她经常请病假，但是她工作非常认真，也经常帮助同事。

    所以即便如此，他在整个医院里人缘儿也相当的好，大家也对他比较照顾。

    终于等到中午了，苏静安现在虽然烧暂时退了，但是这个人有点晕晕乎乎的，可是他仍然挂记着今天的这场约会。

    所以她早早的等在苏宣城下班必经的路上，心中不由得祈祷，千万要坚持住，好不容易碰到这个难得的机会，千万要好好的把握住。

    果然没过多久，苏宣城就出现了，看着那个熟悉的身影一步一步向她靠近，苏静安的心跳加速。

    还没有等她说些什么，就听到了熟悉的呵斥声。

    “你是笨蛋吗，明明发烧了，还在这里吹风。”说完不等付小晴反应过来，就牵起她的手往他办公室走去。

    原来在这之前，他专门去护士站找付小晴，从别的护士那里知道，这傻丫头又发烧了。

    想到这丫头的日常犯傻行为，就果断的来这里堵人，没有想到，果然被他逮住了。

    看着她红有些不正常的脸蛋，苏宣城有些暴躁的抓抓头发，真是的，稍不注意就让她又发烧了。

    只见他大步走上前去，一把抓住付小晴的手，就往办公室的方向走。

    付小晴被他的动作惊呆了，只能愣愣的跟着他一起走。

    “苏医生，我们不是要一起去吃饭吗？怎么又回去了？”

    “你是傻瓜吗？都发烧了怎么还惦记着吃饭？”

    然后不耐烦的解释道：“我先给你开药，先把烧退了，饭随时都可以吃。”

