    太玄一刀将风云无忌穿透，刀中无穷尽的残废之气涌入风云无忌体内若非两人所修内功同种同源，早死尽，但即使那磅礴的死亡之气，因为风云无忌修的也是九转生死玄功的原因，大半被风云无忌吸收，剩余的依然对风云无忌造成很大伤害。更为重要的是，由于风去无忌为了对付太玄，输出大量生这机到太玄体现内，从而使得体内本来正好处于平衡状态的生死二气平衡状态被打破，死亡之气当场就将风云无忌两条手臂腐蚀成白骨，阈向体内蔓延。

    此时，破魔突然暴起，趁火打劫，更是雪上加霜，这一拳若是放在风云无忌出手前，根本构不成什么在威胁，但在此时，破魔原本就没有风云无忌所想像的，受伤那般严重，一直装死躺在地上，心中打定主意，该做的都做了，剩下的关键便在风云无忌身上，若是风云无忌能想出太玄破绽，一举干掉太玄，那便最好，二虎相争，必有一伤，另一个估计也好不到哪里去，剩下的一个交由自己打理便是，想来不会太费力，至少，也应该可以从领域内逃出。

    若是风云无忌实在不够聪慧，在临死前都没能想出对付太玄的对策，那二人必定是个死，反抗也是多余，这个结束虽然不是破魔想看到的，但在领域内被困了这么久，受了太玄这么久的压迫，与死无异，到最后，结果都一样，也没什么差别。自然也不存在着什么损失与后悔的。

    这便是破魔打的如意算盘，与太玄在领域内之争，也不是一时两时了，破魔早就对九转生死玄功有了深刻的认识，这种功法，根本就是打不死的功法，实在不应该存在于世，若非这等功法到了第六转居然有如厮巨大地破绽。变得人不人，鬼不鬼，只怕老天都会忌妒。

    越是危险的情况。九转生死玄功的修练者，便越能激发潜能。－－正是基于这一点认识，破魔才安安心心的装死，装重伤。

    “哈哈哈……”破魔狂笑着，狰狞的脸孔在协电发出的光芒下。左半边脸明亮，右半边脸阴暗，甚是可怖：“九转生死玄功的修练者，都不得得死！都得死！”

    破魔张狂的大笑着，笑声如雷霆，声传四野。在他心中，对于九转生死玄功地修练者，太玄包括风云无忌，其仇恨已达到一个极度扭曲的地步，可见，太玄在领域内时。他是如何憋屈。

    风云无忌心中又惊又怒，破魔的诈死大出他地意外，一直全神应付太玄，哪里有时间去窥探破魔的虚实，加之根本没有料到破魔居然有这等心思。一时大意，居然被他骗过。妄图收渔翁之利。

    一边压制着体内天空，紊乱的死气，一边运起了柳絮随风身法，如一叶柳絮般向后一荡，便剩风飘起，那威力惊人的一拳便带着呼啸声，将风云无忌推出数百丈，随后从风云无忌身下擦过，呼啸着，远远的轰了出去，消失在天边。

    虽然没有被直接轰中，但那拳劲从身下划过之时，卷起地罡气却将风云无忌刮得肌肤生疼，全身骨架都快散了。

    “还想用这招！……嘿嘿，还没有觉悟吗？这招是不可能对我用上两次的，你还真是黔驴技穷啊！”破魔阴笑着，脚下一踏，已然拔空而起，化为一抹黑色流影，一双铁拳头已然带起流水般的光华穿过层层空间，向着在虚空中飘荡的风云无忌轰去。

    一抹精光从风云无忌眼中划过，前方破魔越逼越近，一抹笑容出现在风云无忌嘴边，越来越大：“哈哈……真正不觉悟的人是你啊！”

    轰！！

    破魔的双拳瞬间轰碎了风云无忌胸部所有骨骼，而风云无忌也重重地撞入了破魔怀里，体内那大量的紊乱的连多依然未能同化的死气全数从风云无忌体内轰出，从所有与破魔接触地窍穴处涌出，商狐挤入破魔体内。

    啊！

    破魔当场大吼一声，一掌将风云无忌重重轰开，踉跄退了数步，低头惊恐的看着胸膛，破魔的胸膛以肉眼可见的速度腐烂分解，体内白森森地骨骼飞快的裸露出来，并且向四周扩散而去，依稀能看到破魔尚在体内跳动的心脏与脾肺。

    “啊！……”破魔惊恐的大叫一声：“疯子！疯子……你们都是疯子，修九转生死玄的全都是疯子！……”

    风云无忌中了破魔一拳，嘴中血如泉涌，身上的衣袍早已被浸染成血色，虽然受伤挺重，但风云无忌脸上却露出了笑容，体内紊乱能量，连同过多的死气大部分送入了破魔体内，剩下的死机，及紊乱能量，已经很难对风云无忌造成很大伤害了。

    九转生死玄功一遍遍的在体现仙经脉中运转，同时，风云无忌不断的将死气从脚下涌泉穴，导入地下的沙漠之中，一层灰雾迅速向四周成圆形扩散，周围的地面迅速的坍塌、陷落化为松软的飞灰

    一丝丝一缕缕新生的生气从体内产生，渐渐与体内的死气达至平衡，体内真气越转越快，越转越快，无穷尽的生机源源不绝的从体内产生。

    一阵阵血肉生长的声音从胳膊处传来，自胳膊处，一条条茧状血丝伸了出来，手臂骨骼表面也渐渐布满了血络，血肉以肉眼可见的速度迅速生长起来，两只手臂由末端向着指端生长起来，这个过程极度痛苦，但还勉强能忍受。

    啊！风云无忌吁了一口气，欣喜的看了一眼两新生的手臂，一样的强大。一亲的有力，更加的白皙。

    抬眼望了一下远处的破魔，却见他胸膛上的肉不断从四周合拢来，又不断的被侵蚀，体内有脾脏始终裸露在外，可见那被风云无忌送入他体内的死气，已然对破魔造成很大的伤害，并且。短时间内，还无法除去。

    瞳孔一缩，风云无忌眼中掠过一抹浓重的杀气。对于破魔这种人，风云无忌向来手不软，脚下踏出一步，风云无忌便欲向破魔出手。但突然。

    轰隆隆！……

    整个大地都震颤起来。剧烈地上下起伏着，广大的沙漠，在刹那间似乎化为了无尽的海洋，天空也是隆隆不断，无数地黑气从天空的裂缝涌入，一种极度危险的感觉涌上心来。风云无忌停了脚步，头也不回的扭头向天空那现出的巨大曲折裂缝飞掠而去，其势疾若流星。

    另一边，几乎是同时，破魔也察觉到了不对，顾不上导出体内的毁灭性的死气，脚下重重一跺，人已冲飞而起，同样向苍穹上的巨大裂缝而去……

    “哈哈哈……想跑，哪里去。你们便陪我一起在这里渡过永远永世吧！”太越转越快，那厉笑从身后传来，随之而来的。是难以用言语表达的浩翰的能量，毁灭一切地死亡能量。

    轰隆隆！

    天空的裂缝以肉眼可见的速度飞快的合拢来，风云无忌头也不敢回，神识感应到身后亿来的磅礴能量，心中焦急不已，猛然怒喝一声，扫山倒海般地力量向下轰出，轰地一声巨响，气浪纷飞，风云无忌便借着这股反震之力，身形更是若离弦这箭般飞速前进，缍在那巨大窨裂缝合拢之间，经毫厘之差，化为一抹游鱼从那缝隙处逃身而出。身后一阵阵轰隆隆巨响传来，整个领域空间在脚下合拢来！

    不！……

    太玄极度不甘的怨怒地热异常从下方遥遥的传来，声音越去越远，渐渐微不可闻，仿若隔了无数个宇宙一般。

    风云无忌如柳絮般向上飘飞，仰起头，一缕金黄的阳光透过空中浓浓的乌云投射在脸上，暖洋洋地……

    几乎是同时，另一道身影从下方那穹形的巨大半圆罩中弹出，在空中划过一个完美的弧形，落在地上。

    轰隆隆！！

    一阵隆隆的巨大声响传来，下方巨大的穹形空间渐渐的没入地面，消失不见，而周围而周围广大的沙漠地带，无数的飞沙从四面八方，向着中心地带飞去，如飞蛾扑火般没入巨大半贺罩消失的地方。

    狂风大作，只是眨眼之间，原本下方出现的沙漠已然为一片平坦的土地所替代，这片地面上，没有半点绿色，也没有半沙砾了，整个地面，比之周围的地面下陷了数百丈之多。

    无敌的神识迸出，风云无忌将整个身下的空间扫了个透，但什么也没有发现，地底的情况和所有地方扫瞄到的一样，没有任何的区别，那个领域空间似乎是平空建立在这块地面上，内部无限大，在太玄不知做了什么后，消失的无影无踪，一起消失的，还有太玄本身，这片空间，再也找不到任何太玄存在的证据……

    远处，破魔一手撑在地上，身体半蹲着，回头恶狠狠地看了一眼风云无忌，突然一掌拍出，身体飞弹而起，在空中划过一抹弧线，迅速的向着乐方飞去，眨眼之间便消失的无影无踪……

    风云无忌眼中掠过一抹杀机，刚刚踏出半步，却又缩了回来，望着破魔离去的方向，恨声道：“暂且放过你，以你的性格，你我迟早有再次相逢之时，到时，便是你丧命之际。”

    风云无忌转过身，向着剑阁的方向飞掠而去……

    “九命战甲……神魔战场……”风云无忌迎风飞掠，喃喃道：“到底在哪里呢？……”

    太玄的惨状，给了风云无忌以足够深刻的认识，九玄生死玄功虽然霸道，足可列太古奇学之列，但其破绽也是同样巨大而震撼的。原来对于这套功法破绽的认识，仅仅是生死二气的平衡。但太玄以用自己地经历，告诉风云无忌，这个破绽有多么严重。

    九转生死玄功就算不是太古第一神功，也绝对差不了多少，至少，风云无忌还从未听过其他的功法，可以修练出生死二气。目前体内的生死二气，堪堪保持在平衡状态。但这种平衡状态，随时可能被打破，因为风云无忌已然感觉到体内蠢蠢欲动的真气随时可能会踏入九转生死玄功第六层。

    到时。太玄所面对的情况，就将是风云无忌真实的写照……

    一路掠过莽莽山川，神识天上地下的查探一番－－风云无忌渐渐形成了这个习惯，在处茂盛的丛林里，风云无忌发现了两诡异地骑着腾空黑豹的长袍族之人。脸上闪过一丝疑惑的神色，风云无忌身形微滞，随后还是马不停蹄地向着剑域而去，几乎是同时，下方两名族族人抬头看了一眼天空，看到了风云无忌离去前。在天空划过的那划流光，两人互相看了一眼：“走吧！”随后又低下头，拉下了头上的斗篷，一身黑袍在风中飘舞着，向着前方而去……

    风云无忌一出现在剑阁上方，便听到一阵哗啦的金属撞击声。一片耀眼的金光从下方传来。

    “恭迎主公！”海洋一般地金甲战甲士抚胸跪了下去，风云无忌点了点头，“起来吧。”随后冲入了剑阁之中。

    风云无忌一出现在剑阁第一层，便脚下不停的向着二楼而去，迎面迎伤急急的迎上：“师父。你总算回来了，徒儿……”

    风云无忌脚下一停。右掌一竖，肃然道：“迟伤，赶紧派门内所有留守弟子，嗯，金甲战士也派出二十万吧，去打探一下，太古大陆上可有神魔战场这一处地方，有，在何处？”

    “是，师父。”迟伤一楞，但很快便反应过来，二话不说，点点头，便向外走去。

    “等一等，”风云无忌叫道。

    “师父，还有什么事？”迟伤回过头来。

    “嗯，待会儿，给我送一张干净的袍子来。”风云无忌脸上迟颖了会，随后说道。

    “是，师父。”迟伤转身快步走出。

    很快，一直久无动静的剑域突然有了大动作，剑阁门下，无数辫子从剑域出发，出没入整个太古，寻幽览密，剑阁弟子一则武功确实强悍，二则，有着风云无忌剑皇的名声的震慑在那里，夜族一夜之间灭族地事迹已然广为流传。帮此，一时也没人和这些剑域弟子不对付，有些高手，见着剑域弟子，虽然闹出些小矛盾，却也强忍着，并未出手。

    剑域的古怪行动，早已引起了有心人的注意。

    刀域，一脸严肃的刀帝坐在一张宽大的金椅上，当一名刀域弟子低头进来，报上剑域消息时，刀帝脸色突然一变狰狞，一掌抬起，重重拍下，咔嚓一声，金椅扶手应声而断：“怎么可能！这家伙怎么还没有死！还这么快就出现了！为什么？……难道人他真的命硬到这种地步吗？”

    刀旁越想越气，二名帝级高手，居然被人在眼皮底下将人求走，而且还连对方地面目都没见到，本欲带人去踏平剑域，当却被暗黑帝群劝住。

    “你们下去……等等，派人出去，观察他们到底在干什么？想干什么……”刀旁说罢，挥挥手，门下众弟子迅速离去。

    很快，刀域门下，无数佩刀弟子如潮水般涌出，覆向整个太古大陆，而几乎同时，魔域的弟子也出没在太古大陆上。

    三方弟子都尽量的克制着出手的冲突，一边查探，一边互相监视对方的动静。

    风云无忌绝对想不到，自己的一个命令，居然牵动了太古整个势力的运转。各方都在猜测着，剑域如此大举行动，到底是为什么。

    三日之后，一名名剑域弟子重返剑阁，也几乎是同时，其他几域弟子也从剑弟子的行为与偶尔的交谈中知道了四个字：神魔战场！

    这个消息很快传回了各域域主那里，但当听闻到这四个字时，几域域主眉头都皱了起来。

    刀帝皱着眉头。在房中踱来踱去，嘴中喃喃道：“神魔战场……这是个什么地方，我似乎听说过这么一处地方……但在哪里呢？剑皇倒底又是为什么要寻找这么一个地方呢？……他到底想干什么？”

    连存在时间如此悠长的刀帝都不知道神魔战场四字，想当然，当一名名剑域弟子带着自己的收获回到剑域时，风云无忌收到地，都是相同的信息：太古大地上，绝不存在神魔战场这么一处所在！

    所有派出去的弟子一一返回剑域，这一行动也宣告结束，各域弟子眼见逃起的剑域辫子都已返回，自是不再跟随。一一返回各自所属的势力。

    “不存在这么一处地方吗？”风云无忌听罢门下诸弟子的回报，长叹一声，站起身来，长袖一抚，眼睛穿过剑阁大门，望向远处的天地：“看样子，我得提前，去一趟圣山了。”

    风云无忌说罢，腾身而起，自剑阁内派出，划过一抹流光。向着圣殿所在的圣山而去，几乎是在他穿出剑阁地同时，下方无数弟子，同时跪下……

    在离圣山数百丈的地方，风云无忌停在虚空之中，一身衣袍猎猎作响。仰首望着那直耸入云的巍巍圣山，一种古怪地感觉涌上心来。与第一次到圣山不同，当风云无忌踏入帝级之后，对于天地能量的感觉截止发细腻，此时。风云无忌能够发现，圣山周围那深浓的几乎与实质无异的古怪能量。那些能量笔直着一种奇特的轨迹运行着。

    以风云无忌地能力，所能观察到的也只有这些了，更多的东西，却是超出风云无忌的认知了。

    “这是某咱禁制吗？……”风云无忌脸露疑惑，喃喃道，在这片空间里蕴含的能量，绝不比太玄在领域内发出的太玄第七式弱，只可能更加强大，可能是数倍，也可能是数十倍，一旦妄图以大威风招式毁灭圣山，风云无忌毫不怀疑，那围绕整个圣山地能量会瞬间出击，将对方毁灭。

    “你来了！”一道声朗的声音从山巅传来，风云无忌仰起头，看到一身白袍迎风而舞，脸带笑容的右侍。

    “右侍大人！”风云无忌左手抚胸敬了一礼。

    “呵呵，无忌，你想好了吗？要使用你的那一个机会……！”右侍看着风云无忌。

    “右侍何以知道我会使用那个机会，又可知我所求何事？”风云无忌奇道。

    右侍叹息一声：“不管你所求何事，你出现在圣山下，必是有所求，你现身之刻，已注定你会使用你的那个要求！”

    风云无忌脸上没有丝毫迟疑之色，盯着右侍，认真道：“我使用那个要求的权利……告诉我，关于九命战甲，神魔战场的一切！”

    风云无忌考虑的非常清楚，不管圣殿给的这个权利有多么宝贵，这一切都不会来得比自己的性命重要。九转生死玄功第六转太可怕了，风云无忌虽然极力压抑体内真气，不让它突破第五转，进入第六转，但这种事情，拖得了一时，拖不了一世，踏入九转生死玄功，是迟早的事情，一日找不到九命战甲，风风云无忌一日便无法心安。

    右侍地反应大出风云无忌意料，当风云无忌话音一落，右侍脸上现出迷茫神情。

    “什么！”风云无忌的心瞬间跌至谷底：“右侍，你居然不知道！”

    右侍叹息一声，看了一眼风云无忌，脸上露出复杂地神色：“这个权利，你还是保留吧。不止是我，只怕其他人也是不知道的……圣殿侍者，只是圣殿的代表，并非存在时间有多么悠久，每一千万年，便会亲产生两位侍者。而我和左侍便是这一代的侍者。许多秘密我们都不知道……”、

    “怎么会是这样！……”极度的失望，极度的失落毫无遗漏的出现在风云无忌脸上：“难道，我注定落得和太玄一般下场……”

    “我不知道，不代表圣殿不知道。”右侍突然又开口道：“你跟我来吧，许多稳秘在圣山都有记载的……但是，能否看到，却要看你本身的实力了！”

    右侍说罢，转身向圣殿内走去，风云无忌心中狂喜，虽然有些不明了右侍所说的那句话是什么意思，但还是怀着最后一丝希冀，跟上右侍……