    从天空视角往下看。

    此刻，苏熊国两百万大军形成的防线。

    所有士兵和装甲车都开始向后行动。

    朝着驻守地域的两边散开。

    直接将中间留出了一个接近二十几公里的缺口空地。

    海面上如同山海倾倒一般，密密麻麻的兽潮。

    在看到这个缺口后。

    这些海兽就像发疯了一样，咧开满是獠牙的血口，嘶吼着涌了进来。

    它们在登陆那一刻，短暂的停留了一下。

    但并没有去攻击已经撤离的那些苏熊大军，幽绿的眸光中显得有些忌惮。

    刚刚被几十万辆重装坦克和自行火炮轰炸后。

    这些海兽的数量已经锐减了接近四万。

    原本二十多万的兽潮。

    现在仅剩十五万头不到了！

    海兽自然会对这些能够发射出炮弹的‘钢铁怪物’忌惮无比。

    它们选择往陆地深处快速肆虐。

    城市！

    这些海兽闻到了那里有数不清的食物气息！

    ......

    当看到苏熊联盟大军竟然直接撤离战场。

    把兽潮放进来后。

    不仅是全球各国民众。

    就连苏熊自己国家的人都惊呆了。

    ：“瓦特法克，普帝脑子有病吧，为什么要把海兽放进来？”

    ：“完了，我们都会死在这里。”

    ：“这就是红色联盟的士兵么，连与海兽战斗的勇气都没有，竟然直接逃离了战场！”

    ：“他们和华夏人一样，都是懦夫，只会龟缩躲藏。”

    几乎全球都在谴责这一举动。

    没有人理解苏熊大军为什么不抵抗，而是放任海兽登陆，直接逃离了战场。

    而现在。

    负责整个大军指挥的普帝。

    心情十分复杂的凝望着远方，空旷的东伯利亚平原一望无际。

    数量高达十五万的兽潮。

    疯狂涌入，犹如蝗虫一般朝着腹地而去。

    “我现在可是把整个苏熊联盟的生死，都压在了你的身上啊！”

    普帝苦涩的笑着，眼前浮现出那个东方青年的身形。

    如果华夏没有抵挡住这个兽潮。

    那么整个苏熊国，将陷入万劫不复的绝境！

    ......

    距离前线五十公里处。

    这处平原之上，已经整齐排列着两万铁骑，黝黑色泛着斑驳铁迹的战甲，充满了冷冽肃杀之气！

    仅仅远观，就能感受到这股彪悍的气息。

    这是一支极其恐怖的军队！

    “臣将，前线发来消息，苏熊大军已经将兽潮放进来了！”

    沈卓此刻手持暗合金长刀，上前汇报道。

    臣风微微点头，神情肃穆，看向整支大军。

    旋即。

    在所有华夏骑兵的目光之下。

    他缓缓挥剑而起，指向天穹。

    “诸君，随我杀！”

    一声怒吼。

    顷刻间两万战马高高扬起铁蹄，拔起长刀。

    “杀！”

    这支大军犹如一支黑色利箭。

    穿透整个东伯利亚平原！

    ...

    极北前线。

    在普帝下令将兽潮放入国境之后。

    两百万苏熊大军已经开始封锁左右两侧。

    他们已经做好了最坏打算。

    一旦华夏没有阻挡住海兽。

    那这些苏熊红军已经做好了誓死一战的准备。

    “愿天父保佑，我们苏熊一定会没事的！”

    阵地上已经有苏熊士兵开始在胸口比划十字，祈祷起来。

    仿佛有一股压迫性的恐惧感。

    笼罩了整个大军。

    因为那些海兽实在太恐怖了！

    他们认为人类根本没有与之抗衡的实力。

    这根本就不是人的力量能够抗衡的怪物！

    就在众人已经做好死战的准备时。

    ‘咚咚咚！’

    他们突然听到从很远的方向传来阵阵颤动声。

    整个地面，都在颤抖！

    “这是什么声音？”

    “距离应该不算太远，好像是兽潮的方向！”

    苏熊士兵们都在惊呼起来。

    纷纷望了过去。

    ...

    同样，围观在卫星战场直播屏幕前的各国官员、高层。

    此刻也都感到疑惑无比。

    “这个震响似乎不是海兽发出来的，难道地震了？”

    米国空军总部，一群将领站在卫星转播的超清屏幕前，皱起眉头。

    从屏幕上可以看到。

    广阔的东伯利亚平原上，有着一股如潮水般的兽群。

    铺天盖地般翻越山坡，向着前方席卷而去。

    沿途一切生物都被直接杀死。

    海兽们发出的嘶嚎声令人心底发寒。

    而就在所有人都好奇刚刚那阵响动是什么时。

    令所有人震惊的一幕出现了。

    ‘轰！’

    哒哒哒！

    荒凉平原的另一头，突然马蹄声响起！

    震耳欲聋。

    天际处浓烟滚滚！

    随后，一支手持黑色斩马长刀的骑兵，直接从烟尘中猛冲了出来。

    跃马扬蹄！

    那身泛着黝黑光泽的战甲，充满了肃杀之气。

    “杀！”

    他们的怒吼声，响彻云霄！

    随即只见这支恐怖的铁骑大军，所有战士扬起了手中的斩马长刀。

    犹如下山猛虎一般！

    这股势如破竹的气势，甚至比几十万辆重装坦克组成的装甲军团，更要勇猛！

    顷刻间。

    这支钢铁骑兵直接与狂奔而来的海兽潮冲撞在了一起。

    宛如锋利长剑。

    狠狠插入了奔涌而来的兽潮之中。

    直接冲散了这些海兽。

    战士们锋利的长刀不断挥下，鲜血倾洒在了荒凉平原之上。

    如同绞肉机一般的抹杀着兽群。

    当这支铁骑突然横跨辽阔平原出现之后。

    各国正在通过卫星看热闹的军部高层，都愣住了。

    骑兵？

    如果他们没看错。

    刚刚出现的，竟然是一支骑兵！

    ：“这是哪里来的骑兵，现在已经是现代文明了啊！”

    ：“势如破竹的气势，猛如虎，恶如狼！难道这是草原国的援军？我记得这个国家就夹在苏熊和华夏之间，他们的骑兵曾闻名世界！”

    ：“不，你想多了，就草原国那帮人的水平，怎么可能训练出这样的铁骑！”

    这样的一幕，正在各国军部中上演。

    骑兵这一兵种。

    早在几十，甚至一百多年前，就已经被淘汰了。

    可是今天。

    却犹如神兵天降一般，从东伯利亚平原杀出了一支骑兵！

    带着凶悍无比的气势。

    直接与海兽厮杀起来。

    甚至不落下风！

    前线上，苏熊国一众将军在看到这一幕后。

    更是震惊的无以复加。

    “那支骑兵的数量，似乎才一两万左右吧？”

    “他们竟然就这么冲进了兽潮之中。”

    “要知道兽潮可是超过了十五万！”

    近乎以一敌六！

    而且他们面对的，还是恐怖无比的海兽！

    “这些人，真的能活下来吗？”

    一名苏熊将领担忧无比道。

    但很快。

    他发现自己想多了。

