    万般皆下品，惟有读书高。（

    想鲤鱼跳龙门，想离开农村只有认真读书。

    其实其它乡镇一样重视教育，整个南港都很重视。素有“全国高考看江省，江省高考看南港”之说，恢复高考以来有许多全省文理科状元出自南港。

    几十年来相继走出十几位副局级以上领导和部队长，二十几位正处副处及正团副团，按良庄近4万人口（把去世的算上可能过8万）的比例算并不高，至少不算夸张。

    之所以给人留下“良庄重视教育，良庄出人才”的印象，之所以会出现如此夸张的场面，很大程度上与良庄人比较团结，又有黄书记和颜政委两位极具代表性的大人物，以及喜欢“拉关系”的前乡党委书记老卢有关。

    三个因素中，老卢挥的作用最大。

    他没什么文化，但会做人。

    不捞钱，官声好，老百姓拥戴，在乡里有威信。

    出去求人全不是为私事，全是为了乡里，全知道他是一心一意想良庄好。老领导喜欢他，大领导相信他，比他年轻的领导和部队长敬重他。

    正因为如此，今天人能聚这么全。

    其它乡镇一样出人才，一样走出去过不少大干部，乡镇领导也想过去拉拉关系，但能做到他这样不太可能，所以聚不起来，形成不了“合力”。

    县领导宣布任免前他是主人，宣布完任免他成了客人。

    韩博能想象到如此热闹的场面以前没有过，随着他的“谢幕”，随着良庄进入“后老卢时代”，以后估计也不会有。

    鞭炮声响起，震耳欲聋。

    这里大领导太多，谢书记等县领导全成了“同志”，自然不会在此久留。合完影，回到车边，准备打道回府。

    “走吧走吧，跟县领导走。县人民政府副调研员，就应该去县里办公。”

    派出所执行安全保卫任务，韩博带着几个联防队员守在民政办门口，防止激动的人们涌进去找老书记，里面的对话听得清清楚楚。

    此时此刻，韩博终于明白老卢为什么非要当一天镇党委书记。

    不是想争“第一任”的殊荣，是不放心，想主持第一次镇党委会和第一次党政工作会议，想把调子定下来，想安排好镇党委委员和副镇长分工。

    地球离开谁一样转，不在其位不谋其政，退就要有退的觉悟。

    老书记是过来人，知道他干那么多年一把手，猛然间放不下权力。别人不好说，只能由他和颜政委说。

    县领导在等鞭炮燃放完，同样在等他。

    老卢一声不吭，赖着不想走，颜政委语气很重：“惠生，县领导刚才不是说过么，要尽快适应新的工作岗位，要尽快转换角色。你往那儿一坐，到底谁是班长，你让小焦怎么主持党委会，怎么树立镇党委书记的威信？你是老同志，应该带个好头，要是个个跟你一样，干部队伍怎么年轻化？”

    老书记修身养性，语气没这么重，循循善诱说：“县里考虑得很全面，让你协助分管撤乡并镇。有什么情况不了解，你可以听他们汇报。新同志哪些工作没做好，你可以批评，让他们改正。列席党委会不合适，别让人笑话。”

    “我，我还不如干人大主席呢！”老卢憋半天终于憋出一句话。

    “晚了，再说人大主席一样要年轻化。”

    ……

    老卢走了，拉着脸，很不情愿，很不甘心的走到杨县长身边。

    那么多乡镇党委书记要么直接退居二线，要么去总工会之类的单位挂个闲职，有谁能当上县领导，老卢提副调研员再一次证明“良庄出人才”。

    外面人不明所以，个个高兴，热烈欢送。

    谢书记杨县长等领导走了，张局却留了下来，先向焦书记、陈镇长表示祝贺，随即指着一楼会议室笑道：“焦书记，陈镇长，乡里这么多领导和来宾，要维护好秩序，我们的民警不能撤，只能管你们借个地方，宣布一下局里的任命，几分钟。”

    “没问题，张局请。”

    不等张局开口，袁政委便回头笑道：“小韩，叫一下归家豪、黄小河、王燕和陈猛等同志，事业编地方编全过来。”

    他们身后跟着一老熟人，激动之意溢于言表，韩博能想象到局领导要宣布什么，朝城西派出所长陈维光笑了笑，应道：“是！”

    把民警召集进一楼会议室，外面暂时由联防队副队长米金龙负责。

    张局示意众人坐下，政委从包里掏出三份文件，直接宣布：“同志们，经县编办同意，我公安局正式设立良庄派出所。与其他派出所不同，良庄派出所为副科级单位。下设指挥中心、治安队、刑警队、交警队及法制队五个正股级部门。

    局党委研究决定，免去韩博同志良庄乡公安特派员职务，任命韩博同志为思岗县公安局良庄派出所长；任命陈维光同志为良庄派出所教导员，副科级；任命归家豪同志为良庄派出所刑警队长，正股级。”

    刚才是县里的任命，现在是局里的任命。

    良庄派出所再也不是名不正言不顺了，甚至后来居上，一下子成为副科级所，成为跟分局没什么区别的大所！

    虽然跟自己没多大关系，王燕、陈猛、小单和安小勇等人仍喜形于色，激动不已。

    “同志们。”

    张局接过话茬，微笑着说：“该讲的谢书记刚才全讲过，我只有一个要求，好好干，争先创优，把良庄派出所建成全县、全市乃至全省的模范所。韩博同志，教导员到位了，副所长副教导员等其余人员节后配齐，散会。”

    外面全领导，他们一样不愿在此久留，这么大事三言两语说完。

    韩博彻底服了，同穿上警服之后的第三位搭档一起将两位局领导送上车。

    来宾太多，镇党委会开不成，新一届镇领导全在接待。“建镇大典”变成了“家乡展恳谈会”，有钱的老板比地方领导和部队长更受欢迎，一个个跟镇领导聊得眉飞色舞。

    同样是镇党委委员，人家要么是人大主席，要么是副书记或副镇长。在许多人看来自己算不上镇领导，或者只能算半个镇领导。

    太年轻，没资历，又是公安，靠边站很正常。

    韩博倒没什么失望，再次回到大门边维持秩序，顺便同新搭档闲聊。

    陈维光回头看看焦书记，嘿嘿笑道：“没想到是我吧？”

    “没想到，一直以为是丁湖唐所。”

    “我们什么关系，他跟你什么关系？搭班子，局领导先考虑的是团结，是以后的工作。我们在思岗合作多默契，这就是缘分。”

    副科级实职，多少所长熬到退休也干不上，能干上也就是享受个退休待遇。陈维光春风得意，高兴激动之情掩饰不住。

    能跟老熟人搭班子韩博同样高兴，可是想到以后的工作，不禁苦笑道：“要是节后唐所他们并过来，心里一定不是滋味儿。”

    “放心吧，局领导早考虑到了。”

    近水楼台先得月，在城区当派出所长不仅沾光而且消息也比别人灵通，陈维光回头看看身后，神神叨叨说：“城西派出所工作现在是指导员主持，过完年会把老唐调过去。李庄王建喜去内保大队，永阳卢志文去水上派出所，全往县里调，不会来良庄。”

    “全往县里调，嗯，这样挺好。”

    “三个指导员过来，两个副所长，一个副教导员。法制队长好像是法制科小徐，治安队、交警队和指挥中心不太清楚。”

    程维光笑了笑，接着道：“来之前，专门去了一趟你老单位。听说我来跟你搭班子，丁总和钱总很高兴。让我给你捎句话，有时间明天晚上回去一趟，集团成立第一个春节，好像有什么活动。”

    韩博轻叹了一口气，摇头苦笑道：“明天所里放假，同志们干大半年，太幸苦，特别是我们的内勤王燕，人怀孕七个多月仍坚持工作，几乎天天加班。让他们回去过个好年，我跟小单值班。”

    “不是有我么！”

    “你刚来，再说你有家有小，我一人吃饱全家不饿，在所里过年无所谓。”

    刚提副科，刚调到一个新单位，并且是局里要求必须建成的模范所，作为教导员岂能不以身作则，陈维光若无其事笑道：“我全安排好了，让老婆孩子明天一早过来同我一起在所里过年。办公楼那么大，又不是没地方住。”

    老单位领导出邀请是看得起自己，不去不太好。

    韩博权衡了一番，笑道：“行，明天下午去看看，没什么事早点回来。”

    镇里晚上打算管饭，邀请老领导大领导和部分来宾去柳下宾馆。

    大过年的，家家户户要团聚，况且人难得回一次老家，哪里会接受这样的邀请。天色一暗，各回各家。

    近的步行，远的镇里安排车送。

    建筑站、建材机械厂等企业的车全被征用，再加上派出所的三辆车，两趟送完。

    几位镇党委委员是两手空空上任的，被褥什么的全没带，晚上没地方住，一样要回家。镇党委会一样开不成，暂定明天上午9点，轰轰烈烈的“建镇大典”就这么结束了。

    ……………………………

    ps：衷心感谢“好书就追”兄弟一次次慷慨打赏，盟了，我们有第二位盟主了！(未完待续。)8

    
