
　　“低调，低调。”庄世楷谦虚的压压手。

　　雷洛便带他来到花园旁的椅子坐下，抬手让佣人倒来清茶，两人跷着二郎腿，各自端起茶盏喝茶。

　　庄世楷在桃园机场下飞机后，便乘坐洛哥派来的专车，秘密来到海滨别墅。

　　由于他身份特殊，影响力大，不到关键的决胜时刻，不能轻易露面。

　　否则周朝先、丁宗树抬头一看：好家伙！庄爷都来了！玫瑰摆明要争啊！

　　玫瑰布局岂不给打破？

　　夫妻俩还怎么阴人？

　　何况，玫瑰的目标就算被识破，庄爷来没来也是两个概念。庄爷可以算作一记杀招，杀的周朝先、丁宗树片甲不留！

　　“虽然这次玫瑰没和我说，但是恐怕你已经让玫瑰站出来选了吧？”雷洛表情淡然，轻啜口茶，叹声说道。

　　不管庄爷来不来，玫瑰说不说，到时该帮手的地方，洛哥肯定都要帮手一下。

　　雷家在台岛的势力早已和玫瑰连成一体。

　　“洛哥的眼光还是那么犀利。”庄世楷轻笑了当的直接回应，放下茶盏，接着说道：“丁宗树是不是宋天志给绑了？”

　　“果然是这件事引你过来的。”雷洛点点头道：“昨晚宋天志确实出事了。目前没找到是哪方人做的手脚，不过丁宗树手下一个得力干将，台南帮北馆角头‘高国仁’调了一批手下走，最近不知道去哪里了。”

　　“你要是想查。”

　　“可以从这里查起。”

　　宋天志是最近台岛很有名气的佛教大师。

　　信徒尊称：宋天师。

　　擅长分身术、悬浮术等佛法，还当众表演过千里分身，一时间引得全台轰动，收获大批信徒。

　　平时靠着信徒崇拜卖卖开光佛宝、收收信善香火捞钱，能捞到不少钱，不过他最赚钱的地方不是给卖开光佛宝，更不是收信善香火，而是帮侯部长洗钱、收钱、做利益输送的纽带。

　　否则一个招摇撞骗的骗子怎么敢大张旗鼓表演“神迹”？迷惑民众？真当当局是傻子？

　　“大师”这种东西。

　　啧，没点大佬罩着根本大不起来！

　　分分钟给派出所教做人！换台岛就是警察局。

　　然而，他表面上看是侯部长的人，实际上却是玫瑰依照庄爷指示，搜集培养出来，安插到侯部长身边的政治间谍。

　　说来也奇怪，庄爷开口要找什么样的人，玫瑰还真能找到什么样的人。而且宋天志和侯部长有老乡关系，父辈还认识，一来二去，很容易就获得侯部长信任，顺利成为侯部长的“心腹”。这真是奇怪，玫瑰也只能理解为庄爷的远见卓识了。

　　而宋天志所谓的“分身术”？这不过是他与双胞弟弟玩互相交换的小把戏。其他漂浮、佛光等等，更是烂到不能再烂的把戏。

　　奈何，名字宣传足够强，便有足够多的傻子上门。台岛心灵空虚、失去信仰的人太多、民众自然热切相关活动。

　　另外再配合些小恩小惠的回报，雷声大雨点小的慈善宣传，假大师也成真大师了。

　　“这件事必须查！”

　　庄爷一锤定音的讲道：“而且要严查，快点派出人手。”

　　“我怀疑丁宗树和周朝先已经联手了。”

　　庄世楷眼里闪过一丝担忧，如果单独是一个丁宗树或者周朝先，那么就算跳出来和玫瑰斗，也不可能斗得过越南帮，可如果丁宗树与周朝鲜互相联手合力跟越南帮斗，那么越南帮参选的阻力就很大了。

　　要知道，丁宗树与周朝先都不是好相与的角色，特别是那个周朝先，整个人有股子台岛枭雄的风范，是台岛继雷功先生之后，最有雄骨的一个帮会大佬，丁宗树与之相比都弱上一筹，不可与其争锋。

　　“这么快就联手了？”此刻，雷洛显得有些意外，端着茶盏道：“周朝先这个人要是真和丁宗树联手了。”

　　“那我还真得高看他一眼！”

　　“幸好丁宗树绑的是宋天志，要绑的是他弟弟宋地诚，那个软骨头恐怕早把我们卖了。”雷洛心里暗道侥幸。

　　要知道，宋天志、宋地诚两个“大师”是以哥哥宋天志为首，宋地诚是收钱办事。

　　当然，庄sir做事手端比较温和，没有去虐待宋地诚，只是给够好处让他心甘情愿办事，所以不用担心宋地诚当反骨仔，不过要是宋地诚给抓人走，恐怕诶不住用刑。

　　宋天志会好一点。

　　本身会硬气一些，再加上畏惧越南帮的实力，老婆孩子捏越南帮手上，撑段时间不成问题。

　　另外，两位“大师”在玫瑰的指点下，没有骗女信徒去给官员玩。

　　只是暗地里找的小姐。

　　这样一个愿打，一个愿挨，出来买，出来卖，很合理。

　　玫瑰也算做了件好事。

　　“另外，国辉说昨晚调查局接到一封举报信，信里举报候立群收受献金，内幕选举，且勾结越南帮贩卖白粉！”

　　这时雷洛讲道。

　　庄世楷当即破口大骂：“操他妈的周朝先！”

　　随后他又道：“叫国辉过来！”

　　前天。

　　下午。

　　侯部长指定完人选后，周朝先、丁宗树、两人走出书房。

　　“我告诉你！”

　　丁宗树摘下墨镜，转头指向周朝先讲道：“我不服！”

　　“这次我一定还要出来选！”

　　台南帮一干小弟纷纷涌上前去。

　　松林帮的马仔也哒哒哒，冲到前方，双方虎视眈眈。

　　“唬！”

　　周朝先却冷笑张开嘴巴，吐出噬人声，宛若一只恶虎，根本没把人放在眼中。

　　“干勒娘！”

　　丁宗树咒骂一声，察觉到侯部长秘书的目光透过玻璃扫来，立即戴上墨镜转身带着台南帮人大步离开，周朝鲜却有条不紊的掏出墨镜，面露不屑，大声喊道：“宗树啊！明天要来我家拿钱，记得亲自来喔！”

　　“把你的小弟们安抚安抚，我哪个兄弟受伤，医药费从你的钱里扣！”

　　“干勒娘！”丁宗树一脚踹翻路边的垃圾桶，再度骂道。

　　周朝先大笑道：“不是你来拿钱，我不给的！”

　　“呵呵。”

　　“我们走！”周朝先整理两下西装，打出一个手势，这才带着松林帮的人从另一个方向离开酒店。

　　“这个周朝先。”书房里，候部长嗤笑一声，好似很看不惯周朝先的做法，撑起沙发扶手，转身走进包厢。

　　这时“宋大师”正在包厢里等他。

　　他绝对想不到，一天之后，宋大师的分身术便“失灵”了。

　　第二天。

　　中午。

　　丁宗树先派人来周朝先的别墅拿钱，随着几名来拿钱的马仔给周朝先打出别墅，丁宗树只能亲自带着大批人马杀到周家门口。

　　“周朝先！你个狗娘样的什么意思！”丁宗树穿着黄色夹克，抬起手指向周朝先骂道：“我都已经退选了！你给补钱是规矩！”

　　“你是不是一定要我站出来选？好！那我站出来和你一起选！”

　　这时丁宗树走进别墅客厅。

　　而他带来的两百多号人马留在别墅门外。

　　“要选！”

　　“我就和你选到底！”

　　丁宗树放下狠话道。

　　周朝先却穿着黑色西装，手上端着茶杯，翘起二郎腿端坐沙发。

　　外形上看，周朝先要比丁宗树出色很多，不仅更高更帅，有双大长腿，而且身上有股霸气。

　　“妙香。”

　　“关门。”

　　他端着茶杯，努努嘴道。

　　他老婆“崔妙香”穿着酒红色西装，目光掠过丁宗树，前去把别墅大门关上。

　　丁宗树不知是胆气足，还是单纯勇，根本不怕周朝先，更没有叫小弟，任由崔妙香把门关上。

　　周朝先则轻笑着低头喝茶，然后抬头讲道：“宗树啊…我不是提前和你讲过亲自来拿钱吗？你派小弟来拿几个意思？”

　　“我把他们打出去又怎样？”

　　周朝先的语气猛然一变：“没打断他们手脚，算是给你留面子了！”

　　丁宗树则憋着气吼道：“你TM别放屁！钱呢！”

　　他倒是直接。

　　周朝先放下茶盏，抬手扫扫裤腿，站起身道：“没有！”

　　“干勒娘！”丁宗树直接冲上前，双手攥起周朝先衣领，大声吼道：“你信不信我扫光你的场子！”

　　周朝先非常淡定的按下丁宗树双手，整整衣领：“钱没准备！我却准备和你联手！”

　　“联手？”丁宗树皱起眉头，黝黑的脸上拧出一股疑惑。

　　“台北LF委留给我们的席位只有一个，你说联手就联手，你想怎么联？让给我坐？”

　　“诶。”

　　周朝先带着丁宗树坐到沙发上，现在两人没有直接冲突，气氛也缓和不少……只见他用手撑着下巴，侧头看向丁宗树道：“我就算让给你坐，你都坐不稳喔…..”

　　“嗯？”

　　这下，丁宗树终于意识到问题，他接过崔妙香递来的茶，按耐住情绪讲道：“你是说还有人要选？”23sK.com

　　周朝先把握十足的点点头：“一定有！”

　　“据我所知，雷复轰和玫瑰本来都要出来选，可忽然，雷复轰公开放弃今年的竞选，越南帮的玫瑰也中止今年的竞选筹备，站出来说今年不选。你不觉得事有蹊跷？”

　　“我查过公开的竞选者名单，上面没有雷复轰，却有玫瑰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，709 事有蹊跷免费阅读。https://www.23sk.net 