    李忠信给母亲打了一个电话，告诉母亲晚上他带着晴子和张奇他们几个人一起吃饭以后，便和晴子坐上车直奔江城新区那边的信义茶楼。

    对于这个时候茶楼能够打牌的事情，李忠信还是有一些印象的，这个时候不是抓赌什么严格的时候，无论是酒店还是茶楼，都是可以在那里玩一些什么麻将或者是扑克之类的东西，只是李忠信不明白，这几个货这是有钱了还是怎么的，咋还跑信义茶楼这样高档的地方来玩了呢！

    李忠信到了信义茶楼这边下车以后，他告诉封半山，一会儿他和张奇他们几个人玩扑克，晚上之前都不用封半山做什么事情了，封半山如果愿意在茶楼这边，就和晴子的女助理和那个看起来有些彪悍的女保镖在其他的单间喝茶，如果想要出去办事，直接出去爱做什么就做什么去，反正也有负责他和晴子安全的人。

    李忠信对于晴子带了一个女助理和一个美女保镖过来的事情，他并不觉得有什么，反倒是觉得这个事情很正常，到了晴子这样的一个地步，哪怕是晴子自己不说，三井雅子那边也是要给晴子配置这样的助理和保镖的。

    这个时候是现代，要是古代的时候，那个助理也就是丫鬟答应那种。

    安排完封半山和晴子的女助理和女保镖，李忠信便带着晴子直接到了张奇说的单间。

    “欢迎，欢迎忠信携女友到来，提前祝你们新年快乐了呗？”李忠信刚刚拉开房间的门，他就听到于雷那贱贱地声音响了起来。

    推开想要过来和他拥抱一下的于雷，李忠信笑着说道：“别整那么热情，让你女朋友看到的话，还指不定怎么想呢？”

    对于男人之间的拥抱，李忠信并不反感，但是，和于雷这种经常见面的见面的家伙拥抱，李忠信却是感觉到很不适应，他觉得，那样做的话，心里恐怕都是有一些难言的疾病了。

    “有啥咋想的？男人咋就不能抱了，让我抱一下怎么了？我看你这是带女朋友过来，不好意思了？我女朋友在这里，我也是一样拥抱朋友。”于雷向李忠信冲了好几次都被李忠信推了回去，他很是不满地嘲讽着对李忠信说了起来。

    对于李忠信不让他拥抱的这个事情，于雷心中很是不满，他觉得，李忠信这是瞧不起他，要不然的话，拥抱一下又少不了一块肉。

    “于雷，你小子差不多就行了，也不知道你跟谁学的，还拥抱，抱个鸟粪你抱。

    你可别吓坏了忠信的女朋友，赶紧带忠信过来这边喝茶，说几句话以后，我们开局。”张奇看到于雷在门口几次要抱李忠信都被推开，在那里说个不停，他大声地喊起了于雷。

    张奇和吴志刚把于雷叫回去以后，还不停地数落起来于雷，说于雷不注意形象，李忠信是带女友过来的，要是被女友误会什么了，到时候就不好说了。

    于雷被说得虽然有些郁闷，却也没有再说什么，只是一个劲地张罗着开始打扑克。

    “于雷，你和志刚两个人的女友呢？我之前听张奇说你们两个人也有女朋友了，怎么没有看到你们女朋友过来呢！

    你们女朋友没来，那我带女朋友过来做什么？”李忠信到了桌子跟前，他看到只有张奇他们几个人，便十分疑惑地开口问了起来。

    “她们今天白天上班，不休息，晚上的时候，她们能过来，到时候你就见到了，有几个人和你似的，啥时候都有时间。”于雷没好气地对李忠信说了起来。

    “晴子，你是在这边看我们玩牌，还是去找朋友一起出去逛街什么的？”李忠信白了一眼于雷以后，转头问起了晴子。

    李忠信带晴子过来这边，主要是觉得于雷他们都应该能带女朋友过来，晴子到这边来，也有同龄人一起说说话聊聊天什么的，省得晴子无论，而于雷和吴志刚的女朋友没有来，晴子在这边看他们几个人打扑克，怎么都觉得有些不合适。

    “年前杨静和贾丽娜她们都有事情，我这边没有什么人一起出去逛街什么的，我还是在这里看你们玩牌吧！我还没有看到过你玩牌呢！我想，你玩牌的样子一定会很帅吧！”晴子软软糯糯地对李忠信说了起来。

    对于在什么地方做什么事情，晴子觉得不重要，她觉得，只要和李忠信在一起就好，李忠信在这边打牌，她在一边看李忠信打牌就是了。

    于雷和张奇对于李忠信提出来的圈红十的玩法十分不屑，他们直接明着说了，他们要玩拖拉机，今天就想要赢李忠信一些钱，然后用李忠信的钱请李忠信吃饭，也算是过年前的一种娱乐活动。

    对于于雷他们说的拖拉机这种扑克方式，李忠信算是知道一些的，这种模式和怕死那种扑克游戏差不多，只不过在这个拖拉机的玩法当中，拖拉机要比清一色的大，其他的玩法都是相同的。

    在于雷讲解了一会儿规矩以后，他们几个人便开始一边喝茶水，一边玩了起来。

    李忠信玩的很是随意，对于这样的一种扑克，就当是一种娱乐游戏了，特别是张奇和于雷他们几个人玩这个扑克游戏的时候，李忠信通过他们几个人的脸色，就能够判断个八九不离十。

    张奇只要是抓到了大牌，一般情况下都会喘粗气，就好像是生怕别人看不出来他抓到了一副好牌一般。

    于雷抓到大牌的时候，正好和张奇的表情相反，越是有大牌，越跟没事人一样。

    而吴志刚那边抓到大牌的时候，总是笑呵呵地，压钱的时候也是相当随意，只要你下注，他就跟注，从来也不加注。

    正是因为李忠信看出来了几个人的深浅，所以呢！没多一会儿的功夫，李忠信的面前就多出来了一小堆钱。

    就在李忠信赢了一些钱以后，张奇和于雷他们几个人开始玩起了新花样。

