    听着那细碎的声响，霍云霆的眉头慢慢锁起，十分不忍。

    “如果……如果我当初能更加谨慎些，查清楚易慎之的背景，根本就不会发生那些事。是我引狼入室，是我……我好恨……”

    “凌冉，这不是你的错。这些资料，私家侦探查了一年多，才有了些眉目。易慎之既然选择接近你，必定提前做好了完全的伪装。

    “他很聪明，步步为营，不择手段地取得你的信任，这不怪你。”

    十分钟后。

    凌冉努力调整自己的情绪，发泄完了，便松开了手。

    她眼眸微垂，声音有些沙哑。

    “我已经好多了。谢谢你。”

    “喝点水缓缓。”霍云霆把水杯递给她，旋即关上电脑，不再让她经受这些刺激。

    被自己深爱过的人背叛，这种感觉不好受，他非常能理解。

    “明天我没什么安排，可以陪你一起去学校。”

    他冷不防的话一出，正在喝水的凌冉差点呛到。

    她仔细想了想，“你为什么要去学校？明天好像没有讲座吧？”

    闻言，霍云霆反而更觉得莫名其妙，他反问道：“明天校庆，你不知道么？”

    “我当然知道明天是校庆，但这跟你没多大关系吧？”凌冉越说越疑惑。

    校庆的活动，学校领导完全将权力下放，很多领导还不在学校，明天虽热闹，肯定也会混乱，这种情况下，还会邀请霍云霆过去参观？

    霍云霆跟她不在一个频道上，手指在下巴处轻点，颇有兴致地问。

    “我作为你的亲友参加校庆，很奇怪么？”

    凌冉立马拒绝，“你又不是没见过校庆，明天去凑什么热闹，到时候被人认出来，你要怎么收场？”

    他本就不是爱热闹的人，去什么校庆啊。

    霍云霆顶着他那张清俊的脸，神秘一笑，“我跟你保证，不会被人认出来。”

    “那么多人，你躲得了一个两个，还能躲一群？”凌冉对此表示怀疑。

    他想去参加校庆，为了安全起见，除非把脸给蒙起来，还得蒙的自然，不能让人起疑。

    他仿佛能读懂她的心理活动似的，眉毛上扬微挑，“戴上面具不就行了么。”

    “面具？”凌冉双眸微动，也是没料到，还有这种操作。

    校庆比较随意，不乏那些穿着奇装异服的人。

    往年校庆，还有商贩瞅准盈利机会，在校门外卖面具和各种饰品。

    戴面具进南大，虽然招摇，但跟霍云霆这张脸相比，安全多了，且绝不会引起骚乱。

    她正在想这事儿时，霍云霆突然朝她伸手。

    “怎么了？”她看着他这索要的动作，一下子没有反应过来。

    霍云霆上身微微前倾，一脸审视地盯着她，吐出一个字。

    “票。”

    她是在跟他装糊涂么。

    凌冉心头一滞。

    他怎么突然问她要票。

    她的票，已经送给陆一行了啊。

    一时间，让她上哪儿给他变一张出来？

    “票……”她目光乱飘，心虚不已。

    给票一时爽，寻票火葬场。

    早知道还有面具这一招，这票，就不该给那么早。

    霍云霆甚精明，一眼就看出她心里有鬼。

    “南大每个学生都有一张亲友票，你别跟我说，你没有？”他抬起她的下巴，强迫她和自己对视。

    凌冉的瞳孔瞬间放大，增强底气。

    “我说实话，其实，其实我的票丢了！”

    还好她反应快，这可真是个好理由。

    霍云霆冷眸沉沉，“丢了不要紧，我让人去南大查监控，看看你丢在哪儿了。”

    他刚准备拿起手机打电话，凌冉赶忙抓住他胳膊，阻拦他，

    “你先等等！”

    查了监控还得了？

    被他知道，她在图书馆把票给了陆一行，还不得扒了她的皮。

    霍云霆本来就怀疑她那番话的真实性，见她如此紧张，笑了笑。

    “你要是真的丢了票，还怕我查监控？”

    “票没丢，我落在教室了，明天，明天活动开始前，我亲自拿给你。”只要不查监控，怎么都行。

    霍云霆掰开她的手指，将胳膊抽了出来。

    “凌冉，你当我这么好骗的？”他气笑了似的，眼神不辨喜怒。

    她立即否认，“我没骗你！”

    “那就是记性不好。”

    “是，我承认，我记性不好。明天我一定把票找到……”

    突然，她脑海中闪过一道光，想到了什么。

    “你是校友，还是学校的股东，南大总不可能不给你留票吧？”

    被她用质问的眼神盯着，霍云霆丝毫不心虚，还甚至坦荡地，从枕头下抽出了两张票。

    “今天早上，校长亲自把票送去了公司。”

    看他不无得意地展示那象征身份的金色票，凌冉怒起，“霍云霆，你有票，为什么还要问我要，你这是在故意针对我吧！”

    霍云霆眉头微挑，一本正经地回答说。

    “我问你要票，难道不是应该的么。你手里那张亲友票，本来就应该是给我的，这跟我手里有没有票，压根没有半点关系。”

    他强势又霸道，专制又不讲理。

    凌冉红唇微张，忍不住反驳他。

    “什么叫应该是你的？你……”

    闻言，霍云霆脸色一沉，没有耐心把话听完，就捏住她的下巴，眼神逼人。

    “听你这意思，除了我，你还想把票给谁？又或者说，你是不是已经把票给出去了？”

    “没有！”凌冉的目光明显有闪躲，却早已被他看出端倪。

    他上身微微前倾，贴近她的脸，语气充满质问的口吻。

    “霍太太，胆子大了。你倒是说说看，抛弃你的老公，这是打算跟谁参加活动？嗯？”

    在他的审视下，凌冉更加不能说实话。

    她现在非常后悔，那么干脆地，就把票给了陆一行。

    但谁能料到，霍云霆明明有票，偏偏还惦记着她手里那张。

    这虚荣的占有欲……

    见她迟迟不作回应，霍云霆继续开口。

    “怎么，真要逼我去查监控？”

    凌冉立马抓住他的胳膊，“我不是都跟你保证，明天会把票给你么，霍云霆，你能不能别这么不讲道理！”

    霍云霆低下头，看了她的手。

    她鲜少会主动与他亲近，就连这种肢体接触，也是少有的。

    他怎么可能看不出，她有事瞒着他。

    只是心照不宣罢了。

    看着她那双清冷淡然的眸子，他瞳仁一紧，甚是突兀地钳住她的下巴，直接吻了上去。

    “唔！”凌冉眉头一皱，立马伸手去推他。

    好不容易撑开一点缝隙，她惊呼，“霍云霆！松开！”

    每次都是不顾她意愿就亲上来，这男人真无赖！

    “我是不是可以理解为，你这是欲擒故纵？”他眼眸轻眯，摆正她的脸，热烈的吻，再次袭来……

