    三枚魂环？

    这个人类竟然想将自己杀了做魂环？

    千钧蚁皇三兄弟勃然大怒，它们眼中暴露杀意，开始怒视泰坦巨猿。

    意思明了，身为魂兽，你们竟然与人类相互勾结。

    泰坦巨猿耸了耸肩，随便找了个空旷的地方做了下来，小舞则坐在泰坦巨猿的肩膀上，它们只是引路的，真正的主角是波风才对。

    “小蚂蚁。”

    “来吧！”

    波风勾了勾手，主动挑起了这场纷争。

    千钧蚁没有什么攻击技能，但它们力气却是异常的巨大，就连泰坦巨猿都要掂量着。

    三只千钧蚁皇振翅高飞，它们目标一致，将眼前这个自大的人类杀了，然后再与泰坦巨猿算账。

    这三只千钧蚁皇，身长在三米向上，单轮体积而言，波风并未将它们放在心上。

    波风没有施展武魂，而是抡起海神三叉戟。在自己的手上是百斤，可对于三只小蚂蚁，他们面对的却是十万八千斤。

    “轰！”

    一声巨响，波风微笑着走着，手中的海神三叉戟更是流光回转，海神领域在瞬间释放，源源不断的压力朝着倒地千钧蚁皇三兄弟袭来。

    他们大意了！

    千钧蚁皇的力气绝不止于此，三兄弟从废墟中起身，拖着疲惫不堪的身躯，再次面对波风。

    它们眼神变了，开始正视眼前这个人类，还有他手中发着金光闪闪的东西，绝对是一件宝贝！

    不然，不可能只凭借一击，就将三只给……

    “波老师实力还是这么强！”

    小舞称赞道。

    “切！”

    泰坦巨猿撇嘴道：“我也不弱。”

    “哦？是吗？”

    “昨晚，是谁被……”

    小舞露出诡异的笑容，泰坦巨猿老脸一红，连忙闭嘴。

    耻辱啊！

    “小蚂蚁不错嘛！”

    “行了，我的时间不多，该给你们最后一击了，让你尝尝我的第九魂技吧。”

    波风走着走着，忽的停下脚步，脚下九大魂环开始显化，身后的海神是如此的真实。铺天盖地的威压，开始瞬间蔓延至整片星斗大森林，越来越多的魂兽开始匍匐在地，全身颤抖的不敢动弹。

    就连泰坦巨猿都受此影响，它眉头微皱，心中生不出任何反抗的念头。

    甚至还有一种顶礼膜拜的冲动！

    千钧蚁皇三兄弟已然不敢动弹，它们显然被波风身后海神的威压所震慑，还有波风脚下的五枚十万年魂环。

    到了如今，千钧蚁皇三兄弟有点儿后悔了，这次当真是踢到钢板，五枚十万年魂环的狠人，那他岂不是杀了五指十万年魂兽？

    在这个强者为尊的星斗大森林，凭借三兄弟九万年的修为，勉勉强强能做一方的霸主。

    可在面对大明与二明时，它们却是心有余悸，十万年与九万年，二者是一道不可逾越的鸿沟。

    突然，波风脚下的第九魂环猛然亮起，眼中有丝丝白光闪烁，连同身后的海神虚影亦是如此。

    “第九魂技，海神的凝望！”

    只见，一道白光从波风眼中迸发，速度极快的朝着千钧蚁皇三兄弟打去。在泰坦巨猿与小舞的注视下，千钧蚁皇三兄弟竟开始石化，从脚开始，逐步向身体各个方面伸展。

    波风的第九魂环，取自十万年魂兽美杜莎，有着蛇中女皇之称的美杜莎，其技能：美杜莎凝望。

    更是可以让一切变为石头的“神技”，波风的第九魂技，已然传承的就是这个，与美杜莎的美杜莎凝望有着异曲同工之妙。

    千钧蚁皇三兄弟大为失色，它们的身躯在快速的石化，石化的速度极为的快，如今已然到了脖子的部位，全身上下不能动弹。

    波风微微一笑，将海神三叉戟横于腰间，只见一道金光划过，千钧蚁皇三兄弟竟然被一分为二。

    “轰隆！”

    变成石像的它们，已然死的不能再死。

    这第九魂技当真是神技，轻而易举的就秒杀了千钧蚁皇三兄弟。

    轻松加愉快的解决战斗，波风拍了拍手，收回海神三叉戟。

    与此同时，在千钧蚁皇三兄弟的身上，一层黑色的魂环开始凝聚，逐渐……

    三枚黑色魂环映入波风的眼帘，三枚九万年魂环，波风笑了笑，随之盘膝坐好，有泰坦巨猿在此，可没人敢妄自菲薄，更没有魂兽敢来此捣乱。

    在魂力的牵引下，三枚九万年魂环开始套在昊天锤上，波风开始了魂环的吸收工作，唯一美中不足的，这三个家伙竟然没有爆出魂骨！

    魂骨爆出的概率实在太低，这也是没办法的。

    “我说的吧！”

    “波老师确实厉害！”

    “二明，这下你服了吧！”

    小舞骄傲的说着。

    泰坦巨猿则是一言不发，活脱脱的大冤种，拉着个脸，眼神漠然的看向别处。

    就在此刻，一个奇异的身影，却引起了二明的注意。

    同时，在三枚九万年魂环正在套在昊天锤之时，一股磅礴的巨大力量，正在疯狂的涌入昊天锤之中，整个昊天锤开始发烫，且变得愈发的通红，好似烧红的烙铁。

    千钧蚁皇三兄弟实力强横，波风想要正面对抗他们，在不使用海神三叉戟的情况下，即使换作大陆上哪个封号斗罗前来。

    估计，那人也会陷入苦战，甚至不惜任何的代价。

    得亏波风的第九魂环产自十万年美杜莎，有着一切变为石像的能力。利用海神虚影所带来的压迫感，将千钧蚁皇三兄弟完完全全的镇压在此。

    不然，以它们的速度，海神的凝望，能不能命中，那还真是个问题。

    一下子吸收三枚魂环，且年限仅逼十万年，这是整个魂师界前无古人的事情。波风全身胀痛无比，他可以感受的到，这三枚九万年魂环所带给自己的力量，将会是无与伦比的巨大。

    一旦吸收成功，很有可能将自己的魂力推入九十五级向上。

    波风是双生武魂，有了为昊天锤施加魂环的资本，可一下子吸收三枚魂环，这却是前无古人的。

    与此同时，波风眉心的金色三叉戟印记，海神之光也在同一时刻释放，为他梳理身体各处破损的筋脉。

