
　　一觉睡到天亮，叶似锦今天起得早，头一次来公司那么早，还打着呵欠。

　　办公室里面陆陆续续的来了人，都在讨论中秋节的放假和奖金。

　　“听说这次就发一百块钱。”李娜道，“好像去年没有那么少，不是说这里的待遇很好么，我才来的。”

　　“去年是五百，今年一下子削到一百了，还让不让人活了。”叶似锦严重抗议，可惜她职位低权利小，也就只能默默的抗议。

　　没过多会儿张姐回来了，她去别的办公室打听去了。

　　“二百块钱，一箱石榴，两箱奶。”张姐道，“要我说，还不如都发钱呢。”

　　叶似锦叹气，“不爱吃石榴啊，一颗一颗的麻烦死了。”

　　“张姐，放假几天啊？”

　　“三天。”张姐道，“算好的了，你们就知足吧。”

　　“那我可以回家了。”李娜道，“我这就去订票去，叶姐，还不知道你家在哪儿呢。”

　　叶似锦笑笑，“就在这。”

　　张姐拽了拽李娜，李娜不知道说错了什么，也就不说话了。

　　叶似锦趴在桌子上，想着放假这三天就只能待在家里了，也挺好的。

　　“小叶，你怎么把我删除了。”宋志伟找到叶似锦，“你是不是对我有什么意见。”

　　这话直接就在办公室说的，众人都看了过来。

　　叶似锦装作一脸茫然，“是吗？我怎么不知道呢，我手机摔坏了，昨晚上都开不了机，今天早上才开的，还没看手机呢。”

　　“我昨晚上加你你也没理我，手机坏了要赶紧修。”宋志伟道，“别影响咱们同事关系。”

　　叶似锦道，“我手机坏了，可能加不了人了，不好意思啊，回头我就去修。”

　　“不行就买一个，我正打算买新出的XX手机呢，也就一万多块钱，不算什么。”宋志伟又开始膨胀吹牛了。

　　小张道，“宋哥，这手机不是今年过年才开始卖吗。”

　　“我有人，拿到这手机不是什么难事。”宋志伟拍拍胸口，“小叶啊，你要是想买就找我。”

　　“我可买不起，凑活着用用手机就行了。”叶似锦道。

　　宋志伟道，“没事，回头我让我朋友给你打个折。”

　　李娜小声的跟张姐八卦，“你听他吹牛。”

　　“都习惯了。”张姐习以为常，“不是一次两次了，处时间长了就知道了。”

　　“张姐，为什么刚才你不让我说啊？叶姐家里是不是....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她是孤儿，家里就她一个。”张姐道。

　　“这样啊，那我刚才...”李娜吐了吐舌头。

　　“没事的，小叶不会放在心上，你也不知道什么情况。”张姐道，“去工作吧。”

　　“好的，张姐。”

　　叶似锦被冷不丁的一个消息吓了一跳，以为又是宋志伟发来添加朋友的消息。

　　【凌初：这次的地点，姑娘定吧。】

　　叶似锦想着找一家咖啡厅比较好，就选那家猫咪多的咖啡厅挺好。

　　【锦鲤：A城B区C街道的鑫旺大厦D座3楼的咖啡厅，可以吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，18 再见面吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 