    魔道邪宗的太上长老魔顶天渡劫了，是五级魔皇大劫，极为恐怖，魔云密布，电闪雷鸣，幻像丛生，其中冲刺着强大的魔性的气息，如同绝世的妖魔在其中翻滚。

    而在这天劫之中，却是有一个年轻的男子，坐在其中，沐浴这天劫的洗礼，不动如山，动也不动，正是洛天。

    “此子了得，外界的传闻果然不虚——”神色有些尴尬的蓝魔老祖透着那天劫雷海魔云看向洛天，眼神有些复杂和凝重，这等事情，他是从来没有听说过。

    随着天劫的继续，魔顶天的终于突破到了四级魔皇境界，志得意满，意气风发，高大的身躯如同魔躯，仰天大喝，在沐浴最后的天劫的洗礼。

    终于，天劫最后到尾声，逐渐的消失，天地间恢复了平静，众人也随之松了一口气。

    “小友，请受魔顶天一拜！”

    魔顶天望向虚空之中的洛天，认真的行大礼拜谢，这次自己走火入魔，后果不堪设想，洛天不但救了自己，而且还帮助自己晋级，这等大恩，让他感激异常。

    他魔顶天虽为魔道之中，不过，却也是极重义气之人，对洛天更是敬佩有加，这一拜完全是出自于他的内心，根本没有任何的做作。

    “前辈，无须客气，这也是你修来的气运，即使没有在下援手，也定会安然无忧的，”洛天睁开了眼睛，眼中的一道魔幻之气一闪而过，从而谦虚的微笑道。

    “小友实力神通广大，战力更是非凡，老夫哪敢在小友面前称前辈，如果不嫌弃的话，就称我一声顶天大哥吧，”魔顶天认真的说道。

    对于战力堪比仙王的洛天来说，魔顶天已经算是高攀了，只不过此话一话，倒是让魔云鼎嘴角一抽，神色微微有些尴尬，毕竟，他是魔顶天的晚辈，他作为洛天的大哥，魔顶天也要做他的大哥，这让他有些尴尬。

    “顶天大哥，”洛天微笑道。

    “哈哈哈，好好，洛天小兄弟，我魔顶天能够有你这样的兄弟，真提不枉此生，”魔顶天不由的哈哈大笑道。

    魔道之人行事无所顾忌，对于结拜之事是常有的事，毕竟以实力为尊，谁的实力强大就会受到尊重。

    “恭贺长老无恙晋级，”此刻，魔云鼎咧嘴一笑上前说道。

    “恭贺长老无恙晋级！”

    顿时，整个邪宗上下，以万古殇为首齐齐的大声喝道，山呼海啸，直冲云霄。

    毕竟，太上长老魔顶天现在是邪宗的最高战力了，他的强大，邪宗也就会多有保障了。

    “顶天长老，恭喜了，先前在下之冲动，所以——”此刻，蓝魔老祖尴尬上前恭贺，他是三级魔皇，现在到魔顶天差了两个境界。

    “呵呵，蓝魔老祖，你做的也没有错，我走火入魔，失去了神智，你担心宗内的弟子的安全，也是可以理解的，无防，无防，”魔顶天望着蓝魔老祖微笑道。

    “我——”蓝魔老祖有些汗颜。

    “另外，蓝魔老祖，天地将崩溃，我魔道终归难抗大劫，否则的话，诸多的仙王和神王也不会镇守荒界入口了，目前我们应该齐心协力渡大劫才对，不应该有门派之见啊，花月夜宗主都对我们魔道不弃，你又何必执着于此呢？”

    魔顶天语重心肠的说道。

    “师兄教训的是，在师弟目光短浅了，”蓝魔老祖老脸一红，低声说道，现在实力，战力不如魔顶天，他自然也没有反驳的话可说了，再说，刚才看到洛天的表现，也让他一下子明悟了，决定抛弃门派之见，一起抗大劫。

    “两位老哥，既然邪宗的事了，在下就告辞了，后会有期，”此刻，洛天拱手告别道。

    “洛兄弟，现在就走了么，老哥还想和你一醉方休呢，”魔云鼎有些可惜道。

    “以后还会有机会的，”洛天微微笑道，然后带着众人直接离开了邪宗。

    洛天带着众人并没有返回逍遥门，而是借助这难得的机会，游遍了仙界的大荒。

    “想不到这仙界之大，超乎我们的想像，”冰女感叹道。

    “其实，这只是其中的一部分而已，”洛天微笑道，以他现在的能力和速度，也不可能尽游整个仙界，毕竟太过浩大了。

    除了这些之外，洛天还带他们见识了一下神界，虽然神界的大气环境和仙界一般无二，不过神界的一些建筑，强者还有那种特有的气息，还是让众人耳目一亲，见识了许多，长了不少的见识。

    “闭关修行也许真的只能束缚手脚，这一次对我获益非浅——”莲花道之上的朵朵轻轻的感叹道，这次的游历，她竟然有突破的迹象。

    不光是朵朵，还有冰女众人同样如此，见识多了对于自身的修为，神通法术的认识也是水涨船高。

    一个月后。

    仙界的一处穷山大荒之中，洛天布下了数几道仙灵源脉，一瞬间，这里天地灵气逼人，花草树木疯狂的生长，直接成了仙灵浓郁的地域。

    “轰轰——”“轰轰——”朵朵，冰女，素萍，东方不败等几女开始相继在此渡劫，洛天为她们几人护法。

    这几女现在已经变的很是强大，就连素萍和东方不败这些人，也已经到了金仙的修为，体内的金仙法则密布，纵横交错。

    特别是朵朵，修为更加的高深，佛音双修，已经达到了可怕的地步，对于天地感悟，神通法则还有佛道的认识，已经到了一定的境界，甚至不比洛天差。

    朵朵在渡仙君大劫，身如净瓶，端坐莲台，声音恢弘，晨钟，暮鼓，金箔，佛家强者虚影，交替而行，其中的佛音因为柔和了音律的作用，更是一种天地妙音，让人有一种迷恋的感觉。

    更加让人惊奇的是，朵朵的天劫形状如同一颗星辰，在浩瀚的宇宙中闪烁，从而慢慢的降下，最后，星辰光芒四射，群星璀璨，如同流星雨。

    “这是——”看到这一幕，洛天不由的一怔，看向端坐莲台之上的朵朵，神色突然有些复杂。

    

