    马建立虽然是个普通人，在参加初选之前，甚至都不知道武者的存在。

    但是此时，也已经知道了一些情报，并且确认赵石就是武者中的超级强者。

    有着被赵石训练游泳的经验，马建立对赵石是信服无比，如此听赵石这么说，自然是心花怒放。

    别人五年才能完成的特训，赵石竟然打算让自己在几天内出师，这听起来有些太天方夜谭了，但是马建立信！

    结果，仅仅半个小时，赵石就完成了对马建立的培训。

    因为赵石还是觉得，直接用移魂大法或者心灵魔戒，对马建立进行洗脑，为其灌输武技，同时为其注入内力，这样的方式，要来得更便捷高效一点。

    “你感觉怎么样？”

    看着被自己传授了部分九阳神功，以及一套拳法和身法的马建立，赵石神色平静地问道。

    此时的马建立，气场跟之前看起来完全是判若两人。

    “哇，简直是重获新生！”

    马建立感觉自己的身体，整个人的精神气，都从内到外地发生了质变一般。

    最为神奇的是，这些变化竟然就在短短半个小时之内发生。

    不，准确地说，是几分钟。

    至于为什么花了半个小时，是两人约见途中消耗的时间。

    “好了，基本的条件已经ok了，接下来我会帮你预约测试，然后你自己打通就行了。”

    说完，赵石摆了摆手，将亢奋的马建立抛在脑后，“对了，不要仗着自己强大了，就去做不好的事情。我既然给了你能力，也可以收回你的能力。”

    听到这话，马建立是心中一凛。

    对于赵石的话，他是丝毫不存疑问的，赵石向来是说到做到，能力之强大，远远超乎想象。

    一想到自己这梦寐以求的强大被赵石重新收走，马建立心中是不敢有任何不好的念头。

    说完，赵石也就送外卖去了。

    他这样做，是帮马建立做一个心理上的约束。

    毕竟人性是不能考验的。

    马建立作为一个愣头青，一下子得到了这么强的力量，是很容易闯祸的，必须要提个醒。

    赵石这边，来到大街上配送外卖。

    几个小时之后，赵石觉得有些乏了，索性就进入系统空间，拿出那张超级漫威通行证，想要去漫威世界找点乐子。

    “咦？这里是……”

    赵石很快在漫威万界的众多场面中，找到了一个熟悉的场面。

    只见一道传送门在画面中开启，而从中出现的竟然是洛基。

    神盾局局长，还有鹰眼，都诧异地看着洛基……

    “滴滴！宿主是否要进入《复仇者联盟1》万界，并且接取一系列任务？”

    听到系统的提示，赵石精神一振，果断选择接受。

    “滴滴！检测到系统能量足够，激活全新的万界剧情体验模式，宿主是否要开启？”

    闻言，赵石目光动然。

    只听见系统继续提示赵石，这个全新的万界剧情体验模式，就是可以让赵石在万界中各个经典的时空点穿梭，并且接取任务来获取奖励。

    跟之前最大的差异就是，之前赵石进入万界，进行的改变居有连续性。

    比如赵石若是一开始就将某个角色杀掉了，那么在之后的万界中，该角色就不会再出现。

    但是这个万界剧情体验模式，赵石就只是过客，他所造成的影响，会在下一个时空点被抹消。

    也就是说，赵石可以体验到万界最原汁原味的剧情。

    “偶尔体验一下也不错。”

    赵石心念一动，果断开启了全新的剧情模式。

    “滴滴！检测到任务【阻止洛基行凶】！宿主需要阻止洛基，使其不造成任何破坏！”

    伴随着系统的提示音，赵石已经来到神盾局研究中心的所在。

    这里，正是神盾局研究宇宙魔方的地方。

    而其中一个博士，被洛基精神控制，直接打开了传送门，把洛基的本体给带了过来。

    按照原来的剧情，洛基在这里大打出手，控制了鹰眼，并且带走了宇宙魔方，甚至还差点枪杀了神盾局局长。

    赵石出现在这里的时候，洛基已经完成了对鹰眼的控制，而神盾局局长也已经中枪倒在地上。

    “你是谁！”

    洛基见到赵石忽然出现，不由地大吃一惊。

    自己是通过宇宙魔方来到这里，眼前这个奇装异服的神秘人，又是如何出现的呢？他又有什么目的？

    然而洛基定睛一看，忽然心中一震：“是你！”

    洛基眼中涌现出强烈的恨意。

    虽然没有跟赵石发生过正面冲突，但是在过去的万界中，赵石却是跟洛基留下的渊源。

    在洛基看来，若非是有赵石的帮助，托尔根本不可能继承奥丁的位置，继承奥丁位置的人应该是他才对！

    赵石先是帮助托尔讨伐了冰霜巨魔族，后来有帮助托尔恢复了神力，重新举起了雷神之锤，最后又帮助托尔打败了钢铁守卫，得到了奥丁的认可……

    总之，洛基恨不得将赵石碎尸万断。

    第一时间，洛基操纵鹰眼对着赵石发动攻击。

    鹰眼举起了弓箭，对准了洛基，他的箭术非常厉害，配备的也是特制的武器，有着巨大的杀伤力。

    咻！

    鹰眼的弓箭射出，正对着赵石的心口，似乎是要一击致命。

    然而赵石动都没动，鹰眼的箭矢连赵石的身体都没触碰到，就被赵石的护体气劲给瓦解掉了。

    “鹰眼，醒来！”

    赵石直接喝斥一声，他拥有心灵魔戒的力量，在精神方面有着极强的控制力，再加上赵石拥有复仇者联盟队长的称号，使得复仇者联盟成员都不得不尊敬他，对他拥有好感。

    故而，使得赵石的精神控制威力倍增，一下子就占据了洛基对鹰眼的控制。

    眼见洛基的攻击对赵石造不成任何伤害，并且感觉到自己的精神控制失效，洛基大惊失色。

    “有必要这么吃惊吗？”

    赵石冷冷一笑，伸手直接对着洛基释放出冰霜神力。

    “这股力量，怎么可能！”

    洛基内心掀起了惊涛骇浪，整个人几乎陷入癫狂。

    作为冰霜巨魔一族的王子，洛基怎么可能不知道冰霜神力。

    这可是他们一族的核心力量源泉，此时竟然在赵石的身上，并且被完全地驾驭！

