
　　“你在我面前嚣张算什么，有本事帮我除掉这两人。”

　　严护法念头转的也很快，很快将怒火，转移到凌云和叶倩身上，“这两人，修为最高的都只是天人，且明知这宫殿被秦少占有，还意图冲撞，你有能耐就解决他们。”

　　他很阴险。

　　从刚才凌云能轻松化解他的灵压，他便判断出，这黑衣少年恐怕不简单。

　　若王召不清楚情况，贸然去对付凌云的话，绝对会遭殃。

　　他就是想借凌云的手，去对付王召，即便杀不掉王召，也最好重创王召，让他出一口恶气。

　　“修为最高是天人？”

　　听到这话，王召顿时有些心动，“为秦少效命，这是我义不容辞之事……”

　　话还没说完，他的目光已落在凌云身上，然后就像被人掐住脖子，话语戛然而止。

　　“居然是你！”

　　接着，王召就咬牙切齿，声音里透出浓浓的怨恨。

　　他来这大殿，就是为了找秦少，帮他主持公道，对付凌云。

　　但他怎么都没想到，凌云居然也来了这。

　　要知道，这山谷内可是禁制重重。

　　他们能轻松进来，是因为手里有这山谷的地图，知道怎么避开禁制。

　　可这凌云，是怎么进来的？

　　“恩？”

　　严护法一阵诧异。

　　听王召这话，分明是认识这黑衣少年。

　　没等他问，王召就主动道：“严护法，刚才我给你传讯，说有人无视秦少，我要将杜琴师献给秦少，可此人非但阻拦，还重创我，不知道你有没有收到？””

　　“我的确收到了你的传讯。”

　　严护法道。

　　说到这，他就忽然明白过来，冷冷的看着凌云道：“你说的那人，就是这个小子？”

　　“不错。”

　　王召紧握拳头，“严护法，你要小心这畜生，我之前已动用秦少给的神骨，将实力提升到玉虚级别，可依然不是这畜生对手。”

　　“畜生？”

　　凌云目光陡然一寒，“当着我的面，还敢在这满嘴喷粪，看来我之前给你的教训，还是不够深刻。”

　　说着，凌云直接脚步一动，掠向王召。23sK.com

　　看到凌云掠来，王召眼神里再次浮现惧色。

　　可见之前凌云对他造成的重创，已在他心中留下强烈阴影。

　　不过这一次，凌云的身影在半路，就被人拦下。

　　拦截凌云的正是严护法。

　　“在本护法面前，还由得你放肆？”

　　严护法面色冰冷。

　　说话间，他气势爆发，手中不知何时出现一柄大刀，狠狠斩向凌云。

　　换做其他人，面对这样的拦截，肯定会退缩。

　　但凌云的身形，却没有半点停顿，依然朝前疾掠，似乎没把严护法当回事。

　　“找死。”

　　严护法目光愈发狠辣，进一步将更多灵力，注入大刀中。

　　他要一刀，就将凌云给斩杀。

　　然而，下一刻严护法就面色大变。

　　轰隆！

　　凌云的拳头，很快与严护法的大刀碰撞。

　　顷刻间，严护法就感觉到，与他大刀碰撞的，似乎不是人的拳头，而是一座万丈巨山。

　　恐怖力量，轰然爆发。

　　没有任何悬念，严护法连人带刀，直接就被轰飞出去，狠狠撞在恢弘大殿的墙壁下。

　　这大殿也极为不凡。

　　受到这样的猛烈撞击，大殿的墙壁都没有坍塌，甚至没有被撞出任何痕迹。

　　“噗。”

　　落地后，严护法先是吐了口血。

　　只是一拳，他这个玉虚强者，就被重创。

　　这让他看向凌云的目光，充满惊骇和不信：“你区区一个非天人，实力怎么会这么强？”

　　凌云完全无视他。

　　刚才那一拳，他根本都没用力，只是随手一挥，就好像人在驱赶碍事的苍蝇。

　　否则的话，他真要全力以赴，区区一个玉虚强者，会直接被他打爆。

　　没了严护法的阻拦，凌云身前再无阻碍，轻轻松松来到王召身前。

　　王召神色惊慌，双腿都在打摆子。

　　哪怕之前，他已经知道凌云的实力很强。

　　但此刻，他发现自己，竟依然低估了凌云。

　　先前他借助“神骨”吊坠，实力虽也达到玉虚级，但只能算是伪玉虚。

　　严护法却不同，是真正的玉虚强者。

　　接着，凌云手一伸，就抓住王召的肩膀。

　　“你要做什么？”

　　王召恐惧的看着凌云。

　　“告诉我，谁是畜生？”

　　凌云冷漠道。

　　“凌云，你不要欺人太甚，秦少就在宫殿里……”

　　王召色厉内茬道。

　　可惜，这一套对凌云来说毫无作用。

　　咔嚓！

　　不等王召把话说完，凌云手掌就猛地用力。

　　王召的肩膀，直接被他捏碎。

　　“啊。”

　　王召惨叫。

　　“住手。”

　　忽然，一个银发老者从大殿内走出。

　　这银发老者身上，散发着一股雄浑如江河般的气息。

　　玉虚高阶。

　　这银发老者，竟是名玉虚高阶强者。

　　“杨长老。”

　　看到这银发老者，严护法立即来了劲，“杨长老，此子肆无忌惮，完全不将秦少放眼里，硬是要进入大殿，我们阻拦他还打伤我们，您可一定要为我们主持公道。”

　　本来绝望的王召也是眼睛陡亮：“杨长老，救我。”

　　看到严护法和王召的样子，杨长老面色阴沉。

　　或许这两人的言语有添油加醋的成分，但不管怎样，对面的黑衣少年，的确是打伤了他的人。

　　顿时，杨长老就阴鸷的看向凌云：“小子，你可知道你打伤的人是什么人？”

　　“很抱歉，我不感兴趣你们是什么人。”

　　凌云淡漠道：“总之，这大殿乃上古遗迹，不是你们的私人之物，所以你们最好让开，不要在这挡我的路。”

　　“还真是猖狂。”

　　杨长老眼神愈发冰冷，“之前你出手时，我自大殿内认真观察过，不得不承认，你是有几分实力。

　　即便是我出手，也没有十足把握能镇压你，但我乃秦家长老，而我们族长，是九幽殿副殿主，你确定要与我们为敌？”

　　“九幽殿？”

　　凌云有些诧异。

　　他想起了独孤凤，似乎独孤凤，就是九幽殿的真传弟子。

　　“不错。”

　　杨长老冷傲道：“九幽殿，乃幽域三大顶尖势力之一，我们秦家族长秦彦召，为太虚强者。

　　而秦少，是族长最器重的儿子，我劝你最好立即向严护法和王召赔罪，争取他们的谅解，

　　否则等事情惊动秦少，到时谁都救不了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第879章 九幽殿弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 