
　　两天后，圣光号与血虎号一起返回了和之国。

　　不知道怎么回事，一到和之国，索拉卡就感觉波鲁萨利诺的神情有些兴奋。

　　“喂，老爹！波叔！”

　　“你们到底来办什么事啊！”

　　“和之国还有什么秘密吗？”

　　“我需要让以藏派人来帮你们吗？”

　　巴那跟波鲁萨利诺对视一眼，随后齐齐的摇了摇头：

　　“不用！不用！”

　　看着两人略显紧张的神情，索拉卡的疑惑更深，想了一下，看着巴那说道：

　　“喂！我觉得不太对啊！”

　　“以我们两个的关系，你还有秘密瞒着我？”

　　“你到底来这有什么事啊？”

　　“你不说我可就不走了啊！”

　　巴那的大眼珠子转了几下，随后对着索拉卡使了一个眼色，轻声说道：

　　“我们来这里就是为了那艘战舰！”

　　“上一次我只是粗浅的检查了一下，现在带了一些材料过来，我再仔细检查一下！”

　　“这件事非同小可，所以就不跟你说太多了！”

　　听到巴那的话，索拉卡放下了心中的疑惑，对于古代兵器这件事，索拉卡也找妮可罗宾了解了一下，确实是越少人知道越好。

　　能亲眼看到古代兵器冥王，那么波鲁萨利诺的兴奋也就说的过去，巴那这么严肃也有了理由。

　　想到这里，索拉卡对着巴那说道：

　　“那么我接上阿水他们后，就直接去老翁岛了！”

　　“到时候找米霍克就行吗？”

　　“嗯，米霍克跟巴基都行！”

　　“他们的号码你应该记下来了，到时候你帮巴基控制十字工会就行！”

　　“你们海贼的身份比起我们海军更容易让他们接受！”

　　看着索拉卡跳上甲板，圣光号慢慢的朝着编笠村的方向驶去，巴那这才松了一口气。

　　“波噜，波噜....”

　　“喂！干啥啊！”

　　“一个接一个的打起来没完了啊！”

　　“有眼力劲吗！”

　　“你这个海军元帅不好好处理文件，你吃饱撑得骚扰我？”

　　“鼯鼠不是告诉你们事情已经解决了吗！”

　　“他已经带着文件回去了！”

　　“十字工会那里你也放心吧！告诉你了！有人解决！”

　　“你烦不烦！怎么跟老妈子一样啊！”

　　“老波的电话虫？我不小心踩烂了！”

　　“我们俩在哪？什么时候回去？”

　　“血虎号坏了！我找地方修呢！”

　　“回去的时间，不确定！”

　　“就这样！挂了！”

　　“别给我打电话了！烦不烦！”

　　“砰！”

　　把电话虫塞进屁股兜后，巴那兴奋的对着波鲁萨利诺几人说道：

　　“走走走！现在我们先去换衣服！”

　　“这段时间的消费！我买单！”

　　海军本部，库赞听到电话虫里传来的忙音后，被气的身体里冒出一股寒气，桌子都被冻住了，手中的电话虫更是被冻的瑟瑟发抖。

　　“哦呵呵，库赞！”

　　“元帅不好当吧！”

　　战国从门外伸出脑袋，捂住了自己的嘴偷笑道。

　　“住嘴！你这个养老人员！好好吃你的薯片去吧！”

　　新世界老翁岛，白胡子正一脸郁闷的看着大海。

　　“老爹！何必这么苦恼呢？”

　　“只不过是一群自认为有点实力，就胆敢招惹我们的胆大妄为之辈！”

　　“都不需要你出手，我们这些人就能够搞定他们！”

　　“除了米霍克跟克洛克达尔这两个人外，十字工会的其他人，实力也就那样了！”

　　白胡子低下头看了旁边的马尔科一眼，有些烦躁的说道：

　　“我才不是因为那些小鬼，而感到苦恼！”

　　马尔科愣了一下，随后说道：

　　“那为什么这么多天你都没去百花馆？”

　　“以前你不是都住在那里吗？”

　　“茜茜阿姨跟甜甜阿姨她们都派人来找你了，说是挺想你的.”

　　听到马尔科的话，白胡子的嘴角抽动了一下，手不自觉的放在了自己的腰上。

　　“马尔科！罗尔商会的其他船还没到吗？”

　　“那个老爹，因为威布尔占据的那座岛，是商队来老翁岛的必经之路，所以现在商船不可能到达的！”

　　白胡子陷入到沉默之中，眼神呆滞的看向了大海。

　　“喂！老爹！”

　　“不如我们举办个宴会吧！”

　　“上次罗尔商会从龙宫城带来的美酒，我还珍藏了几箱呢！”

　　“嗯？”

　　白胡子瞬间兴奋起来，转过头有些急切的问道：

　　“是那个生蚝药酒吗？”

　　“啊？”

　　马尔科看着白胡子，摇了摇头：

　　“不是啊！我不知道什么生蚝药酒，只是龙宫城生产的一种果酒罢了。”

　　白胡子脸上的兴奋消失了，垂头丧气的走向了莫比迪克号。

　　“喂！老爹！”

　　“开不开宴会啊！”

　　“还有那个生蚝药酒是什么酒啊？为什么我都没听说过啊！”

　　“滚！”

　　接上阿水跟baby5后，索拉卡就安排人装满了一些特产后，向着老翁岛出发了。

　　也幸亏击败了凯多，让黑桃海贼团的地盘都连接在了一起，经过罗尔商会的努力，黑桃海贼团也有了几条自己的专属路线。

　　凭借着这些路线，大大加快了去往老翁岛的路途。

　　短短三天，圣光号就出现在了老翁岛的外围。

　　“那个船首像！是圣光号！”

　　“告诉老爹！艾斯跟索拉卡他们回来了！”

　　因为时间紧迫，索拉卡也没有通知白胡子自己一方要到来，当白胡子得知艾斯他们回来后，立马从床上跳了起来。

　　“你说什么！马尔科！是我的妹妹！索拉卡回来了吗？”

　　“是的！老爹！”

　　“哈哈哈！太好了！”

　　看着白胡子风一般的跑向了港口，马尔科疑惑的挠了挠自己的脑袋。

　　圣光号一到老翁岛的港口，索拉卡就看到了白胡子高大的身躯。

　　不过索拉卡有些疑惑，怎么白胡子的脸色有些苍白？

　　“老爹！我回来了！”

　　没等圣光号停稳，艾斯兴奋的从甲板上跳了下来，激动的跑向了白胡子，白胡子也满脸大笑的跑了过来。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　看着白胡子的身影，艾斯不禁伸出了双手跳向了白胡子。

　　“砰！”

　　白胡子一拳把艾斯打飞出去后，跑到了索拉卡的面前，轻声说道：

　　“妹子！你回来了！哥哥可想死你了！”

　　......

　　艾斯感觉自己的心都碎了，十分不解的大声喊道：

　　“老爹！为什么！”

　　索拉卡往后退了几步，十分警惕的说道：

　　“喂！大哥你干什么！”

　　“忽然这个态度？你怎么了？”

　　白胡子指了指索拉卡，有些伤心的说道：

　　“你看看你，我这不是很久没见，比较想你吗。”

　　“对了！妹子！前几天我练习刀法的时候，把腰扭了，你帮我治一下呗！”

　　“给我一道绿光！”

　　索拉卡眼神古怪的查看起白胡子的状态来，当白胡子的状态栏出现时，索拉卡直接被震惊了。

　　两个明晃晃的大字出现在白胡子的血条上方：

　　“肾虚！”

　　卧槽！大哥你这把年纪了！你干什么了！玩的挺花啊！不光肾虚了，血量都少了！

　　色是刮骨钢刀！古人诚不欺我！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第313章 肾虚的白胡子免费阅读。https://www.23sk.net 