    

    安博看着手机，他的点赞数已经超过地狱吹雪姬，上升到了第八位，距离第七位的S级英雄背心尊者也相差无几。相信用不了多久，他就能超过背心尊者了。

    但问题来了，为什么光板板毫！无！反！应？！

    难道说自己还不（yan）够(de)努(bu)力(hao)吗？

    “怎么了？”风信子洗了圣女果，端到安博身边，喂了一口给自己的男人。

    “没什么，只是有些失望罢了。”安博收起收集，一把抱住风信子，深深的吸了口气，将师姐的芬香记在骨子里。

    “对了，你的英雄等级提升了哦！”风信子轻轻的抚摸着安博的头发，温柔的提醒道。

    “喔？提升到S了吗？”安博好奇的问道。解决了深海王之后，安博就宅在房间里，一边等光板板给奖励，一边整理自己的‘武器库’。将各种技能划分清楚，尽量做到什么情况用什么技能。

    风信子听了安博的话愣了愣，摇了摇头说道：“是A级第三位...”

    “那有锤子用！”安博翻了白眼，继续搂住师姐。

    “J市奖励了一大笔钱，足够在外面买套小面积的房子了。”风信子笑了笑也不在意，反而说起了另一件事。

    “师姐有什么想法吗？”安博坐了起来，不管在哪个世界，买房子都是大事，不得不重视。

    “目前来说，还是希望在A市买房。那边是英雄协会总部，又是交通枢纽......”风信子认真的分析着，显然是对这件事情上心了。

    安博也专心的听着，不停的翻阅着风信子这两天收集来的户型。这些资料都是师姐在网上找到，然后打印出来给安博看的。除了A市之外，还有海滨城市J市、治安最好的Q市以及他们目前所生活的Z市。

    突然，一阵铃声传来，安博拿出手机接听了电话。片刻后，他回了一句“我明白了！”就挂断了。

    “发生什么事情了吗？”风信子疑惑的问道。

    “师姐，我们去A市看房子吧！”安博微笑着说道。

    “诶？！”风信子一呆，她低头看了看自己打印出来的几十张户型图，感觉这东西似乎...有点多余了？

    ......

    A市，英雄协会总部，安博、琦玉、杰诺斯、邦古四人一同上了通往顶层的电梯，今天将在顶层的会议室举行英雄会议。

    安博作为最有可能成为下一个S级英雄的潜力新星也被邀请了过来，至于琦玉，则是跟着杰诺斯和邦古来看热闹的。

    跟安博一起来的风信子不是英雄，所以被安排在一楼会客厅休息，安博一如既往的留下两道分身保护她。

    四人走出电梯，首先看到的就是一个叼着竹签、身配太刀的成熟男子。

    “哟，银色獠牙。”男子眼里只有邦古老爷子，杰诺斯也好琦玉也好，都被无视了。

    “哦，好久不见了，原子武士。”邦古见到老友，也高兴的打了个招呼。

    “我就知道你会来的，还有改造人杰诺斯、南侠安博以及...秃子屏风侠...是吧？”原子武士笑了笑，以此打招呼道。

    “我是披风侠...”琦玉木然的纠正道。

    “是秃头披风侠。”安博纠正了琦玉的纠正。

    “无路撒！”琦玉冲着一旁的安博无能狂怒。

    “哈哈哈哈...看来你们关系很好啊！”原子武士大笑着说道，原著中他不理会琦玉，是觉得B级的琦玉太弱不配跟他交流。

    但现在，琦玉是A级英雄，安博还时不时公开表示琦玉强于他。而安博自己更是在不久前干掉了深海王，实力得到了充分的体现。

    因此，原子武士才没有用对待弱者的态度来应付两人。

    “都是少年天才呢！”一旁的邦古也搭腔，他是真的看好这两人。

    几个男人一边聊天一边前行，旁边突然传来一个傲娇的声音：“是谁把A级倒数带进来的？对我们太没礼貌了吧？正常人回来这里？无非是想和S级英雄拉近关系吧！我不高兴，滚！”

    安博转头一看，一个绿发萝莉飘在空中，酷酷的眼神，没有哪只萝莉能媲美，总有一天她会被~秃子拿下的~

    “这臭屁孩子是谁？迷路了吗？”琦玉指着龙卷，看向安博等人问道。

    “嗯...看身高，这只是S级英雄第二位的龙卷。”安博看着龙卷，猜测道。

    “是她，应该是最强超能力者。”杰诺斯补充道。

    “什么叫‘这只’？！尊重一点，人家不是物品。”龙卷飘到琦玉和安博身边，气鼓鼓的说道。

    “好像人已经到齐了，我们快进去吧！”走在前方的邦古老爷子回头，温和的提醒道。

    “哦哦！”安博应了一声，跟琦玉一起跟了上去。

    “你们竟敢无视我！”龙卷看着快步离开的众人，虽然有些生气，还是老老实实跟着进来了。

    安博进去之后扫了一眼，S级英雄中，第一位的爆破和第六位的金属骑士缺席。A级英雄只邀请了两人，A级第一位的假面甜心缺席。

    “所以，这么大张旗鼓的将我们召集过来，是有什么事情？”邦古扫了一眼众人，坐在这里的人一同动手的话，就算来五个龙级又只能含泪而亡吧！

    “鬼知道，”龙卷不爽的说道：“突然把我叫过来，都等两个小时了。”

    “可以倒杯茶吗？”琦玉呆呆的问道。

    顿时，房间里的S级英雄都看向了这个秃子。

    “的确应该准备茶水饮料水果的吧？”安博笑了笑，为琦玉分担一点压力。

    多位心高气傲的S级英雄微微皱眉，会议室的气氛有些紧张了。安博微微前倾，双手放在桌子上看着众人，微笑着问道：“莫非各位平时都没参加过高等级的会议？”

    ‘诶...这位也...太憨了吧？’童帝讪笑着看着安博，一时间不知道该说什么。

    ‘有人放屁了...’警犬侠有着同款强者脸，内心想的东西也像他的画风，简单朴素。

    ‘嚯嚯，安博小哥很勇嘛！’原子武士面带笑容，淡定的看着安博。

    “小子，说话注意点啊！”金属棒球猛地站了起来，语气嚣张的说道。

    “年轻人还是谦虚一点好。”背心尊者冷冷的看着安博，从容的说道。

    “哈哈哈...安博酱只是直爽了些，各位不用在意。”性感囚犯讪讪的解释道。

    “阿水能有什么恶意呢？”琦玉也笑眯眯的说道，仿佛一切与他无关一般。

    安博横了一眼琦玉：“闭嘴，秃子！”

    “不好意思，让各位久等了！”就在这时，电子门再次打开，英雄协会的三位执事风风火火的走了进来。

    一名白发中年人走到会议桌前方，快速的解释道：“爆破和金属骑士所在地不明，无法联系到他们。假面甜心正在孤儿院慰问演出，暂时无法抽身。所以，我们不等了。本次会议，由我西奇为各位说明情况。”

    “这次召集各位英雄协议的顶级战力前来，是希望各位能包围地球！”西奇一脸严肃的说道：“但即使是超人如麻的S级成员，也可能在这次灾难中丧命。逃跑也是一种勇气，现在拒绝，我们仍然会保留他S级的席位。但是听了下面的话，就不允许任何人当逃兵。我们会将各位关在这里，直到事件结束。这也是为了避免混乱！诸位，你们做好准备了吗？！”        

