    卡普到底还是同意了林诺和罗杰海贼团联手的想法。

    对于林诺，虽然卡普平时和他打打闹闹，一副互相看不上的样子，可是心底里还是把他当做志同道合的朋友。

    既然是他认同的海贼，想必是和那些垃圾不同的。

    阿鹤的计划很简单。

    经过连续的大战，如今的填海大队早已经今非昔比。

    就算是没有卡普和林诺压阵，一般的情况也足以应对。

    更何况，林诺刚刚又拿出两枚恶魔果实来，极大的提升了填海大队的整体实力。

    至于林诺和卡普，他们两个完全可以联络罗杰海贼团，然后一起直捣黄龙，攻入海贼帝国临时总部。

    擒贼先擒王，不消灭贼首，伟大航路之中的海贼就会源源不绝地来到东海，这样杀下去，真不知道要杀到什么时候。

    如果是以前的话，这个计划危险性太高，容易造成填海大队大规模的伤亡。

    可是现在，时机已经成熟了。

    有芍药送来的情报，填海大队对各个海贼据点的兵力部署情况可谓是了若指掌。

    至于有什么大的变动，基本上不可能。

    海贼终究只是海贼而已。

    就算是成立了海贼帝国，想要让他们令行禁止，是绝对不可能发生的事情。

    如果随便调动大量的海贼，先不说海贼们能不能乖乖听命令，就算是听了，行动起来依旧不会逃离九蛇岛情报的掌控。

    另外，阿鹤已经联络了战国等人那边。

    将芍药情报之中，关于炸药的位置告诉了他们。

    由他们来解决炸药的问题。

    等到这个问题解决掉，其它三大海洋的海军完全就可以支援过来。

    到那时候，一切就都好办了。

    接下来的时间，林诺抽工夫去了一趟填海大队在他离开这段时间清理出来的岛屿。

    西格这小子看样子是越来越适应石石果实的能力了。

    堆在岸边的石头越来越大。

    从开始直径一百多米的石头，到后来的两百米、三百米一直到八百米。

    这么短时间内有如此大的成长，还是很不错的。

    没有辜负林诺对他从小的培养。

    照这个进度看，等哲普学成归来，用活力菜单上的料理给他补一补，未来成为真正的山贼王也不是不可能啊。

    三天后，等林诺将最后一个石球扔进海水之中，归墟的面积也终于定格在了13万平方米，扩大了一倍多。

    林诺这三天是填海填爽了，可是布鲁克算是遭罪了。

    整整三天没有睡觉了。

    就算是因为没有身体，不存在骨头扛不住的情况，可是精神他还是有的啊。

    整座归墟剧烈晃动了整整三天，然后就看到海水翻涌间，一点点陆地从海水之中冒出来。

    他还得担心拉布会不会被伤到。

    填海告一段落，林诺没有耽搁，马不停蹄和卡普出发去找罗杰等人。

    柯吉亚王国附近的原海军十六支部。

    雷利一人站在那里，而他脚下是一具具的尸体，堆积如山！

    海贼们实在是太多了，长时间的车轮战，罗杰海贼团众人虽然强大，可是也被消耗的疲惫不已。

    尤其是罗杰，连续作战将近半个月。

    如果不是雷利强行替换，他还要继续战斗下去。

    “好强的新人！”

    就在雷利刚准备休息一下的时候，一艘海贼船出现在海平面上。

    穿上，站着两名身穿盔甲的海贼。

    其中身穿金色盔甲，腰间挂着长剑，留着几乎到膝盖长胡子的大汉直勾勾看着雷利，大声说道。

    他的声音洪亮如钟，即便是海浪都掩盖不了他的声音。

    “的确很强，强的离谱，即便是再新世界也算是顶尖的了！”

    金甲大汉身旁，那名身穿银色盔甲，肩上扛着银色大斧的海贼也认同地点了点头。

    只不过他的声音和金甲大汉可就相差太远了。

    声若蚊呐，别说雷利了，恐怕连他身边的金甲大汉都听不到。

    果然，金甲大汉的确是没有听到他的声音，以为他没有回应自己呢，索性自己接自己的话茬：“像你这样的，即便是到了我们的新世界也是顶尖的了。”

    “怎么样？加入我们吧，共同接管这个世界！”

    金甲大汉在线挖墙脚。

    可惜，雷利这个墙角，他是挖不动了。

    “接管这个世界？”雷利一边笑着一边在脚下的尸体上擦干剑上的血渍：“与其接管世界，我更喜欢将这个世界搞得天翻地覆。”

    “哈哈哈哈！”

    爽朗的笑声之中，罗杰带着斯巴克·贾巴等人走了过来。

    他感应到强者的气息，所以带人赶了过来。

    “不愧是我的副船长啊，和我的兴趣一样呢！”

    罗杰一边大笑着，一边揽住雷利的肩膀死命地拍着。

    雷利额头青筋凸起，强忍了片刻，终究还是忍不住了：“混蛋！好疼啊！”

    和海贼战斗没有感受到疼痛，结果让罗杰这几下，差点给自己拍骨折了。

    “喂！你们是那个什么洛洛斯海贼团的家伙吧。”

    罗杰一手叉腰，一手指着他们问道。

    “洛克斯！是洛克斯海贼团啊！”

    银甲海贼已经尽力大声说话了，可是他全力呐喊的声音还不如稍微响一点的屁声。

    好在这次金甲大汉听到了。

    “我们是洛克斯海贼团的干部，我叫王直，他叫银斧，给你们一个机会，加入我们，之前的事既往不咎！”

    直到现在，王直还想要招揽罗杰和雷利等人。

    可是他的想法注定只能是一厢情愿了。

    罗杰甚至已经站着睡着了，呼噜都打起来了。

    他实在是太累了。

    “既然如此，你们可以死了！”

    王直见此也不再多说什么。

    ‘锵！’

    他猛地将腰间的长剑拔了出来，武装色霸气从体内席卷而出，向着周围扩散而去。

    随着武装色霸气的出现，海水都被掀了起来，向着岸上拍打过去。

    王直这么一动，旁边的银斧也同时将肩上扛着的大斧举了起来。

    他双手高举过头，浑身肌肉绷紧的时候，竟然将盔甲撞击的乒乓乱响。

    ‘嚯！’

    银斧落下，一道宽大的斩击向着罗杰等人碾压过去。

    面对如此凶猛的攻击，即便是罗杰等人也不敢大意。

    雷利腾空而起，手中长剑出鞘，向着那巨大的斩击而去。

    罗杰同样将他的无上大快刀·艾斯拔了出来，将王直的攻击挡了下来。

    大战爆发。

