    第4633章 七域封灵战，开启

    萧晨枫笑道，“等我先稳固一段时间，之后就开始冲击帝境吧。”

    萧逸点了点头，“没有任何人能比自己更了解自己。”

    “故而，你自己决定何时冲击即可。”

    “准备好了，我帮你准备冲击的一切所需。”

    与此同时。

    哗…

    萧逸身上，隐隐有几分突破气势。

    “逸儿，你要突破了？”萧晨枫一惊。

    萧逸而今，可是七重至尊，若再突破，可就是八重至尊了，堂堂的帝境八重。

    放眼整个无尽虚空，乃是真真正正的境界仅在帝境九重的天帝之下。

    “逸儿？”寒境女帝面露惊色。

    “公子？”依依同样面露喜色。

    萧逸笑笑，“算是有突破之迹吧，但还算不上能突破。”

    萧逸看向萧晨枫，道，“我也没想到，帮你梳理武道，反倒我自己有所收获。”

    是的，他有好些虚空奥秘有所触动了，那种忽然有所悟，却又并未能完全悟透的感觉。

    虚空奥秘，强求而不得。

    和参悟力有关，但又不是全然在于参悟力。

    就如三斗至尊所说的那般，有些时候，感悟说来便来了，未来便如何都不来。

    “哦呵。”寒境女帝得意笑道，“晨哥难得有一次能真正帮到逸儿。”

    萧晨枫苦笑一声，“好歹有些用。”

    萧逸道，“恰好，你那浑身庞大而驳杂的完整武道里，有大多是我本身未掌控的。”

    萧逸的成长之路里，其选择的武道，都有方向性，且也算严苛；而标志武道，更是条条逆天才算满意。

    当然，体内也有大量的二流、三流等普通的完整武道。

    但萧晨枫不一样，‘来者不拒’，无论是什么武道，能感悟、能掌控，便一一都掌控了。

    所以这段时间来，萧逸给他梳理武道，同时也是自己收获了大量的完整武道。

    对实力而言，自是微乎其微，但却让他收获了大量的武道知识，而且都是完整的。

    虚空奥秘，确实无法强求，但，或许只是相对而言。

    看似不可强求，但，如果是武神呢？

    掌控了所有武道的武神，对他而言，这虚空，何来奥秘可言？

    如果说，萧逸参悟大量的至尊功法，是或许能有所悟，寻到一份虚空奥秘的话。

    那么，大量的武道知识，应当是能做到推波助澜的效果的。

    “嗯？”萧逸忽然微微皱眉。

    感知中，来了位‘稀客’。

    “我出去一趟。”萧逸道下一声，闪身而离。

    ……

    界主府，外府，大殿处。

    一年轻人恭谨等候着。

    一边，是独眼光头。

    见萧逸现身，那年轻人连忙起身，道，“参见萧逸界主。”

    独眼光头道，“大人，这是无垢天域的人，特来拜见。”

    “嗯，我知道。”萧逸点了点头，看向年轻人。

    “上次去无垢天宫时，我有见过你。”

    “道灵帝君是吧。”

    年轻人‘受宠若惊’，连声道，“没想到萧逸界主记得小人。”

    萧逸在界主宝座上坐下，道，“直说吧，来我血炎界何事。”

    说着，萧逸单手虚压，示意这年轻人也就是道灵帝君坐下。

    道灵帝君恭敬坐下，道，“此番前来，是奉天帝之命，通知萧逸界主三月后，七域封灵战开始之事。”

    “哦？”萧逸一惊。

    那场传说中的七域封灵战，终于要开始了吗？

    萧逸疑惑问道，“我不是听说，七域封灵战每次开启的间隔时间都很长吗？”

    “且需由七大天帝共同商议。”

    道灵帝君点了点头，道，“这就是商议出来的结果。”

    “七域封灵战，也确实每次的间隔时间都很长，但这一次，是个例外。”

    道灵帝君脸色一凝，道，“来前，奉天帝之命，将事情告之清楚萧逸界主你。”

    “我们七大天域，其实有两种途径平衡这片虚空。”

    “一者，自然是各家所囚禁的源兽，并开辟出来的秘境。”

    “其二，便正是这七域封灵战。”

    “七大天帝，曾联手开辟出一个巨大的囚笼秘境，将大量强大的吞灵族封困其中。”

    “我懂了。”萧逸恍然。

    “无论是源兽秘境，还是吞灵族秘境，只要里头生灵大量死亡，那么将会削弱这片虚空的力量。”

    “是的。”道灵点了点头，道，“本来，下一次七域封灵战的开启还有好一段时间。”

    “但上一次，七大天域清剿源兽秘境时，整整五大天帝势力重创，大量强者陨落。”

    “偏偏天狱虽如若个牢笼，但却是‘透气’的，源兽可以在天狱内吸收、补充虚空力量；生灵在其中陨落，所流逝的力量自也流失到虚空里了。”

    “或而才有此次提前开启七域封灵战的事，通过击杀大量吞灵族，让虚空再度削弱，再度平衡。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    七域封灵战的提前开始，竟是因为上一次各方天域清剿天狱之事。

    道灵帝君继续道，“还有，天帝特地让我提醒您，炎龙域、血炎界，各有一个名额，萧逸界主可以同时使用、代表这两个名额。”

    萧逸点了点头，“我知道了。”

    “地点呢？”

    道灵帝君回答道，“三个月后，虚无天域。”

    “届时，各家天域战力都会前往。”

    萧逸眯了眯眼，“在虚无天域举行？”

    一瞬间，萧逸心头闪过一丝不妙。

    虽不知问题出现在哪，但直觉中，还是嗅到了一股微妙的不寻常意味。

    道灵帝君笑笑，“萧逸界主大可放心。”

    “天帝也让我特地提醒您了，七域封灵战，不同于别的机缘。”

    “你可以放心，漫长岁月来，每次的七域封灵战，伤亡都几乎可忽略不计。”

    “七大天域明令规定，七域封灵战内，禁止各家武者互相厮杀，连交手争斗都不行。”

    “所以，我们各家的战力都只有自己唯一的敌人，那就是吞灵族。”

    “而作为七大天帝联手开辟的巨大秘境，其内，吞灵族处于压制之下。”

    “所以，七域封灵战，几乎不可能会有伤亡，只是一场单纯而又珍贵的机缘。”

    萧逸点了点头，“有劳告知。”

    道灵帝君起身，“天帝的话，小的已传达完毕，若没别的事，小的便告辞了。”

    道灵帝君拱拱手，笑道，“咱们各家队伍，在虚无天域再碰面了。”

    萧逸点了点头，“请，独眼，送送。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，唉，可能明晚还要请假。

    (本章完)

