    王风倒是一点也不意外，他对自己身体的掌控好像也在练习中有所提升，每一处的疲劳感，甚至是能承受的阈值，都清清楚楚的反馈给了大脑。

    还没到极限，自己还能更好，通过练习不断提升的感觉让他如痴如醉。

    结束了一天的训练后，王风特意邀请相关的工作人员聚餐，答谢他们辛苦的工作，因为球队放假，按理来说工作人员也会放假，可是王风加练计划让他们也得加班了。

    虽然俱乐部会支付加班费用，但王风还是觉得不好意思，他在心中默默下定决心，等下一个赛季自己工资上涨，就组建自己的私人训练团队，不能老是麻烦工作人员。

    当王风拖着疲惫的身躯回到住处的时候，已经是晚上十点多了，他躺在床上，脑海里又想起三天前的比赛来。自己最后是怎么走出赛场的，他都有些模糊了，只记得当时看台上的很多球迷都叫着他的名字，为他加油打气，真是一群可爱的人。

    赛后的报道更是铺天盖地，只不过王风不太敢看，据队友们说，有的媒体认为王风的表现无可挑剔，尤其是那两个高难度的进球，绝对能名列欧洲足坛历史最佳进球之一。

    法国球星齐达内也注意到了王风的第一个进球，他接受采访时说道：“王风的这个进球充满了激情与美感，不知怎么的，我觉得我也可以尝试一下。”

    很多齐达内的球迷听闻后，纷纷好奇的搜索起王风的进球录像来，然后被这个进球所折服，王风也第一次真正意义上的进入了欧洲足坛顶尖豪门的视野范围之内。

    值得一提的是，国内论坛上某一位大神级版主，用“一剑西来，天外飞仙”来评价这个进球，于是这个进球动作也被戏称为“天外飞仙”。

    当然也有很多质疑的声音，《标准报》必定在列，它刊登的文章认为，王风在进攻端被扬科勒完爆，扬科勒不仅拿到了胜利，进球数也比王风多一个。

    “与比甲准金靴扬科勒相比，王风还只是一个稚嫩的孩童，亨克面对安德莱赫特也只能遗憾败北。”

    王风又好气又好笑，自己再怎么表现差，也不至于像一个稚嫩的孩童吧，明明和扬科勒也算是拼的有来有回。

    《标准报》为什么总是盯着亨克不放，一言不合就一顿输出啊？问过队友才知道，这是比利时历史遗留问题了，荷兰语区与法语区的不对付，《标准报》属于老阴阳人了。

    “你不必在意这些，王。”亚伦-阿比盖尔安慰道，“我们，对手，球迷，甚至只要看过那场比赛的人，都知道你的能力，有时候你把自己逼迫的太紧了，这样会像琴弦一样，很容易绷断的。”

    也许自己真的应该调整一下心态了，这个十六时的少年迎来了人生第一场失利，也真真正正开始向职业球员蜕变。

    这晚王风没有像前两天那样失眠，他睡的很香甜，梦中一家人住上了敞亮敞亮的大房子，妈妈和姐姐微笑着看着他，妹妹则向一个小恶魔似的缠着他要这要那......

    第二天，周围人惊讶的发现，王风虽然仍在刻苦训练，但是脸上总是洋溢着自信的微笑，再也没有刚输球时的苦大仇深，主教练艾梅-安东尼斯满意的点着头：“这么快就能走出来，他的心里成熟度和年龄有些不符。”

    .........

    两周后，比甲第29轮，亨克客场挑战梅赫伦，长时间的休整让两队球员的状态下降比较严重，场上局势十分平闷，直到第21分钟的时候，亨克的防守球员注意力不集中，出现了致命的失误，被梅赫伦前锋抢断后推射破门。

    先丢一球的不利局面下，亨克队员总算打起一些精神，上半场临近结束的时候，王风在禁区右侧边线和卡斯帕-布兰奇形成一次巧妙的配合，由布兰奇背身拿球然后往回做，后排插上的亚德里恩-盖尔打门命中，为亨克扳平了比分。

    下半场第76分钟，盖尔回撤拿球，左路一对一形成突破之后，回敲给中路的布兰奇，布兰奇左脚打门太正，但是守门员脱手，王风随即捡漏，补射命中。

    最终亨克2：1战胜梅赫伦，亨克锋线上三叉戟的配合越来越有默契了。此役过后，亨克的排名再升一位，已经来到了联赛第4，达到联盟杯参赛资格区。

    .........

    周中举办比利时杯四强赛，这也是亨克本赛季能拿到的唯一荣誉，因此全队上下都很重视，即使一周双赛，也尽遣主力。比赛对手则是比甲劲旅标准列日，刚开场，主队就发起了猛烈的进攻。

    “贝斯在中场靠后的位置拿球，手势示意大家稳一些进攻。比赛开始后，亨克的攻势虽然很猛烈，但是成效很低。”

    “看看这一次，贝斯长传来到右路，王风接球，漂亮，球像粘在王风的脚上，被他轻松接下。连续的扣球，成功晃过防守，内切到禁区边缘附近。”

    “打门，gooooooooooooooooal！王风的左脚远射，让我们在看一下慢动作回放，这球的力量很足啊，皮球直挂球门死角，标准列日的守门员虽然尽力扑球，可惜还是没能碰到球。”

    下半场开始后不久，王风在禁区内接到布兰奇的传球后，背靠着防守球员突然转身，右脚抽射命中，将比分扩大到2：0。

    最终凭借着王风的梅开二度，亨克主场2：0战胜了标准列日，几乎一只脚踏进了决赛的大门。

    .........

    联赛第30轮，亨克客场挑战根特，比赛一开始，王风的表现就异常活跃，亨克锋线三叉戟频频给对方造成威胁。

    可惜运气似乎不太好，第7分钟，布兰奇接王风传中后，头球攻门打在横梁上，仅仅5分钟后，盖尔左路突破后小角度打门，球擦着立柱飞出了底线。

    持续的围攻终于收到了成效，上半场第30分钟，布兰奇带球中路突破，吸引力大量防守球员后，将球分到禁区右路，无人防守的王风快速插上，推射入网。

    终于进球的王风也是兴奋的拉起布兰奇一起到看台亨克球迷的区域庆祝，即使是在客场，这群球迷们也十分热情，一直在为球队加油应援。

    接下来根特进一步加强了防守，似乎没什么攻击的欲望，本赛季他们处于联赛的中游，没有了成绩的压力，因此即使落后也踢的非常保守。

    最终亨克客场1：0小胜根特，联赛第4的位置坐的更稳了。

