    “噼里啪啦！”

    雷光炸裂，魔鹰·安德鲁鲁速度极快，翅膀一挥，整个身子就如同惊雷一般，不断的劈在了朝着它飞去的召唤兽身上。

    轰！

    只听得惊雷声与系统提示音不断响起，一头头召唤兽，也是化作白光消散。

    唯独雪女、眼魔的分身这种级别的召唤兽，还能够抗住输出。

    但，它们的血条，也是以极快的速度降低。

    魔影·安德鲁鲁似乎也认出了眼魔的分身来，愤怒不已，身形旋转之间，浑身都冒出浓郁的雷光，一时间，饶是数十亿气血值的召唤兽，在它面前也是跟纸糊的一样，血条极速下降。

    好在，它们在死之前，也是为云天泽争取了许久时间。

    当安德鲁鲁击杀掉所有召唤兽后，云天泽已然飞出了200多码。

    “戾！”

    雄鹰戾鸣声响起，安德鲁鲁身子化作雷光，速度极快，朝着云天泽杀去。

    只可惜，安德鲁鲁速度快，烈焰紫晶龙的速度也不慢。

    再加上云天泽也不会坐以待毙，不断召唤出眼魔的分身、雪女、六头狼灵来，接连施放技能，对安德鲁鲁造成阻碍。

    如此一来，哪怕安德鲁鲁是神级BOSS，也无法追赶上云天泽。

    短短三分钟的时间，云天泽就驾驭着烈焰紫晶龙来到了营地上空。

    噼里啪啦！

    但，安德鲁鲁虽然没能追上云天泽，却也没有被甩开多远的距离。

    恐怖的威压与雷光爆发之下，整个营地也都慌张起来，一个个NPC浮现。

    苏梦云几女此时还在营地内寻找着任务，察觉到不对劲，也是抬头望向空中，脸上挂满了惊色。

    神级BOSS降临的景象，确实尤为恐怖。

    紫色的雷云密布，那闪烁的光影，以及庞大的苍鹰体魄，诡异的眼神，全都真实无比。

    刷！

    然而，正当魔鹰·安德鲁鲁即将靠近圣族营地时，一道剑光突兀冲天而起。

    噗嗤！

    嗡——

    银白色剑光绽放出璀璨的光芒，那剑气尤为锋锐，瞬息之间就斩击到了魔鹰·安德鲁鲁的身上。

    “戾！”

    感受到恐怖的锐利气息，安德鲁鲁戾鸣一声，背后双翅收回，如同双手一样保护着自己。

    砰！

    然而，当剑气与翅膀触碰后，所有的翅膀都被斩击成了碎片，旋即化作漫天羽毛，纷纷扬扬的落下。

    “清璇，你敢动用镇魔剑，简直就是在找死！”

    “我们等待着你自取灭亡的那一天！”

    戾鸣声落下，魔鹰·安德鲁鲁居然选择了逃窜，瞬间逃走。

    “我去，直接吓跑了？”

    “看来清璇也很强啊！”

    看到这一幕，云天泽不由得微微颔首，心中也是打定了主意，后续任务要把清璇给当作核心点。

    不过，云天泽可不会眼睁睁看着魔鹰·安德鲁鲁逃窜。

    神级BOSS又如何？

    敢追我，还追到了这里，那就受死吧！

    心念微动，云天泽迅速将恐惧树妖给召唤了出来。

    哗啦啦！

    守护树灵随之浮现，两头庞大的树木，接连施放技能。

    枝叶舞动，遮天蔽日，当即将整个空间都给封锁。

    黑暗降临技能悄然运转，更是将魔鹰·安德鲁鲁的负面抗性给降低了去。

    恐惧树妖也是仙灵级BOSS，因此，哪怕变成了召唤兽，技能命中率也有保证。

    当魔鹰·安德鲁鲁的负面抗性被降低之后，它也就没了保命能力。

    更别说云天泽操控着一众召唤兽爆发控制类技能，足足二十多个技能一同施放，哪怕有着属性差距，那命中率也是尤为的高。

    咔嚓——

    一瞬间，魔鹰·安德鲁鲁就被冰封了起来。

    “漂亮！”

    云天泽不由得挥动拳头，旋即将目光望向圣族营地。

    果不其然，当魔鹰·安德鲁鲁被冰封起来后，圣族营地内，清璇同样睁开了双眼。

    此时的她，还在炼化镇魔剑。

    因此，她先前并未现出身形，只是一剑斩出，想要将魔鹰·安德鲁鲁给逼退。

    可，云天泽既然都已经控制住了魔鹰·安德鲁鲁，遇到这种好机会，她也不会错过。

    “不愧是姐姐看重的人……确实有意思！”

    “既然你能够抓住这个机会，那我……就用安德鲁鲁的脑袋，来开启这一场战役！”

    “我们圣族飘零了百年，也该站起来了！”

    呢喃一声，清璇悄然起身，伸手握住镇魔剑，也不顾神剑还在炼化，身子已然冲出，浮现在了天际之中。

    嗡——

    众人还在惊讶，还在狐疑魔鹰·安德鲁鲁会不会破开控制，就是惊讶的发觉，清璇的身影凭空浮现，手持镇魔剑，悄然来到了安德鲁鲁面前。

    此时的安德鲁鲁，浑身都被冰封，无法动弹，只有双眼还能转动。

    当它看到清璇来到后，瞳孔不由得猛地收缩，眼眸中满是惊骇之色。

    清璇本来就是神级NPC，拥有了镇魔剑后，同级别NPC，可是拥有着秒杀对方的实力。

    “疾风月影破！”

    “轮斩！”

    清璇可没有丝毫犹豫，身形微侧，手中镇魔剑扬起，那迸发的剑意，如同月光一般舞动，宛若疾风，瞬间掠过了魔鹰·安德鲁鲁的躯体！

    噗嗤！

    咔嚓——

    清脆的声音响起，当冰层破碎之后，令人惊愕的一幕，也随之出现。

    魔鹰·安德鲁鲁那庞大的躯体，竟是直接崩碎，化作血雨，洒落了一地。

    与此同时，清脆的系统公告声，亦是响起在每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】辅助圣族之主·清璇击杀神级BOSS魔鹰·安德鲁鲁，得到奖励战役积分100000点！幸运值1点，超凡值3点！神级幸运宝箱X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】辅助圣族之主·清璇击杀神级BOSS魔鹰·安德鲁鲁，得到奖励战役积分100000点！幸运值1点，超凡值3点！神级幸运宝箱X1！”

    “……”

    “我草！”

    “妈耶？！”

    “这才刚开战役没多久，就有神级BOSS被杀了？”

    “嘶，我不会是看错了吧？”

    “牛皮牛皮！给大佬跪了！”

    “妈妈问我为什么跪着玩游戏……”

    当公告落下后，所有华夏战区玩家，都惊呆了。

    云天泽，居然干掉了神级BOSS！

    哪怕不是独立击杀，也让所有的玩家都面面相觑，心中满是敬佩！

