    过了正月十五,空气中的年味儿便淡了,连带着风中的冷意,似乎也消减许多。

    “娘娘，”红叶正低头为锦书剥榛子，一面将雪白的仁儿放到玉碗里，一面低声道：“贤妃娘娘叫人来宫中作伴,倒是没什么大错,只是连说都不同您说一声，未免不该。

    ——贤妃娘娘逾越了。”

    “更不必说，她还将王家的姑娘接进宫来，明眼人一看便知,分明是醉翁之意不在酒！”

    “不必管她，”锦书慵懒的靠在软垫上,眼睛合着：“又不是什么天塌地陷的大事,由得她去。”

    “是。”红叶见她不欲多提,便合上嘴，忙着眼前事了。

    红芳推开门进来,见锦书醒着,笑盈盈道：“娘娘知道吗,奴才听文苑的内侍说,今日在课上,二殿下被秦太傅夸了呢。”

    “被夸奖了？”锦书淡淡一挑眉，睁开眼来：“说说看。”

    “奴婢也只是听人说了几句，知道的倒不清楚,”红芳道：“仿佛是太傅提起兵书来，偶然间问了几位殿下一句，别人都答不上来，只有二殿下说出来了。”

    “是吗，”锦书扶着一侧的宫人的手，坐起身来：“他人呢？”

    “二殿下刚刚才回来，”红芳轻声问：“娘娘要见一见他吗？”

    “有点意思，”锦书莞尔：“叫他过来吧。”

    这等跑腿的事情，自然是不需要红芳去做的，摆了摆手，便有宫人往偏殿去了。

    承安性情执拗，也很要强，只是掩盖在淡然的外表之下，寻常人看不出。

    那日锦书命人将文苑教授过的书目送过去，他便咬着牙，一本一本开始翻阅，虽说不能将其全部背诵，却也想尽力混个眼熟耳熟。

    他虽聪明，却也不是绝世天才，短短时间内，想要倒背如流，自然是不可能，只是太傅们心中也有分寸，这几日说起课业来，倒也不为难。

    虽然这样说，可归根结底，期望也是没有的。

    这也是他能够得到秦太傅夸奖的原因之一。

    一个不对他抱希望的人，忽然给出了正确的答案，太傅受到的震动，自然是更大的。

    只是几日不见，承安周身气质便大有改观，眉宇间隐约的阴鸷消散，人也更添从容沉稳。

    锦书目光落在他面上，似是探寻：“今日太傅，问了你什么？”

    承安被她看的有些不自在，别过脸去，道：“将有五危，何也。”

    锦书点点头，又问：“你怎么答的？”

    “照本宣科罢了，”承安语气淡淡，只是微微明亮起来的眼睛，透露出他心中的期许：“必死可杀，必生可虏，忿速可侮，廉洁可辱，爱民可烦。”

    锦书听了，没有夸奖，反倒是一笑。

    “后来，被其余人取笑了，”她看着他的眼睛，问：“是不是？”

    少年薄弱的自尊心猝不及防的被她撕开一个口子，承安目光一黯，有些难堪的低下头，掩饰掉自己的不自在：“是。”

    锦书低头，伸手去捉玉碗里的榛子，语气是一如既往的舒缓：“说你只知道这些偏门，投机取巧，是吗？”

    “……是。”承安眼睑低垂，口中应声，余光却不由自主的去瞥她手指。

    那纤细的指是玉一般的润泽，指肚带着浅浅的粉，指甲修剪的整齐，干干净净的，连色也不曾染，清素素的美。

    他也不知怎么，忽然觉得心中惆怅更深了一层，顿了一顿，才低声道：“其实，他们说的也不错。”

    圣上此前未曾封后，诸皇子便皆是庶出，论及身份，也说不出高低贵贱来。

    顶多也就是三皇子占据母家的优势，比别人稍稍高一些，而二皇子承安因为不为圣上所喜，地位垫底。

    但剩下的几位皇子，身份便相差无几了。

    可是现在，因为被皇后教养，承安也算是半个嫡子，加之齿序居长，自然是越过他们去的。

    这也叫另外几位皇子心中不喜，每每联合在一起，挤兑这位年纪最长的皇兄。

    这次见他被秦太傅夸奖，心中更是不忿，免不得联合在一起，说几句酸话，刺他一刺。

    承安随生母一道长大，早就见多了世人冷眼，对此虽不在意，可或多或少的，总会伤神。

    锦书看着他，却不说话，只将那只榛子送进嘴里，细细的嚼完咽下，方才道：“已经很好了。”

    她素来对他淡淡的，少有亲近，骤然这样开口，承安几乎以为自己是听错了，下意识的反问道：“什么？”

    锦书神色不变，看他一看，道：“我说，已经很好了。”

    “天下间无数学子，自幼苦读诗书，以求科举兴家，出人头地，所以只将目光聚集于四书五经与策论上，这并不奇怪。”

    “我的两个弟弟，都是这么过来的。”

    “可对于你来说，即使将四书五经学的再透，也没什么大的用处。”

    承安抿着唇听她说，见她停口，乌色的眼珠看向自己，方才轻轻开口：“可是，太傅们不是这样说的。”

    “太傅？”锦书不以为意，笑意中有些讽刺：“太傅还教导诸皇子兄友弟恭，友爱姐妹呢，你觉着，他们教的有用吗？”

    承安眼睫极慢的一眨，没有说话。

    “承安，”锦书看着他，缓缓道：“现在的你，能够见到的东西，其实是很少的，也很狭隘的。”

    “如果有机会，我希望你能出宫去看看，看看世间的凡夫俗子是如何生活的，也看看那些所谓的礼仪君子是如何行事的。”

    “对于读书人而言，四书五经与策论墨义，都只是晋身荣华的一张请柬，进了门，就没用了。”

    承安定定的看着她，静默一会儿，终于问：“你同我说这些，是什么意思？”

    “没什么意思，”锦书重新靠回软枕上，目光微转，光华四射：“我只是想告诉你，尽管皇子的身份曾经为你带来诸多磨难，可与此同时，它也同样给了你别的收获。”

    “不需要请柬，你可以试着推开任何一扇在你面前的门。”

    “……你，”承安嘴唇动了动，显然是想说什么的，可是盯着她看了一会儿，还是简洁的说了三个字。

    “——谢谢你。”

    “也没什么，”锦书反倒不觉自己说了什么了不起的东西，淡淡道：“但愿，你能少走些弯路。”

    “这算是什么，”承安静静看着她，问：“施恩吗？”

    “那倒也不是，”锦书略一沉吟，道：“你今日被太傅夸奖，我也跟着面上有光，你便当我是心血来潮，赏你几句话听吧。”

    将面前的玉碗向他那边一推，她道：“我自己剥的，一并赏你，出了这个门，可别说我小气。”

    “骗人，”承安笑了一笑，随即收敛起，低声嘟囔道：“专门为我剥榛子，你才不会。”

    锦书被他戳穿，也不在意，只是问：“那你要不要？”

    “要，”承安将那只玉碗握住，近乎赌气的道：“白给的东西，为什么不要。”

    锦书不再看他，只伸手去取案上那本翻了一半的书：“那就出去吧。”

    承安应声，正待出门，却忽的停住了。

    “我往文苑去，太傅们虽然未必有多喜欢，却也不曾为难，多半是被人吩咐过，”他顿了顿，道：“也要多谢你。”

    “小孩子，”锦书笑着摇头：“哪有这么简单。”

    转头去看身侧的宫人，她吩咐道：“你们退下，我同他说几句话。”

    那几个宫人应声离去，离开的时候还顺手将门带上，只留了红叶与红芳二人在。

    锦书这才道：“你知不知道，国子监祭酒柳无书与萧家不和？”

    承安目光微怔：“也只是道听途说罢了。”

    “柳家的底蕴很深，长房虽然承袭家业，但是声名太浅，难以维系，真正撑起门楣的，却是二房的柳无书。”

    “柳家老太爷在时，执士林牛耳，现下虽已尘归尘土归土，但只是一份余荫，便足以叫子孙后代收益良多。

    更不必说，柳无书本非庸才。”

    锦书目光平和：“太傅们不为难你，既有我的面子在，更大的因素，却是不欲叫三皇子做大，还柳家情分。”

    “我听说，柳二姑娘同娘娘胞弟结亲了——原来如此。”

    承安本也聪明，她这般一说，便明白过来，笑意哂然：“倒是便宜了我，今日被夸了一通。”

    “也不尽然，”锦书也不往他头上泼冷水，语气赞许道：“太傅们多是高洁之士，少为外物所动，你若确实泛泛，便是再大的恩惠，他们也不会有所顾忌，加以讨好的。”

    承安低垂着眼睛听她说完，只轻轻应了一声，却也不知信了没有。

    锦书本以为他不会多说了，便见他抬头去看自己，等到自己望过去的时候，却又将目光移开了。

    “我都十四了，”承安低着头，道：“才不是小孩子。”

    锦书被他说得莫名，过了一会儿，才反应过来——他是在反驳自己之前说过的话。

    “好吧，”不过一点儿小事，不必为此争执，她从善如流：“你不是小孩子。”

    她这样说的时候，语气轻快极了，嘴上虽说得客气，可归根结底，还是把他当小孩子哄的。

    承安心头闷闷的，像是压了什么东西一样，重重的，叫他喘不过气来。

    分辩的话到了嘴边，他对着她姣好的侧颜看了一看，却全都咽下去了。

    沉默的向她施礼，承安转身，退了出去。

