    圣界第二重天之，三道身影迅速横空而过。

    “丹尊的威势，这么恐怖？”

    萧叶俯视着下方的大地，满脸的感慨之色。

    他和易天周，跟着禹命飞行了一天时间了，沿途遭遇到不少恐怖灵识的查探，对着他们散发出不善之意，但是却并没有出手。

    似乎这些武者，和禹命等受过丹尊恩惠的强者们间，达成了某种协议。

    “真是越来越期待，受过丹尊恩惠的那帮武者，到底有多强了。”萧叶眼神火热。

    这一路，他倒是从易天周和禹命口，大概了解了一些第二重天的情况。

    在第二重天，拥有着十位炼丹师。

    这十位炼丹师都很厉害，可以炼制出极为可怕的灵丹，如极灵丹和无相灵丹等等。

    他们虽然不是谋害丹尊的凶手，但却是造成易天周，在第三重天被追杀的元凶。

    他们麾下聚集着一批强者，实力禹命强得都有不少。

    而一旦侯恩带着易天周来到第二重天，直接投向那十大炼丹师麾下，那么即便禹命等人，都没有办法了。

    值得一提的是，十大炼丹师麾下强者虽多，但是界灵榜排名前百的强者踪迹不定了，他们潜心修炼，地位超然，很少过问第二重天的事情，连那十大炼丹师都很难请动，算是处于立了。

    一转眼，又是三天的时间过去了。

    萧叶一行人虽然再次遇到不少强者的灵识查探，但却是有惊无险，一座石头巨城出现在视线之。

    这座石头巨城看似普通，却爆发出一股巨大的压迫感，像是一头异兽趴在大地之，让人不敢接近。

    “哈哈，丹尊之子来了吗？”

    萧叶三人才刚刚靠近，这座石头巨城之，突然有着十几个身影冲天而起，直接迎了来。

    “好多强者！”

    萧叶目光扫去，顿时一阵骇然。

    这些强者每个人举手投足都释放出一股惊人的气势，体内有古经轰鸣声在回荡，气势禹命强的有好几个。

    “诸位大哥和前辈，多谢你们了。”

    “既然你们愿意保护我，那我也不会让你们失望，若是各位有炼丹的需求，可以尽管找我。”

    见到这些强者们，易天周飞了出来，眼眶通红的抱拳行礼。

    “呵呵，天周，你言重了，我们当年都受过你爹的恩惠，岂能眼睁睁看着你被人迫害？”

    “倒是你在第三重天被追杀，我们却无力相助，真是汗颜啊！”

    一位年男子踏出一步，笑着说道。

    此言一出，顿时场不少武者，都朝着萧叶投去了善意的目光。

    他们虽然受过丹尊的恩惠，但是要让他们斩掉境界，进入第三重天，这等代价谁也接受不了。

    所以在这种情况下，萧叶倒是较突出了。

    “好了，天周都重临第二重天了，我们先进城吧休息吧，然后商量下怎么对付那些家伙。”

    禹命笑着说道。

    “好！”

    众人顿时点头，一起朝着城内飞去。

    石头巨城内倒是颇为的简单，最为显眼的，莫过于是一座座宫殿遍布了开去，每座宫殿都相隔了数十里之远，乃是这群武者修炼的地方。

    进入城内，萧叶仔细感受了一番，顿时心头一跳。

    这些宫殿群之有不少人在静修，其有八座显得很是特殊，像是超然在，隐隐透发出来的灵威，让萧叶都倍感压抑。

    “是保护易天周的强者，最强的那八位吗？”萧叶暗道。

    禹命介绍过。

    如今决定和他一样，保护易天周的强者有不少，但是要真正和那十大炼丹师形成制约的，却是靠着八大强者。

    这八大强者，在界灵榜的排名，都接近一百名了，而且所修炼的始法古经，在三千大界之都排在流之列。

    正是有这八大强者存在，才让那十大炼丹师无法肆无忌惮。

    对于易天周的到来，这些正在闭关潜修的强者并没有现身，倒是易天周，表情恭敬的对着这些宫殿群行礼。

    “萧叶，这里的宫殿很多，你随便挑选一个无人的吧。”

    “虽然说我们聚集在一起，是为了保护易天周，但是平日间大家都是自己修炼自己的，互不干扰。”

    “当然，若是在第二重天发现了惊人的宇宙灵宝，也可以组队去争抢。”

    禹命笑着对萧叶说道。

    “好，多谢禹命大哥了。”萧叶点了点头，目光看向这些宫殿。

    迎接易天周的十几位武者，进入城内之后，也准备回到自己的住处。

    “呵呵！”

    “各位，虽然说这个家伙，在第三重天救了丹尊之子，但这样让他加入我们的阵营，恐怕有些不妥吧。”

    “毕竟我们要保护丹尊之子，已经够麻烦的了，难道还要保护一个，和我们素无瓜葛的家伙吗？”

    在此刻，突然一道不和谐的声音传来。

    只见一座宫殿，飞出了一位面色阴冷的青年。

    “袁天佑，你过分了！”

    禹命闻言微微皱眉，低喝道。

    “萧叶大哥，你先别冲动，袁天佑在界灵榜排名六百一十名，实力倒是不错，但是为人很是自私。”

    易天周也是愤怒的盯着对方，对萧叶传音道。

    萧叶带着他进入第二重天，这是何等大恩，如今对方竟然要驱逐萧叶吗？

    “过分？”

    “禹命，这里乃是第二重天，可不是第三重天那种垃圾地方，在第三重天称尊，在这里却连保命都很难。”

    “而这小子已经得罪了那十大炼丹师了。”

    “欠下他恩情的是丹尊之子，又不是我们，难道我们还要去保护他吗？”那名为袁天佑的青年，懒洋洋的说道。

    此言一出，一道道蕴含深意的眼神看来。

    袁天佑的话虽然很刺耳，但是却不无道理。

    “袁天佑，萧叶大哥是我的恩人，你要驱逐他，连我一起驱逐了吧！”易天周见此心大急，连忙说道。

    还没有等袁天佑开口，一道身影迈步走了出来，吐露出的话语让场安静了下来。

    “既然阁下能留在这里，那证明你实力不凡，可以在第二重天自保了吧？”萧叶眯起双眼道。

    “那是自然。”袁天佑自傲一笑。

    他在界灵榜排名六百一十名，虽然不算多强，但是放眼第二重天，也不算是垫底，只要不作死，要自保绝对没问题。

    “好！”

    “既然如此，那我击败你，有资格留下了吧。”萧叶双眸猛然爆发出炽烈之芒。

    萧叶微微眯起双眼，淡然的说道。

