    当着他王修之的面捣毀了天上人间，不就是打他王修之的脸吗？

    更何况，他之所以来江北，身上还背负着一个绝密且极其重要的任务，而天上人间，就是其中重要的一环。

    昨晚要不是他手下的高手见势不妙狙杀蓝姨，那么损失将更加的惨重！

    这件事，他忍不了。

    一思及此，王修之面色阴沉的起身。

    准备去找陈归林，要个说法。

    若是他说不出个所以然，那就等着承受王家的怒火吧！

    可就在这时，王修之的手机突然响起。

    心烦意乱的他本不想理会，但是看到来电提醒，他还是很无奈的接通了电话。

    因为打来电话的，正是他的父亲，帝都王家家主王炳天！

    “天上人间被查封了？！”

    电话那边传来王炳天低沉的声音。

    “爸！那陈归林欺人太甚，居然在南江这般放肆！我现在就去找他，让他知道南江到底是谁做主。”

    王修之不岔道。

    “你先不要冲动，天上人间被查封之事就由他去了。”

    王炳天淡淡道。

    王修之闻言，顿时一脸的难以置信，“爸！”

    自己这个父亲，向来强势。

    如今人家都骑到自己脖子上来，居然就这么忍了？

    “你应该知道我为什么要派你去南江省，和那件事比起来，天上人间不过是小事。”

    王炳天说完话锋一转。

    “天上人间被查封时，没有留下什么线索吧！”

    “爸！蓝姨被抓的时候就已经被击杀，除她之外，天上人间再没有人知道那件事。”

    王修之如实道。

    “嗯！”王炳天应了一声，然后问道，“修之，据我所知，陈归林来南江之后向来安分，极少露面，他如今有所动作，是你招惹他了吗？”

    话音落下，王修之身子猛地一僵，冷汗从额上溢出。

    缓了一会，王修之艰难出声，“我……”

    “哼！”

    王炳天显然已经知道了答案，不满的闷哼一声。

    “去南江之前我已经反复提醒过你不要惹事坏了大计，当时你是怎么答复的？”

    “爸，要不是他……”

    还不等王修之把话说完，王炳天直接打断，“我不想听你做任何解释！天上人间之事，就是你的失职！”

    “是！”王修之低声道。

    “来南江，是你自己请缨，希望你不要让我失望，今天起，我不想再看到你有任何失误，在处理事情上，你到底不如你大哥。”

    听到电话里的忙音，王修之一脸铁青，拳头紧握，传来咔嚓的骨响。

    比起陈归林查封天上人间，更让他气愤的就是自己父亲说的最后一句话。

    大哥，大哥！

    从小到大，自己就一直活在那个人的光环之下，凡事都要和他做对比，而且在那些人眼里，自己不管做什么事都不如他。

    所以，王修之一直都想要证明自己。

    这也是他为什么亲自请令前来南江的原因。

    就是为了证明自己不比那个人差！

    而且，王家继承人如今未定，这个位置他势在必得！

    就在这时，王修武走了过来，冷笑一声，“老三。”

    “我听说天上人间被查封之前，你在天上人间里？”

    王修武眼睛微眯，看着王修之。

    “是！”

    王修之低头道。

    “我还听说，你要那个宁明月去陪客？”

    看着王修武缓缓走近，王修之冷汗直冒，不敢说话。

    “怎么，我说错了吗？”

    王修武冷声道。

    “大	大哥！”

    “啪！”

    还不等王修之把话说完，王修武甩手就是一巴掌，重重的打在他脸上。

    “若不是你自作主张，天上人间会被陈归林查封吗？”

    王修武额上青筋跳动，厉声呵斥。

    王修之连头都不敢抬，只能默认。

    “这一巴掌让你长长记性，你只是我王家的一条狗，让你顶着王姓就是你最大的荣耀，以后再敢违抗我的命令，就不是一巴掌这么简单了。”

    王修武冷声道。

    “滚！”

    此时的王修武，俨然成了他的出气筒。

    他本来只是想借天上人间磨一磨宁明月的性子，可没想到最后居然出了这档子事。当时王修之就在现场，居然没能阻止！

    他如何不气？

    挨打的王修之立马落荒而逃，而在他眼里，闪过一抹晦涩的怨恨之色。

    对于这个大哥，他已经积怨已久。

    明明是自己无能，最后却把过错推到他身上。

    要不是有个好出身，这家伙又算什么东西？！

    在王修之走后，王修武脸色再次一沉，喃喃道，“天上人间被查封，有些事就该提上日程了。陈家余孽陈归林，好戏还在后面！”

    第二天，宁夫人急冲冲的赶到了医院。

    看到躺在床上昏迷不醒的女儿，宁夫人就是一阵心疼。

    而且就算接受了几天的治疗，宁明月身上的淤青和红肿依旧明显。

    “这是哪个王八蛋做的，我去杀了他！”

    看到这些，宁夫人咬牙切齿，压制不住心中的怒火。

    自己家小公主从小在自己的呵护下养尊处优，自己连骂都不舍得骂，现在居然被弄成这样，宁夫人的心里都在不停地滴血。

    “这件事因我而起，我来处理。”

    陈归林说道。

    宁夫人沉默了片刻，然后点了点头。

    她现在除了继续信任陈归林，也没有别的办法。

    “明月，你怎么了！”门口突然传来一阵尖锐的叫声。

    随后，就看到萧红拎着包跑了进来，直接扑倒在宁明月的床边哭嚎出声。

    “明月，都是小姨不好，没有照顾好你，要不然你也不会这样了。”

    “阿红，这件事怪不得你。”

    宁夫人劝慰道。

    “姐，是我不好，是我没有照顾好明月，是我对不起你的嘱托。”

    萧红愧疚道，“我一直把明月当亲女儿看待，但是没想到会出这种事。”

    宁夫人继续安慰了几句。

    而陈归林却冷眼看着萧红，愈发觉得这个女人虚伪。

    而且他知道，当时宁明月就是被萧红骗回去之后才出的事。

    宁明月被关入天上人间绝对和萧红脱不开关系。

    现在却在这里假惺惺。

    正想着，病房的门被人推开，主治医生走了进来。

    众人忙给医生让出一条路来，宁夫人对医生道，“杨医生，您看看我女儿的伤势怎么样了。”

    杨医生走过去，对着宁明月仔细查看了一番，道，“虽然伤势看上去挺严重的，但是都是些皮肉伤，她现在是身体太过疲惫，精神高度紧张过后才陷入了昏迷，等她休息好了，自然就醒过来了。”

    闻言，宁夫人这才松了口气。

    “我给她再打一针止痛剂，这样她能睡得舒服一点。”

    “好的好的。”

    宁夫人急忙点了点头。

    看着宁明月躺在病床上，眉头紧锁，神色痛苦的样子，作为母亲的她，心里实在是难受。

