
　　（阴阳家族长老院）“看要我猜错了，是有人传承了主宰的力量。”大长老终于可以动了，于是便对同样可以动的二长老说道。

　　“到底是哪个主宰呢？”二长老叹息了一声，对大长老问道。

　　“这不是我们该知道的！”大长老严肃的说道，而刚说完二长老就消失了。

　　“由闪光术演变，学会圣职者类启示技能光芒照射（3/15）。”

　　“光芒照射！”

　　[光芒照射：圣职者类启示技能（光系），可在一定范围内（视技能等级决定）放出强光并使周围敌方进入失明状态，对敌方黑暗生物可造成二次伤害，失明结束时间为强光结束时间，强光每存在1秒需100点光系魔力。]“角色目前每个魔力量1500点。”

　　“可恶，你们这些废物竟然这都能让他跑掉，我要你们还有何用！”里约现在很愤怒，所以把气都洒在了手下身上，可是一道突如奇来的白光在此时笼罩在了他周围。

　　“这是什么？我什么都看不见了？啊”一声声惊呼在里约身边响起，原来是小布逞机向里约的手下攻去。

　　“喵，美丽的夕阳啊！看来纯光元素组成的光还真是绚丽啊！”白猫不知什么时候来到了卡天肩头，并对着窗外感慨道。

　　卡天好像没听见白猫的声音一般，在心中自语道：“小布你快动手啊，我要没魔力了。”

　　15秒之后……

　　“这，这不可能！”卡天望着一尊巨大的石像满脸不相信的惊呼道。

　　只见在这条家家户户门窗紧闭着的大街上出现了一个巨大的雕像，而雕刻的就是兽形的小布。

　　“周围的风元素，听从吾之召唤，化成耳，帮我听向远方—风之耳。”卡天想都没想就用了一级风系魔法—风之耳，准备听里约要和刚来的黑衣人说什么。

　　“由风之耳演变，学会枪手类射术技能顺风耳（14/60）。”

　　有新技能为何不用，于是卡天便用了“顺风耳！”

　　[顺风耳：枪手类射术技能，在一定范围内（视技能等级，以后不解释）可听到任何想听到的话，无视同级和以下级的力量封锁。]“里约，你手下怎么做事的，竟然让洛兰城出现了这么大的魔兽。”那个黑衣人用嘲笑的语气对里约说道。

　　“哼，可恶的里约，你最好别给我捉住，不然……”此时的卡天非常愤怒，因为他发现小布已经召不回来了。

　　“石化状态，无法执行命令。”

　　“喵，主人真偏心，从来都没关心这样过我。”白猫向卡天撒娇道。

　　“对了，白猫，你不是可以心灵沟通吗？赶快告诉小布让他回来。”卡天突然想到了白猫的能力便立即向它问道。

　　“他现在已经没有感知了，就像死人一样，我是没办法叫醒他的。”白猫很无奈的说道。

　　“那怎么办啊，我不能就在这等着他被带走吧。”卡天很烦恼的说道。

　　“这还不简单，看我的。”白猫摆出了这件事很小菜一碟的样子对卡天说道。

　　只见在白猫说完时一道黑色的影子突然冲向了小布的雕像。

　　“砰！”的一声小布的雕像变成了碎片，然后连黑影一起消失了。与此同时，卡天手上多出了一张卡片。

　　“太棒了，白猫，干的漂亮。契约召唤·赫德尔。”卡天对白猫夸了一句，便召出了小布（暗系）。

　　“行了，就让我来看看这黑衣人的真面目吧！小布你先隐身，我一定会为你报仇的。”说着就拿出了风系魔法书。

　　卡天的运气还真不是一般的好，一翻就看到了他想要的。

　　“周围的风元素，听从吾之召唤，化成我之眼凝视远方鹰眼术。”卡天吟唱了个和风之耳差不多的1级风系魔法，就开始眼耳一并用了上去。

　　“由鹰眼术演变，学会枪手类射术技能千里眼（15/60）。”

　　“千里眼！”卡天一看有新技能就用了上去，谁叫DNF技能一直比异界的魔法好呢！

　　[千里眼：枪手类射术技能，可以看到视野外一定范围的地方，学会瞄准射击后有透视效果。]只见那人穿着黑色便衣，两边腰带处还绑着两把溜黑的匕手，估计应该是个盗贼了。

　　“你还好意思来啊！要不是我命大刚才就被这魔兽给杀了。”里约气愤的对黑衣人说道。

　　“你不是有美丽莎的眼泪吗？圣域之下谁能杀的了你啊！”

　　黑衣人估计是嫌里约还不够生气，于是便继续说道：“放心，你死不了，只要有你妹妹在家族，就算只剩下灵魂都能复活。”

　　“你，你，哼！”看已经把里约气的七窍生烟的样子，那个黑衣人就笑着离开了。

　　“我回来了，真抱歉，刚才看好戏耽误了，你的马车我放在后花园了，衣服全都在这，至于剩下的钱我点了些晚餐，你不介意吧？”马克打开了门走了进来，然后放下了手上的东西向卡天问道。

　　“随你便，那我们去吃饭吧。”卡天很随意的说了句，就把身上的衣服给换了，然后把剩下的放进背包，之后就向楼下走去。

　　“喂，你真不够意思，难道就不能等等我吗。”马克立马结束了手上的事情，便也向楼下走去。

　　简单的吃了饭，喝了酒，卡天和马克便一起回了房间，而马克估计是累坏了，一倒到床上就睡下了。

　　“小布你在一边紧戒，如果有什么事一定要叫我哦！”卡天说着就坐在了床上开始了冥想，而白猫则老早就进入了梦香。

　　黑夜渐渐笼罩了至尊大陆，夜里的洛兰城在月光的照耀下显得如此宁静，而卡天所在的房间里却发出了打破这宁静的哭泣声，不过只是声音太小了，连卡天也没有听见。原来小布竟然在哭……

　　“赫德尔，你怎么了，你又伤心了吗？”一个温柔的女声出现在了小布的脑海中，与此同时，白猫也醒了过来。

　　“卡恩说的对，每个人都有自己的宿命，我的宿命是服从，那我就不会因任何事物而背叛。”小布是在脑海中和那个女人对话的，所以没有人会知道，当然除了白猫。（有人可能会问影子不是没人会知道吗？我说因为白猫是猫啊！）“赫尔德，你是来安慰我的吗？你放心吧，我的泪水只会在无人之境流躺，不会给人看见的，你还是去安心去当好你的魔界第二使徒吧！”小布摆出一副距人离千里之外的表情对那个叫赫尔德的女子说道。（她看的见吗？）“赫德尔你怎么了，难道你还在怪我吗？斯根的事我感到非常抱歉，可是那也是没办法的事情，卡恩也说了，这是他的宿命，等到月夜之颠、女皇降临、天下诸兽、元素精灵、自然生物、齐聚祭坛、仰天高唱、终级召唤，这八组四字词依次完成之后就可以让他重现了。”

　　原来这个神秘的女人就是来自魔界的第二使徒“哭泣之眼”赫尔德，她与小布的名子如此相似，难道这里还有什么内幕吗？

　　（阴阳家族长老院）“二哥你已经苏醒了吗，真是太好了，我还以为我比你要快呢！”在长老院里又出现了一个新的面孔，不过不论谁看到他都会感到一种神秘的感觉，因为他总是穿着要么白要么黑的长胞，在白天看他就像天上的白云，在黑夜他就像夜空的星辰。

　　“老三你也醒了啊，不过你好像提早了7个多月啊，是不是遇到了什么事让你不得不提早醒过来啊！不过自从魔界破碎了之后你好像应该就没什么事了吧。”

　　说到这二长老顿了下，便立刻转身望向了三长老：“难道魔界也……”

　　二长老说了一半就停住了，似乎想到了有些话好像不能乱说，于是便重对三长老说道：“你去忙你的吧，这段时间有我护着家族，不过你在外要小心鬼神们，虽然他们来自各界，但不代表有人愿意放过你。”

　　二长老似乎不想在多说什么，就直接去干自己的事了。

　　“嗨，想我曾经可洞查世间万物之宿命，可如今，实力不足喽。”三长老自语道，之后便杨长而去。

　　（回到福来旅馆）“赫尔德我和你说清楚，斯根是我唯一的亲人，他是我的生死兄弟，我不能看着他在那受罪，所以这条路我必须走下去，直到可么救他的人出现。”小布现在感到自己很疲惫，不愿意在与赫尔德纠缠了，所以便快速说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赫德尔，你这样有用吗，你说你可以反抗他们命令吗？”说着赫尔德便指向了冥想中的卡天，不过这都是在小布的意识空间里，所以卡天并不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十八章：石化？小布在哭！免费阅读。https://xs.23sk.com 