    安子溪一见她这个反应，就知道自己猜对了。

    “我猜对了？”

    “你怎么这么厉害啊！”朱玉霞微微惊呼，“我以为你会猜钟清悦的！”毕竟之前两个人之间有着不可调和的矛盾。

    安子溪一副云淡风轻的表情，“不是你说的吗？情理之中，意料之外。如果单单从和我有仇怨这一点上出发，那么钟清悦确实是首选。可是耿迪也和我有矛盾啊，和钟清悦相比, 这个人的存在感比较低，像是被……打怕了，不敢再来招惹我。但是结合你的‘意料之外’不难猜出，嫌疑越大的人，其实反而是安全的，我就想到他啦！”

    “啊！”朱玉霞深感挫败，“这都被你猜到了。”

    “真是耿迪啊？”

    朱玉霞深以为然的点头，“原本我也没有想到，散布谣言的人居然会是一个大男人。他们男人要是讲起这些乱七八糟的事情来，那真是比我们女人还要厉害。”

    安子溪深以为然，“那你是怎么发现的呢？”

    “开始呢，我只是听别人说李佳佳是童养媳。我当时就来兴趣了，你想想现在都什么年代了，怎么还有童养媳这个说法。更主要的是，在我的认知里，童养媳都是乡下地方，没文化，没见识的小丫头，早早就被送到别人家里当牛做马了。像李佳佳这样，能上大学的童养媳我还是第一次听说。”

    朱玉霞也是一副热心肠，她最开始听说李佳佳的事情只是好奇，后来知道李佳佳被她的亲人打压，算计，又失踪以后，朱玉霞就动了恻隐之心。

    学校里关于李佳佳的流言满天飞, 一个比一个难听, 朱玉霞又是好奇, 又是生气，就决定把背后散播谣言的那个人找出来。

    她先是和几个比较要好的同学打听，再让她们帮自己留心一下流言的出处。后来她从一个朋友那里得知，这话居然是从男生宿舍里流传出来的！朱玉霞暗暗吃惊的同时，也在考虑会不会是有人在暗箱操作这个事儿。

    “我记得那货，好像该毕业了吧？他不是都实习了吗？怎么还在学校？”

    平时耿迪都是绕着安子溪走，两个人几乎碰不到面，所以安子溪理所当然的觉得耿迪应该毕业了。

    没想到他还留在学校里，居然还敢弄这么一出幺蛾子！

    “哎呀，你不知道，他的情况呢，比较特殊，我听说是想考研究生，所以实习单位那边就随便应付一下，留在学校住呢！”

    这么回事啊！

    “多谢你了。”没想到朱玉霞一个人就把这个案子给破了。

    不过也不能她说什么就是什么，结果到底怎么样，还得安子溪自己去实锤。

    “这不算什么。”朱玉霞有些不好意思的问道：“那这回我能问问题了吗？”

    得，她差点把这事儿忘了。

    “可以, 你问吧！”

    朱玉霞的这两个问题是早就想好的, “你打算怎么对耿迪，你会为了李佳佳出头吗？”

    “这是两个问题！”

    “啊？”朱玉霞想了想，实在找不到反驳之词，保好小声嘀咕了一句，“这明明就是一个问题嘛。”

    “我可以明确的告诉你，我肯定会有所行动的，但是具体怎么做，我还没有想好。”

    朱玉霞郁闷的不行，眉毛都皱成了两条毛毛虫的形状，“那我这不是亏了？”

    安子溪一笑，拍了拍她的肩膀道：“不亏，相信我。”安子溪说完转身就走了，接下来她还有更重要的事情做呢。

    李佳佳还在住院中，并不知道京医大现在都在流传着关于她的谣言。

    有说李佳佳是童养媳的，还有说她表面斯文，实际上不是一个洁身自好的人。更离谱的还有人说她生母其实是被人从山里拐出来的，所以父不详……

    安子溪听到这些话，觉得心情沉重。

    李佳佳刚刚经历了一场不算小的波折，这些话要是被她听到了，她会怎么想！？

    一场灾难！精神世界坍塌。

    而这场灾难的制造者就是耿迪，一个……

    臭虫一样的人。

    安子溪制定了一个计划，当天晚上夜探男生宿舍。

    她对那些臭男人没兴趣，真的看见什么的话，说不定还要起针眼，得红眼病。不过她得去装监听设备，没得选。

    耿迪住的是毕业生的宿舍，宿舍里明明能住八个人，但此时只住了三个。

    这三个人都是留下来考研究生的。

    刻苦学习对京医大的学生来说，是必备的美德，尽管耿迪这人人品不怎么样，但是学习方面他也是不马虎的。

    夜里一点，宿舍的灯终于熄了，没过多久，屋里就响起了整齐划一的鼾声。

    一道黑影打开窗户从外面跳了进来，这人不是别人，正是全副武装的安子溪，她将事先准备好的监听设备安放在床底下，然后犹豫了一下。

    她本可以趁着这个机会对耿迪下手，让他后悔自己做过的决定。

    可是这样有什么意义呢？没有人知道耿迪做了什么，也没有人能看到耿迪的下场。

    还是把他交给学校吧！

    考研？

    不要想了，不被开除学籍就不错了，他还没拿到毕业证呢！

    想到耿迪和他母亲的那个嘴脸，安子溪不由得笑了笑，这样才解气啊！

    一晃三天过去了，安子溪趁着月黑风高夜，再次潜入男生宿舍，将监听设备取走。

    她回到宿舍以后，躺进被子里进了空间，将录音设备打开，很快就听到了耿迪关于李佳佳的评论。

    他们宿舍这三个人，没有一个好人！

    另外两个人，一个叫王少程，一个叫魏威。这两个人全是给耿迪捧臭脚的，说了李佳佳和自己不少的坏话，好像这么做的目的就是为了讨好耿迪似的。

    证据在手，可以出击了。

    安子溪将录音证据剪辑了一下，趁着没有课的空档，直接杀到宿舍楼。

    她是直接闯上去的。

    看宿舍楼的大姨看她一脸杀气腾腾的模样，还以为她是捉那啥的，急忙跟在她身后追了过去。

    “同学，你冷静一下，你有什么事儿也不能闯男生宿舍楼啊，这多不方便，影响不好。”

    安子溪根本不听她的话，直接上了二楼，很顺利地找到了耿迪的宿舍，一脚将门踹开。

