    “我很抱歉，关于诸如此类的荒唐谣言，你可以登报澄清，我也会站出来澄清，在加利福尼亚医生的圈子里，我的话还是比较权威的。”

    罗宾逊对此感到抱歉，同时也说出了他天真的想法。

    “加利福尼亚没有政府，我们必须自救，我们是否可以仿照东部地区，对来加利福尼亚的外人人员逐个进行蒸汽消毒、检疫观察？

    霍乱通过瘴气传播，这是医学界所公认的，进行蒸汽消毒，检疫观察，或许能有些效果。”

    “罗宾逊医生，你是真的天真。”梁耀感觉又好气又好笑，“加利福尼亚现在可是连一台蒸汽机都造不出来，拿什么蒸汽消毒？据我所知，纽约、波士顿乃至英国都进行过此类的举措，结果又如何呢？

    而且现在圣弗朗西斯科和萨克拉门托很多人都染上了霍乱，隔绝外来的淘金人员，又有什么用呢？”

    美国东部确实曾实行过比较严格的检疫措施，但没有取得任何成效，反而因为检疫措施限制了各州的贸易往来引发了民众的不满情绪。

    美国这几年本来就处于周期性经济危机的大萧条中，民众生活质量下滑严重，政府毫无成效的检疫措施惹得民怨沸腾也是意料之中的事情。

    “罗宾逊医生，瘴气论是站不住脚的，首先，你的思路就错了。”

    面对一个外行对医学权威的质疑，罗宾逊当然不能接受，他当即站了起来和梁耀进行辩论，试图维护瘴气论的权威性。

    梁耀懒得的和罗宾逊辩论，直接带罗宾逊到自己的新书房，书房的墙壁上挂着一副圣弗朗西斯科和萨克拉门托地区的地图，地图上标注着他所统计到的霍乱主要爆发的街区和矿区。

    他并不打算直接告诉罗宾逊，霍乱的传播并非是通过空气而是通过水源。

    事实胜于雄辩，让罗宾逊自己从这张地图上寻找答案，远比他亲口告诉罗宾逊更有说服力。

    再者，他不仅要说服罗宾逊，更要打破瘴气论的权威，让加利福尼亚的其他医生也认可霍乱是水源传播的。

    只有这样，防治霍乱工作才能进行下去。

    这种办法是1854年伦敦霍乱中约翰·诺斯所采用的空间统计学方法，伦敦当局采纳了他的建议，关闭了霍乱区的水泵，伦敦的霍乱很快便销声匿迹。

    虽然约翰·诺斯没找到霍乱的病原体，但他找到了传染源，这对于防治霍乱而言，找到传染源就已经足够了。

    而霍乱的病原体霍乱弧菌要等到1883年才被发现。

    “水源，是水源！这是一项伟大的医学发现！”

    凝视地图许久，罗宾逊像发现了新大陆一样，他兴奋地抓着梁耀的肩膀。

    “梁耀，你真是太了不起了！我现在才明白之前的做法是多么的愚蠢，我应该把重点放在寻找传染源身上，而不是放在治疗病患身上！这个发现能拯救成千上万的人！

    你说的对，瘴气论的合理性确实有待商榷！”

    罗宾逊虽然维护医学权威，但他并非泯顽不灵，执迷不悟之辈。他愿意接受事实真相，并向梁耀道歉。

    “对不起梁耀，是我错了，权威不一定是对的，外行没有固有成规的束缚，反而比我们这些内行看的更清楚。”

    “的确是水源，斯文船长和他的那些水手卫生习惯也很不好，接触的人员很繁杂，但他们一直把酒当水喝，所以现在也染上霍乱。要是按照瘴气论的说法，他们早就死了。”

    梁耀接受了罗宾逊的歉意，又给出了一个例证。

    “我可以写信将此项发现告知东部的有关当局吗？东部的霍乱也很严重。”

    罗宾逊希望能将这个重大的发现告知东部当局，这样东部当局就能够有效地防治东部地区的霍乱。

    只是霍乱的传染源是梁耀发现的，并不是他发现的，于是他以请求的口吻对梁耀说道，希望得到梁耀的许可。

    “随你，我只关心当下加利福尼亚的霍乱情况。”

    “当然，当然。”罗宾逊兴奋地像个小孩子一样，“知道霍乱的源头，我们就可以掐断源头，但这还需要借助你的力量。只有你有能力做到这一点。”

    “这一点我可以做到。”

    梁耀点头答应了下来，就算罗宾逊不说他也会做，霍乱在加利福尼亚流行开来对他也没好处。

    他也需要一个健康稳定发展的加利福尼亚。

    要是能够成功防治霍乱，他在加利福尼亚的声望亦将水涨船高。

    加利福尼亚有限的医疗资源，也可以趁此机会收入囊中。

    “不过，除了隔绝传染源之外，我们还需要救治已经染上霍乱的病人，不能放弃他们。

    萨克拉门托具体有多少病患我没有准确的数据，但圣弗朗西斯科现在至少有700名已经染上霍乱的病患，我已经将他们集中了起，但我没有足够的医生。”

    梁耀指了指地图上的圣弗朗西斯科。

    “我在这里腾出了几座建筑物，原本都是生意很好的商铺，但加利福尼亚人民的健康远比赚钱重要，我打算在这里成立一家医院。

    我的建议是，以你我的名义召开公民委员会大会，号召各个淘金公司的医生加入医院救治霍乱患者。

    患者需要集中起来，医生也必须集中起来，这样才更有效率，当然，我指的是各个淘金公司真正的医生，而不是浑水摸鱼之辈。

    罗宾逊医生，你说过，你在加利福尼亚医生的圈子里很有影响力。”

    单纯的罗宾逊也觉得这是一个很好的想法，不过具体执行起来，恐怕难度会很大。

    “这些医生都是各个淘金公司的雇员，想要雇佣他们需要为他们支付巨额的违约金，而且他们和我不一样，所要的工资可不低。”罗宾逊面露难色，“而且还需要说服各个淘金公司的领袖，这不是一件容易的事情。”

    “医生们违约金和工资问题，我来解决，他们可以成为我的雇员，我支付他们薪水，他们负责协助你救治患者。”梁耀看向罗宾逊，“至于能不能说服他们，就看你的能力了，罗宾逊医生。”

    在梁耀面前，罗宾逊有种羞愧难当的感觉，梁耀已经替他找到了霍乱的传染源，又出钱出地，为了防治霍乱可谓是尽心尽力，不计较个人得失。

    他没有理由再推诿不决，罗宾逊咬牙答应了下来：“由我来说服那些医生和淘金公司组织的领袖。”

