
　　“毫无疑问，他想逃，在这两个人的面前，也完全没有机会的。”叶青耸了耸肩，无奈的说道。

　　随即，他又苦笑着说道：“看来我原来的判断还是出现了失误，原本我以为陈东最多派两个初入筑基之境的强者来对付莫英豪就已经不错了，那样的话，就算莫英豪还没突破到筑基之境，他也有很大可能从这个围剿中跑掉的，现在恐怕不行了。”

　　“那我们到底救，还是不救？”华娴珊沉声着问道。

　　“这两个人跑来对付莫英豪，或许对我们是一个机会。”叶青眯着眼睛说道。

　　华娴珊看了一眼叶青，沉吟着说道：“你的意思是这两个家伙和陈东身边那些筑基之境的强者分开后，我们就可击破他们了？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“如果陈东身边的这十一个筑基强者抱成团的话，说实话，就算是我，也没有绝对的把握对付得了他们，现在既然他们分开了，这么难得的机会，我认为我们还是不能错过了。”

　　“可是如果这样一来，就有可能打草惊蛇，甚至会打乱我们的一系列计划呀！”华娴珊皱着眉头说道。

　　“计划赶不上变化，既然出现了这样的变化，我们自然得调整计划了！”叶青耸着肩说道。

　　“怎么调整？”华娴珊沉吟着问道。

　　“我让你与军方的人联系，联系上了吗？”叶青看了一眼华娴珊，不答反问。

　　“联系上了。”华娴珊点了点头，说道：“无论是康王胡同一号的郎海强和西南战区直属特战大队的晋成都已经表态，将会配合我们这边的计划，待我们需要他们对那几支特战小队动手的时候，他们才会动手。”

　　“确定那几支特战小队的位置了吗？”叶青又问道。

　　“已经确定了，而且我也派出了我们的人给这两位当向导，不会有问题。”华娴珊应道。

　　“那就好！”叶青点了点头后，又问道：“除了这些特战小队，和我发现的那十多个筑基之境的强者外，有没有查到阴刹门还有什么力量在筑城隐藏着的？”天籁小说网

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“这一天来，我们的人已经将整个筑城给摸了一个遍，并没有发现有异常的地方，所以我认为陈东手上的力量除了我们已知的这些外，应该没有了。”

　　“或许我们有一个地方给忽略了。”叶青眯着眼睛说道。

　　“什么地方？”华娴珊疑惑的问道。

　　“我的目光总是在筑城，但是你别忘记了，陈东打的主意是将我引到义城去，所以在义城，除了他老爹的军队外，应该还有阴刹门的力量。”叶青沉吟着说道。

　　华娴珊苦笑着说道：“事实上，我在布置筑城的行动时，也安排我们在义城的人员对义城摸排了，可是义城不比筑城，我们在义城的人并不多，所以说无法向筑城这样进行地毯式的搜索，到目前为止，义城方向同样没有发现异常的地方，说实话，我也觉得义城有可能有阴刹门的力量存在，只是他们的躲藏地就不太好查到了。”

　　“让义城的兄弟们尽力而为吧！”叶青耸着肩说道，他也知道这是没有办法的事情。

　　毕竟阴武门在强大，也不可能覆盖这个世界的每一个角落，能将筑城覆盖起来都已经是不容易的事情了，叶青也不能要求阴武门的兄弟什么事情都能查得出来。

　　叶青低头深思起来，过了好一会儿，他笑了笑，说道：“我现在觉得无论我们打不打草惊蛇，陈东都会对我下手的。”

　　“为什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　叶青耸着肩说道：“你想想，这一次陈东的计划动用了多少力量？如果因为我们打草惊蛇了，他就放弃这个计划，你觉得阴刹门上面的人不会问责他吗？”

　　听到叶青的话后，华娴珊若有所思的说道：“事实上，阴刹门光是请那十来个筑基之境的强者恐怕就付出了大量的资金，而且还调动特战小队潜入筑城，这么大的投入后却无功而返，恐怕不仅仅是问责那么简单吧？以我以阴刹门的了解，阴刹门那个老妖怪可不是什么仁慈的人，他肯定会杀掉陈东的。”

　　“对的。”叶青点了点头，说道：“所以说不管出现了什么情况，这个陈东也只能硬着头皮完成这一次对我的刺杀任务，抢夺幻天荣耀的核心程序，甚至会顺手解决掉子杰，从而夺取青杰集团都有可能。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“还有就是只要除掉你后，林氏集团恐怕也得落入他们手中。”

　　“是啊。”叶青耸了耸肩，说道：“陈东的计划如果真成功了，那可就是一箭数雕了。”

　　“所以说你还是要对那两个帮助血盟的筑基之境的强者下手？”华娴珊看着叶青问道。

　　叶青笑着说道：“是的，干掉他们，也算是斩掉了陈东手中的一个大力量，对我们是有好处的，而且还可以顺手救莫英豪那家伙，如果这家伙实时务，加入我们小刀会，对我们来说，也是有好处的，毕竟他对黑暗世界的了解很深，是能帮助到小露的。”

　　“可是这种不得以才加入我们的人，忠诚是无法得到保障的呀！”华娴珊耸着肩说道。

　　“无所谓。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果他加入小刀会，我会让他成为小刀会的军师，不过这个军师和他在血盟时就完全不一样了，在小刀会，他只能算是军队中的参谋，有建议的权力，却没有拍板的权力，他的意见要不要听，呵呵……还不是取决于我和小露吗？”

　　“这倒也是。”华娴珊不由的笑了起来，说道：“说实话，如果我们真拿下血盟，我原本还以为你准备让他来管理血盟嘞，毕竟小刀会一旦吞并血盟和九星盟后，盘子就大了，得分成数个堂口来管理的，就现在的形势来看，最方便的办法就是将小刀会分成四个堂口，由原来的四大势力分别为一堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第627章 那可就是一箭数雕了免费阅读。https://xs.23sk.com 