
　　这道声音并不高，甚至很淡，却在隆隆飞瀑中，清晰传入在场每一个人的耳中。

　　场内剑拔弩张的气氛不由一滞，唰，所有人寻声望去，眼神不善。

　　只见后方通道口走来一个青年。

　　青年身形消瘦，脸色阴骘，给人一种极其危险的感觉。

　　正是变换了相貌的夏天。

　　“阁下是谁！”

　　天龙门郭副掌门凝眉冷喝。

　　不知为何，看着走来夏天的身形，心中不由一阵莫名的烦躁。

　　不止是他，伏虎门的阴骘老者和五凤门的中年人，都有这种感觉。

　　似想到了什么，两人远远对视一眼，面色皆尽一变。

　　很显然，这个年轻人能够无恙走出，那么他们留在外面镇守的门人，很有可能凶多吉少了。

　　夏天没有回答，甚至看都未看郭副掌门一眼，目光一直直视着幽谭亭台上的仙蒂。

　　忽地，他眉头一皱。

　　“你受伤了。”

　　仙蒂不语。

　　她的一双眸子跟随着夏天的身形在移动。

　　她也不知道自己此刻是怎样的情绪。

　　本以为必死无疑，可没想到，这个男人还是赶来救自己了。

　　他……还是在乎自己的！

　　“谁伤的你？”夏天再次喝问，声音已然凛冽。

　　仙蒂依旧不语，只是嫣然一笑，目光划过郭副掌门和阴骘老者等人。

　　“我知道了。”

　　夏天点点头，目光一扫过，迈步前走。

　　“你们是一伙的！”阴骘老者当即爆喝，“先杀了他！”

　　话落，距离夏天前方最近一人，亦是肩膀晃动，大步走来。

　　这人似乎有意卖弄，并未立刻展开速度，而是越走越快，直至脚下发出轻微颤抖，速度骤然加快。

　　嗖。

　　一道残影划过，刹那而至。

　　“一个小小的凡人，也敢来送死！”

　　这人冷笑连连，凌空跃起，整个人犹如猛虎下山之势，手中弯刀划过一抹森冷的刀光，向着夏天笼罩而来。

　　准神级高手！

　　而且是那种只差临门一脚就迈入神级的高手，整个人的气势被展现的淋漓尽致。

　　人还未到，咻的一声，尖锐的气流已然呼啸而至。

　　夏天依旧前走，仿似视对方为空气。

　　就在弯刀逼近他的头颅时，所有人看到，夏天只是简单向着左侧迈出一步。

　　同时，手中蛇刀在虚空中划过。

　　速度非常之快。

　　快的几乎没有人看得清。

　　纵是后面那几名真正的神级高手，也只看到刀光乍现乍灭。

　　即视感非常诡异。

　　分明刹那相遇的两个人，仿似被一道扭曲的刀光生生隔开一般。

　　“砰！”

　　两人错身而过。

　　那名准神级高手一击击空，双脚重重砸在地上，荡起层层尘埃。

　　夏天继续前走。

　　对身后之人仿若未闻。

　　怎么回事？

　　很多人大为不解。

　　那个家伙怎么不动了，堂堂准神级高手，既然一击不中，理应顺势而发啊。

　　幽谭亭台上，仙蒂面具下的嘴角，微微勾起一抹笑意。

　　“噗。”

　　徒然之间，人群传来骚动。

　　所有人都看到了极其诡异的一幕。

　　纵身落地的准神级高手，缓缓转过身躯，脸上的表情充斥着惊诧与错愕，带着极其强烈的不可置信。

　　凸瞪着眼珠子，嘴角动了动，试图转身。

　　然而，他甫一动作，咚的一声，脖子上硕大的头颅，犹如熟透的苹果一般，自行脱离胸腔，向着地面跌落下去。

　　“噗嗤……”

　　一道血箭迸射起两米多远。

　　死……死了？

　　怎么死了？

　　人们的思维完全没有反应过来。

　　他们甚至不知道发生了什么。

　　直至血光迸溅，所有人呆愣当场。

　　太诡异了。

　　没有人看清刚才发生了什么，那可是准神级高手啊，并非什么歪瓜裂枣。

　　秒杀！

　　就这样被秒杀。

　　那个青年只是简单抬起了胳膊，就那么随意挥手，堂堂准神级高手，身首两分。

　　这样一幕，让这些视凡人为蝼蚁的古武者，全都齐齐变了颜色。

　　哪怕后方十几名神级高手亦是呆住了，皆露出难以置信的神色。

　　要知道，即便他们也无法做到秒杀一个准神级高手啊。

　　伏虎门的阴骘老者心惊不已，身为掌门人，他自有过人的本事，也曾见到不少练武奇才。

　　可从未见过一个年轻人能做到随手灭杀准神级高手的程度。

　　以他抱丹境后期的实力，自信可以在短时间内灭杀，但绝对做不到这样举重若轻般随意秒杀。

　　“阁下究竟是谁！”

　　说话的是天龙门郭副掌门。

　　他联合几个门内长老背叛天龙门，通过下毒和里应外合，几乎将天龙门的高手斩杀殆尽。

　　可现在却出现这么一个年轻高手，由不得他不多想……对方不会是某个大门派的核心弟子吧？

　　或者说，对方认识已经被自己亲手斩杀的掌门？

　　一想到这里，他的眼皮不由一阵狂跳。

　　夏天没有说话，这样的局势下，讲道理纯粹是浪费口舌，不管谁对谁错，实力为尊。

　　没什么好说的。

　　这就是江湖。

　　不是你死，就是我亡。

　　迈步。

　　前走。

　　他没有透射丝毫气势，也没有任何高手的风范，有的只是一道凛冽的杀意。

　　唰。

　　对面的所有古武者下意识后退一步，像是被一道无形压力让他们窒息。

　　看到此，郭副掌门厉色一闪，正欲开口，忽地，阴骘老者抢先说话。

　　“阁下，请问你来自哪个大派，老夫乃是付虎门掌门，张无量，请问阁下……”23sk.Com

　　他的声音被打断了。

　　打断他的是夏天。

　　看着对方忌惮的神色，轻轻一笑，“令牌可以留下，但我现在要带她走，你们没意见吧。”

　　说着，看向亭台上的仙蒂，又道，“把令牌放夏，跟我走。”

　　“好。”

　　仙蒂毫不犹豫的应声，在一道道贪婪的目光中，将令牌缓缓放在亭台的一张石桌上。

　　“张掌门，不能放他们离开！”

　　看到这一幕，天龙门的郭副掌门厉声大喝，“他们一旦离开，消息肯定会泄漏出去，若他是大派弟子的话，我们不仅保不住令牌，而且三派绝对会被灭口！”

　　这个白痴！

　　张无量暗骂一声。

　　他自然清楚其中的道理和利害关系，怎么可能放夏天离开。

　　刚才那样说，不过是想摸一摸对方底细，然后趁其不备一起动手。

　　可这家伙一句话就捅破了。

　　这时，五凤门的那名持剑中年冷冷开口了，“张掌门，何必这样畏首畏尾，就算他实力诡异又如何，我们这么多人，难道还怕他不成？”

　　顿了顿，又道，“即便他是大派的核心弟子，也要将他彻底留下，这样更好，可以让我们三派更加团结一致。”

　　他说的实话，这里五十多人，抱丹境高手就有九个，剩下的都是准神级和天级巅峰高手，根本无所畏惧。

　　“既然这样……”

　　张无量脸上的阴骘更加浓郁，历喝一声，“一起动手，杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第691章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 