    “走吧，去银城188医院！”

    林寒一边与花玉蝶通电话，一边吩咐道。

    林振北入住的医院，上午时候刚去过，只是不明白，为何又要去？而且选择深夜，虽然月影不解，但林寒不说，她就没问。

    二十分钟后，驶入医院地下停车场，这边刚停稳，从商务车里走下一个人，拉开车门钻入林寒车里。

    “先生，其实你不必亲自过来，武部队员能应付，何况还有麒麟阁，况且不能百分之百保证杀手今夜行动。”

    这人正是花玉蝶，她一身黑衣，适合夜间作战。

    看到花玉蝶出现，月影意识到将有大动作，怪不得林寒喊她一起来。

    “情报来源是否可靠？”

    林寒在想，既然知道杀手有行动，传递情报的人应该知道杀手藏身处，直接派人去干掉不就行了，没必要在医院设伏。

    “可靠！除非对方取消行动，否则，来个瓮中捉鳖！”花玉蝶语气无比坚定，似乎对情报人员比较信任。

    林寒又问：“能不能确定杀手藏匿位置？”

    花玉蝶表示不能。

    奇怪啊，能够获得情报的人，为何不知道杀手去向。

    林寒带着疑惑下车，和月影离开地下停车场。

    “医院不是战场，那些杀手有枪有炸弹，一旦无路可退，很可能挟持患者当人质，到时候，这边会陷入被动！”

    走在院里，林寒轻声分析道。

    月影开口：“最好堵在院外，无论多么惨烈，至少对医院影响不大。”

    “在外面设伏，容易引起警觉，不排除有人正在监视着医院，咱到外面逛逛去。”

    说话间，林寒伸出胳膊，月影先是一愣，随即会意，优雅的挽住他的胳膊。

    “只有这样，才不引起怀疑。”林寒解释一句，“仔细观察！”

    月影哦了一声，脸颊滚烫，只是路灯昏暗，看不到她的羞涩。

    目前十一点多，来往的行人不多，二人像一对甜蜜的情侣，来到院外。

    路边停满车辆，只有其中几辆启动着，说明里面有人。

    二人沿着马路牙子溜达，经过一辆面包车时，林寒朝车里望去，正对上司机的眼睛，后者慌张的低下头，看来有问题，林寒停下脚步。

    略一思考，上前敲响车窗。

    “什么事？”司机低头把玩着手机，头也不抬。

    “兄弟，在等人吗？”林寒扫视一眼，车里就司机自己。

    司机点头：“是啊。”

    林寒的目光落在对方手上，似乎有点颤抖，在害怕什么？

    嗯？怎么有点眼熟，好像在哪儿见过，随口说道：“看着你有点熟悉。”

    “不可能，绝对没见过！”让林寒怀疑的是后者不敢看他，关键腔调都变了。

    不对，林寒直接拉开车门，司机惶恐的看向他，“林……林先生，是你啊？”

    这时，林寒也认出对方，庞寅身边的保镖，他怎会在这儿？明明认出他却装作不认识，出于什么心思？问他在等谁，这人支支吾吾说纪春花去看望病人，一会儿就出来。

    这说辞更加让林寒怀疑，纪春花怎会坐破面包车，难道家里没车了？

    “我正好有事给她说，那就等她一会！”林寒率先坐进车里，“月影，外面太热，上来凉快会！”

    不办正事了吗？月影跟着上车。

    司机一脸懵逼，有点为难道：“不确定夫人什么时候出来，要是有事，你可以给她打电话。”

    林寒无所谓的摆摆手，“她在看望病人，反正我闲着没事，有时间等。”

    呃，司机心里暗骂，怎么跟狗皮膏药似的，想了片刻，于是发出一个讯息，刚松了口气，林寒的声音在他耳边炸响。

    “林寒在我车上，咋办？发给谁的？”

    司机的魂都快吓飞了，没想到林寒偷看，顿时不知所措道：“你……你看错了，哦，你是庞小姐的男友，怕你等急了，我提醒下夫人，让她快点出来。”

    “鬼话连篇，一点都不实在！月影，坐前面去，跟他谈谈人生。”

    直觉告诉林寒，这货有事瞒着他。

    说完，林寒下车，依着车门若无其事的观察周围情况。

    “不要，不要……我说……”

    半分钟不到，他又回到车上。

    “先生，他撒谎，其实他奉纪春花的命令来这接人的。”月影说道。

    林寒心思微动，“接谁？”

    “老实交代，不然，我要你的命！”月影冷声警告。

    司机哆哆嗦嗦道：“夫人只是让我来接人，具体接谁我不知道，请你们相信，我说的是实话。”

    “不过，夫人特意给我两个车牌让换上，还叮嘱我不看不说不问，对方让干什么就干什么，而且还给我一万块钱。”

    林寒眼前一亮，问：“接的什么人？”

    司机摇头：“不知道！不敢问！”

    套牌？而且面包车所停位置没有监控，让他联想到那几个逃跑的杀手，为何没留下蛛丝马迹，应该是有人接应。

    “这是第几次来接人？”林寒进一步问道。

    “第，第一次！”

    “胆敢骗我，你的下场绝对很惨！”

    司机表示不敢。

    林寒拿出手机，发出几个讯息。

    大概夜里一点左右，几条黑影鬼魅般潜入住院楼，另一个黑影像一只壁虎，顺着外墙向上攀爬，片刻之后，站在一个空调外机上。

    紧接着又一批人马，悄悄朝楼房靠近，然后，躲在暗处。

    此时，林振北的病房外有十几个警卫，一个个无精打采的样子。

    突然，几条黑影从楼梯口窜出，杀气腾腾的朝警卫奔来。

    “什么人？站住！”

    有人发现后大声喝斥。

    顷刻间，一个个像打了鸡血，不用问肯定是杀手，呼啦一声，纷纷拿出家伙迎了上去。

    砰，几个房门同时打开，又冲出来三四十号人，为首者是秋蝉。

    杀手虽然战力惊人，但架不住人多，而且都是麒麟阁的精锐。

    “一个都不许放走！最好抓活的！”秋蝉下令道，推门进入病房，当看到屋里一幕，惊骇欲绝，只见窗户开关，窗前站着一个黑衣人，手中握着一把带消音器的枪。

    扑，二话没说，对着她开枪射击。

    秋蝉横着弹出，只是身形未稳，第二颗子弹射来，急忙后仰，再次闪开。

    “你还走得了吗？弃枪投降是你最好的选择！”林振北缓缓坐起，神色平静，目光如电。

    扑，杀手手腕一抬，对他就是一枪。

