
　　507

　　念及此处，两人脸色猛地一阵涨红，连连开口道。

　　“师父，我们错了！”

　　他们心底也是闪过一阵庆幸。

　　如若不是眼前的麻麻地，那么他们早就被那已然成了铜甲尸的任天堂给灭杀殆尽了，怎么还会落座于此？

　　“既然知道错了，还不去盯着那个财神爷？”

　　沉默几分,麻麻地平白拿出了师父的威严，张口吩咐道。

　　两个徒弟怠慢不得，连忙向着那客栈底下走了过去。

　　这是个客栈。

　　只不过，是专门为他们这些人所准备的罢了；上层当做客栈，至于下层，则是为了安置那些亡故者所用。

　　随着两人的离去,麻麻地脸上平白闪过一抹得逞之意,张口道,“果然还是太嫩了，居然随口间就能够哄骗过去？”

　　“一只铜甲尸？！”

　　“别说就是一只铜甲尸，就是黑僵，贫道也无法制服！”

　　“铜甲尸，那般凶戾的东西，怎么可能随随便便现于世间？！”

　　略微沉寂。

　　“五个小黄鱼，如若只是五个小黄鱼贫道怎么可能会跑上这么一遭？”

　　本来一个月能够到达的路程，麻麻地却是生生走了两个月。

　　这两个月，可不单单只是为了绕路那么简单。

　　那任家的唯一要求，就是不能让那任天堂脚下沾水；并且，想要入土为安，也只能将其送往任家镇中。

　　这任家镇，可不是那些省城。

　　乃是整个任家的祖地。

　　距离，何其之远！

　　再加上他那拖拖拉拉的动作，能够两个多月到达，已然是分外难得的事情。

　　其略微沉默，缓缓自身后掏出了一道画卷；随着画卷的展开，麻麻地的神情也逐渐变得复杂了起来。

　　找东方将那画卷安置完毕，其重重跪了下去,张口道，“师父，弟子真的错了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“禁术，难道真的不可触碰吗？”

　　“噗呲！”

　　好似心情激荡一般，张口间喷出一口淤血。

　　其体内的筋脉，已然达到了随时会崩碎的模样。

　　只需一丝丝的力量的加持，便能够使得其全身筋脉登时崩碎而心脉具断而死；这仅有的四印修为，已然不是其傍身的存在，反而是成了一道负担。

　　“老大，我们现在能出手了吗？”

　　望着一旁蓬头垢面的身影，周遭环绕的三人异口同声地出声询问道。

　　这两个月的风餐露宿，已然让他们精疲力竭。

　　若是再这样下去，那么还没等他们拿到那些报酬，就早就死在路上了。

　　“上，偷一具就走！”

　　那老大眼珠充斥着丝丝缕缕的血丝，张口回应道。

　　三人面面相觑，连忙向着远处的客栈中慢慢潜行了过去；望着那以黑布遮盖的僵尸，三人都不由地吞了吞口水。

　　若是让那东西跳蹿起来,他们三人怎么可能是那些死尸的对手？

　　但一想到那些报酬,他们还是不由自主地伸出了手。

　　就在这电光火石间，那两个徒弟出声呵斥道。

　　“起！！”

　　“彭！”

　　那些垂头不存意识的一众僵尸猛地转身跳蹿，对着三人伸出了白森森的手爪。

　　指甲滑动。

　　“噗嗤！”

　　其中一人躲避不及，登时为那僵尸的手爪撕裂了衣衫；那泛着腥臭之味的尸气冲去几人鼻腔之中，不禁让他们连连干呕。

　　“叮铃～”

　　铃铛之声响彻，那一众的僵尸尽数开始向着三人的方向跳蹿而去。

　　三人两股战战，连忙逃也一般地向着外界逃窜了过去；那般模样，唯恐停滞一分，便会让那些僵尸给啃食殆尽一般。

　　“叮铃～”

　　望着那转身逃离的三人，那徒弟手中的铃铛之声再次晃动，那些跳动的僵尸再次为那铃铛声控制，再次遁入一旁的阴影中。

　　垂头不语，周身的尸气因为刚才的跳蹿，越发变得浓郁了起来。

　　腥臭，阴冷。

　　再加上尸体之上的腐臭，隐隐让两人干呕起来。

　　……

　　义庄。

　　“师父，这是黄道士给您传递出来的讯息！”

　　望着再次撰写起来古籍的九叔，秋生手中抓着一只纸鹤，一边开口，一边伸手将那纸鹤展开。

　　九叔抬手，略微扫视几眼。

　　“还好！”

　　“只要不让那飞僵苏醒过来，剩下的那些僵尸还真不是两人的对手；但一尊飞僵，灭杀起来又何尝的艰难？”

　　望着那显得歪歪扭扭的字符，九叔不由地轻叹一声。

　　这几个字，引得秋生大为感兴趣。

　　飞僵尸王？

　　那可不是他们所灭杀的黑僵能够比拟的，飞天遁地、能够隔空吸收人同野兽的精血，尸王一出，赤地千里。

　　一旦现身，方圆几里的人同野兽都会因为其出手屠戮，从而变换为不毛之地；若是让其召集周遭的所有僵尸，那么便会轻而易举地变换为一场灾难。

　　其心底首先闪过一抹跃跃欲试之意，但紧随其后的，便是莫名的心底森寒。

　　一只猫僵都足以轻而易举地将他们灭杀，更不要说是一尊飞僵尸王。

　　“师父，您之前见过飞僵尸王吗？”沉默几分，秋生突然冷不丁地出声询问道。文才同阿威两人动作不慢，皆是收敛了手边的动作，向着一旁凑了过去。

　　身着黑衫的小僵尸迈步蹿跳，直挺挺地落于几人周边。

　　一双泛着荧光的眼底中闪过莫名的嬉笑之意。

　　这不禁引得九叔眯了眯眼睛；小僵尸的灵智，已然不比普通人差上多少，反而要显得更加聪慧。

　　若是让其遁入至邪道，整个灵异界，都会瞬间被其给掀翻。

　　略微沉默，九叔伸手端起了面前的茶杯。

　　轻抿一口，这才堪堪道，“当初为几大宗派所剿灭的御尸派，便是有着一尊飞僵尸王。”

　　“只不过那时为师还没有出师，没有赶上剿灭那些家伙罢了。”

　　随着这番话的落下，九叔言语间多了些许的感慨。

　　“飞僵尸王不仅实力强，更为恐怖的便是其收敛控制的尸群！”

　　“密密麻麻，无穷无尽！”

　　“如若不率先将其灭杀，那么为其控制的尸群便会络绎不绝！”

　　“这才是那东西的可怖！”

　　“腾腾镇中的飞僵尸王应该要弱上几分，但也是极为难缠的事情、恐怕要借助你四目师叔、千鹤师叔的力量，再配以大阵才能勉强将其灭杀！”

　　“乱世将出，妖孽横生！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，507 曾经往事，飞僵尸王（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 