    宋一惠等宋家长老，都跟着发出大笑声。

    如果余家死死握着翡翠钥匙，那三阴帮确实会因此投鼠忌器。

    但是，余家却将手中唯一的筹码拱手送给了宋家。

    万家族长也笑着说道：“余族长，此事确实不能怪宋族长，只能怪你实在是太天真了。余家在你的领导下，即便没有这次翡翠钥匙事件，也难以长远在离源城生存下去。所以，你们余家就认了吧。”

    余有年全身颤抖，怒火令他双目赤红。

    他想要将这些卑劣的混账东西全部杀死。

    可惜，他和余家，并没有这样的能力。

    余家此时就如砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    余家众多族人，也都露出愤怒之色。

    邢奎缓缓抬起手臂，说道：“余家人众听着，立刻放下手中武器，乖乖引颈待戮。否则，我向你们保证，你们很快就会明白，这个世界上，死亡并不是最可怕的。”

    这位三阴帮大帮主，不仅要灭亡余家，还要求余家族人乖乖受死。

    他的意思很明白，若是反抗，等待余家族人的后果将比死亡还要严重。

    余子懿等人相互对视，最后都将目光看向族长余有年。

    就在这个时候，一道年轻的身影，缓缓从人群中走出。

    他穿行余家人众，走到人群前面。

    正是身穿青色长袍的宁阑。

    他脸上带着淡淡笑意，望着对面的邢奎等人。

    余有年也注意到了宁阑的动作。

    他皱眉道：“宁阑公子，你想要做什么？”

    到了这个时候，他仍是不愿意看到宁阑被杀死。这位余家族长的心性，确实非常不错。如果换一个人，恐怕已是不会在乎宁阑死活了，毕竟自己全族都危在旦夕。

    旋即，他又凝目大声喊道：“这位宁阑公子不是我余家族人，他是阳顶学府在院弟子。邢奎帮主，你们让他走吧。”

    邢奎的眼神，也盯向宁阑，目中泛出饶有兴致的模样。

    区区阳顶学府弟子身份，他真不是很在乎。

    就算将此人击杀，阳顶学府难不成还会兴师动众来离源城报复？

    退一步说，即便阳顶学府真要报复，三阴帮也完全不惧。大不了，就往那十行山脉中一躲，阳顶学府又能如何？

    他倒是想看看，这阳顶学府来的小子走出来要做什么。

    宁阑看着邢奎，开口说道：“你就是三阴帮大帮主邢奎？”

    邢奎笑着点头。

    宁阑竖起两根手指，继续说道：“现在，我给你们三阴帮两个选择。”

    “哦？”邢奎目中的好奇，又多了几分。

    宋玉辉等几个离源城大族族长，也都向场中看来，脸上挂着戏谑笑容。

    这个从阳顶学府来的年轻弟子，莫非是想要威胁邢奎帮主？

    以阳顶学府的名头，迫使三阴帮退走？

    宁阑眯目道：“第一个选择，立刻归还翡翠钥匙以及余家所有产业，并赔偿余家全部损失。”

    “哈哈哈……”邢奎大笑。

    三阴帮的二帮主、三帮主以及众多帮主，也都狂笑，边吹着口哨。

    他们已经很久，没有听过如此好笑的笑话了。

    归还翡翠钥匙和余家产业，还要赔偿损失？

    这小子，脑子可能坏了。

    别说区区阳顶学府弟子，就是阳顶学府长老在这里，也不敢如此狂妄！

    邢奎笑声一收，问道：“那第二个选择呢？”

    宁阑嘴角扬起，缓缓道：“第二个选择，自然是死！今日之后，三阴帮将从离源城彻底消失。”

    三阴帮人众，笑得更大声了。

    宋家等几个大族的高层成员，也都忍不住发出嗤笑声。

    宋玉辉说道：“余有年，这个小崽子，你是从哪里找来的？他在这里，莫非就是为了搞笑不成？”

    这群离源城的大人物，显然是没将宁阑这名十多岁的年轻武者放在眼里。

    了不起，就是一个先天境界的学府弟子，随便一掌就能将其拍死。

    余有年喊道：“宁阑公子，快退回来。”

    余子懿也出声道；“宁阑公子，你对面那群人，杀人不眨眼，你快点走开。”

    宁阑回过身，微笑道：“余族长，我之前就说过。若三阴帮的人赶来，就让他们有来无回。既然说了，自然就要做到。”

    余有年等人连连皱眉。

    他们也不禁觉得，宁阑是疯了。

    邢奎似已经失去了耐心，说道：“小子，你的两个选择，我三阴帮一个都不会选。好了，我懒得与你废话。”

    “既然是阳顶学府弟子的身份，那我便亲手取了你这条小命吧，算是对阳顶学府的尊重。”

    话音落，他体内星宫之中，一股浩瀚的元气，轰然涌动出来。

    强横的元气，在空间内汇聚，凝如实质。

    他没有使用武器，也并未祭出本命星魂。

    斩杀一个十多岁的年轻武者，不需要那些手段。只要轻轻一掌拍击过去，这小子自当命丧黄泉。

    “轰！”

    空间微微一颤，浩瀚的土黄色能量，犹如一股洪流，当头向宁阑拍下。

    余有年身影一动，全身元气催动到极致。

    他以最快速度，向邢奎拍出来的一掌能量迎去。

    他想尽力救下宁阑。

    虽然他也清楚，以自己的实力，怕是难以抵挡一位观星境武者的攻击，但总要试一试。

    宋玉辉冷笑说道：“这小子死定了。”

    于家族长点了点头：“邢奎帮主这一掌下去，此子必成一滩肉泥，尸骨无存。”

    “能够进入学府修行，武道天赋应该是不错的。只可惜，没有长什么脑子。到了我们离源城，还以为没人敢动他，太幼稚了。”万家族长摇了摇头笑道。

    这三位族长，都目不转睛盯着场中的宁阑，等待此子被邢奎帮主一巴掌轰杀。

    “嗡！”

    宁阑体内星宫轻轻一震。

    一股可怕的元气波动，随之涌动而出。带着淡淡金色光晕的元气，瞬间萦绕在他手掌四周。

    宁阑口中冷哼一声，道：“一个观星初期境界武者，还杀不了我！”

    话音落，他单掌向前拍击而出。

    那淡金色元气，顿时沸腾起来。澎湃的力量，在空间内激荡开来。

    余有年身躯一震，他本是打算冲向邢奎的掌印，但半途中，却是看到了宁阑拍出的这一掌。

