    确实，如果按照最糟糕的设想，陈家盗取龙之泪显然心怀不轨。

    若是真的让陈家用龙之泪引来了赤龙，那确实是百万人甚至千万人的灾难。

    不过与此同时，黎歌又是对赤龙产生了兴趣。

    体积在千米开外的巨型魔力生物，那黎歌能够从它身上得到什么技能呢？

    想到这里，黎歌不禁有些跃跃欲试……

    不过也只是想想。就一个金狮子，就打得黎歌落荒而逃，要不是有龙之泪给自己续命，自己甚至连跑都跑不掉。

    而且，既然赤龙这种怪物是仅次于圣兽的恐怖生物，那么哪怕是现在身体素质得到了强化，黎歌也肯定会被轻易秒杀。

    说实话，如果为了大局着想的话，的确不能将龙之泪交给陈家。

    但是……

    黎歌双手叉腰，说道：“九千晴的妹妹九万阳，肯定不能放弃。现在得想出一个办法，要在保住龙之泪的同时，还要能够救出九万阳！”

    “啊这……”

    周歆清有些头大的抓了抓头：“那这条件……有点苛刻啊。”

    “如果有能够伪造一个龙之泪的话，倒是能轻松不少。要逃命的话，我应该没问题。”黎歌说道。

    周心恰顿时一拍脑袋：“我知道有个人，能够仿造出相当精致的工艺品！他甚至能够仿制出跟物体类似的魔力波动！我去把他叫过来！”

    闻言，周歆清望菲等人皆是一喜，但黎歌与九千晴对视了一眼，却是有些不太赞同。

    黎歌首先问道：“时间需要多久？陈家那边约定了时间的，如果太长时间没有交货的话，我怕陈家那边会对人质不利。”

    周心恰等人脸上浮现的喜色立刻又收了起来。

    周心恰看向九千晴：“你们跟陈家约定了什么时候交货？”

    “大概……明天。”九千晴说道，“我们一行人有七个，负责与陈家联系的人是杰叔。”

    “明天啊？”

    众人顿时有些失望，周心恰咬着指甲，有些头疼：“那这条路行不通了，除非是飞，否则从兔之国赶到这儿，至少需要三天时间。”

    周歆清不禁提议道：“那能直接把这件事情公开吗？用舆论来迫使陈家交出人？”

    “不现实，你没有直接的证据证明。”

    没等黎歌和九千晴反对，就听到望菲否决道：“陈家作为赤练城的大家族，想要隐藏一个人身份很简单，我们手头没有能够证明九万阳存在的证据，这样的行为反而迫使陈家杀人灭口。”

    周歆清一脸懵逼的指着九千晴说道：“她不行吗？”

    闻言，周心恰白了他一眼，说道：“要是我说你还有个弟弟，但没有任何证明，那你信不信这个人的存在？”

    “……不大可能会信。”

    九千晴有些苦恼：“要是我和妹妹有名气的话，那倒还好，但我和我妹妹都没什么人认识。”

    “你爸妈呢？”黎歌不禁问道。

    九千晴的神色立刻有些阴郁：“妈妈的话……很早之前就不见了，从小到大是爸爸把我们两个带大。但我爸并不怎么喜欢我们俩。”

    黎歌一瞪眼：“不喜欢？为什么？我爸做梦都想再给我生个妹妹，但后来我只多了两个弟弟！”

    “不知道……可能是把我们当累赘吧。”

    九千晴咬着嘴唇：“反正到目前为止，家里的家务一直都是我和万阳在做，我爸每一次赚钱回来，都会把钱拿去跟朋友喝酒，喝完酒回来完全不管我们的。”

    “居然还有这么不负责的？为啥还没有被抓啊？那他会给你们钱吗？没钱的话怎么吃饭？”黎歌不禁皱了皱眉。

    九千晴解释道：“我们家隔壁的奶奶对我们不错，吃饭的时候基本都是在奶奶家。不过作为回报的话，因为没有钱，我们只能到安全的区域摘点果子，还有帮忙做点家务。”

    “所以，你们爹对你们两个就是纯放养，自身自灭的那种？”周心恰摸了摸头，“该死，这样的人在兔之国是要蹲牢的！”

    九千晴勉强的笑了两声，摆了摆手说道：“没事儿没事儿，他没有对我们进行家暴，我已经觉得很幸运了而。之前在奶奶家看报纸的时候，还见过更加离谱的。况且现在我爸也不见了。”

    “不见了？是被陈家的抓过去了？还是把你们两个卖了？”乙婷脑海中只能想到这两个可能，“总不可能是去想办法救你们吧？”

    闻言，九千晴有些呆愣愣的摇了摇头：“不知道诶…我爸平时都是在晚上十点左右回家，但突然有一天没有回来，像是人间蒸发了一样。”

    黎歌摸了摸下巴，简单的猜测道：“大概率是干脆把你们两个抛弃了，虽然平时他的行为跟抛弃也没啥区别。但被陈家抓过去的概率不大，否则陈家完全可以说绑架了九千晴的妹妹和父亲。”

    “但第二种可能也不大吧？人口买卖是犯法的啊。”周心恰不禁说道，“人口买卖是猎人联盟与十二国明令禁止的，要是出现了贩卖人口的现象，那整个国家都需要整顿的。”

    “这个谁知道呢。”

    黎歌双手抱在胸前：“毕竟贵族一手遮天，很多人都有可能为了金钱出卖自己。而且九千晴对于陈家来说，只打算当做一次性的工具，花些钱也不意外。但问题就在于这种事情是违法的，所以九千晴与九万阳的行为，他们无法管控，于是为了保险，又绑架了九万阳。”

    “这么一听的话...好像没啥问题。”周歆清挠了挠头。

    随即，周心恰腰间的菱形水晶亮了起来。

    周心恰摘下水晶后，顿时说道：“等一下，我们那边派来的支援到了。我得去接应一下。”

    “支援？”黎歌挠了挠头，“昨天晚上你叫来的？这么快？”

    闻言，周心恰顿时扬了扬手中的菱形水晶，露出一个微笑：“别小看我们兔之国，虽然在武力方面无法与龙之国相比，但在魔导科技方面，我们反倒是更加领先的！”

    黎歌皱起了眉头：“你们国家那边的支援啊...那丫头你先藏起来。鬼知道来的是什么妖魔鬼怪，等见到人了再说。”

    说完，黎歌拍了拍九千晴的肩膀，指了指旁边的衣柜。

    周心恰有些不满的说道：“你才妖魔鬼怪，我们国家的守护者为人正直谦虚，你以为人人都跟你那个变态朋友一样！”

    “......”

