    施云常深情款款走上前，喊道：“月洁，好久不见。”

    白月洁抬起头来，微微一笑，道：“坐。”

    施云常却不坐，开门见山道：“我就不坐了，我这次来，是想问问你，小唐妩的事情。”

    白月洁微微一惊，“你是怎么知道的？”

    她的这件事情做得十分隐蔽。

    唯独几个知道的，都是她的核心员工。

    除了施媚之外，她没有透露给任何外部的人员知道过。

    “上次在咖啡厅见面，你不是提了一下吗，”施云常目光一瞬不瞬盯着她，“你说的每一句话，我都记得。”

    白月洁看着他这深情的眼神，原本温和的笑容都有些维持不下去了。

    施云常像是看出了她的不自在，自以为有些帅气地掩嘴轻笑一下，“开个玩笑而已，不过，现在你的新节目就要推出了，是不是小唐妩也要出来了呢？”

    白月洁微微皱眉。

    她并不喜欢别人干涉她的事情。

    更何况，这个人还挺烦的。

    要不是因为他是那个傻子的哥哥，白月洁见都不想见他。

    听到这话，白月洁随口敷衍：“差不多了。”

    “那就巧了，”施云常从随身的公文包里，取出了照片来，“我觉得，我们可以合作一下。”

    “合作？”白月洁心中觉得有些好笑。

    只是面上，依然是温柔文雅的模样。

    低头，一眼就看见了照片上昏暗的环境底下，时令衍盖着被子裸着半身，而就在他的身边，一只女人的手臂赫然入镜。

    除了手臂之外，还有半截光滑圆润的肩膀，以及腋下的雪白肌肤。

    小麦色的肌肤跟雪白细嫩的皮肉形成了极大的鲜明对比。

    白月洁瞳孔一缩，心脏有些钝钝发疼。

    即使不是第一次看到了，可心口还是好难受。

    白月洁看着上面闭着眼睛熟睡的时令衍，眼底是掩不住的眷恋。

    施云常清楚察觉，眼露不快，道：“这照片是有人放在我们家门口的，我想，这个女人也是跟时令衍有仇，所以想借着我们的手毁了时令衍。”

    白月洁心里已经猜了个大概，抬眼看施云常，问：“你想我帮忙？”

    “没有，我只是想帮你，”施云常笑得如翩翩君子，“你想让小唐妩出位，可以稍微炒作一下，毕竟……”手指点了点照片，“这个女人，又看不到脸。”

    “不行，”白月洁把照片推回去，“做这种事情会得罪令衍哥的。”

    “你是时先生的青梅竹马，他不会责怪你的。”

    白月洁听到这话，心底里的虚荣感霎时间被填满。

    即使她自己知道，她在时令衍心里的分量，并不如大众以为的那样重。

    白月洁想了想，把照片收回来，“既然你都这么说了，我也只能帮你了，”说着，有些为难的样子，“不过，你的办法太冒险了，我可以帮你用别的方式。”

    施云常心都酥了，“月洁，你真的太好了。”

    白月洁看到施云常这一副陶醉的样子，笑容越发温柔了，有些羞赦一样微微低头，道：“都是应该的，不过，你这照片还有备份吗？”

    施云常摇头，趁势握住了她的手，深情款款道：“对你，我是百分之一百信任，没有备份。”

    白月洁笑着低眼看着他握着自己的手，笑容深而温柔，“那就……太好了。”

    -

    -

    万里里【吹口哨】：给我推荐票，我让你们选择一种白月洁的独特死法（一万五千票加更）

    