    “可那是课堂演示啊！洛哈特教授也说了他特别擅长对付巨怪，艾伦当然会严阵以待。”一位拉文克劳的小女巫为艾伦辩驳。

    “何况，是洛哈特教授率先出手的，他真的向艾伦发出了魔咒。”

    “可艾伦毫发无伤不是吗？洛哈特教授可是受伤了呢！”洛哈特的书迷不甘示弱。

    “谁弱谁有理吗？洛哈特身为教授，却不能制服一个二年级的小巫师，真令人怀疑，他书上的那些成就究竟是怎么来的！”

    “毕竟都是他自己写的，真实情况谁知道呢？”

    “如果洛哈特教授真的不学无术，邓布利多教授怎么会聘请他为教授呢？”

    在霍格沃兹，艾伦和洛哈特的支持者都很多，为这件事争吵的情况在城堡里十分常见。

    直到这一天早上，猫头鹰们如往常一样飞入礼堂，将信件送给了各自的主人。

    但和往日不同的是，今天礼堂的猫头鹰格外多，一批又一批，将印刷好的《预言家日报》送给了城堡里的每一个人。

    礼堂像是被人施加又解除了无声咒一样，突然寂静无声，又突然喧嚣起来。

    大家看着手上的报纸，又看看教师坐席上主动分发《预言家日报》的洛哈特，面色诡异。

    “《吉德罗?洛哈特的生平和谎言》！一位公认的高手、一个风靡魔法界的明星、一位霍格沃兹黑魔法防御术的教授、梅林爵士团三级勋章获得者……根据笔者得到的可靠证据，洛哈特将所有他觉得有趣的经历占为己有，并给对方施加了遗忘魔咒……实际上，除了遗忘魔咒，洛哈特什么都不精通，他就是一个彻头彻尾的骗子！”

    艾伦满意地看着这篇专访，觉得丽塔的确是个人才!

    突然，礼堂的大门“砰”地一声打开了，两位身着统一黑色魔法长袍的巫师在邓布利多教授的带领下，走了进来。

    礼堂里寂然无声，大家都盯着这两位不速之客。

    “吉德罗?洛哈特！”打头的一位男巫身体清瘦却肌肉强健，面色严肃地站在了洛哈特的身前。

    洛哈特面色惨白，有一种被人剥光了站在聚光灯下的错觉。

    “我们是魔法法律执行司的职员。根据可靠消息，证实你违反了《巫师宪章》，请你跟我们走一趟，配合调查。”

    洪亮的声音让礼堂里的每个人都听得清清楚楚。

    那些为了洛哈特和拉文克劳们辩驳得热火朝天的小女巫们简直不敢相信自己的眼睛。

    洛哈特教授真的是个骗子？

    他还伤害了别人，将别人的经历占为己有？

    他真的除了遗忘魔咒，一无是处？

    小女巫们不愿意相信，又不得不相信。毕竟事实就摆在眼前。

    洛哈特只能离开教师坐席，他嘴唇颤抖，嗫嚅着想说些什么，最终却什么也没能说出来，垂头丧气地跟在了两位干练的黑袍巫师身后，离开了城堡。

    “看来，在我们的洛哈特教授回来之前，我需要找一位新的黑魔法防御课教授了！”邓布利多教授扶了扶眼镜，离开了礼堂。

    “艾伦，这么多的报纸不会是你订的吧？”爱德华好奇地问艾伦。

    “当然不是，你怎么会这样问？”艾伦真的没有订阅这样多的报纸，他还不至于如此丧心病狂。

    “我只是觉得近来你和洛哈特教授之间像是有什么矛盾罢了。”爱德华耸耸肩。

    “这报纸，很有可能是洛哈特自己订阅的。”艾伦猜测道。

    “他之前一直认为自己会登上《预言家日报》，作为魔法界的畅销书作家，他也不缺钱。”艾伦冷静地指出事实。

    “你分析的没错，这的确是自恋的洛哈特教授能干出来的事情。”爱德华非常赞同艾伦的观点。

    出人意料的是，邓布利多教授竟然亲自出马，暂时担任黑魔法防御术课教授。

    这让小巫师们欢欣雀跃，有史以来最伟大的白巫师来担任黑魔法防御课教授，这简直太酷了！

    艾伦对于邓布利多能胜任黑魔法防御术课教授一职毫不怀疑！

    毕竟传说中，邓布利多教授和曾经的一代黑魔王，古往今来最危险的黑巫师——盖勒特?格林德沃关系匪浅。

    而且，邓布利多打败了格林德沃！

    如果早知道赶走吉德罗?洛哈特，可以换来邓布利多当黑魔法防御术的教授，艾伦可能早就会对洛哈特动手了。

    邓布利多教授的确非常擅长教学。他对于黑魔法的讲解深入浅出，让每一位小巫师都能沉浸在他的讲授之中。

    没有人愿意错过他的课，甚至他讲的每一句话，小巫师们都会记在本子上。

    对于小巫师们的疑惑，他都能一望即知，耐心地解答他们的问题。作为一位校长，这简直不可思议。

    如果说，有什么不足的话，那就是，他们从小班授课改为了四个班一起授课。

    黑魔法防御术课课时多、任务重，如果不是四个班一起上课，邓布利多教授可能会忙得一点儿空闲的时间都没有。

    艾伦凭借着优秀的课堂表现和优异的成绩，成功担任了邓布利多教授在二年级的助理。

    艾伦会问清楚下节课要讲授的内容，提前准备好资料，并且利用“复制成双”咒语，确保每一位小巫师都能够得到一份讲义。

    日子一天天的过去了，小巫师们生活得极为充实。密室事件似乎是很久远之前的事情了。

    差不多每个人都认为那个攻击者，不管他是谁，已经永远洗手不干了。

    三月里，几株曼德拉草在第三温室开了一个热热闹闹、吵吵嚷嚷的舞会，这使斯普劳特教授非常高兴。

    “等它们想移到别的花盆里时，我们就知道它们完全成熟了。”她对前来帮忙的艾伦说，“然后我们就能让医院里那些可怜的人都活过来了。”

    吉德罗?洛哈特再无信息传来，但艾伦知道，他已经为自己曾经的肆意妄为付出了代价——需要在阿兹卡班至少呆上十年。

    他曾经伤害过的人，全部被魔法部找了出来。

    对于官方来说，只要想调查，就很少有查不出的事情。

    艾伯特在给艾伦的信上表示：哈里斯先生发动了一些家里的关系，傲罗们也帮忙查了一些资料。而判处吉德罗的文件，是伦恩友情帮助魔法法律执行司完成的。

