    随着贾维斯的操作，互联网上关于夏洛特·道尔的负面信息，开始被瞧瞧的删除。

    很快，贾维斯在一个秘密的网络中，发现了一份夏洛特·道尔的档案。

    秉承着托尼·史塔克的吩咐，贾维斯毫不犹豫的删除了国土战略防御攻击与后勤保障局中夏洛特·道尔的档案。

    ······

    大陆酒店。

    海野伊鲁卡跟着查理一起来到了大陆酒店。

    见到海野伊鲁卡的到来，温斯顿第一时间出门迎接道：“欢迎您的到来，裁决人。”

    伊鲁卡点了点头，开口道：“带路吧。”

    温斯顿带着伊鲁卡，一路来到了焚烧尸体的地方。

    看着面前巨大的火炉，查理推着一辆护理床走了进来，上面赫然放着的，就是高夫人的尸体。

    温斯顿望着上面的人，一眼就认出了这是手合会的五指之一，心中暗暗咋舌，夏洛特的大手笔。

    此时伊鲁卡看了一眼尸体，确认没有掉包后，缓缓开口道：“开始吧，记得将骨灰，单独装好给我。”

    查理有些奇怪的看了一眼伊鲁卡，他是头一次碰到有人在这里，进行火化的，尤其是火化的还是敌人的头领。

    不过想到伊鲁卡裁决人的身份，查理并未有多说什么，按照伊鲁卡的吩咐进行了操作。

    伊鲁卡看着高夫人的尸体，被推进了焚化炉中，在大火中化作一缕青烟，只留下了一盘的骨灰。

    查理找来了一个木盒，将骨灰装入其中，递给了伊鲁卡。

    伊鲁卡接过装有高夫人骨灰的盒子，随即拨打了一个电话。

    “请到纽约大陆酒店，将高夫人带回去，进行落叶归根。”

    电话那头很快答应了下来，不到一个小时，一名亚裔面孔的青年，就出现在大陆酒店之内。

    此时坐在大厅中的伊鲁卡，示意对方在这里。

    青年走到伊鲁卡面前，看着面前的盒子，有点不知所措。

    此时伊鲁卡开口道：“这是高夫人的骨灰，她希望能够落叶归根，你将她带回去吧。”

    说完后，伊鲁卡并不理会对方目瞪口呆的样子，将盒子放到这名青年的怀中。

    然后，有些可怜的说道：“希望你不是手合会的人，并且能够顺利的将东西，带回岛国。”

    此时酒店内的杀手，在听到手合会三个字后，目光都聚焦在了这名亚裔青年身上，就好似看着一个行走的十万美金。

    办好了夏洛特交代的事情，伊鲁卡转身离开，回到了夏洛特事务所。

    至于这名亚裔青年，最终的结果如何？高夫人的骨灰是否被带回，则不得而知。

    ········

    第二天。

    清晨醒来的夏洛特·道尔，进行的第一件事情就是进入系统页面。

    开始签到！

    叮·签到成功，奖励忍玉300！

    看到奖励的物品是忍玉，夏洛特内心毫无波澜，没有开心也没有失望，很是平静。

    暂时用不到，但是等他开启神器后，想必便能起到作用了，至于什么时候能够开启，夏洛特则是完全不清楚了。

    退出签到页面，夏洛特道尔随后将目光望向了任务集会所。

    进入其中，看着上面孤零零的一个A级任务，显示着还是未完成，看来现在时领取不了任务奖励了。

    点开任务详情，夏洛特发现，没有完成的原因，则是全美范围内的手合会成员，此时还未被全部剿灭，看来还需要等一段时间。

    退出任务集会所，看了一眼上方可怜兮兮的22枚金币，随后对着静音的忍卡，喃喃自语道：“不会太久了，等到挖掘出龙骨后，你就能够出世了。”

    简单的洗漱了一番，夏洛特来到事务所的大厅之中，看到众人都在。

    随后从储物空间中，取出了五碗美味拉面，放在了休息区的餐桌上，然后笑着说道：“美味的拉面，大家快来品尝。”

    听到美味的拉面，‘唰’的一声。

    伊鲁卡三人第一时间，就出现在了休息区的餐桌面前，伊鲁卡此时开口道：“故乡的拉面啊，真是怀念。”

    随后三人立刻坐了下来，这边金妮也缓步走了过来，看着桌子上的美味拉面，开口道：“BOSS，这拉面有恢复体力的奇效，大早上就这样吃了会不会有些浪费。”

    听到金妮的话语，刚刚坐下的三人，也都将目光望向了夏洛特。

    这个美味拉面，虽然看似是一乐拉面，其实并不相同，使用后会快速恢复自身的体力，算是难得的战略资源，比之兵粮丸强了不知道多少，而且还味道还很鲜美。

    夏洛特笑了笑，然后开口道：“放心使用吧，这东西我还有很多，况且昨天开了一个大单，这个也算是奖励吧。”

    听到了夏洛特·道尔的话语，小李高呼道：“谢谢夏洛特大人！”

    众人坐下后，小李迫不及待的喊道：“我要开动了。”

    随后就开始食用起了美味拉面。

    夏洛特也开始品尝起了美味拉面，一股暖流进入身体之中，让本就刚刚醒来的夏洛特更加的精神充沛，充满了干劲。

    ······

    另一边。

    别墅中，托尼·史塔克完成了新的方舟反应堆的制作。

    此时他躺在一张医疗椅上，身上贴着了心率检测的设备。

    在楼上客厅的小辣椒，正看着主持人解说托尼的新闻发布会，此时托尼的电话打了进行。

    佩珀·波兹，走到楼下，来到了托尼·史塔克的实验室。

    看着进门的小辣椒，托尼开口说道：“嗨，过来让我看看。”

    托尼深处一只手，比划道：“过来”

    佩珀·波兹伸出自己的双手，向着托尼走去。

    看着佩珀·波兹的双手，托尼·史塔克赞美道：“好精致的一双小手。”

    托尼看着自己手中全新的方舟反应堆，开口道：“我想，请你帮我个小忙。”

    佩珀·波兹走到托尼的面前，看到托尼胸器的反应堆，惊呼道：“哦，苍天，这是怎么回事？”

    “难道你现在靠着这个东西维持着生命？”

    托尼比划着手中最新的方舟反应堆，开口说道：“没错，只是那玩意已经过时了，这个才是我今后，赖以活命的新型号。”

    “我要把老型号换下来，可是我遇到了一个小小的路障。”

    ······

