    马永凡，上一届新生福利排名前十者，修为，脱胎境八重！

    “马永凡，你是想要跟我干一架吗？那就来吧！”孔庆目光一厉，气势毫不犹豫的就爆发！

    众老生看到先是神色一震，随即都是冷嘲热讽。

    “孔庆他真的疯了！”

    “脱胎境六重就敢跟脱胎境八重打，他是上次脑子被打傻了吗？”

    “孔庆本来就是马永凡的手下败将，这次这么多人还敢挑战马永凡，他还真是不怕丢脸。”

    在他们眼里孔庆就是不自量力！

    “锵！”

    但随着孔庆出剑，他们脸色就变了。

    “他的气息比之前变得更加凌厉了！”

    “难道他已经领悟了剑意？”

    “难怪他敢挑战马永凡！”

    “哪怕没有领悟也快了，之前不是说他还差得远吗？怎么突然进步这么大？”

    众人看着孔庆眼中涌现一抹骇然，随即目光齐刷刷的落在苏牧身上，整个武府，领悟了剑意的屈指可数，能够助孔庆领悟剑意的更是一只手数得过来！

    苏牧和孔庆看起来关系不一般，恐怕就是苏牧帮孔庆领悟的剑意！

    “绝对是这样！”

    “他的剑意居然恐怖到这个程度？”接着他们目光放到苏牧身上，脸色都有些泛白，他们好似严重低估了苏牧的剑意强度！

    马永凡脸色难看下来，他上次是打败了孔庆，但也只是险胜，现如今孔庆跨入了剑意门槛，那他就不一定胜得过了。

    “孔庆，你真是越活越没出息了，居然向一个垃圾命宫的废物请教剑意。”随即马永凡神色就变得自如，冷冷道了一句就转身离开，当做什么事都没有发生一般，全然没有之前出来主持公道的威风。

    “哼，还是怕了是吗？”孔庆冷笑，别以为那点小心思他看不出来，但他也没有再动手，大闹晚宴的话到时候武府可就会出手了。

    见马永凡不敢动手，其他人也都默默散了。

    孔庆走回到苏牧面前，脸色当即变得有些阴晴不定。

    “老师，你的命宫……”悄声问道，其实他一路过来已经听说了苏牧的事情，垃圾命宫，加入了五院……

    五院倒是没有什么，他的目标就是剑道，以及追赶第三届老生，主要是命宫垃圾这事，他有些无法接受。

    不同于其他人，他是不敢相信苏牧这么厉害的剑道，修为还不弱，怎么会是垃圾命宫。

    “你觉得呢？”苏牧没有正面回答，而是反问一句，随后走进大殿。

    “人们只会相信自己愿意相信的。”

    “人们只会相信自己愿意相信的……”孔庆愣在原地，口中不断咀嚼这句话，随即眼睛一亮，似乎明白了什么，急忙追上去。

    苏牧进入大殿后，旁若无人的就拿起水果吃了起来，美酒也是毫不客气。

    这看得那些老生新生是气得不行，但看了一眼孔庆之后就只剩下无可奈何了。

    “你心倒是真大。”孔庆端着一杯酒到苏牧身旁，看着不断看向这边的老生新生，摇头笑道。

    “他们要看便看，又咬不到我。”苏牧淡笑道，这种恨他却咬不到他的感觉，还是挺舒坦的。

    孔庆愕然，随即再度摇头，他算是服了。

    “苏牧那废物怕是冲着那些奖品来的吧？”渐渐的，众人见苏牧一直关注那三层宝塔，便发现了苏牧此行的目的。

    “嗬嗬……还以为他就是想混进来蹭吃蹭喝，没想到低估他了，但就凭他也想夺得奖品？白日做梦！”

    “等会节目一开始，他要是敢参加，定让他输的满地找牙！”

    众人讥诮之时，苏牧转头看向孔庆。

    “怎样才能拿到奖品？”

    “呃，这个……”孔庆正吃着水果，听到这话手上的果子顿时就不香了，神色变得非常尴尬。

    见他这样苏牧诧异的眉头微挑，这家伙，不会是上一届新生晚宴败的惨不忍睹吧？

    “你这也……”忍不住开口，孔庆明明实力强劲，天赋强，怎么两年前那么不堪？

    “咳咳……那个，我先说说怎么获得奖品吧。”见苏牧看出了他的尴尬，孔庆连忙干咳两声述说规则。

    “基本武府安排的节目都是增加晚宴的趣味性，所以节目也不会非常暴力。”

    “晚宴的节目旨在考验个人对元气的控制，也就是控制技巧。”

    “对元气的控制技巧？”苏牧眼睛微眯，心中已经有了不少想法。

    孔庆点了点头，继续道：“不过这个节目不是想要参加就能参加的，都需要经过测验才行。”

    “快要开始了。”孔庆瞥了一眼大殿中央，就没再说了，节目马上开始，规则会介绍清楚，他现在说也只是重复一遍而已。

    苏牧看向大殿中央，只见所有老生与新生都在往中心靠，马永凡站在搭建的高台上，显然这次晚宴他是主要的发起人，也是主持人。

    “首先，欢迎诸位新生加入武府，晚宴顺利举行，大家相互交流，结交好友，但吃喝怎能少了玩乐，此次晚宴的重磅节目，马上开始！”等众人聚拢的差不多，马永凡就朗声开口道。

    “节目开始之前，我先向大家介绍一下此次节目的奖品！”

    “第一层是一把下品灵剑，奖励给此次节目第三名获得者！”

    众新生望着那把灵剑，眼中涌起火热，灵剑可是非常珍贵，他们谁都没有一把，只能在武府靠打拼才能积攒下来一把灵剑。

    而如果他们获得第一名的话，就是快他人一步，甚至超过一般弟子两年！

    苏牧放下酒杯站起来，走过去目光在灵剑上只是稍微停留了一下，一看那把灵剑档次就很低，跟孔庆给他的完全无法相比，并没有什么兴趣。

    “第二层的奖品是一部玄品低阶战技！”马永凡接着开口，场面顿时一阵喧哗。

    “玄品战技！”那些新生无不激动，他们之中修炼了玄品战技的就只有寥寥几人而已，就算修炼了玄品战技的也激动，多一门玄品战技绝对不是坏事，并且他们坚信武府的玄品战技更强！

    “第二层的奖品，归第二名所有！”

    “而第一名，则能够获得恢复灵魂的药液一瓶！”马永凡激动的宣布第一名的奖励，可这下无论是老生还是新生，都反应平平了，甚至是满脸疑惑。

    “那瓶药液有什么用啊？恢复灵魂？谁的灵魂缺失了还是怎的？”

    “这玩意，也就药师需要吧？”

    “恢复灵魂，还不如补肾的呢，大家说是不是？”

    “哈哈……”男学员都仰头笑了起来，而那些女学员则是俏脸一红。

    就连马永凡都是忍不住一笑，但立马忍住，急忙解释道：“恢复灵魂的药液，非常非常罕见，受用大的确实是药师。”

    “但大家想想，灵魂大家都有，那么这瓶药液就同样对你们有大用！”

    “据说，服用下这瓶药液，能够助人突破境界，让人心灵通明，对于突破大境界尤其有效！”

    对于突破大境界尤其有效！

    众人神色迅速一敛，其他的他们都没听进去，就只听到这句话，光是这句话，就让他们对那瓶药液加倍关注，甚至呼吸都急促了起来！

    若是真有那么大的效果，那服用下去，就能超越他人至少三年的苦修！

    “第一名，是我的！”

    “我一定要得到第一名！”

    “药液是我的，谁也不能跟我抢！”

    那些新生神色都变得狰狞，势要得到这第一名！

    “马学长，快开始节目吧！”甚至一些人忍不住催促道，已经迫不及待的想要得到奖品了。

    “不急，在节目开始之前，我还有一个重磅消息宣布！”马永凡抬手道，说着目光落在苏牧身上，嘴角泛起一丝冷笑。

    “让我们欢迎，五院导师和新生！”

    “什么？五院来了？”众人一愣，随即齐齐转头看向殿外，只见天雨月她们和卫卓、黄依云都到了！

    “让他们来干什么？”

    “还让五院导师来了，他们配来晚宴吗？”

    “已经来了苏牧那个垃圾，怎么还让那么多垃圾来！”

    苏牧和孔庆转头，看到天雨月他们，脸色直接沉下去。

    “马永凡，你什么意思！”孔庆脸色一阵变幻之后转身指着马永凡就跳起来大骂！

    突然请五院来的目的，非常明显，那就是极致的羞辱五院，羞辱苏牧！

