    （这章写的狗屎，因为中午没睡好，写的时候附近很吵，脑子一直飘。

    跪求支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌！）

    三公子赢天很是无语。

    没想到被李牧将军给耍了。

    同时也确定了一个事实。

    那就是如李牧一样的兵家。

    不一样要跟侠客一样飞檐走壁。

    亦或者跟猛将一样冲杀。

    而是要为三军考虑。

    武功高低，都是无所谓地。

    待张如家人拿来了梯子。

    李牧将军和韩国九公子韩非这才登上了楼梯。

    等上了屋顶。

    他们来到相对应张如将军尸体所躺的位置。

    发现这一块屋顶上的瓦片是新的。

    于周围长了苔藓的瓦片截然不同。

    而且是重新摆上去的。

    经过三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军的观察。

    最后得出一致结论。

    那就是杀死张如将军的人。

    他一直藏在屋顶观察，等待最佳时机。

    直到张如将军睡熟。

    然后从屋顶直接破瓦而入。

    将张如将军一刀毙命。

    可以说是干净利落。

    不拖泥带水。

    最后害怕发现蛛丝马迹。

    又重新伪造了现场。

    好似计划完美无缺。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军虽然得到了一点点线索。

    也就是张如将军如何在不反抗的情况下被杀。

    但是相对于两天的紧迫时间。

    这一点发现简直可以说是没有什么用。

    尤其是韩国九公子韩非更加为三公子赢天担心。

    还有一天半时间。

    就发现张如将军被杀的方法。

    却还是没有确切的线索。

    李牧将军同样悲愤。

    他也瞬间明白要调查好兄弟张如之死。

    这件事可以说是难如登天。

    难不成他的好兄弟这辈子都不能沉冤得雪？

    死的不明不白？

    就在这时。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军所处的张如将军府邸。

    向东两百米左右。

    他们清楚的看到了有一处民居居然着火了。

    有着冲天火光。

    黑烟滚滚。

    “走失了火龙！

    救火！”

    不容三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军多想。

    直接从屋顶上下来。

    带着士兵去附近的民居救火。

    可是疯狂的跑到跟前。

    他们才发现失火的地方并不是普通民居。

    而是赵国主管邢狱的司寇张一天的府邸。

    闯进府邸之后。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军人都看傻了。

    堂堂赵国司寇张一天居然浑身着火，在房屋前疯狂的奔跑。

    嘴里喊着：

    “快灭火！

    快灭火！

    快救我啊！”

    张府的人早就提好水桶准备扑灭火焰。

    可是当他们把水桶里的水倒到张一天身上时。

    张一天身上的火焰不但没有减小。

    反而使得火焰燃烧的更旺。

    “邪门啊！”

    李牧将军连同张府救人的人同时惊呆了。

    三公子赢天和韩国九公子韩非却赶紧夺来一个水桶。

    伸手沾了一点里面的水。

    然后闻了闻。

    “这水有问题！”

    “放了别的什么东西！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非刚得出结论。

    堂堂赵国司寇张一天居然被火焰活活烧死。

    最关键的就是在别人用水救他的情况下。

    还能被活活杀死。

    所有人只能眼睁睁的看着他被活活烧死。

    这一点极其诡异！

    赵国司寇府邸的人均以为是闹鬼了。

    一时间传言喧嚣尘上。

    “不对！”

    三公子赢天并没有急着审问张一天府邸的人。

    而是急匆匆地跑出了赵国司寇张一天的府邸。

    他看着周遭来来往往的路人疯狂寻找。

    原地转了几圈。

    都没有发现他要找的那个人。

    蓦然回首。

    那人却在灯火阑珊处！

    三公子赢天不得不使出墨家神技。

    浑身神力暴走。

    猛地蹲下身子，对着地面一拍。

    他的灵魂似乎出体。

    漂浮在每个人的头顶。

    快速地游来游去。

    他在寻找，他在寻找那个人。

    直到自身的先天神力完全的感应到了那个人。

    三公子赢天猛地回头。

    发现那个人走在赵国司寇张一天府邸旁边的小巷子里。

    好像正回头看了一眼他。

    三公子赢天猛地挑起一丈多高。

    就看到有一个背着棺材的人回头冲他微笑了一下。

    因为那人披头散发，穿的又是破衣烂衫。

    三公子赢天一眼就看到了那人。

    倏一落地。

    赶紧推开周遭的人去追。

    谁知道里面的韩国九公子韩非和李牧将军寻了出来。

    直接拦住了三公子赢天：

    “你怎么突然跑出来了？”

    三公子赢天指着那个狭窄的巷子里：

    “杀死司寇的人很有可能就是那个怪人！”

    韩国九公子韩非和李牧将军顺着三公子赢天所指的方向。

    恰好那个怪人从巷道里消失。

    韩国九公子韩非和李牧将军什么都没有看到。

    “赢天。

    你胡说八道什么？”

    三公子赢天无奈，对着碍手碍脚的李牧将军和韩国九公子韩非喊道：

    “司寇张一天大人府邸失火。

    你们去救火啊！”

    韩国九公子韩非知道三公子赢天这是调虎离山之计。

    便假意和李牧将军返回救火。

    三公子赢天这才得已解脱。

    顺着街道往里面深追。

    可是等三公子赢天进入街道的深追的时候。

    根本就没有了那个背着棺材怪人的踪影。

    三公子赢天对着街道两边的屋顶喊了一声：

    “罗网！

    人都死了？”

    倏地跳下一个带着面具穿着罗网盔甲的人。

    正是罗网六剑奴之真刚。

    “尊主！

    那个人仍在我们的控制之内！”

    三公子赢天这才放心：

    “要是丢失了他！

    你们都以死谢罪！”

    罗网杀手六剑奴之真刚指着屋顶命令道：

    “尊主！请！”

    三公子赢天便飞上屋檐。

    不过被突然折返的韩国九公子韩非看到，悄悄跟随。

    站的高了。

    才能看的远。

    那个背着棺材的怪人格外显眼。

    三公子赢天安心不少。

    毕竟那个怪人还在控制之内。

    便和其他罗网杀手一样。

    飞跃在每一个屋顶之上。

    直到快要追赶上那个背着棺材的人。

    三公子赢天可以暴露罗网。

    但是不能暴露他和罗网的人在一起。

    所以快要追到那个背着棺材的怪人的时候。

    跳下屋顶。

    顺着街道继续追赶。

    而那个背着棺材的怪人忽然停顿了一下。

    似乎发现后面有人追赶。

    周遭有很多高手。

    等想要继续往前走的时候。

    居然猛地转身。

    双手环抱，低垂着脑袋。

    等待着来人。

    沓沓沓！

    三公子赢天极快速度追赶。

    本以为那人会继续逃窜。

    结果没想到那人居然站在原地等着他。

    三公子嬴也减慢了速度。

    轻摇着扇子向那个怪人走去。

    那怪人依旧双手环抱，低垂着脑袋：

    “你好大的胆子啊！”

    三公子赢天微笑道：

    “你说对了！

    全天下就我的胆子最大！

    你猜为什么？”

    那背着棺材的怪人继续冷笑道：

    “我本来不想猜。

    但是你鉴于你的勇气。

    那我就问你。

    为什么？”

    三公子赢天呵呵一笑：

    “没想到你还挺通情达理！

    没错！

    因为我有这个实力！”

    背着棺材的怪人不耐烦道：

    “你为什么追我！”

    三公子赢天不假思索反问道：

    “你说呢？”

    背着棺材的怪人自嘲道：

    “不会是因为我背着的棺材吧？”

    三公子赢天摇头否定：

    “虽然有点怪。

    但是这不是我追你的主要原因！”

    背着棺材的怪人更加无语了：

    “那不会是因为你想找死吧？”

    三公子赢天仰天大笑：

    “别做梦了！”

    背着棺材的怪人忽然摊开双手，歪着头冷冷道：

    “那你为什么追我？”

    三公子赢天质问道：

    “说吧！

    赵国司寇张一天是不是你杀的？”

    “哈哈哈哈！”

    背着棺材的怪人低声苦笑。

    最后无奈摇头道：

    “你为什么怀疑是我呢？

    我只是路过这里而已。

    况且。

    你看看我。

    穿的这么破。

    只是普通的贱民而已。

    赵国司寇多大的官啊！

    你可别吓唬我！”

    “是吗？”

    三公子赢天收起扇子。

    周遭有六个形状各异的黑影从六个方位逐渐汇聚到一个点。

    而那个点就是背着棺材的怪人。

    “我不信！”

    三公子赢天准备随时命令罗网六剑奴拿下中山狼。

    背着棺材的怪人左右环顾一下。

    因为是披头散发，所以还是看不清他的长相。

    “为什么不信？

    非要找死吗？”

    三公子赢天失去了所有的耐心。

    倏地打开扇子的一瞬间。

    罗网六剑奴以来不及眨眼的雷霆之速。

    从六个方位一招制服住了背着棺材的怪人。

    结果背着棺材的怪人居然一点都不惊慌：

    “好快！

    这绝对是我见过最快的剑！”

    三公子赢天以命令的口吻说道：

    “别废话了。

    你要是不想躺在你背着的棺材里。

    你现在就告诉我！

    赵国司寇张一天是不是你杀的！”

    就当背着棺材的怪人准备说的时候。

    谁知道三公子赢天身后出现不停大口喘气的韩国九公子韩非。

    三公子赢天无奈翻了一个白眼。

    当即合上扇子。

    一招制服住背着棺材怪人的罗网六剑奴倏地消失。

    而那个背着棺材的怪人却露出得意的笑容：

    “看来你身上藏着很多秘密啊！

    连朋友都不好意思告诉！”

    三公子赢天并不着急，也不害怕。

    而是嘲笑道：

    “在这个世界上。

    在这个战乱不堪的时代。

    谁的身上没有一点秘密。

    你以为你现在解脱吗？

    不！

    来了一个更加狠辣的人！”

    韩国九公子韩非盯着那个背着棺材的怪人上下打量：

    “赢天。

    这就是你刚才所说的杀死赵国司寇张一天大人的凶手？”

    背着棺材的怪人当即反驳道：

    “不要听他胡说！

    他只是想杀良冒功！

    我只是路过这里而已！”

    韩国九公子韩非一看那人就知道不是寻常人物。

    且不说身上背的棺材吧。

    就是那一份阴冷的气质都与众不同。

    怎么可能是小老百姓呢。

    三公子赢天懒得废话，开门见山道：

    “你叫什么名字？”

    背着棺材的人摇头叹息道：

    “我没有名字。”

    韩国九公子韩非疑惑道：

    “没有名字？

    不会吧！

    那别人怎么称呼你？”

    背着棺材的怪人冷冷叹道：

    “一个死了的人！”

    三公子赢天更加确认眼前的人绝对跟赵国司寇张一天着火有莫大的关系。

    韩国九公子韩非听得出来他再说心里话。

    但依旧调戏道：

    “你现在不是活得好好的吗？

    你到底是谁？

    说出来。

    我会劝赢天放了你的！”

    “赢天！赢天？赢天……”

    刚才陷入痛苦回忆的背着棺材的怪人忽然想起来这个人的名字。

    极其耳熟。

    “你就是赢天！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “如假包换！

    看样子。

    确实是你杀了赵国司寇张一天大人咯。”

    那个背着棺材的怪人即系摇头否定：

    “对不起。

    我不知道你在说什么。

    还有事吗？

    没有我就走了！”

    韩国九公子韩非也在三公子赢天耳边小声嘀咕道：

    “这个人是怪。

    但是……

    要不然先放他走。

    然后派人秘密监视？”

    三公子赢天摇头否定道：

    “不行！

    没听到这个人说嘛。

    他已经是死过的人了。

    一个死过的人去的地方。

    活人能去吗？”

    韩国九公子韩非不解道：

    “那你的意思是？”

    三公子赢天坚定道：

    “今天我一定要留下他！”

    背着棺材的人无奈摇头：

    “无聊！

    告辞！”

    随即那个怪人背着棺材转身就走。

    “你走的了吗？”

    三公子赢天高喝一声。

    背着棺材的怪人居然对这三公子赢天和韩国九公子韩非摆手告别。

    “留他！”

    出乎三公子赢天意料的是。

    在他喊得时候。

    韩国九公子韩非也喊了一声。

    而转身走人的背着棺材的怪人迟疑了一下。

    再往前看的时候。

    发现有一个人双手背负冷冷地看着他。

    “好狗不挡路！”

    背着棺材的人当即又转身换个方向要走。

    结果看到了手里拿着妖剑鲨齿的白发少年。

    “你们是？”

    前后二人同时回应道：

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横！”

    背着棺材的人对着前后二人同时打量一眼：

    “不错啊。

    现在纵横家的后辈没想到如此优秀。

    可叹呐可叹！”

    卫庄哪里肯废话，直接提着妖剑鲨齿杀去：

    “今天你背的棺材就是你下葬的棺材！

    有什么话！

    躺在棺材里说吧！”

    剑圣盖聂并没有出手。

