    “大嫂，听说你今天进城了？”老二媳妇一进来就用质问的口气，这在书香门第出身的何香云看来是极其不尊重人的。

    她让安南把小团子带到房间去，也没好气的开口，“怎么？我进个城还要跟你报备？你算老几？”

    她现在有小团子要护，要是再软弱的话，又如何护小团子周全。

    打从小团子小石子替她报仇的那一刻起，她就打定主意要强大起来，护好这件小棉袄。

    更何况就老二两口子的尿性，你要是退让的话，他们只会得寸进尺。

    老二两口子愣住了，在他们印象里，大嫂就是软柿子，说什么都不会反驳的那种。

    如今这是……本来安老太跟他们讲的时候，他们还不信……

    因为何香云这气势，老二两口子反而没了刚才的嚣张，而且他们来是有事情的。

    王巧梅连忙软了语气，挤出个笑脸，“大嫂，我不是那个意思，不是家里最近不顺嘛。妈被关了不说，你二弟上工时还被锄头挖了大拇指，我就是心里烦躁才……大嫂你不会怪我的，对不？”

    何香云气笑，这绑架人的语气，听着就极其不舒服。

    不过，安业富的大拇指被挖的事她也听安青竹回来提过，说起来还不是他自己走神，自己挖了自己。

    因为是独一份，在清水大队都传开了。

    何香云扫了眼他包着纱布露在外面的脚，心想报应不爽，对亲闺女都冷漠的人，也是活该。

    “你们有事？”何香云没在那个问题上停留，挑眉冷声问。

    总觉得这二人一出现，准没好事。

    王巧梅本来因为何香云不接她的话心里有些不爽，心想这个贱人就是仗着出身好，以为样样压她一头，但还不是疯了几年，正要戳一下她痛处时，腰窝处就被安业富揪了一把，疼得她想跳脚。

    但也只能忍着。

    她了解安业富，最在乎的是面子，没有人的时候任她欺负，要是在外人面前落了他面子，他回去会让你生不如死。

    安业富连忙上前：“大嫂，也不算什么事。就是咱妈，你知道的，她毕竟一把老骨头了，如今还让她呆着那种地方，我怕……”说着，安业富就用衣袖抹起了眼泪，带着哭腔继续，“我就怕到时候……呜呜呜，大嫂，你跟所里说说，让他们放了咱妈？”

    何香云惊呆了，没想到这两口子还真敢想，但她也知道，光凭这两口子也想不出这种办法，这多半是安老太指使的。

    何香云正了正色，“二弟，你以为我是谁？她那是犯了法，懂？天子犯法还与庶民同罪呢？妈触犯了法律当然得进去改造，让里边的同志好好教教她。也好早日悔过自新，这可是好事。你们难道要让妈犯无可挽回的罪才知道后悔？”

    二房的人毕竟没什么文化，被何香云这一绕，一时竟然不知道如何回答。

    更何况他们此行的目的可不单是说情，最主要的还是……

    王巧梅到处扫了一圈，眼睛钉在了桌子上的四块花布上，是她没见过的颜色，那料子看着就软，应该是现在流行的的确良。

