    

    我借口肚子疼，把给钟凌儿作前情回顾的任务交给了高小立，自己则闪身进了洗手间。

    果然，帮着叶冰洁洗脱罪名就可以算作是维护了正义天平的公正。

    我接的这几个游戏任务似乎都跟我身边人挂得上钩。

    第一个一级任务：得到不能成为恋人的恋人感激的一吻。我帮助钟凌儿解决了中天危机，得一分。

    第二个一级任务：完成舍己为人的行为一次。金老太太的癌症被我转走了，得一分。

    第三个二级任务：享受众人衷心赞美的掌声。不止替栾梦梦完成了比赛，还替小雪的雪跃文化收罗到几个实力唱将，得两分。

    第四个三级任务：亲手维护正义天平的公正。洗脱了叶冰洁的杀人罪名，得三分。

    也不知道是该说人生游戏系统派任务派的水平高呢？还是该说我的运气好。我任务完成的同时，周遭的亲人朋友都是受益者。并且这才短短几个月，我就做满了从C级到B级所需要的积分。我记得小开跟我说过，她升到B级可是用了一年多的时间。

    说到小开，我心里仍有些愧疚。也不知道这小丫头气消了没有。不管怎样，能升级了，好消息我得跟她分享。

    掏出玩家卡，我给小开发送了私聊邀请。遗憾的是，对方仍然是没有回应。

    我按照上次她联络我的手机号码发了个信息过去，只写了一行字。七分已集齐。

    发完我又犯嘀咕了，既然积分够了，那怎么没有收到升级的提示。

    犹豫再三，我还是激活了客服。

    “您好**玩家，请问有什么可以帮到您的。”红色对话框显示。

    “我想咨询关于玩家等级提升的问题。”我中规中矩地说。

    “您请问。”红色对话框显示。

    “我已经完成游戏指派的任务，并积满七分，为什么没有等级提升。”我问。

    “稍等，我帮你确认一下。”红色对话框显示。

    “让您久等了。系统显示您的任务积分已经达到升级要求。但是，您第二局为期九十天的游戏还没有完结，游戏目标为资产达到十亿。”红色对话框显示。

    “可我的资产早超过十亿了，不能提前完结游戏吗？”我问。

    “对不起，无法提前完结。您剩余的第二局游戏日数为五十二日。”红色对话框显示。

    “我知道了。”按照这样的说法，只要我在五十二天内还能剩下十亿就OK。

    “请问您还有其他需要咨询的吗？”红色对话框显示。

    “我有间茶馆名叫‘迷恋的时光’。若是有可能，我很想请你喝杯茶，作为长久以来给我帮助的答谢。”我突然冒出这么一句。

    “对不起，**玩家。我想那是不可能实现的。”红色对话框显示。随后，隔了几秒钟，又弹出一行，“况且，我不喜欢喝咖啡。”

    “那真是太遗憾了。”我嘴上说得平淡，心里却是激动澎湃。

    “请问您还有其他需要咨询的吗？”红色对话框显示。”

    “没有了，多谢。保重。”我答道。

    退出客服，我抑制不住地“啊”了一声，害得高小立差点破门而入。

    迷恋的时光，我跟时光提起过，她知道那是间咖啡馆。而刚才我故意说成是茶馆，就是为了试探一下客服有没有换人。她的回答让我安心不少，但她没有当场纠正我的错误，似乎还是在顾忌些什么。

    这种感觉就像是上高中那会儿，在班主任眼皮底下谈恋爱，紧张又刺激。

    举手的那位观众，您说的没错。作为一个资深好人，高中时期我确实光顾着学习了，那我现在体会体会不过分吧。

    晚上，京华御宴坊。

    饭桌上的气氛很和谐。就连平常不怎么对付的魏光辉和冯文军也都干了几杯。吉大厨特意准备的几道佳肴，连高小立都吃得赞不绝口。我们几个门外汉更是差点把舌头都吞了。

    “说到美食，那还就得是咱们国内的。”我不禁赞叹，“在日本吃的要么就是不熟，要么就是不够。酒也是淡的要命。”

    “陆总，今晚的酒可是魏少费了不少劲才搞来的。我们御宴坊可拿不出这么好的酒。”柳如烟笑着道。

    “柳总说笑了。别人搞不来我信，可要说冯少搞不来，打死我也不信。”魏光辉乐呵呵地说。

    “反正今天是沾了陆老弟的光，这么好的酒才能敞开了喝。”冯文军又举起了杯。

    众人都笑着倒进嘴里。

    “陆总，从日本回来什么礼物都没给我们带吗？”柳如烟喝了些酒，妩媚的脸上升起两朵红云。

    “当然有礼物。每人都有。”说着我从兜里抓出一把护身符来，在座的挨个发了一遍。

    “不是吧，陆老弟，你好歹也是身家百亿的富豪了，就给我发个破纸包当礼物？”冯文军果然开喷了。

    “这可不是普通的纸包。是我跟高大厨历经千辛万苦才求来的护身符。高野神社听过没有？熊野鸦判官见过不？”我一脸的高深莫测。

    “护身符？”钟凌儿问。

    “没错。熊野鸦判官可是日本最牛叉的神。他的剑可以净化世间一切邪恶，他的羽毛可以保护世间一切善良。我跟高大厨专门赶在判官大人的寿辰，几乎是用身体丈量着爬到的高野神社。果然，判官大人被我俩的诚心所打动，显露真身，赐给的我们这些护身符。”我编得神乎其神。

    “有没有这么厉害！我看里面不过是片黑鸭绒而已。”钟凌儿道。

    “不信你可以问叶冰洁。她之所以免于牢狱之灾，都多亏了护身符。要不是熊野鸦判官显灵，真凶哪儿会主动自首。”我把高野神社那段儿又讲了一遍。

    “这都能算得上是法器了。各位一定保管好喽，我俩总共就请回来这么几道。”我煞有其事地说。

    果然，每位都让我忽悠的面露凝重之色。

    “陆大爷，您请这一道护身符得破费不少吧？”魏光辉面色恭敬地问。

    “可不，就特么这么几张纸，那老神棍讹了我十万呢。”我说。

    “日元。”高小立小声补了一句。        

