    江筱觉得自己走路都在打摆子了。

    走出了那些队员的视线范围，借着小土坡的掩护，她赶紧以灵泉水洗了手洗了脸，换了件衣服，然后拿出了点心吃了起来。

    一连吃了六块点心，喝了一瓶养身茶，她才觉得力气回来了。

    怀孕真的这样抽精力，简直不可思议。

    又洗了把脸洗了手，她才慢慢地走回去。

    这个时候她脑海里才转动了起来，她想干坏事了。

    那两种药是跟着伤员一起往京城送的，也就是说，现在那两种药也是在那辆救护车上。

    那个地方要是那么危险的话，以她现在的情况要亲自去挖药不太现实，太危险了。

    但若是她偷了这药，先种到空间里呢？

    只要给一点时间，空间的药长出来，她就能够各挖半斤交回去，而这样她也得到了这两种药，空间里种着，以后又是源源不断可供取用的。

    这个办法应该是最合适最方便的了。

    现在只要找到那药在哪里，一路上会不会有人守着，万一药还没有长出来就被发现不见了，那得弄出多大动静来。

    “嫂子，现在我们接管下了这辆救护车，你坐副驾驶可以吗？”

    “我可能坐不了。”

    她现在要连坐十四个小时往回赶，坐在那得要是绑着安全带，肚子多难受啊。

    “那.....你还是坐原来的车子。”

    江筱看了看那几辆车，问道：“那谁护送药啊？”

    因为她是来执行任务的，现在可以说是他们的队友，这名队员也没有瞒着她，很老实地说道：“本来盟督是准备让你亲自看管着药的。”

    听到这里江筱顿时就想猛点头应一声好的好的我可以！

    但是那队员又接了下去说道：“但是后来考虑到那药还没有经过检查，不知道是否会有副作用，你不方便接触，所以就交给向军看管。”

    路上江筱已经知道了跟着她过来的三名队员的名字。

    向军就是之前也守在这车子外面的另一名队员。

    “那他会坐哪部车？”

    “他看管着药，就得跟嫂子你分开，你坐原来的车子，向军带着药跟我坐这辆救护车。嫂子，路上我们会定时停车请你检查伤员的情况，现在休息十五分钟然后出发，一个小时之后停车检查。”

    “......好。”

    江筱觉得自己的机会就在现在。

    先偷了药，赶紧种到空间黑土地里去，然后等一个小时停车检查的时候再把药挖出来送回给向军。

    可这需要在这个小时内向军不发现药不见了。

    这个时候每个人都累的，都是连续赶路的状态。

    休息这十五分钟他们就是喝水吃点干粮，然后闭上眼睛眯一会。

    江筱很快地吃了干粮，正好看到向军去解决个人问题了，立即就轻手轻脚地走到了救护车副驾驶那边，探头一看，看到了一个盒子，上着锁。

    药就在里面。

    “嫂子？外面冷，你不上车去休息一会吗？”

    向军竟然很快就回来了，站在她后面有些奇怪地看着她。

    江筱很是挫败。

    怎么这么快回来？

    她转身笑了笑说道：“等会儿一赶路就要在车上坐很久，现在不急着上车。你要上车了？”

    