    被擅自拥抱了……

    随后，又被要求抱对方？

    “……”

    面对这种的‘无礼’要求，小蕾音稍作犹豫了之后轻轻点头答应。

    慢慢蹲下身，用白皙的小手搂住徐扉腰背。

    “嘿哟……”

    只有一米出头身高的她发出了可爱的娇喝声。

    一鼓作气将徐扉举了起来，小蕾音用公主抱的方式托着对方慢慢向前走去。

    这种年纪要想抱走一个平躺在地上的成年男子还是比较困难的。

    力气不是事，问题主要出在身高上。

    虽然小蕾音已经很努力的将徐扉举高了，但还是让他的一条腿和胳膊耷拉在地上发出了沙沙的摩擦音。

    徐扉现在的样子，不可谓不狼狈。

    满身都是大大小小的透明窟窿不说，还少了一支手臂一条腿以及半个屁股。

    可奇怪的是，他身上没有鲜血流出，各处伤口均覆盖着一层氤氲雾气，看上去非常奇怪。

    这就是强行对抗世界规则的后果。

    伊什塔尔女神应该不想让他干扰这段过去吧？

    徐扉不喜欢以这样的方式来激发斗志。

    伤势方面，倒是一点都没放在心上。

    既不疼也不是真正的身体，反正一会就自行恢复了，随便霍霍

    “扉，是这里吗……”

    向深处行走了几百米后，小蕾音出声询问。

    由于自身个头矮，又加上被某人的身体挡住视线。

    她只好踮着脚扬起脖子观望前方，导致不能很好的确定位置。

    啊！这可爱的举止，这稚嫩的声音，以后要是生女儿一定也会这么可爱吧！

    徐扉在心中深深感叹了一番后，正经答道：“蕾音，稍微后退一点，再向左一步……对，就是这。”

    找到正确地点后，小蕾音慢慢躬下身，将徐扉轻而又轻的平放在地上，生怕再次牵动他的伤口。。

    “扉，你真的没事吗……”

    看着这位浑身破破烂烂的‘专属骑士’，蕾音显得十分担心。

    虽然徐扉一再强调自己什么事都没有，最多几个小时就能生龙活虎了。

    可是这种严重的伤势在正常人眼里怎么都无法当做没事的样子。

    幸好徐扉现在的身体只是残破，还算不上血腥。

    否则以小蕾音现在的年纪和心性搞不好就被吓跑了。

    “真没事，你看左手差不多快长出来了。”

    抬起半只臂膀，徐扉毫不在意的在空中摇了摇。

    小蕾音闻言，眨了眨大眼睛，姑且算是相信了。

    徐扉那十几分钟前还空荡荡的左肩上，竟然已经长出了半截手臂。

    扉，一定是位大魔导师吧……

    “好了，接下来就交给我吧。”

    徐扉咧嘴一笑，右手掌心贴在地面上伸展五指，将意识渗透其中。

    闭上双眼，在脑中想象床垫的物质组成和振动频率。

    衍生世界的能量密度很低，轻易就可以改变物体结构，比现实要方便很多。

    缺点也很明显，这个世界只能临时维持，用不了多久就会自行崩溃吧……

    几分钟后，蕾音惊讶的张开小嘴，她感觉脚下传来了柔软的触感和温暖。

    徐扉将附近地表的岩石层变成如床铺一样松软有弹性。

    并且提高了物质内部的温度，只是外观上还是石头的样子。

    之所以让蕾音帮忙搬运他，主要是刚刚那地方含有的矿物质种类繁杂，会严重影响到他改变物质结构的速度。

    这鬼地方又冷又潮又硬的，这么下去蕾音的小身板哪受的了？

    徐扉觉得，首先需要解决温饱问题。

    稍后还有搭一个简易房屋，因为不知道还要在这里呆多久。

    搞定地面后，右手高高举起。

    如同变戏法般凭空幻化出一根根木柴，丢向身旁两米外的地面凹陷处。

    那个位置依然还是岩石结构，是故意留出来的。

    啪！

    徐扉打了个响指。

    木柴堆上顿时闪烁起火花，随后熊熊燃烧起来。

    如此这般，简单的篝火便制作好了。

    “好暖和……”

    蕾音向前探出小手，感受着火光中传来的丝丝温暖。

    地底洞穴的气候冰冷，独自呆了个半个月之久，她的身体已经有些僵硬了。

    啪嗒。

    一张厚实的鹿皮毛毯出现在半空中，缓缓落下时搭在了蕾音肩头上。

    “扉，好厉害……”

    小蕾音睁大眼睛，眼眸中闪现一缕崇拜之色。

    自从徐扉第一次出现起，从未见过的美味糕点和果汁，奇妙的异世界童话故事。

    如今，还能够随手改变地面变出木柴……

    这一刻，蕾音觉得徐扉比宫廷大魔法师莱卡先生还要厉害。

    “这……哈哈，小、小意思。”

    徐扉躺在地上，有些尴尬的挠了挠头。

    被一个外观五岁的小孩夸奖，说实话没啥好自傲的。

    但如果加上对方是自己未来的未婚妻属性，就感觉很微妙了。

    随着周围温度升高，小蕾音的面色逐渐恢复红润。

    徐扉也稍稍放心下来，准备进行下一项工作。

    木桌、铁锅、砧板、菜刀、水缸……土豆、牛肉、香辛料。

    一件件厨房用具和食材被凭空创造出来，堆放在篝火旁边。

    不多时，左手恢复原状。

    徐扉一个独腿鲤鱼打挺站起身来，随后蹦到木桌前拿起菜刀开始切菜剁肉。

    缺失右腿和半个屁股感觉有些别扭，身体各处的透明窟窿扔在呼呼漏风……

    总之还好，不至于影响到厨艺。

    先前在制作篝火时徐扉就尝试过能不能变出空调、电暖气或火炉等电器设备，可惜都全都失败了。

    热菜熟食同样也不行，不得已之下只好自己动手丰衣足食了。

    明明饮料和蛋糕都可以……真搞不定这个世界的规则到底是怎么定义的。

    咚咚咚。

    菜刀快速起落，徐扉麻利的处理起食材。

    直接用能量转化而来牛肉和土豆不需要清洗，省去了不少时间。

    抬头瞅了眼蕾音，发现她正抿着小嘴在一脸期待的看着自己。

    “很快就好，保证好吃。”徐扉拍胸部保证道。

    半个小时过后，铁锅中传出阵阵肉香。

    蕾音稍稍向前探出头，嗅了嗅精致的小鼻子。

    半个月没有吃过任何东西了，连肚子都似乎是放弃了般不再咕咕乱叫。

    虽然以她的体质即使两三个月不吃饭也不至于会死，但饥饿的感觉与地星人类没有什么区别。

    忍不住舔了下嘴唇，蕾音偏过头不敢再去看铁锅。

    良好的礼仪在不断的告诉她，不可以去掀起锅盖观望。

    “稍等哈，大概还有二十分钟就炖好了。”

    徐扉双手叉腰，屁股已经恢复如初的他，特意变出了一件与家里同款的小熊围裙系在身上。

    “嗯嗯……”

    小蕾音如小鸡啄米般快速点点头，一双大眼睛滴溜溜的转着，不时用指关节摩挲起嘴唇。

    “？”

    看到对方的样子，徐扉微微一愣。

    这段时间没看出来蕾音表现出很饿的样子，心里以为她只是两三天没吃饭。

    雷汀斯大陆人们的身体素质和地星不同，就好像成为超凡者的他一样几天不吃饭其实没什么大不了的。

    “蕾音……你几天没吃饭了？”徐扉怀疑道。

    “十、十五天……”

    略带哭腔的稚嫩的声音传入耳中，让徐扉肩膀一哆嗦。

    他二话不说，立刻变出四个鸡蛋，两个番茄和一小盆米饭。

    随后道门控物术首次在这个世界中使用。

    刹那间，食材和厨具自行飞出工作起来。

    鸡蛋打碎、搅拌均匀。

    菜刀飞速落下将番茄均匀切割。

    米粒下小锅蒸煮，紧接着意识渗透进去控制火候以及加速食材变化。

    先做的那锅土豆炖牛肉徐扉做不到，米饭的结构相对要简单一些。

    看到这如同杂技般的做饭手艺，蕾音不由得伸出小手鼓掌起来。

    扉，果然比莱卡大师要厉害很多……

    三分钟后，一大碗鸡蛋西红柿炒饭被端到蕾音面前。

    徐扉擦了一把额头汗水，感觉自己几乎破了人类做菜的世界纪录。

    “谢、谢谢……”

    小蕾音很有礼貌的到了声谢，然后便迫不及待的吃了起来。

    酸甜可口的番茄块混合在嫩滑的鸡蛋当中，再加上米饭的醇厚粘糯……

    这种美味的食物在雷汀斯大陆上从未出现过。

    “好吃……”

    惊讶的同时，赞美之词不自觉的脱口而出。

    似乎是感觉在陌生人面前有些失态，小蕾音悄悄看了眼徐扉后赶紧低下脑袋默默吃饭。

    假装没看到对方的表情，徐扉心想不是炒饭好吃，主要是雷汀斯的食材太难吃。

    有些东西没对比就没伤害，来到异世界后才知道，原来作为地星人在饮食方面还挺幸福的……

