    比赛开始！

    双方选手都准备就绪！

    这一盘，是皇族的生死局！

    这盘输了，那就真的没了！

    taba心里十分紧张，在备战室看着屏幕。

    taba说道：“要加油啊，一定要赢，一定要赢！千万不要输！！”

    阿铭也开口说道：“冲啊！皇族！！”

    两个人心里面的紧张程度，显而易见。

    两个人都太想要皇族赢了。

    他们想看到皇族能够赢下这盘比赛！

    如果这盘皇族输了。

    那就没有争夺LPL决赛的资格了！

    皇族...能不能赢！

    在第一盘结束的时候，其实taba和阿铭心里面都想过，他们都想过，皇族能够赢下这个BO5。

    在第二盘和第三盘打完之后，taba和阿铭都有些绝望了。

    京东太强了！

    尤其是kanavi带的节奏，他带领全场的节奏，给皇族一种很窒息的感觉。

    如今的京东，给了taba和阿铭一个感觉。

    那就是...赢不了！

    现在的皇族，不知道怎么样才能够突破Kanavi！

    要怎么样才能进步？

    没有人知道。

    小龙堡的打野已经非常优秀了。

    但在Kanavi面前，还是被压制了。

    LPL春季赛的冠军京东，在这一场BO5里面，展露了他们春季赛冠军和夏季赛常规赛第二名的实力！

    这就是冠军实力！

    京东！

    而Kanavi，是春季赛的FMVP！

    也是春季赛当中最强的打野！

    虽然在夏季赛当中，也出现了很多优秀的打野。

    但是Kanavi的打野，还是排在第一梯队的！

    他的打野水平，仍然在LPL的前列！

    一般的打野，根本不是他的对手。

    只有顶尖的打野，才可以和他对弈。

    小龙堡来打野位置上，显然是被压制到了。

    这也是谁都没有想到的事情。

    小龙堡被压制，没有办法。

    在这个野核的版本，如果打野位被压制的话，那线上的队友都会打的非常难受。

    整体的节奏也都把控不住。

    这个版本，可以说打野位是最重要的了！

    皇族...能赢吗？

    没有人觉得现在的皇族能赢。

    在刚才京东碾压了皇族两盘之后，所有人都知道，皇族的实力，和京东实际上是有差距的！

    不得不承认，皇族和京东在硬实力上，差距还是不小的。

    这盘生死局..

    皇族的机会，不大！

    DYS直播间。

    笑笑开口说道：“我觉得夏季赛的冠亚军，还是滔博和京东，这是没有悬念的，区别就是他们两个队伍，谁才能够拿到夏季赛的冠军了。”

    KID说道：“是啊，这两个队伍就是独一档的，你们看皇族和苏宁和老干爹打的时候，皇族都赢了，而且皇族的优势还不小，现在对上京东，完全被碾压，对面的节奏太窒息了，小龙堡根本应付不了这样的场面。”

    西卡也开口说道：“其实怎么说呢，别说是小龙堡被压制了，小龙堡被Kanavi压制，很正常，Kanavi这打野下手太重了。”

    “最重要的是，林凡发挥的虽然不错，但是他依然不适应这种高强度的比赛！”

    “林凡仍然适应不了这种比赛！”

    “你要问为什么的话...其实林凡的水平什么的都是可以的，只是林凡的比赛经验太少了，如果林凡的比赛经验能够再多一些的话，也是很好的。”

    “就是因为林凡缺乏这种比赛经验，所以在高强度的比赛当中，林凡难以适应这样的一个节奏，也难以适应顶尖打野在比赛上的节奏，导致林凡在上路其实被当成了突破口，很多盘林凡都是被抓死的。”

    DYS的三个解说，都是相互分析了半天。

    笑笑说道：“当然，皇族还是有机会的！只要限制住Kanavi，不让Kanavi带动全场的节奏，那皇族就有机会！林凡的个人对线能力和团战能力完全不差的，他缺乏的只有顶尖比赛的经验！你看ZOOM就是老油条，完全可以应付的过来。”

    不过，三个解说也只是说皇族有机会赢，他们是不会把话给说死的。

    他们心里面都十分清楚。

    皇族这盘很难赢！

    很多的解说，包括二路解说，一些主播，心里面也是一样的看法。

    MISS说道：“怎么说呢，我感觉皇族和对面的实力还是有点差距的。”

    周姐说道：“我真的很喜欢皇族，希望他们能赢吧，不管怎么样，也要打出风采吧！”

    ....

    一个女孩子，闫雨糖，她坐在了现场，看着这场比赛。

    闫雨糖的小手中，都有些汗。

    她想皇族能赢。

    只是...

    皇族现在，真的危险了。

    “加油啊。”闫雨糖轻声说道。

    万象城门口。

    已经聚集了两千多名粉丝。

    并不是很多粉丝都能去现场看比赛。

    很多人也都没有什么钱，工资也很低。

    毕竟大家也都是打工人，有钱人只是少数。

    这些人，没有办法去现场看比赛。

    他们只能去这种线下的观赛点看比赛。

    薛耀庭喊道：“加油，皇族加油！！！”

    一个女孩子，也是皇族的粉丝，同时也是淀粉，叫做薛瑶，“皇族加油啊，加油！！”

    现场两千多名粉丝，都是情不自禁的喊了起来。

    “皇族加油！”

    “皇族加油！！”

    “皇族加油！！！！”

    薛瑶默默的等待着比赛开始。

    还有一帮大学生，扛着一个旗帜，那是皇族的旗帜！

    上面写的一些英文。

    Royalnevergiveup！！！

    翻译成中文的话，就是皇族永远都不会放弃！

    不论面对任何困境！

    那道旗帜，都能够引领皇族的粉丝们前进！

    这是皇族。

    是全华班！

    是无数粉丝心中的期望！

    他们，想看到全华班能够走的更远！

    他们想看到皇族能走的更远！

    他们不知道需要多久。

    他们只知道，不管怎么样，他们都会支持皇族。

    哪怕皇族今天要输了。

    他们也一样会全力支持皇族的！！

    .....

    比赛画面，也终于出来了。

    米乐说道：“比赛开始了！！”

    蛙蛙开口道：“各位观众，现在是皇族VS京东的第四场比赛！目前的比分，皇族1比2落后，京东已经拿到了赛点！京东赢下这盘的话，将会代表着京东直接拿到S10总决赛的名额！！！”

    “同时，皇族如果输了这盘比赛的话，皇族只能够去冒泡赛，由于他们春季赛积分不够的关系，皇族最多只可以成为四号种子，不管怎么样，希望两个队伍都可以努力吧！也希望皇族的队员可以努力！同时也希望京东的队员能够打出他们应该有的水平！”

    现在，比赛已经开始了。

    双方都是正常上线。

    林凡的吸血鬼，从一级开始！

    直接越过了兵线！！

    他去了鳄鱼家里的三角草丛。

    等到兵线的时候。

    鳄鱼还没有往前走去补兵。

    然后ZOOM的鳄鱼从防御塔底下走了出来。

    但是，当鳄鱼刚刚从防御塔的地方走出来的时候。

    林凡的吸血鬼，也从三角从中出来了，直接拦住了鳄鱼的去路！

    一时间，鳄鱼根本没有办法往前走去吃经验。

    他被吸血鬼给卡在了防御塔前的位置！

    吸血鬼平A鳄鱼！

    然后一个Q技能Q到了鳄鱼身上！

    又是一个平A！

    鳄鱼朝着吸血鬼走了过去，然后吸血鬼就立马后退！

    吸血鬼打出一个AQA的时候，会直接触发相位猛冲！

    鳄鱼是追不到吸血鬼的！

    由于现在已经脱离了经验区。

    鳄鱼是吃不到经验的！

    只有吸血鬼能够吃到经验！！

    鳄鱼一级连经验都没有吃到！

    观众们被这么凶的吸血鬼给惊到了。

    “哇！这吸血鬼！！”

    “林凡这吸血鬼，有这么压人的吗！”

    “他这吸血鬼压人也太可怕了吧，太凶了！！”

    “吸血鬼怎么可以这么压人啊，有点看不懂。”

    米乐，娃娃，长毛三个解说，看到林凡的吸血鬼这么压制ZOOM的时候，也是有些傻了。

    “这...这什么啊，这压制力，鳄鱼不能上去补兵了！”

    “鳄鱼追吸血鬼，追不到！鳄鱼只能回头！然后吸血鬼也回头平A，又是平A！！又是一个Q技能！！！”

    “鳄鱼没有吃到前面三个兵，但是吸血鬼吃到了三个兵的经验！最关键的是，到现在为止，吸血鬼一滴血都没有到啊！鳄鱼已经掉了快三分之一的血量了！”

    米乐脸色有些惊讶。

    有这么压人的吗？

    这就离谱！

    别人的吸血鬼，都是非常注重前期发育的。

    吸血鬼是一个发育英雄，如果吸血鬼发育不起来的话，就没有任何意义了。

    结果吸血鬼根本不发育，直接压血量！

    这，大家就看不懂了！

    ZOOM说道:“这人有病吧，有这么压人的吗？？”

    ZOOM有些头皮发麻。

    好在他是一个鳄鱼，后面还是可以回血的。

    紧接着，第二波兵来了。

    有兵线在，吸血鬼是不敢和鳄鱼对拼的。

    吸血鬼也回到了自己家的兵线那里，开始补兵。

    鳄鱼也上来补兵。

    鳄鱼一个Q技能，Q死了一个小兵，就必须要后退了。

    因为吸血鬼已经在追着鳄鱼打了！

    吸血鬼又对着鳄鱼来了一个Q技能。

    到现在为止，吸血鬼，还是满血！

    而鳄鱼的血量，只有半血了！

    没有办法，鳄鱼只能够吃药。

    到现在为止，鳄鱼就只Q了一个小兵。

    他就只补到了一个小兵。

    反观吸血鬼，已经补了9个兵了。

    这上路才刚刚对线，吸血鬼居然压制了鳄鱼8刀！

    这说出去，谁能相信啊。

    玩鳄鱼，居然可以被吸血鬼压刀！！

    吸血鬼A兵，鳄鱼A不到兵，这样吸血鬼就会推线！

    紧接着，第三波兵来了！！

    这一波，至少有两波半的兵，要进防御塔了！

    而吸血鬼也已经升了二级！

    吸血鬼学到了E技能。

    鳄鱼虽然也是二级。

    但是鳄鱼的血量太低了！

    鳄鱼的血量，已经不足半血了！！

    一大波兵线要进塔。

    纵然如此。

    鳄鱼还是可以勉强在塔下吃兵的。

    不然ZOOM的鳄鱼就会回城了。

    Kanavi说道：“ZOOM你小心啊，小心对面越塔。”

    ZOOM很是自信的说道：“不用怕，没必要担心，对面怎么越塔，除非他们打野现在就来，不然是不可能越塔的。”

    米乐也说道：“林凡的吸血鬼压制太凶了，他这个吸血鬼的压制力，是真的强。”

    蛙蛙说道：“林凡的吸血鬼，不会想上去越塔吧！！”

    长毛连忙说道：“这不至于吧，吸血鬼上去越塔的话，要被单杀的啊，他这怎么越塔，鳄鱼也是二级。”

    然后..

    众人刚刚觉得吸血鬼还不能越塔。

    吸血鬼就一个Q技能打了出去！

    一个QA！！

    打了出来！

    最关键的是...

    防御塔，没有打吸血鬼！

    因为吸血鬼是卡着防御塔攻击小兵间隔的！

    防御塔刚刚仇恨要转移到吸血鬼身上的时候，吸血鬼已经出了防御塔！

    这是谁都没有想到的事情。

    然后，等着鳄鱼补兵的间隙。

    吸血鬼又往前走，又是一个平A!!!

    防御塔又一次没打吸血鬼！

    这个时候。

    鳄鱼的血量，已经是残血了！！

    塔下鳄鱼有两波兵都还没有吃到。

    而且马上第四波兵，也要进塔了！！

    就在鳄鱼想要吃兵的时候。

    吸血鬼，上了！！

    林凡抓住了这个机会！

    直接上去了！！！

    米乐喊道:“林凡想要越塔！他竟然真的想要越塔！！越塔了！！！”

    所有人的呼吸都是紧张了起来。

    林凡的血鬼进了防御塔之后。

    一个满层的E技能打了出来，正好打到了鳄鱼的身上！

    然后一个平A！！

    鳄鱼的血量，已经非常低了！！！

    紧接着鳄鱼一个W技能控到了吸血鬼，加上一个Q技能。

    加上防御塔的伤害，是很恐怖的。

    可是...没用！

    因为吸血鬼的身上，有红怒Q！

    吸血鬼等到鳄鱼的W技能时间结束之后。

    一个红怒Q，打到了鳄鱼的身上！

    鳄鱼交闪现想要跑路。

    但，

    来不及了！！

    吸血鬼的平A已经跟了过去！

    鳄鱼...倒地！！！

    单杀！！！！

    二级越塔单杀！！！！

    Firstblood！！！！

