    叶凡虽然不过多插手宋红颜破局，但每天治疗完病人之余，还是会抽空看看她的举动。

    只是这一次他有点看不明白。

    宋红颜先是放低姿态求和，还派出端木云给钱和解，单单现金就给了李尝君一千万。

    三番两次的求和遭到李尝君拒绝后，宋红颜没有再派说客去平息事情。

    但她也没有厉兵秣马应战。

    在李尝君门客十几次的骚扰和袭击中，宋红颜一边淡定应付，一边四处应酬。

    不管是商盟酒会，银盟酒宴，或者其余权贵生日、寿宴，宋红颜都积极带着厚礼参加。

    这些举动，落在外人眼里，就是宋红颜想要拓展人脉对付李尝君。

    或者，宋红颜希望借这些人来缓解自己跟李尝君的恩怨。

    虽然她的应酬遭受到新国权贵的抵制，担心因为宋红颜的接触，让自己也被李尝君列入了黑名单。

    但宋红颜却没有半点沮丧。

    哪怕她带过去的厚礼不止一次被扔出来，她也只是浅浅一笑捡了回来。

    而且她无法参加各方宴会，于是自己组局宴请上流人物。

    当然，她的组局没有几个人参加。

    这一切的举动，不仅被人认为宋红颜垂死挣扎，也让人讥嘲宋红颜悔悟太迟。

    跟李尝君这样的地头蛇开战，宋红颜这个过江龙再牛也要死翘翘。

    努力一番没有结果后，又有小道消息传出，宋红颜准备聘请雇佣兵跟李尝君死磕。

    这一出，让不少权贵生出一丝兴趣，但也让他们嘲讽不已。

    李尝君如果是几个雇佣兵能摆平的人，他就不会成为新国第一公子了。

    很多人讥嘲宋红颜不自量力。

    叶凡也发现，宋红颜这几天也是打出不少国际电话。

    谈笑风生，还出手大方，期间还有什么港口和邮轮字眼，很像是招揽佣兵潜入。

    双方死磕即将全面爆发……

    “呜——”

    这天，圣诞之夜。

    在叶凡给舞绝城治疗完最后一个疗程时，宋红颜接了一个电话又要出门。

    她装扮时尚，光鲜无比，流露着御姐的风范。

    叶凡走过去问出一声：

    “天黑了，还出去？不在家吃饭了吗？”

    “而且今晚是圣诞夜，不跟我好好浪漫一番？”

    “如不是狼国那些事情，咱们今天哪怕没有大婚，也去象国拍婚纱照了。”

    叶凡关怀看着整天奔波的女人。

    “今天确实是一个好日子，不过恰好约了几个重要朋友。”

    宋红颜嫣然一笑，带着几分歉意：“咱们只能改天再好好浪漫了。”

    “至于婚纱照和大婚，咱们在狼国已经有过一次，虽然我当时失忆，但也算小小满足了。”

    “就如你说的，等琐事解决，回去神州宝城咱们再好好大婚一次。”

    对于现在的宋红颜来说，两人细水长流的感情，远比婚纱照更有意义。

    叶凡无奈摊手：“真要出去啊？”

    “这个饭局，不去不行。”

    看到叶凡关怀，宋红颜嫣然一笑，给叶凡整理着衣领：

    “你和惜儿他们吃吧，我争取早一点回来。”

    “对了，我还给你熬了点糖水，天气干燥，你晚上自己盛着喝一碗。”

    她呵气如兰：“放心，我只是去吃饭，还带足了保镖，不会有什么事的。”

    “李尝君的伤势好得差不多了！”

    叶凡神情犹豫着劝告一声：

    “这些日子，他旗下门口雷声大雨点小，不过是玩猫捉老鼠。”

    “他想要看看我们面对困境，会怎么妥协怎么求饶，或者怎么挣扎。”

    “现在求和求完了，应酬也应酬完了，我们能挣扎的都挣扎了。”

    “他耍弄我们的兴趣消耗完了，接下来就可能对我们下死手了。”

    “端木老太太也在旁边对我们虎视眈眈。”

    “你现在出入很危险。”

    他伸手一撩女人的秀发：“如非必要，还是深居简出为好。”

    宋红颜笑了笑：“放心吧，我调来了沈红袖暗中保护我，我不会有事的。”

    “红袖来了？”

    叶凡一笑：“干脆让她一枪毙掉李尝君，直接一了百了。”

    “如果杀掉李尝君就能一了百了，上次酒宴门口的时候你就杀掉他了”

    宋红颜眸子清亮，笑容说不出的娇媚：

    “就是清楚杀掉李尝君是下下策，我们才让他活到了现在。”

    “外公是战区统帅，父亲是石油大亨，母亲是银行家，他旗下还有八百门客。”

    “这种人，不是一刀杀掉就能了事的。”

    “李尝君死了，他的家族会更加疯狂报复，就算我们能撤出新国，但帝豪怎么办？”

    “这个亚洲银盟中心，资金中转站，帝豪银行是离不了的。”

    “因此把李尝君连根拔起，我们才能在新国站稳脚跟。”

    “我们来新国不是毁灭的，而是要保住帝豪银行，让它完整交到唐若雪手里。”

    她轻轻一抚叶凡的脸颊：“所以让我一步一步来吧。”

    看到女人这么固执，叶凡无奈一笑：“你真能摆平？”

    “等我好消息！”

    宋红颜一吻叶凡，随后笑着钻入了车里。

    她对着端木风手指轻轻一挥：

    “去新国维多利亚港！”

    车子很快呼啸着驶出了海边别墅。

    半个小时后，天黑了下来，李尝君所在的病房，站立着一个辫子青年。

    他戴着墨镜，挎着挎包，一言不发，但脸上流露着戾气。

    一股杀过人的凶残寒气无形中散发。

    “鬣狗，你们准备好了吗？”

    李尝君伸展了一下筋骨，随后穿上一套黑装，整个人恢复了昔日儒雅。

    他还给自己穿上一件防弹衣，随后望着辫子青年开口：“今晚可是压轴戏。”

    “李少，准备好了。”

    辫子青年声音淡漠：“一百零八条鬣狗全部就位，随时可以毙掉宋红颜。”

    他是李尝君最凶横的门客，从不做狗鸣鸡盗之事，只做屠人满门血洗全场一事。

    这次出动，他带足了兄弟和火力，别说是宋红颜，就是叶凡他也能撕裂一口。

    “很好。”

    李尝君伸手捶了他一拳，眼里带着炽热光芒：

    “我已经收到消息，宋红颜带着十几个保镖去了维多利亚港口。”

    “叶凡没有随行！”

    “今晚八点有一艘叫‘朝阳号’的游轮抵达新国。”

    “足够的证据显示，游轮上，是宋红颜聘请的六支雇佣兵。”

    “一共五十四人。”

    “那女人已经穷途末路，准备狗急跳墙跟我死磕。”

    “你们给我血洗整艘游轮！”

    “我要让宋红颜看看，酒宴一事，她究竟闯了多大的祸。”

    他落地有声。

    “明白！”

    鬣狗点点头，随后劝告一句：“这事交给我们就行，你留在医院养伤！”

    尽管他手里有一批身经百战的同伴，还携带了吓死人重火力，但依然想李尝君不要涉险。

    “不，我跟你们去看看。”

    李尝君毫不犹豫拒绝了手下的要求，眼里闪烁着一抹寒光开口：

    “不亲眼看看宋红颜跪地求饶，然后让我好好糟蹋十回八回，我心里不得劲啊。”

    “你也不需要担心码头有埋伏。”

    “除了我只是出现游轮观战外，我还找外公调了一个加强排护着我。”

    “有战区鳄鱼战队庇护，宋红颜就算反杀了你们，也不敢对我下手。”

    “走，好好唱一出大戏给我看！”

