
　　当天晚上九点，冷冰的尸体就被运回了滨海，暂时就存放在滨海公安医院的停尸房内！

　　洪峰接到消息后，他和洪斌还有欧亚菲三人连忙往医院赶去，本来没想让欧亚菲跟着一起来，但她无意间在门口听到二人的对话了，这才决定要跟过来看看！

　　洪峰拗不过她，只好把她带在身边了。

　　当三人赶到医院的时候，洪峰还见到了一个老熟人，并且还是一位英气十足的大美女。

　　一晃一年多没见了，她依旧竖着精致的短发，此美女正是市局刑警队的副队长，米琪！

　　“米警官，好久不见啊！”洪峰走上前，礼貌的打了声招呼。

　　“洪峰？你们…你们怎么来了？”米琪带着几个便衣警察正在值班，她就是负责冷冰尸体的交接工作。

　　“我们来看看冷冰的尸体。”洪峰直言道。

　　“冰冷？”

　　米琪恍然大悟：“就是那个刚从东广运回来的女尸？”

　　“没错，我们就是为她而来。”

　　米琪微微皱眉：“你别胡闹了，我知道她是你们天华集团的人，但这件事跟你没关系，你最好还是别插手，我们是在等人呢。”

　　“你等的就是我们！”

　　洪斌在一旁插了一句话，并且从怀里掏出一个红色小本子直接递了过去。

　　“什么啊？”

　　当米琪打开小本的时候顿时一惊：“你们…你们到底是谁？你们是国家机构的人？”

　　她疑惑的看着二人，这是一本很特殊的证件，上面并没有写明具体工作单位，只写着六个大字‘华国重要机构’！

　　这是个很模糊的称呼，模糊到只有洪斌的一张照片，上面更是连名字都没有，第二页则是全球各国的十几种语言，但这证件做工精细，一看就是特殊材质做成，绝不是假的。

　　欧亚菲听到后也有些惊讶，洪斌手里的证件应该不会是假的，他既然是国家机构人员，那么洪峰可能也是！

　　“你别管我们是谁，这是交接手续。”

　　洪斌又甩给她一张文件，上面写的很明白，女尸交由华国重要机构接手，并且还有她们市局黄局长的亲笔签名和钢印。

　　米琪是一脸的疑惑啊，洪峰有些着急道：“你现在给你们局长打电话确认一下，快！”

　　米琪赶紧走到一旁打了个电话，得知事情属实后，她这才冷着脸道：“洪峰，你还真让我刮目相看啊，跟我来吧！”

　　米琪领着三人来到医院地下室，由于现在是夜晚，地下室走廊的灯光显得很昏暗，‘哒哒哒’的脚步声听起来有些慎人。

　　停尸房就在这走廊尽头的最后一间，可当米琪走到停尸房门口的时候，顿时就感觉有些不对，停尸房的大门居然是开着的，但门内却有一扇门帘子挡住了众人的视线。

　　“恩？你们这停尸房平时不锁门啊？”洪斌很贫嘴的问了一句。

　　洪峰却眉头一紧：“不对，有问题！”

　　米琪脸色一僵，她慢慢撩开门帘后，里面是一片漆黑啊。

　　可当她把停尸房的灯打开后，眼前的一幕顿时让众人惊呆，在停尸房的门口处有一条长长的血迹，这血迹一直延伸到里面，并且整个停尸房内还散发着一股刺鼻的血腥味。

　　“这…坏了，出事了。”米琪还算冷静，作为警察她并没有惊慌。

　　洪峰三人已经走了进来，欧亚菲一直跟在洪峰身后，现在的她经历的事情多了，反倒显得很镇定了！天籁小说网

　　四人沿着血迹走到最里面，在一处打开的冰柜下面，众人看到有两个人躺在地面上，其中一人全身是血，另一人还断了一条手臂！

　　“师兄…”米琪一声惊呼，急忙跑了过去。

　　洪峰三人也立刻跟上，地上躺着的这两名中年男子是医院警务人员，二人已经死亡了，并且死状还有点惨烈。

　　二人身上有多处伤痕，像是被利爪给抓过一样，伤口深可见骨。

　　并且在两位死者的脖子处，还有两个明显的牙洞，这牙洞很深，整体看来就好像是被什么野兽给袭击过一样，全身的鲜血都已经流干，身体惨白不说，瘦的还只剩下皮包骨头了。

　　“怎么会这样？之前人还活着呢？这究竟是谁干的。”

　　米琪眼里含泪，三个小时前，这两位医生还生龙活虎呢，可三小时后就变成了冰冷的尸体。

　　而且从现场来看，这并不像是人为造成的，难道会有野兽突然跑到停尸房来攻击医务警员？这有点不符合常理啊。

　　“真惨啊，好像是被野兽给袭击了。”洪斌撇着嘴，不停的摇头。

　　“这周围哪有野兽啊？”

　　欧亚菲也有点无语，这是市区中心不说，滨海这种大城市，根本不可能有野兽跑到公安医院来杀人。

　　洪峰眯着眼睛，赶紧蹲下身子查看了一下，他伸手在死者脖子上的牙洞处一按，那伤口立刻就变成了黑色，并且还伴随着一股黑烟从死者的脖子处散发出来，气味很难闻，好似尸臭一般。

　　“这…这是怎么回事？”

　　“好臭啊，头儿你弄什么了？”

　　不光米琪惊讶不已，就连洪斌和欧亚菲都愣住了，这怎么突然就散发尸臭了？这也太快了吧？

　　“是吸血鬼！”洪峰沉声道。

　　“吸血鬼？”

　　欧亚菲和洪斌对视一眼，二人了解洪峰，在这紧要关头，他绝不会开这种无意义的玩笑。

　　“什么？”

　　米琪一愣：“吸血鬼，你开什么国际玩笑，这世界哪来的吸血鬼啊？”

　　洪峰没理她的话，他猛的站起身，看了一眼左侧打开的冰柜问道：“冰冷的尸体呢？在哪？”

　　这冰柜里正常是存放尸体的，但现在却空空如也，他担心的事情恐怕已经发生了。

　　米琪这才想起来，她站起来看了一眼冰柜，整个人都呆愣道：“这…这就是存放那女尸的地方，怎么…怎么没了呢？难道是被人给偷走了。”

　　“她没死，不对，准确的说…她已经死了。只不过…又变成另一种形式复活了。”

　　就在洪峰话音刚放的时候，窗外突然传来一阵邪笑声：

　　“呵呵哈哈…洪九鼎，我就知道你会来，你不是想见我吗？我等着你呢！”

　　“是…是冷冰的声音，我认得出她的声音。”

　　欧亚菲跟冷冰朝夕相处快两年了，一听就知道是她的声音，只不过这声音跟以往不太一样，透着一股阴沉和邪恶！

　　“天呐？难道她真没死？”

　　米琪彻底傻眼了，尸体送过来的时候他们还特意检查了一下，人都已经死透了，可这怎么突然间又活了？

　　她有点凌乱了，但她还是不相信这个事情，她认为这是有人在恶意制造恐慌，好搅乱他们的判断。

　　上一次她带领警察围攻真美惠时，记忆已经被洪峰给抹除了，所以她还停留在自己的思维中，根本没意识到事情的严重性。

　　“洪斌，保护欧总！”洪峰扔下这句话，纵身就飞出了窗外。

　　“等我一下！”

　　米琪一个箭步追出去，翻身也跳出了窗外。

　　“洪斌，咱们也跟过去看看。”

　　欧亚菲也想验证一下，冷冰到底死没死，洪斌只好带着她快速离开停尸房，绕过住院部大楼直奔后面的小巷子！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第348章 冷冰复活免费阅读。https://xs.23sk.com 