    本来只是抱着试探的心，没想到果然可以，兴奋地眼睛一亮，张悬翻开内容。

    “天外异灵生命和灵兽的后代，生长于鸿丰帝国忘元山，化凡五重合灵境实力……缺点：……”

    “居然不是纯正的异灵族，而是和……灵兽的后代？”

    张悬眼睛眨巴。

    这家伙这么强大，单凭气质就压的一种四星名师前进都难……还只是杂种，那……纯种该多厉害？

    再说，和灵**配生出后代……这异灵族的口味也太重了吧！

    想起灵兽那种臃肿肥胖的身躯，和这玩意……解决的不寒而栗。

    “不过，虽然口味独特，不得不承认，这家伙果然强大！”

    根据书籍上的标注，这玩意无论肌肉力量还是灵魂，都极其厉害，同级别的战斗力，比名师都丝毫不弱，甚至，没经过特训的名师，连近身都做不到。

    难怪名师堂对这东西如此忌惮，到现在都不敢放松，生命层次和人类的却不同。

    “我天道真气不畏惧压力，过一会只要走到五米以内，待上一会即可！”

    刚才刚将人家鬼域幻城弄塌了，正处于风口浪尖，虽然这关的压力对他没啥作用，做人还是要低调些。

    反正选拔赛而已，通过考核就好，又不排名次，没必要太过招摇。

    想到这，暗自有了决定，抬头向周围的众人看去。

    看书的功夫，并未前进，此时差不多落到了最后，不少人已经接近了不远处的大家伙，距离五米也不远了。

    虽然从表情看来，是在坚持，不过，能走得这么近，也说明了胆气和决心。

    难怪能被各大势力选拔出来，这些名师，果然有着非同一般的心性和天赋。

    “这个罗璇果然在最前面……”

    走在最前面的，赫然是流云宗的罗璇，这家伙号称这次大比极有可能获得冠军的人，现在看来，还真有可能。

    远远看去，一只脚已经跨入五米范围，算是通过了。

    至于那位熟人宋超，只和他差了几步，不算靠前，也不算落后，若欢公子倒是让他出乎意料，竟然走在了最前列，算得上前几名了。

    “我现在过去，还是等一会？算了，先不着急，看完这家伙的缺陷再说！”

    见目前还没人进入靠近五米的地方，张悬也不着急，继续翻开书籍，向下看去。

    关于这东西的缺陷极多，刚才没看完，反正自己也不想太过招摇，还不如安静待一会，等众人差不多都到了五米，再过去不迟。

    ……

    台下。

    “若欢不错啊，没想到一开始，就一鸣惊人！”苏长老捋着胡须。

    “是啊，异灵族恐怖至极，就算是我上去，恐怕都未必有他现在的成绩！”凌师感慨。

    他们也是第一次见到异灵族人，坐在台下都能感受到狂暴的杀戮之气，台上的压力可想而知。

    “看来我跟他说的话，还是有用的！”听到两位老友赞扬，康堂主也微微一笑。

    “哦？堂主说了什么话，让他大受激励，直接冲到前几名了？”苏师、凌师好奇。

    到底什么话，能让一个人有这么大变化？

    虽说若欢公子最近进步很大，可和其他宗门的那些超级天才比，还是略有不如的。

    “我说，上去放心的发挥实力，这世上，还有比张师更可怕的东西吗？连他都不怕，还有啥畏惧的？”康堂主捋着胡须。

    “咳咳……”

    苏师、凌师同时一晃，满是无语。

    不过，仔细想想，这话虽然不好听，却是至理名言。

    一个连鬼域幻城两、三分钟都能弄塌的家伙，已经不能称之为变态了，连他都不怕，其他所谓的天才，也就没什么可怕的了。

    只不过……用不怕张师，来抗衡对异灵族的恐惧……怎么觉得有些怪异呢？

    “对了，张师怎么没动？不会是抗衡不住压力了吧？”

    无语过后，苏师忍不住皱眉。

    张师刚开始走的还很快，停下来到现在也就几分钟了，一直没动，不会是抗衡不住压力了吧！

    “是啊，他就算其他地方很妖孽，毕竟年纪太小，我怕第一次见到异灵族，会太过恐惧……”凌师也点点头。

    “我也不知道怎么回事，你们这个想法，我也想过，不过，想的更多的是……”

    康堂主摇了摇头：“别再出什么……幺蛾子！”

    “幺蛾子？应该不会了吧，这个异灵族如此强大，你我都不是对手，他只有化凡三重……而且考核的内容，是前进几步，想闹出事，很难！”

    苏师摇头：“完全可以放心！”

    “但愿吧……”

    康堂主点点头，正想说话，突然一愣，向前一指：“糟了，快看！”

    苏师、凌师等人，听语气焦急，急忙看去，也瞳孔情不自禁的收缩。

    只见伴随罗璇等人踏入五米范围内，本来紧闭双目的异灵族人，不知何时睁开了眼睛，血红色的眼球，散发出诡异的光芒。

    “拿我锻炼胆量，你们找死！”

    一声咆哮，高大的身躯猛地一晃，紧接着众人就感到一股疾风骤雨，猛地袭来，似乎要将人彻底压塌。

    声音如雷，让人灵魂剧震。

    “啊……”

    走到最前面的几位名师，首当其冲，同时惨呼，全身一软，吓得直接坐在地上，脸色惨白。

    罗璇也没幸免于难，身体僵直，似乎魂魄都离体而飞了。

    “卑贱的生命，敢抓我，利用我，我要把你们一个个全都吃光……”

    再次大吼，猩红的嘴唇翻开，露出了一排排锋利的牙齿，给人一种疯狂的感觉，好像只要靠近，就会被立刻撕扯成肉泥。

    “啊……我不比了……”

    吼声还没结束，一位名师，就面容发白，呼喊一声向外逃去。

    地面留下了一阵腥臭味和古怪的液体。

    有一位逃走，很快就有了第二位、第三位。

    看到堂堂四星名师，超级天才，居然吓得屁滚尿流，台下一片寂然，虽然觉得不齿，却没人觉得胆小！

    因为……换做他们，肯定不比这几人表现的更好。

    异灵族人，不说话，都吓得众人不敢靠前，现在咆哮，看样子随时都会动手，能坚持得住才算怪了。

    “这种垃圾生命也能统治大陆，难怪弱小！”

    见有人逃走，台上所有参加考核的名师，瘫软了一地，异灵族人露出轻蔑之色，哼了一声，正想一鼓作气，将这群人全部撵走，就看到不远处一个青年，淡淡的站在原地，貌似正在……

    发呆！

    发呆？

    你不是过来锻炼胆量的吗？发呆什么鬼？

    而且，我又吼又叫的，将杀戮之气发挥到极限，压迫之力就算半步五星名师，都很难抗衡，你一个小家伙，居然不在意？

    脸色铁青，异灵族人眉毛一扬，立刻将全身的气势集中而来，转头看向这个发呆的家伙，一声咆哮。

    “小家伙，你胆子很大啊？信不信，老子现在就将你弄死……”

    哗啦啦！

    声音如同狂风，席卷而过，吓得看台下的一位四星名师，从座位上直接掉了下来，眼皮一翻，晕了过去。

    之前就摔倒的诸多四星名师，也更是纷纷将头抱住，大气都不敢出。

    不过……

    他专门攻击的青年，依旧安静的站在原地，专心致志的……发呆！

    似乎，根本没觉察到他已经专门攻击过一次！

    “我要弄死你！”

    没想到高傲无比的异灵族人，被一个小小名师无视，大家伙彻底怒了。

    当初洪师抓他的时候，也花费了极大代价，出动了整整七十多位名师，才得以成功。

    那场战斗，他亲手撕了至少二十多位，还让三十多位重伤，杀气冲天，连五星的洪师，都为之忌惮，一个四星初期的小家伙，竟然理都不理……

    欺人太甚！

    轰隆！

    一股更加庞大的气息，再次涌来，感受到这股气息，就连不远处的洪师，都面容发白，而正对他的青年，依旧……发呆。

    就好像发呆才是他应该做的，什么压力、杀戮之气，都是浮云。

    “这……早知道张师会搞事情，没想到……是真的！”

    康堂主、苏师等人强忍住泛白的脸色，不停颤抖。

    这个青年自然就是张悬。

    早就想到他可能要弄出啥幺蛾子，没想到，还真弄出来了。

    对方可是异灵族人，动用杀气，就算是他们都觉得难以抗衡，现在使劲对你出手……你孬好给个反应，也算尊重对手，一直站在原地发呆，一动不动，到底想干什么？

    “不会……张师一开始就被吓晕过去了吧！”

    “吓晕了？吓晕了还能站着？刚才我还看他抬头的……”

    “不是晕过去是啥啊，你看那边异灵族人都用力过度，快要吐血了，怎么连个反应都没有？”

    “这……我也不知道！”

    不光他们看出了问题，台下的不少名师以及广场的诸多观众也看了出来，一个个大眼瞪小眼，满脸都是见鬼的表情。

    这头异灵族人，用特殊的灵魂震慑，压的所有参赛者，瘫软在地，不敢多说一句话。

    而现在，对这位张师又是乱吼，又是咆哮，更是龇牙咧嘴，张牙舞爪……后者愣是一点反应都没有……

    大哥，你这是不怕，还是已经挂了？

