
　　“上午你余家的人来过，想给你说亲。”孟盈拿着花往里走，“我问过了，他们想给他们家的独子说亲。那小子你爸见过，长得一表人才，自己搞了一家公司，做得也是有声有色。不过，还在调查他的私生活。”

　　“这都什么年代了，还说亲？”沐孟暧把花插进她从古玩市场里淘回来的花瓶里，“只要不合我的眼缘，我都不会考虑的。”

　　“这个我知道。所以等你爸把对方的背景摸清楚了，才会把这个人给你挑。你要是不喜欢，咱们都会回绝的。”

　　沐孟献突然接了一嘴，“余振天并不善于经营生意，那么大个余家在他手上差一点就完了。以为会这样慢慢的衰败，结果两年前突然变了一种风格，余氏的生意越做越大。但这并不是出于余振天之手，好像是他在国外请了一个名不见经传的人在打理。”

　　“这两年，余氏的生意越做越大，收购了不少有价值的公司。如果余氏再这么继续发展下去，不会比咱们家差。”

　　孟盈微微蹙眉，“所以，如果暧暧真的跟余家小子在一起，将来可能会卷入一场内部战争。”

　　沐孟献点头，“不是没有这种可能。如果那个人只是为了余氏，没有别的野心倒还好。万一他居心不良，这真的很难说。”

　　“那就直接拒绝了。”孟盈说：“我的女儿，不需要嫁进一个前路未知的家庭。”

　　沐孟暧翻了个白眼，“妈咪，你们会不会想太多了？不管余氏怎么样，我都不可能嫁进他们家里的。哥哥现在的个人问题都还没有解决，我急什么？”

　　“不是急，是想有好的让你看看。万一对上眼了，也希望多一个人疼你。”孟盈并没有想赶紧嫁女儿的心。天籁小说网

　　“这种就看缘分，老天自有安排。”沐孟暧说：“你们首要操心的人，是他。”她看向沐孟献。

　　沐孟献也觉得自己的个人问题确实是个问题。

　　他扫了眼坐在沙发上拿着手机玩的兰盼儿。瞧瞧，这丫头，真的是没把他当回事呢。

　　兰盼儿手机上的那个页面已经看了好一会儿，都没有动过。

　　她在听他们的对话。

　　沐孟暧说的话她都听得清清楚楚，明明白白，也知道她是什么意思。

　　她忍不住说了一句，“白小姐就很好。献哥可以跟人家试试。只要感觉对了，今年干妈就可以给献哥准备婚礼了。”

　　沐孟献危险的眯起了眸。

　　这小丫头，居然还敢将他。

　　“白小姐？哪个白小姐？”孟盈果然问了。

　　沐孟暧知道兰盼儿那点小心思，这无非就是吃醋了嘛。

　　她冲沐孟献使眼色。

　　沐孟献无奈的解释道：“在国外的同学。她今天刚回国，没有住的地方，就在我那里住下了。”

　　“住你那里？你们俩谈恋爱？”孟盈也燃起了熊熊的八卦之火。

　　“哪有谈恋爱？”沐孟献知道母亲是故意的，“她就只是暂住我那里。所以，我回来住啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1456、兰盼儿吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 