    徐青山没有给缅军喘息的机会，他清楚，缅王连太子和王城禁卫军都派出来了，这是他们的临死反扑！

    只要继续保持强攻，拿下东吁城将毫不费劲！

    十二月初六，明军在进军途中又撞上了埋伏的缅军，依旧是王城禁卫军。

    缅甸的军事结构是松散的军事联盟性质，缅王的精锐部队在国都范围内，只有禁卫军的强大，才能保持缅王势力的强大。

    因此，王室禁卫军是缅军中战斗力最强的军队！

    显然，缅甸的强军，在明军面前不过是大巫见小巫，徐青山很快就击溃了这支伏兵，毙敌六百余人，生擒了五名缅将。

    明军对这五名缅将进行拷问，打死两个后，从剩下的三名缅将口中得知，缅王莽白将一万禁卫军全部派了出来，东吁城内几乎已无兵可用了，只有一只国王卫队！

    徐青山闻讯大喜，继续督促大军前进，抵达东吁城外三十里之处，明军前锋部队再和一支禁卫军相撞，两军继续绞杀在一起。

    这支禁卫军被杀得节节败退，很多骑兵被乱枪射死，仓惶逃回后方的营寨里，转攻为守，不再出来浪战。

    任凭明军几番挑逗，禁卫军还是不动如山，等你打过来。

    根据夜不收的探查，发现这处高地上的营寨内，竟驻扎着英吉利的军队！

    不过观其人数，只有不到一千人，夜不收立马将这一消息呈报上去。

    徐青山等人听闻后，只是笑了笑。

    这些时日，明军一路势如破竹，多次击溃缅军最为的精锐的禁卫军，眼看敌军国都就在眼前，士气前所未有的高涨，不足千人的英吉利军队算个球啊？

    修整好部队后，徐青山在部将的陪同下登上山头，视察对面高地上的英军营寨，十八名御林军士兵全程贴身守护。

    这十八名御林军将士，既充当徐青山的贴身护卫，又负责向宫中传递军报? 随时汇报前线战事。

    不过他们很规矩? 没有对徐青山的决策多嘴一句，只是认真的充当工具人。

    徐青山看着眼前的英军营寨? 露出了轻松的笑容? 对左右道：“此处营寨，相比江头城大寨? 如同儿戏，传令下去? 半个时辰内攻破！”

    从头到尾? 他压根没把这帮东印度公司的雇佣兵放在眼里！

    命令下达后，明军藤牌团率先从正面向高地上的缅军发起攻击，与此同时，又有三个团的兵力从不同方向发起进攻。

    显然? 徐青山是要全部吃掉这股缅军和英军? 不给他们逃跑的机会！

    黑压压的明军在炮火掩护下，冲上了高地山坡，接连不断的对着山上的英缅联军进行射击。

    英国东印度公司表面是一个商业贸易企业，其实它获得英国皇室特许状，有着协助统治和军事职能? 可训练雇佣军。

    这些雇佣军表面上是印度封建王公所拥有，实际上这些封建王公受到东印度公司的“保护”? 是为英国人服务的。

    英国东印度公司的军队，由专业的欧洲军官指挥? 对英国占领印度起到了极其重要的作用。

    可以说，如果没有这支雇佣军? 英国就不可能征服印度。

    身穿红色制服的英军表现的很专业? 无论是射击姿势? 还是精准度，都是明军所遇到的敌人中最优秀的。

    英军虽只有八百人，但借助地势打出的气势，能抵五千缅军主力！

    面对英军的火枪、缅军的飞镖，明军直接架起了大明版的加特林——明武机关枪！

    明武机关枪与后世的加特林基本无异，不管造型还是原理，山寨的非常到位！

    在此之前，大明陆军装备了类似早期加特林的武九迅雷铳，只是武九迅雷铳采用的是纸壳枪弹，枪管旋转一周完成六发弹药的装填、击发和退弹，每分钟的射速只有二百发。

    而徐明武改进后的这款加特林，采用的是独立金属弹壳弹药，克服了独立弹膛与枪膛同轴的难题上，将射速提高到了每分钟最高一千二百发，足足提高了六倍！

    这种射速，对军方和皇家科学院的专家来说，无疑是惊人的！

    有人质疑明武机关枪的实战性能，因此，兵部邮寄了两门过来，在缅甸战场上拿小缅子来做试验！

    “哒哒哒哒哒！”

    明武机关枪的咆哮声中，枪管飞速转动，无数弹头喷射，铜制弹壳哗啦啦的洒落地上，在山坡上反击的英军和禁卫军被射的血肉横飞，惨不忍睹！

    侥幸活着的英缅士兵，一个个被吓得抱头躲在营寨后，压制在山坡上不敢动惮。

    其中，英军表现感人，只见一名军官打出一面白旗，躲在木寨后拼命的喊着鸟语，大概意思是：误会了，我们不打了，有话好好说！

    回答他的是，明军的炮火！

    忽听山上响起一声巨响，紧接着，无数炮弹飞上了英军营寨，顿时将之笼罩在一片浓浓的硝烟中，那面显眼的白旗直接消失了。

    明军的迫击炮、掷弹筒发出的开花弹在距离地面五米的空中开花，山上的英军和缅军伤亡惨重。

    来自王城的禁卫军官兵，从来没有见过这种在头顶上开花的炸弹，藏无可藏，山顶上顿时乱作一团，一些缅兵被飞来的弹片吓得六神无主，扔下武器没头没脑地乱窜，很快就被炸得首身异处。

    在绝对的实力和死亡面前，来自西方冒险的英军同样表现欠佳，一个个跟乌龟似得趴在角落。

    开战仅仅一刻钟的时间，英缅联军的防线完全动摇了，明军趁势掩杀而上，占据了高地，将缅甸禁卫军残部连追带打地追出了十里地！

    相比之下，英国人表现的较为淡定，他们不仅没跑，反而笑眯眯的过来打招呼。

    英军指挥官手舞足蹈，用生硬的汉语滔滔不绝地叙说英吉利共和国与大明的传统友谊，他说的比相声好听，完事后还卖了个萌，以示友好。

    “去你妈的！恶心老子！”

    暴躁的马祥麟猛然一巴掌将他抽翻在地，又冲其啐了口老痰。

    英军指挥官强忍痛楚，张着被打落牙齿的漏风嘴，含糊不清叫道：“我们两国友好相处，这些都是误会，大明万岁，明军威武！”

    徐青山冷冷地看着这洋人军官，见他这副嘴脸，突然拔出手铳，对着他脑袋啪啪就是两枪。

    完事后，才淡淡道：“要是真那么友好，你也不会出现在这里！”

    ......

