    魏正卿微微皱眉，“如果他们道歉，你真有把握治好？”

    “当然！”

    看他如此自信，魏正卿继而对魏文峰以及魏珍丽说道：“老三，四妹，给秦神医道歉。”

    “大哥……”

    二人不愿。

    “道歉！”

    魏正卿再次开口，似有呵斥之意。

    二人互看一眼，魏文峰率先张嘴，向他说些对不住之类的话。至于魏珍丽，无动于衷。

    “怎么？你不打算道歉吗？”

    魏正卿语气不悦，魏珍丽面容羞愤，咬唇贝齿的对秦默说了句对不起，只不过声音极小。

    “不好意思，我没听到你的道歉，也感受不到你的诚意。”

    “你……”

    秦默的话，气的她恨不得当场甩他一耳光。

    从没人敢这么要求自己，他一个乡下穷屌丝，凭什么要自己向他道歉？他又算什么东西？

    魏正卿见她如此傲慢，语气斥责，“四妹，好好跟秦神医道歉。”

    “大哥，我……”

    魏珍丽：“……”

    面对魏正卿的话，魏珍丽不得不端正态度，“对……对不起，刚才我说话冲动了，请你不要介意。”

    秦默轻笑两声，“早这样，不就完了？”

    他说道的时候又回到魏老跟前，“你们放心吧，魏老的命，交给我便是。”

    话落，金针刺进魏老身体，一道道淤血不断外放，让人看了极其恶心。

    魏正卿几人在那时刻关注，唯独魏珍丽，对秦默幽怨无比。

    他若真有本事医好老爷子，那便没什么，如果他华而不实，自己一定告他个谋害罪，送他进狱。

    她的想法，秦默岂会不知？

    只不过，跟她一个女人计较，倒显着自己小气。

    待淤血外放差不多的时候，秦默又以金针刺激穴位，调整他气血，在气血的运转下，老爷子脸色逐渐恢复红润。

    魏珍丽与魏文峰见状，面色微微难看，如果老爷子真被他医治好，那这分家产的事又得往后搁搁了。

    倒是魏家老三魏学林面如平静，反而时刻关注秦默，他看的出来，这小子有两把刷子。

    此时的他，心里正计划如何与他攀好，毕竟有这么一位神医，那就是给自己的命加了层保障。

    魏正卿神情凝重，看着逐渐恢复气色的老爷子，心里不由松了口气。

    原本他还担心几个兄妹会为家产而争得头破血流，现在看老爷子这情况，自己终于可以放下这份负担了。

    “秦神医，他……”

    杜五爷询问情况，却被魏正卿阻断了，示意他不要打搅秦默救人。

    半个时辰后，秦默通过穴位刺激，再加上太玄之气的灌输，老爷子终于脱离了生命危险，生命体征逐步走向正常。

    最后，秦默手指又在魏老肝脏处缓缓揉搓两下，捋顺他的肝气，这才结束整个过程。

    “秦神医，老爷子他？”

    魏正卿见他结束，赶紧开口询问。

    “可以了，只不过他现在体力比较虚弱，让他好好静养。”

    “我给你们开个方子，等下你们去抓药煎熬给他服用，半月即可彻底痊愈。”

    魏正卿脸色大喜，“真的吗？如果真如秦神医所说，那我魏家欠秦神医一个天大人情。”

    “只要你们当中有人不找我麻烦，我就谢天谢地了！”

    魏正卿知道他所指是魏珍丽以及魏文峰，看了他们一眼，又连忙说道：“这个秦神医放心，我保证魏家人谁也不敢动你一根毫毛。”

    看他语气坚决，秦默没作声，写个药方交给他，“这个方子，你收好，按照上边方法服用，我还有事，就不停留了。”

    “秦神医等一下！”

    魏正卿喊住他，然后慌忙从口袋里拿出一张卡，秦默明知故问的说道：“几个意思？”

    “秦神医，小小意思不成敬意，多谢你救家父，这卡里有五百万，还希望秦神医莫要嫌弃。”

    五百万？

    秦默微微皱眉。

    他杜五爷还给自个几千万，这魏家人是不是有点抠门，才给五百万……

    见他无动于衷，魏正卿以为嫌少，随后又拿出一张由钻石渡边的黑卡，道：“秦神医，五百万算作诊金，至于这张卡，是我魏家的心意，还请秦神医一定收下。”

    看到那张黑卡，杜五爷瞳孔瞪大，倒吸凉气。

    魏正卿居然把黑卡拿了出来，这代表什么？

    代表着他对秦默的认可，代表着日后魏家与秦默的关系。

    要知道，这样的黑卡，全城也不过十张，而魏家独占其三，剩下那些全都握在首屈一指的大人物手里。

    如今，秦默拥有它，就犹如开通绿色通道，足矣在阳城横着走。

    他表情夸张，秦默却不以为然的说道：“这张卡看起来挺好玩的，五百万不要了，就它吧！”

    他接过卡，悠然离去，似乎黑卡对他而言，是一件轻松的不能再轻松的事了。

    杜五爷：“……”

    魏家几人：“……”

    见他离开，杜五爷回过神连忙向魏正卿告别追去。

    “大哥，你……你怎么能给他黑卡？是不是太把他当回事了？”这时候，魏珍丽反应过来，一脸气恼。

    自己给他要那么多次他都不给，现在反而随手给一个外人，那可是黑卡啊，全城没几张的黑卡，魏家也不过才三张，现在送出去一张，岂不只剩两张了？

    魏文峰也在旁边不满，“大哥，不是我说你，你给的东西太贵重了，就算他救了老爷子，给他个几百万不行吗？难道非得给他这个？”

    “就是，我不管，我也要一张！”

    见他俩在这抱怨，魏正卿劝慰道：“好了，别再说了。我给他黑卡，是因为他有那个实力。”

    “这些天，你们看看哪个名医专家有本事救老爷子？没有吧？但这小子能，年纪轻轻有这样的本事，可见他非同小可。”

    “再者说，人活在世上，谁能逃过生老病死？身边多个神医，对我们魏家人也是种保障。这点道理，你们都不懂吗？”

    面对魏正卿的话，二人脸色难看，但还是不服。

    魏学林扫了眼他俩，继而说道：“大哥说的对，二哥四妹，有时候你们说话做事看看情况，我认为大哥做的没错，我要有黑卡，我也会把我的黑卡送给他，打好关系，对我们魏家人还是有好处的。”

    “瞧瞧，瞧瞧，还是老三通情理，明是非。你们俩啊，有这个分财产的工夫倒不如学学老三如何做人。”

    二人面面相觑，谁也不再多说。

