    <!--go-->    大魏的突然宣战。

    可谓让天下人实实在在惊讶了一把。

    没有人会想到，面对突邪王朝的宣战，大魏敢应战，而且还敢这般不要命。

    当民意之龙在大魏腾空之时。

    恐怖的民意，攀登到了极致，百姓们在这一刻，真正的团结一致。

    抵抗外敌。

    九位国公，诸位列侯开始下场领兵，各部门也在飞快运转。

    响应朝廷的宣战。

    这一日，大魏苏醒，让世人忽然想起来，大魏不是小国，这是王朝，是不朽的王朝。

    但要说最开心，是初元王朝。

    他们恨不得大魏与突邪现在打起来，往死里打，最好两败俱伤。

    甚至初元王朝更是已经在商议，如何不动声色援助大魏了，毕竟大魏跟突邪打，想要打赢很难，可如果加上初元王朝的援助，那就不一定了。

    相对初元王朝的兴奋，大魏异族国是彻底绝望了。

    他们最大希望，不就是突邪王朝与初元王朝吗？

    现在大魏与突邪王朝宣战，两国极有可能会血拼到底，突邪王朝哪里有时间管自己。

    而大魏的怒火，也会在第一时间，宣泄到他们头上，因为不是他们的话，大魏也不会与突邪王朝厮杀。

    至于初元王朝。

    人家现在恨不得两国打起来，自己独善其身，你还想拉着我一起下水？

    滚吧你。

    这一刻。

    陈国国君，司龙国，以及诸多参战或未参战的国家，彻彻底底绝望了。

    人与人之间的悲欢是不相同的。

    他们很绝望。

    但现在最绝望的还是陈国，已经大魏军已经屠到第十五城了。

    不管最终抉择是什么，大魏军根本就没有停下屠城的脚步。

    陈国百姓们也彻底绝望了，他们从一开始的嚣张狂妄，上下一心，到现在的民心溃散，开始大骂陈国国君无能。

    大骂陈国将士怯弱，以致于他们白白送死。

    铺天盖地的骂声，让陈国国君背负太多太多了。

    “投降！投降！”

    “我陈国投降！”

    “不要再杀了！不要再杀了！”

    终于，在所有的压力之下，陈国国君艰难无比地开口，他投降了。

    陈国投了！

    在陈国负隅顽抗一日之下，终于选择了投降。

    当投降之声响起。

    大魏军传来无与伦比的庆祝之声。

    射阳侯听到降声，并没有喜悦，而是要求陈国国君将剩下所有府城大门打开，否则不视投降。

    陈国国君想要派人谈条件，但遭到直接回绝，因为陈国没有资格再谈条件了。

    得知对方的态度，陈国国君知道，一切已经无力回天了，他拟圣旨，开启所有城门。

    当下，五百万大军，直接将陈国所有主城全部控制，不过对方投降，他们也的确没有再添屠戮了。

    与此同时，战报也在第一时间传至大魏。

    “陈国投了！”

    “百国已派出使者，来我大魏，投降称臣，大魏赢了。”

    “赢了！我们赢了！”

    一则则消息几乎是瞬间传至大魏，现在大魏国民皆然在关注这场大战。

    大魏文报也是实时更新战况，陈国的投降，百国的态度，自然被第一时间传至大魏之中。

    这是振奋大魏国民的消息，自然刻不容缓。

    文华殿内。

    当一封封天旨传来，文武百官皆然无比激动。

    “陈国投了！好！他们总算投了！”

    “不止如此，异族国也纷纷派来使者，投降和谈。”

    “这一战，我等赢了。”

    然而就在此时，一道声音在外响起。

    是赵婉儿之声。

    “许大人，陛下口谕，突邪王朝派突邪丞相耶律木与大将军尤塔，赶往大魏，愿意和谈此事。”

    “请许大人做好准备，对接此事。”

    随着赵婉儿的声音响起，这一刻大殿内众人彻底惊呆了。

    突邪王朝主动和谈？

    虽然许清宵之前说过，大魏死战，突邪王朝或许不敢战，可没想到的是，突邪这么快就怂了？

    如若说陈国投降，是一件喜事。

    那突邪王朝若是和谈，就不是喜事这么简单了。

    这是天大的喜事啊。

    原本，突邪王朝宣战，若是按照他们的想法，大魏撤军，或者先主动和谈，那么其结果就如同许清宵说的差不多了。

    大魏最终还是被迫退军，紧接着突邪王朝会拿陈国之事弹劾大魏，最终的结果，就是大魏赔偿银子，极有可能异族国照样还是会脱离。

    而大魏除了威望上得到了好处，其余什么好处都没有。

    可现在突邪王朝主动过来和谈，那么大魏瞬间从被动变成主动。

    因为突邪王朝不想打。

    不想让初元王朝占尽便宜，自然而然，突邪王朝就不敢提出各种要求，反倒是大魏可以乘机平乱。

    这简直是天大的好处啊。

    “守仁！老夫，服了！彻底服了！”

    安国公激动无比地抓住许清宵的手，一张老脸显得无比激动。

    “守仁，老夫也不知该说什么了，此战过后，你将是大魏第一人，名垂青史啊。”

    陈正儒也激动的不知道该说什么好了。

    许清宵当真不一般啊。

    不是计谋的问题，而是许清宵的魄力。

    实际上让他们思考，他们也能想到这个办法，但他们没有这个魄力，也不敢去赌。

    许清宵敢赌，而且也有魄力。

    更主要的是，许清宵有一种自信，一种让所有人都相信他的自信。

    正是因为许清宵这种自信。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    如若换做任何一个人指挥，大魏将不复存在，这就是许清宵。

    此人，此战，名垂千古。

    面对诸公的赞美，许清宵则显得十分平静。

    他并没有任何喜悦，也没有任何激动，而是松了口气，彻彻底底地松了口气。

    自己赌对了。

    这场国运之赌，自己赢了，而且赢得如此彻底，赢得如此不可思议。

    “诸公，许某先回去休息了。”

    “剩下的事情，便交给诸公来处理了。”

    “明日和谈，许某再来。”

    此战已经结束了。

    百国的投降，突邪王朝的和谈，已经赢得彻彻底底，只要不作死，那么这件事情，将到此为止。

    历经半个月的高度精神紧绷，也让许清宵疲了。

    难以言说的倦意，让许清宵显得困乏。

    众人望着许清宵，他们知晓许清宵这段时间付出太多太多了。

    江山社稷，几乎是压在了许清宵一个人身上。

    虽然这一战，他们也参与进来了，可所有的抉择，所有的压力，以及往后的一切骂名，全部都是由许清宵一人承担。

    现在，战争结束了。

    自然而然，许清宵要回去休息了。

    望着许清宵的背影。

    这一刻，文华殿内，众人齐齐朝着许清宵一拜。

    “我等，恭送许大人。”

    诸公开口。

    这一战，许清宵的付出，太多太多了。

    他们只是见证者罢了。

    这一拜，他们心甘情愿。

    许清宵步伐微微迟钝，转过身来，也向诸公一拜，而是继续向前而行。

    今日。

    万里无云。

    阳光温和，照耀在许清宵身上。

    他从皇宫走出，一路回到了守仁学堂，一路上，当京都百姓看到许清宵时，皆然不由朝着许清宵一拜。

    甚至高呼一声许大人。

    面对百姓的声音，许清宵一直保持着温和笑容。

    而与此同时。

    待许清宵回到守仁学堂后，学生们也齐齐朝着许清宵一拜。

    “休息吧，仗打完了。”

    许清宵喊了一声，也让众人去休息。

    这段时间，大魏的确太累了。

    无论是自己还是众人，每个人都很累，皆然都参与到这场战争之中了。

    说完此话，许清宵回到房中。

    简单洗漱一番，许清宵便躺在床榻上了。

    他真的有些累了。

    需要好好休息休息。

    因为他知道，接下来还有更硬的仗要打。

    战争已经结束。

    和谈才刚刚开始。

    包括和谈之后的诸多事情。

    天下文人会不会放过自己？

    大魏文宫的下一步举动。

    大魏藩王接下来会怎么做？

    大魏王朝只是做好了一件事情。

    剩下还有太多太多的事情要处理了。

    想要后半生咸鱼，还是需要努力啊。

    带着倦意，许清宵昏昏沉沉地睡着了。

    而大魏之中，也发生了许多事情。

    各地藩王出使商谈。

    突邪王朝的使者，也已经来到了大魏，他们乘坐突邪龙舟，以最快速度赶来，不希望事情进一步的恶化。

    异族国各国国君也纷纷派来使者，前来乞降。

    大魏兵部，户部，核算这次战争的伤亡以及战利品。

    九位国公也在第一时间，下达军令，分别控制诸国，不管和谈的结果如何，先派兵入驻进去再说。

    眼下的异族国，已经没有任何资格与大魏谈判了，摆在他们面前只有两个选择，要么死，要么被驻军。

    陈国国君于深夜被陈国异姓王斩首，背后的原因天下人自然明白，此番乞降，陈国国君必死无疑。

    与其遭受各种耻辱而死，倒不如让异姓王出手，这样也算是有一个交代。

    不得不说，陈国国君还是有点气节。

    但其余附属国却不一样，该怂还是怂，派来使者，期盼着还有一条活路。

    到最后礼部颁布圣旨，要求大魏所有异族国派使者前来大魏，以最快速度，不可耽误。

    不管是参战还是没参战，不管是弹劾过许清宵还是没弹劾过许清宵。

    所有异族国必须要派使者前来，这是大魏的命令。

    一时之间，大魏异族国皆然意识到一件事情，大魏这回真的要动刀子了。

    有些异族国，没有参与此战，也没有弹劾过许清宵，想要观望，不代表他们忠于大魏。

    现在大魏赢了，他们想要独善其身是不可能的。

    说来说去还是谁拳头大谁说话算话。

    不过任凭大魏民意如龙，然而对于天下读书人来说，他们并不在乎。

    许清宵屠城之事，违背天理，违背人道，也违背了儒道，违背了圣人之道，这一点读书人没有放下。

    只是现在大魏正在善后战争，他们即便是有些怒言，却造不成什么巨大的影响，唯一能说的是，这始终是一个隐患。

    而随着突邪王朝前来和谈之事被传开之后，大魏举国上下更加沸腾，百姓们彻底沸腾了。

    突邪和谈，这就意味着突邪怕了，这如何不让百姓们振奋？

    毕竟如若真打起来了，大家敢打，但也不愿意打，如若能以不打的前提下，还能获得好处，换谁谁不开心？

    许清宵的名望，随着突邪和谈，也彻底烙印在大魏百姓心中。

    所有人都知道，是许清宵凭借一己之力，说服了大魏上下官员，甚至说服了大魏女帝。

    那一句人生自古谁无死，留取丹青照汗青，更是被无数百姓追捧。

    许清宵爱民如子，精忠报国，此番壮志，百姓又如何不知？

    京都之中，怀宁王府。

    面具人的身影再次出现，立于怀宁王面前。

    “许清宵此战，足矣封侯，他已得大魏民意，如若再让他这般下去的话，对我等计划恐怕不利啊。”

    怀宁亲王的声音响起，他看着面具人，如此说道。

    然而面具人摇了摇头，望着怀宁亲王道。

    “此战，许清宵的确可封侯，大魏百姓也的确钦佩于他，但我等的计划，并不是一个许清宵可以撼动的。”

    “大魏民意再高，又有何用？国运之争，才是我等的真正大计。”

    “这一战，他帮了大魏，但也帮了我等，过些日子，时机便要真正成熟了。”

    “王爷，做好准备吧。”

    面具人出声，言语之中并没有将许清宵放在眼里，并且提到了国运二字。

    怀宁亲王再听完此话后，不由皱眉好奇。

    “时机成熟？如今大魏，平定内乱，突邪王朝更是主动和谈，大魏百姓民意一心，哪里来的时机成熟？”

    “还望大人提醒。”

    怀宁亲王皱眉，现在大魏上下团结一致，许清宵一战封神，大魏的的确确看到了繁荣，极有可能恢复鼎盛状态，怎么来的时机成熟？

    “此事涉及我等真正核心，并非是不愿告诉王爷，而是对王爷来说，时机并未成熟。”

    “王爷只要记住，窃大魏国运，才是你我根本，大魏强并非是一件坏事，反倒是为我等提升国运。”

    “我等图谋的，可不是区区一个大魏，希望王爷能够明白。”

    “这个许清宵，任他再强，放眼天下，他不过是一个儒道大才罢了，即便是他带领大魏，走向鼎盛繁荣，最多不过让大魏倒退五十年。”

    “纵观古今往来，有多少不朽的王朝泯灭在历史之中，又有多少气吞山河的帝王，化作白骨黄土。”

    “细细想来，王爷，斗胆问一句，许清宵比得上大魏太祖吗？”

    面具人开口询问，望着怀宁亲王。

    而面对这番言语，怀宁亲王沉默了。

    是啊，一个王朝再强，能强盛万年吗？口头上的万岁万岁万万岁，终究不过是自欺欺人罢了。

    任你王朝不朽，任你气吞山河，任你风华绝代。

    到头来，就是一捧黄土，一堆黄沙罢了。

    “与太祖相比，许清宵算得了什么？”

    怀宁亲王语气轻蔑道。

    不是他瞧不起许清宵，也不是他狂妄，而是太祖在大魏皇室眼中，是真正的神。

    一人一刀，于动乱时代，建立起大魏王朝，无论是手段还是智谋，千年来有几个人能够超过太祖？

    大魏王朝建立之时，有多少英雄豪杰，任何一个，放到现在来说，都是天穹之上最亮眼的星辰。

    而这些星辰，对比大魏太祖，却显得无比暗淡。

    所以拿大魏太祖和许清宵对比，这是侮辱大魏太祖。

    此话一说，面具人不由出声。

    “强如太祖，也不过是万古天穹的一刹那光芒，他许清宵又算的了什么呢？”

    “王爷，我等大计，超越一切，莫要再将目光放置在区区一个大魏王朝了，哪怕大魏王朝一统中州，又能如何？”

    面具人的声音，充满着诱惑与感染，怀宁亲王沉默了。

    过了一会，他点了点头道。

    “好，既如此，本王就依计行事，多谢大人提点了。”

    怀宁亲王开口。

    而面具人点了点头，继续说道。

    “王爷，这段时间您不需要出面什么了，等到时机成熟，我自然会出现于此，到时候再来告知王爷。”

    “这段时间，如若王爷有任何事，焚香即可。”

    后者开口，说到这里的时候，他的身影也逐渐消散。

    而随着面具人的离开，怀宁亲王眼神之中充满着好奇。

    他很好奇，对方到底要怎么做，才能破局。

    是的，他的计划，不是夺取大魏皇权，而是窃取国运。

    大魏国运。

    如若只是争夺皇权，他有太多办法窃取了，并且也不会将麒麟兵符交出。

    窃取国运，才是他真正的大计。

    而眼下，大魏民意如龙，又出了许清宵这么一个万古之才，到底如何才能破局。

    他想不明白，也无法理解。

    只是对于面具人，他知道的也不是很多，唯一知晓的就是一点，这个人背后的势力很恐怖。

    至于有多恐怖，他不清楚，因为还没有真正去涉及。

    但不管如何，对方开出的条件，是自己无法抵抗的。

    当然付出的代价，也是极大的。

    但这些都无所谓，只要他们的许诺，不是假的，那么比大魏皇位要珍贵太多太多了。

    两者不可比拟。

    而与此同时。

    大魏天牢。

    望着铁窗，那民意之龙，张儒的目光冰冷无比。

    反观蓬儒，自进牢狱之后，没有任何言语，也没有任何情绪，仿佛真的甘心坐牢。

    “蓬儒！”

    “许清宵，当真是一个卑鄙无耻的小人，他借助百姓之意，愚弄天下，坑害我文宫，陷我文宫，于不仁不义之地。”

    “纵观许清宵成名起，抨击严儒，污蔑圣意，害的圣人雕塑破碎，而后更是不断羞辱我大魏文宫，针对我朱圣一脉。”

    “毁严儒，诛其心，无视蓬儒，目无尊长，今日更是将蓬儒与我，关进天牢之中，此人为何能成为大儒啊？此人又凭什么可以走到这一步。”

    “所有人都被他愚弄了，天下人愚昧啊，若圣人在世，只怕第一个就要诛他。”

    “可惜，可惜，可惜啊！恨吾无能，否则定要让这许清宵身败名裂，死无葬身之地。”

    张宁声音低沉，但充满着冷意，极其可怕的冷意，他恨透了许清宵。

    这番话说出，他也是抱怨，同时希望蓬儒能够想出办法，解决此事，不然他太憋屈了，他真的无法释怀。

    许清宵抓他入狱，让他颜面尽失，虽然没死，可比死了还要痛苦。

    堂堂大儒，被扣押天牢，这如何不让人觉得耻辱？

    此时。

    蓬儒依旧不语，让张宁更是难受。

    可这番的憋屈，让他想来想去，彻夜难眠，最终张宁望着蓬儒，带着哭腔道。

    “蓬儒！”

    “您要是再不出手的话，咱们朱圣一脉就彻底要被许清宵压住了。”

    “他许清宵杀降，甚至还屠城，我等读书人，绝不可容忍啊。”

    张宁跪在地上，他朝着蓬儒磕头，数十日的囚禁，让他无比难受，他受不了这种屈辱。

    原本，张宁认为，大魏此战必败，一旦战败，他们就可以出来，到时候发动天下读书人的力量，完全能让许清宵付出惨痛的代价。

    可现在，随着各种战报响起，是有人故意说给他们听的，就是为了恶心他们。

    张宁知道，许清宵已经赢了。

    他们坐牢，也纯粹就是真正找虐，看不到任何一点希望了。

    所以张宁气不过，他真的气不过啊。

    突邪王朝宣战，他激动了许久，到了这个程度，大魏必然选择退让。

    可没有想到的是，大魏竟然宣战。

    宣战他也不怕，毕竟大魏宣战，也不过是嘴硬一句罢了，却不曾想到的是，突邪竟然派人来和谈了。

    这完完全全超乎他的想象。

    而许清宵的威望，也彻底抵达到一个前所未有的高度，这让他无比的难受啊。

    现在他恨不得活吞了许清宵。

    “此局，已成死局，我等败了。”

    蓬儒开口，他终于给予了回答，可这个回答，让张宁绝望了。

    成了死局？文宫败了？

    不！不！不！他不接受，他不接受。

    “蓬儒，一定有办法的，一定有办法的，我堂堂文宫，怎可能对付不了一个许清宵？”

    “蓬儒，您一定能想出办法的。”

    张宁已经气急攻心了，他望着蓬儒，恳求蓬儒想出办法，一位天地大儒，不可能没有办法的。

    蓬儒没有理会张宁，而是将目光看向窗外。

    他沉默不语。

    张宁更加绝望，他坐在哪里，眼神之中满是屈辱与绝望啊。

    大约过了一个时辰。

    终于，蓬儒的声音响起了。

    “其实，也不是没有办法，只是老夫不想走到这一步，而且你不一定会答应。”

    蓬儒出声，语气平静。

    此话一说，张宁无神的目光，顿时闪烁光芒，他看向蓬儒，眼神无比好奇与激动。

    “还望蓬儒直言。”

    张宁问道。

    “罢了，罢了，不说吧，不说吧。”

    “此法虽可以让许清宵身败名裂，甚至死无葬身之地，可牺牲太大了，老夫不说。”

    “算了吧，我等已经持续大魏文宫五百年的辉煌，即便是现在没落了，这也是天理自然。”

    蓬儒否决了张宁请求。

    欲情故纵，拿捏的极其精准。

    让张宁内心如万蚁噬咬，根本无法冷静下来啊。

    “蓬儒，您说即可。”

    “某，必然答应，只要能让这许清宵，自食恶果，某不惜一切代价。”

    张宁出声，看着蓬儒，这般说道。

    而蓬儒长长叹了口气，望着张宁，目光平静无比道。

    “你！”

    “当真愿意付出.......一切代价？”

    声音响起，张宁微微一愣，但很快他朝着蓬儒磕头，语气坚定无比道。

    “某，愿！”

    他愿意。

    此时。

    大魏文宫。

    龙椅之上。

    礼部尚书正站在女帝面前。

    “朕，欲册封许爱卿为大魏公爵，不知王爱卿意下如何？”

    女帝开口，战争已经结束，基本上画上一个圆满的句号，眼下就等许清宵好好休息一天，与诸国洽谈完，就算是正式结束了。

    但结束之后，有些事情还是要做的。

    譬如说，论功行赏。

    许清宵是头功，她要封爵，而且不是侯爵，是公爵。

    只是此话一说，王新志一愣，随后苦笑不已。

    “陛下，守仁之功，当属第一，不说前无古人，但至少武昌年间，只怕无人能盖过他之风头。”

    “只是公爵还是略显夸张，倒不是守仁不配，而是他年龄再次，大魏自古以来，最年轻的公爵，也有六十余岁。”

    “守仁封个侯爵已经足够了，等许大人四十五岁之时，再提升公爵，完全没有任何问题。”

    “再者，如若守仁封侯爵，也是大魏最年轻的侯爷啊。”

    王新志开口，他理解女帝的心情，实际上许清宵封公爵并不算什么，这样的战绩，封个王都没问题。

    平乱异族国，这是守国之君最大的梦想，剩下的就是开疆扩土了，许清宵解决了内部最大的问题，此战过后，至少百年内，异族国再也不敢叫嚣，以后就是真正的朝贡，让他们做什么，他们就得做什么。

    所以封王都没问题。

    但年龄上，许清宵才不过二十岁，这是朝纲，不可乱。

    倒不是大家不会同意，相反就是因为大家都同意，才会破坏这种规矩。

    许清宵配得上公爵，也配得上王称，但问题来了，武昌年间，许清宵二十岁封公。

    下一个年间，会不会有人十八岁封公呢？而且如若遇到奸臣，请求封公，是不是要给？

    毕竟前朝有了一个二十岁的公爵，今朝来个十八岁的不过分吧？

    至于比得上比不上许清宵，就看对方脸皮厚不厚了。

    江山社稷，很多规矩，不是天生的规矩，而是大家认可的规矩。

    侯爵就足够了。

    甚至侯爵都可以让天下震惊。

    等许清宵到四十岁，再封个公爵，完完全全没问题。

    当然了，如若许清宵又做出什么震古烁今的事情，马上封公，不对，是马上封王。

    女帝沉默。

    而礼部尚书王新志继续开口道。

    “陛下，其实对守仁来说，封公还是封侯，其实都是一样的，无非是虚名罢了。”

    “眼下陛下考虑的事情，不应当是爵位，而是职位了。”

    礼部尚书提醒道。

    封公爵还是封侯爵，无非是虚名罢了。

    眼下最主要的是，许清宵的职位。

    监国少卿，固然不错，可问题是，六部尚书一职，总要给许清宵一个。

    而六部当中，给那个职位需要女帝好好想想了，毕竟位置只有一个。

    “恩，朕，知道了。”

    女帝点了点头，这点的确是当务之急，给了侯位，职务上也要提升了。

    肯定是给尚书职位了，监国少卿只是暂时的职位。

    正统还是六部尚书。

    毕竟许清宵早一点成为尚书，也就可以早一点成为大魏丞相了。

    “行吧，就赐许爱卿侯位，不过四十五岁太晚了，再等十年，加封公爵。”

    “至于名号，以平乱为封号。”

    “王爱卿即刻准备各项仪式，带和谈之后，与十二月三十日，举行封侯大典，盛邀天下，其过程必须庄重，同时为许爱卿建造侯府，以国公府宅标准来定，只可多不可少。”

    “若是可以，在侯府之中，开辟学堂，朕听闻守仁学堂有些满患，所有费用从国库支出。”

    女帝开口，已经帮许清宵想好了封号，顺便还为许清宵提前建造侯府，所有的一切，女帝都已经为许清宵想好了。

    但最让王新志震惊的是，封号平乱侯。

    这平乱二字，意义很大啊，不弱于镇国安国之意，但想了想，许清宵配得上这个封号啊。

    “臣，领旨！”

    王新志朝拜。

    随后，王新志继续开口道。

    “陛下，突邪王朝使臣已经抵达大魏国都。”

    “所有异族国使臣，陆陆续续也赶来大魏国都，是否去提醒许大人一番？”

    王新志问道。

    “不用，让他们候着，即便是突邪皇帝来了，也让他们候着。”

    “许爱卿，要好好休息一番了。”

    女帝开口，并不在意，在她眼中这些人不配惊扰许清宵睡梦，这些日子，许清宵的所作所为，她看在眼里。

    的的确确着累了，也要好生休息一番了。

    “臣，明白。”

    王新志点了点头，紧接着继续开口道。

    “陛下，初元王朝发来密函，其意，愿意协助大魏。”

    王新志出声，告知女帝。

    而听到此话，女帝没有任何一丝惊讶，仿佛早就预料到一般。

    “朕，知晓了，此事不可声张，明日告知许爱卿即可，也算是明日和谈的底气。”

    女帝开口，初元王朝愿意协助大魏，什么心思大家都懂。

    所以没有多想。

    “臣，领旨。”

    王新志点了点头，随后也没什么事，便离开了大殿之中了。

    就如此。

    一直到了翌日午时。

    守仁学堂当中。

    许清宵缓缓睁开了眼睛。

    他长长睡了一觉，一切的疲倦彻底消散。

    取而代之的便是精神充沛。

    舒展腰肢，许清宵缓缓开口。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    “天不生我许清宵，大魏万古如长夜。”

    许清宵忍不住喊了一声，显得更加精神充足，这一觉睡得爽啊，也正是因为所有的压力几乎荡然无存，许清宵才忍不住感慨一声。

    啧啧，自己当真是绝世猛男啊，一场不可能打赢的仗，不但被自己打赢了，而且几乎是碾压般的胜利。

    这当真是，挽狂澜于既倒扶大厦之将倾啊。

    此时此刻，许清宵更想喊一句，全体起立。

    不过这种言语还是算了，显得有些神经质，一声大魏万古如长夜就够了。

    只是，下一刻，当许清宵推开房门。

    一时之间，守仁学堂所有弟子，包括几位尚书国公，齐齐站在门外。

    所有人都看着许清宵。

    方才那一番，他们也听得清清楚楚。

    几位尚书露出笑容，几位国公也露出笑容，至于学堂的学生们，则用一种无比崇拜的眼神，看向许清宵。

    从天不生我许清宵，儒道万古如长夜，到现在的大魏万古如长夜。

    许清宵只用了一年。

    而且这句话谁说都有些狂妄，可唯独许清宵说一点都不狂妄，甚至还有点谦虚的感觉。

    “咳咳！”

    这一刻，许清宵不由咳嗽一声，他还真没想到尚书和国公都来守仁学堂了。

    这就有些尴尬了。

    早知道就不装哔了。

    “哈哈哈哈，守仁，你怎么不继续说了？”

    安国公第一个开口，他哈哈大笑，询问着许清宵。

    其余尚书和国公也不由跟着笑起来了。

    “不说了，不说了。”

    “诸公，怎么今日来我学堂啊？”

    许清宵笑了笑，跟自己学生装装哔，这倒没什么，跟他这些大人物装哔就没意思了。

    自己还是得维持谦虚的人设。

    虽然没几个人会觉得自己谦虚。

    “守仁，异族国使者全部来到国都了，包括突邪使者来和谈，陛下的意思是让你亲自过去。”

    王新志开口，他是礼部尚书，这些外交的事情，自然是由他负责的。

    “好。”

    许清宵点了点头，和谈的事情，的确要处理。

    处理完这件事情，就算是真正的结束了。

    “那行，守仁，老夫通知他们去大殿。”

    王新志点了点头，如此说道。

    可此话一说，许清宵却皱眉了。

    “去大殿做什么？”

    “他们也配去大殿？”

    许清宵开口，一句话说的众人一愣。

    好家伙，大殿都不配吗？

    仔细想想，还真不配。

    王新志回过神来，望着许清宵道。

    “那.......去什么地方谈？”

    “偏殿？”

    王新志问道。

    “异族国使者，就随便找个客栈，消费不要太高的，就去客栈谈吧。”

    许清宵平静道。

    此话一说，几位尚书和国公，包括守仁学堂的学生们咂舌了。

    好家伙。

    随便安排个客栈来招待异族国使臣？这莫名有些瞧不起人吧？

    毕竟大魏是礼仪之邦啊，这也......太那啥了吧。

    望着众人有些惊讶的目光，许清宵缓缓出声。

    “异族国乞降，是用大魏将士鲜血换来的。”

    “若对他们太好，九泉之下的将士，服吗？”

    许清宵开口，一句话让众人沉默。

    这还真不是他故意装哔。

    异族国现在是过来乞降的。

    大魏需要给他们脸面吗？

    现在针对异族国，就是要羞辱他们，想怎么羞辱就怎么羞辱。

    否则，将士们的鲜血，怎么偿还？

    人家投降，你就客客气气？仁义道德，礼仪之邦这的确没错，可大魏的礼仪，是对朋友的，而不是对敌人的。

    至于其他异族国，许清宵也没什么好态度。

    非我族类，其心必异，他们不参战，不是不敢得罪大魏，也不是支持大魏，说到底不就是观望吗？

    当然也有个别几个国家，对大魏忠心耿耿，许清宵自然清楚，会给予一定好处。

    只是大魏的态度，必须要摆正来。

    一群土鸡瓦狗，羞辱你们怎么了？

    的确，随着许清宵这句话说出，大家有些沉默，不过很快还是点了点头。

    “行，老夫现在就去安排。”

    王新志点了点头，他想明白了。

    而安国公等人也是连连点头，看着许清宵道。

    “守仁，老夫是越来越喜欢你这脾气了，好，等这次和谈过后，去老夫府上，不喝个三天三夜，别想走。”

    安国公大笑道。

    其他国公们也跟着哈哈大笑，对许清宵好感的确倍增。

    这才是大魏骨气嘛。

    使者又怎么样？

    让你去客栈你就得去？不去？不去就杀。

    真当大魏是泥菩萨？

    “那突邪使者也一并安排？”

    王新志继续问道。

    “那倒不用。”

    许清宵摇了摇头，王新志当下松了口气。

    可下一刻，许清宵的声音，让他又是一愣。

    “给他们安排个雅间，突邪使臣还是要区别对待一下。”

    许清宵如此说道。

    众人：“.......”

    就这？

    安排个雅间？

    好家伙。

    当真是只有取错的名字，没有叫错的外号啊。

    ---

    推荐一本好书！相当奈斯！

    《墨家天下从卧底开始》

    更新稳定，非常奈斯！

    各位读者老爷看七月的面子上，收藏看看~支持支持！

    超级链接在下面

    <!--over-->

