
　　之前他仅仅只是一个二等兵罢了，原本以为等上半年时间，自己就会退伍回到家乡，享受网吧加快餐的快乐生活。

　　但让他没有想到的是，突然之间，灾难就来了。

　　所谓的灵气复苏爆发，到处横行的妖化生物，让整个商国在短时间内乱了套。

　　结果原本就要退伍的王学刚也无法退伍了，整个团投入到了紧张的战斗之中。

　　当然，他们并不是一直驻扎在前线，与妖化生物厮杀的，每隔一段时间，部队就会撤回来修整，补充兵员等等。

　　这不，来回几次之后，王学刚就升官了，变成了班长。

　　原来的班长运气不太好，在一次遭遇战里，被一头侧面飞来的巨型麻雀给掀掉了头颅。

　　当时，王学刚还为班长的阵亡痛哭了好一阵子。

　　由于商国全力征兵的缘故，在保证原有部队兵员补充的基础上，还抽调骨干建立了更多的部队。

　　王学刚就是作为骨干，被抽调到第712师881团担任班长的。

　　在数番和妖化生物的轮战之后，王学刚所在的881团就奉命从前线撤回，返回了驻地。

　　此时王学刚和其它上百名班长一起在营门处集合，据说这次上级又给他们团补充了上千名士兵。

　　这不，他们就需要在这里等待运兵车的到来，将那些新兵领回去训练一个月，然后再度赶赴战场。

　　没法，现在的新兵训练制度已经改变了，以前是将新兵集中到专门的新兵营里训练三个月。

　　但由于战事的紧张，就变成了新兵直接下部队训练一个月时间。

　　这样的做法，只能说是有利有弊。

　　有利的地方就是一般来说，每个班的新兵补充最多三名，在更多老兵的带领下，新兵在各方面的训练，更容易出成果。

　　弊端就是训练进度不能和新兵营一样统一进度。

　　毕竟新兵营里统一训练更容易调整进度，并且新兵班长也都是训练好手。

　　在基层部队就不一样了，训练尺度不太容易掌握，并且仅仅一个月时间的训练，很难说能够训练出什么效果来。

　　当然，训练成果再差，只要多上几次战场，新兵也很快能够适应下来。

　　唯一的代价就是新兵战损比较大。

　　营门处，团长，参谋长，各营营长，连长，排长都在，王学刚也不敢和人吹牛，只能将目光投向远处的公路。

　　现在正值夏季，炽热的阳光并不会因为人多而善意的减少，反倒是班长们站在一起，再加上水泥地面自带的蓄热效应，使得没一会功夫，方学刚就感觉自己快要被烤干了。

　　还好，没多久时间，远处的公路上就传来了汽车发动机的轰鸣声。

　　这让王学刚精神一振，再度将目光投了过去。

　　让他无比震惊的是，此时的公路上，一辆绿色越野军车后面跟着一大群密密麻麻的巨型螳螂。

　　惨了！

　　王学刚下意识就想到了，运送新兵的运兵车队应该是受到了妖化生物的袭击，现在就剩下一辆逃脱，偏偏妖化生物紧追不舍。

　　回去拿武器！

　　实际上这样想的并不仅仅只是王学刚，他身边的班长一个个脸色都变得焦急了起来。

　　但让这些班长感觉不解的是，在场的团长也看到了这一幕，但他竟然没有下达迎敌的命令。

　　就连参谋长，各营营长，连长，排长一个个都稳如泰山的站在营门口，看着那辆绿色越野军车带着密密麻麻的巨螳螂冲了过来。

　　“吱嘎！”

　　绿色越野军车停在了营门外，那些巨螳螂也纷纷停了下来，好似一支训练有素的军队。

　　好吧，这些巨螳螂也不是那么训练有素了，它们停下后，有不少巨螳螂东张西望的打量着营门这边的人类。

　　给王学刚的感觉反倒好似以前来军营参观的小学生一般。

　　嗯？

　　自己怎么会想到这一点？

　　“哇塞！这次不会是我们团也配发了巨螳螂吧？”

　　一个消息远远比王学刚灵通的班长小声说道。

　　配发了巨螳螂？

　　一贯不喜欢上网，只知道锻炼身体的王学刚压根就不知道这所谓的巨螳螂是个什么东东。

　　此时从绿色越野军车上下来两个年轻军官，手上拿着文件夹，和团长相互敬礼之后，便打开了文件夹，朗声道：“这次881团一共补充新兵1241名，崔团长，让他们上来将新兵领回去吧？”

　　肤色被阳光晒得有些黑的崔团长点了点头，转身就朝着身后的营长下令：“一营长，开始领兵！”23sk.Com

　　一营长哒哒哒的小跑几步过来：“是！”

　　随后一营长又将下属的班长给叫了过来。

　　“881团一营领新兵三百一十四名，分别是螳血1723，螳飞2134.......”

　　让那些过来的班长惊异的是，这些巨螳螂竟然一个个都还有名字。

　　好吧，虽说这名字听上去很随意，但却意义重大。

　　很简单的道理，有名字就意味着这些巨螳螂被人类视为了一体，在人类文明，嗯，至少在商国的社会地位并不亚于那些犬类。

　　实际上，随着巨螳螂所展现出来的强大战斗力，繁衍力，可靠性，服从性，被商国军方看在眼里之后，才引出这样的大规模补充新兵计划。

　　只不过补充的新兵不是人类士兵，而是神血螳螂。

　　随着送兵军官一个个的名字念出，站在越野车后的巨螳螂也一头头的走了过来。

　　很显然，这些巨螳螂能够听懂它们的名字。

　　在一番点名之后，314名巨螳螂新兵就被送兵军官在花名册上一一画钩，表示881团一营已经接受相应数量新兵。

　　当然，收尾还需要881团团长，一营营长签名画押，才算是正式将314名巨螳螂新兵移交。

　　当然，另外一名送兵军官此时也打开了另外一本花名册，开始一一点名。

　　前后大约半个小时，两名送兵军官算是将所有巨螳螂移交到了881团手上，等团长签名画押之后，他们结束了这次送兵任务，随后上车走人。

　　而那位崔团长随即便让各营将新兵带回，自然又是一番口令响起。

　　王学刚一路回去都感觉自己有些懵圈，他都不知道自己是谁，自己在干什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第907章、补充了一批不是人类的新兵？免费阅读。https://xs.23sk.com 