    说完，秦正南那犀利的眸子看向台下，在方才那些个唱出反对调的人脸上逐一扫过，俊脸上始终带着意味不明的浅浅笑意。

    一瞬间的静默之后，底下开始躁动起来，三个两个开始窃窃私语，闹事的那些人都低下头来，满脸的懊恼，“他令堂的，只教给了我们那几句台词，没告诉我们秦正南站起来了，我们应该怎么起哄啊！”

    肖暖站在台上，在台下所有诧异和难以置信的眼神里，也看到了几双熟悉的眸子。

    安向涛，安俊远，安娜，还有方氏的方宇翔以及其他几位她曾在安氏工作时认识的公司负责人。

    安向涛和安俊远皆是一副吃惊的模样，比起安俊远脸上的单纯错愕，安向涛眸子里多了一丝欣慰的笑意。而坐在安俊远旁边的安娜，却是一脸淡漠，只是安安静静地坐着。

    肖暖知道自己此刻不应该思想抛锚，可是看到安俊远和安娜坐在一起，她忍不住还是想起了一些事。

    安俊远心思单纯，曾经告诉过她他和安娜的往事。他们俩是初中同学，一开始因为都姓安，做起了兄妹，后来日久生情，都成为了彼此的初恋。可就在一起考上大学的时候，安娜突然辍学，并只字不提地离开江城出了国。

    安俊远找过她一直未果，只听说她已经在国外嫁人，没想到这又突然回来了。

    肖暖突然发现，看到他们在一起，她居然一点情绪波动都没有了。不仅如此，从台上看下去，竟觉得他们那样般配！真的般配！

    其实，她或许真的应该感谢安俊远，虽然让她伤心过，但是又让她找到了秦正南这么完美的男人……如今，既然各自都和自己最想选择的人在一起了，这也算是最好的结局吧！

    肖暖这边还在暗自思忖着，秦正南已然向她走过来，冲她温柔地笑着牵住了她的手，走到了舞台中央，“看来大家对秦某担任副会长一事都没了异议，反倒对我和我太太的事都很关心，秦某在此谢谢大家的关心。我身边这位端庄美丽的女士，就是我太太肖暖。当天结婚准备的比较仓促，之后会把喜酒喜糖送到在座的所有人手里。”

    “好！”底下的人又开始起哄，但都成了拥护的声音，没有一个反对的人。

    之后，便是庆功酒会，肖暖陪着秦正南接受了所有主动来道贺的人敬的酒。秦正南不让她喝，她每次都只是用唇碰一下杯中的酒，但她却发现，一圈下来，他已经喝下去了四五杯的红酒，俊脸上已经有了微醺的浅浅红色。

    “喂，少喝点！”肖暖不时地提醒他。

    秦正南却只是轻轻拍着她的手，“没事，高兴！”

    他的确是高兴，那俊脸上一直挂着暖融融的笑意，连平素里那清冷的眸子也都一直弯弯的。看得出来，是发自内心的高兴。

    可以说自从嫁给秦正南以来，她还是第一次见到他在众人面前如此开怀，笑容直达眼底。而平时的他在大家前面的形象啊，不是一脸的严肃，就是淡淡地勾勾唇，冷冰冰的。

    肖暖垂眸挑了挑眉，算了，让他喝吧！今天是个太值得庆祝的日子，不仅他竞选上了整个江城市商会的副会长，他也终于在所有人面前站起来了！

    就算是喝醉了，也是值得的！他喝醉了，还有她，不是么？

    “姐夫！”秦正南的一声姐夫，把沉浸在腹诽中的肖暖拉回了酒会上。

    抬眸望去，安向涛、安俊远父子俩和安娜一起手持酒杯，不知何时，已经站在了他们对面。

    “正南，你真是太让我感到意外了！你姐要是知道你双腿能站起来了，一定会激动的哭出来的，早知道今天就把她也带过来了！”安向涛按住秦正南的肩膀，满脸满眼都是毫不掩饰的激动和欣慰。

    “因为工作上有些安排，所以一直瞒着你们，姐夫不怪罪我就行了！”秦正南举杯，淡淡地看了一眼安俊远，勾唇笑道。

    “舅妈，今天真漂亮！”安俊远举杯碰了一下肖暖手中的酒杯，仰头喝了一口，眸子里蕴着复杂的浅笑。

    “舅舅舅妈，恭喜你们！”安娜也同安俊远一起举杯，笑容妩媚，看不出情绪。

    “谢谢！”肖暖笑得落落大方。

    面对安家的人，尽管她已经完全做到了心如止水，但是她总觉得今天的安娜很是不一样。

    上次在希腊见到的安娜，任性傲娇，而今天的安娜，给她一种非常安静乖巧的感觉。虽然有点疑惑，但是想到她能乖乖留在安俊远身边，总归是好事！

    安俊远随即转眸看向秦正南，笑得别有深意，“舅舅，您把我们隐瞒得可真够辛苦的。不过，一想到您整天坐在轮椅上肯定比我们更辛苦，所以我也就心里平衡了。”

    “俊远，你就不能跟舅舅好好说话吗？”安向涛直接冷下脸来批评儿子。

    秦正南却无所谓地笑道，“没关系，我就喜欢跟俊远斗嘴皮子！对了，大外甥，什么时候娶你身边这位美女啊？”

    “嘿嘿，快了！舅舅舅妈把大红包准备好就行了！”安俊远眼神温柔地看了一眼安娜，笑着回答。

    闻言，安娜立刻害羞地低头笑了笑，挽紧了安俊远的胳膊。

    “恭喜你们！”肖暖由衷地举杯跟安娜的酒杯碰了一下。

    “谢谢舅妈！”安娜弯了弯唇。

    “对了姐夫，这个周末我和肖暖去你们家一趟，你应该不忙吧？”秦正南问安向涛。

    “好啊，不忙不忙，那我今天回去就告诉你姐，让她准备好招待你们！”安向涛高兴地说。

    “好！麻烦姐姐姐夫了！”秦正南再次和安向涛碰了下酒杯，仰头喝酒的时候，那盯着安向涛的犀利眸子里，闪过一抹意味深长的光芒。

    庆功酒会一直持续到下午两点多才结束，被姚准和肖暖塞进车里的时候，秦正南已经醉意融融，刚坐稳就抬手揽住肖暖的肩膀靠过去，闭上了眼睛。

    “姚准，我们直接回家吧！季妍，你打电话给丁嫂，让厨房准备点醒酒汤。”肖暖一边帮秦正南解开领带和衬衣扣子，一边着急地吩咐前面的两个人。

    “等等！”姚准正要发动车子，季妍按住他的手，犹豫了一下，下意识地看了一眼靠在肖暖肩头似乎已经睡了过去的秦正南，对肖暖说，“太太，我能不能请半天假。刚才遇到一个朋友，想出去聊会，晚上回家。”

    肖暖愣了一下，很意外这个从来都没单独离开过家的季妍居然提出了这样的申请，接着就爽快地点了点头，“好的，现在去吗？”

    “对！”季妍点点头。

    “行，那快去吧！小心一点，回来之前打电话，我让司机去接你！”肖暖笑着对她说。

    “好的，谢谢太太！”

    季妍打开车门，正要下车，秦正南却突然开了口，“注意安全！”

    他仍闭着眼睛，只嘴巴微微张了一下，语气慵懒，声音很低。

    季妍开车的动作明显一滞，明白过来是他说的话之后，清冷的眸子里闪进一抹惊喜，重重地点头，“知道了！”

    姚准皱了皱眉，想问她什么，但最终还是没有开口，季妍已经下了车。

    目送车子走远之后，季妍拿出手机，看着屏幕上那“钟正谊”三个字，犹豫了很久，才把电话拨了出去。

    刚拨出去，就听到身后传来一阵手机铃音，她下意识地转过身去，不由地愣住了，握着手机的手缓缓垂了下来。

    钟正谊，竟然就站在她身后，不到十米远的距离。喝了酒有点热的缘故吧，西装被他脱下里，随意搭在了肩膀上，衬衣的袖子挽到了肘间，一手抄在裤兜里，一手举着手机冲季妍笑得面若桃花。

    季妍忙从怔忡里缓过来，收起手机走了过去，“钟先生，你是不是跟踪我啊？怎么在哪都可以随时遇到你。”

    钟正谊挑眉无奈地耸了耸肩，“你非要把缘分这么美妙浪漫的东西说成这样的话，我也没办法，随你吧！打电话找我？”

    “你不是说晚上……”

    季妍的话还没说完，钟正谊突然握住她的手腕，向停车场大步走去，“想起来了，有人要请我吃饭，那我可就不客气了，地方能不能我自己选？”

    季妍被他突然这么一抓，有点不高兴，拧着眉想去甩掉他，无奈他手上力道很大，只能被动地跟上了他的步伐，“随便你！反正我们家秦先生会给我报销！”

    “是吗？”钟正谊停下来，冲她挑了挑眉，脸上的笑容变得有点邪魅，“那我就更要不客气了！”

    说完，拽着她的手腕来到了他的车子前。

    是一辆宝蓝色的Q7，纯进口，崭新崭新的。

    钟正谊打开副驾驶的门，直接二话不说，按住她的肩膀，就把她请上了车。卿身过去拉安全带的时候，季妍吓了一跳，“干什么”三个字刚喊出来，就看到他把安全带替她系好了。

    “谢谢！”她松了一口气，面上有点讪。

    钟正谊却一点都不介意，脸上一直挂着灿烂的笑，心情极好的样子。

    季妍看着他关上车门，从车前绕过去的身影，垂眸咬了咬唇，捏着安全带的手指因为紧张微微用力。

    “去哪？”车子发动后，季妍问他。

    “到了你就知道了，放心吧，我可是不舍得宰美女的！”钟正谊冲她神秘一笑，脚下踩了踩油门。

    “那当然，堂堂沈氏集团的财务总监，当然看不上我一个女管家的小钱的！”季妍淡淡地说。

    “哟！不错啊，原来都认识我了，真是体贴，不用我做自我介绍了！”钟正谊的笑容里多少带了一点痞痞的味道。

    季妍没有再说话，靠在座位上扭过了头去，闭目养神。

    就在刚才的酒会上，她从主办方那里已经查到了钟正谊的资料，的的确确是沈氏集团的财务总监，钻石王老五一枚。

    所以，她才敢单独出来赴约。

    他的车里播放着轻柔的音乐，香水味很特别，有股檀香的味道，清香怡人，闭上眼睛闻几下之后，心，会突然觉得格外平静。

    “注意安全！”秦正南方才那低低的声音在她脑海里回响，嘴角不由地勾起安心的笑容。

    秦正南被肖暖和姚准送回家的时候，家里那些佣人们看到突然脱离了轮椅回家来的秦先生，都是一脸的惊讶，诧异之余都为主子康复的身体感到高兴。

    丁嫂把醒酒汤送到卧室的时候，激动地对肖暖说，“太太，我就说先生是个好人，腿一定会好起来的吧！”

    “恩！谢谢大家关心！”肖暖接过醒酒汤，扶起秦正南，给他灌了点下去。

    姚准和丁嫂出去之后，肖暖迅速脱掉礼服，换上了方便一点的居家服，帮已然睡着的秦正南把衣服一件件脱了下来，来来回回跑了好几趟的浴室，才帮他把身子擦洗了一遍，清洗掉了不少的酒味。

    喘了一口气，刚在床边坐下来准备休息一下，床上的男人突然伸手，一把将她拉过来。

    “喂！你这个混蛋，你醒了吗？丁嫂的醒酒汤怎么这么厉害？”肖暖吓了一跳。

    身上的秦正南却只是慵懒地将眼睛睁开了一条小缝，小声呢喃，“她们做的醒酒汤都不管用，我要让你帮我醒酒……”

    无赖的语气，像个撒娇的孩子一样。

    说罢，便俯身吻住了她的唇，淡淡的酒香很快便在唇齿间弥漫开来。

    肖暖没有拒绝他，闭上眼认真地帮他“醒酒。”

    今天，对他来说是个大日子，绝对值得庆祝的日子，她又怎么能忍心拒绝他的要求呢？

    更何况，今天的秦正南光彩照人，是她认识他以来，觉得最有魅力的一天！让她如何拒绝？

    她的男人，不仅终于站起来了，原来也有着七情六欲，也会在事业上取得进步和成功的时候，心里会满足会雀跃。

    比起以前认知里那个高高在上似乎不食人间烟火的秦大董事长，她更喜欢这个接地气的他，她的男人！

    季妍睁开眼睛的时候，一眼就看到了前面的沙滩和大海。海面上风浪很大，波涛汹涌的，白色的浪花肆意拍打着金黄色的沙滩岸。

    这是哪里？居然到了海边！

    季妍腾地坐直了身子，才发现自己还在钟正谊的车上，安全带还没解开，驾驶室是空的，后面的位置上也没有人。

    车里开着暖气，后面的玻璃窗落下了一小段距离，车里的温度既舒适又不闷，加上那能让人心绪平静的香味，所以她才会不知不觉睡到了现在吧？

    季妍整理了一下，连忙推开车门下了车。

    江城只有一条横跨整个城市的长江，根本没有海，这怎么一下子跑到了海边来呢？她得赶紧弄清楚。

    双脚刚踩到舒适的沙滩上，她就看到了不远处的一个白色房子，木质的结构，二层高，一楼只是一个大大的台子，二楼是房子和露台，房子坐西朝东，后面恰恰是红色的夕阳。

    露台上，钟正谊正在桌边忙碌着摆放东西。

    夕阳，白房子，海边，沙滩，还有那只穿了一件白色衬衣和灰色暗条纹西装马甲的男人……季妍站在车子边，不由地愣了很久，才走了过去。

    “醒了？真及时！晚饭刚刚做好！”钟正谊看到踩着嘎吱嘎吱响的木质楼梯上来的季妍，指着桌上的事物，冲她笑道。

    季妍抬眸看去，那桌上居然有两份还冒着热气的牛排，还有红酒。

    “不是我请你吗？你自己做了？”她问他。

    “最近闹肚子，外面吃不安全，还是自己做比较靠谱！来吧，尝尝我的手艺。”钟正谊拉开椅子，做了一个“请”的动作。

    季妍没有过多犹豫，走过去坐了下来。

    “能不能告诉我这是什么地方？”季妍抬腕看了看时间，蹙眉问他，“你开了三个多小时的车，应该已经出了江城了吧？”

    “答对了！”钟正谊举起了酒杯，星眸含笑，“这里是我一个朋友的地方，我觉得第一次跟季小姐吃饭，一定要找个既特别又安静没人打扰的地方，所以就来这里了！”

    季妍却没有举杯，直起身子，面无表情地问他，“钟先生，我说话做事向来不喜欢拐弯抹角，能不能告诉我，在吃饭之前，你能不能先坦诚地告诉我，你刻意接近我的目的是什么？”

    瞧着她脸上的冷漠，钟正谊放下酒杯，脸上的笑容却不减，“想听实话？”

    “我不想听废话！”季妍说。

    “好！”钟正谊笑着点了点头，“你说对了一半，我并不是刻意接近你的。自从上次在天鹅湖不小心撞到了你之后，一直想着你。没想到后来又在夜总会遇到了你，两次见面之后，我发现我好像喜欢上你了。所以，我才会故意去了解了一下你。后来才知道，原来你是华美集团董事长秦正南家里的人。”

    “笑话！我们素不相识，只是见了两面而已，就谈什么喜欢不喜欢的话题。钟先生，你这借口是不是太拙劣了点？”季妍不屑地冷笑道。

    “相信不相信，随便你！我钟正谊是什么人，我想你也应该多少了解了一些了！我不会强迫你，今天带你来，也只是圆一下我一直以来的一个梦想。”

    “什么梦想？”

    钟正谊站起身来，面向着大海说，“我第一次来到这里的时候，就被这里吸引住了，发誓一定要带自己喜欢的人来这里，给她做顿饭，陪她一起看日落！”

    他转过身来，依然笑着看向季妍，“你喜欢不喜欢我无所谓，我圆了我的梦就满足了！”

    夕阳映射在他那狭长的桃花眸里闪着璀璨的红光，季妍忙收回目光，语气低了下来，“我只请了半天的假，晚上必须回去。”

    说完，拿起刀叉低头切起了牛排。

    看着她纠结又似乎带着一点害羞的样子，钟正谊在她对面坐了下来，举起了酒杯，“好，吃完我立刻送你回去。”

    季妍本不想喝酒，可刚刚送进嘴里的那块牛排味道极好，恰恰又是她最喜欢的五分熟。

    犹豫了一下，她举起了酒杯，“谢谢。”

    钟正谊把季妍送回家的时候，已是凌晨两点多。站在别墅门口，看着远去的蓝色Q7，她不由地抬手抚了抚心口，长长地松了一口气。

    这个钟正谊，果然还算是个君子。在海边吃完牛排，就果然送她回来了。

    脸上不由地浮起一抹浅笑，她转过身，轻手轻脚地进了屋。

    整栋别墅都黑漆漆的，进了客厅，刚关上门，身后客厅的落地灯突然被人打开。

    季妍不由地吓了一跳，但素来冷静的性子让她并没有喊出来，而是转过身来往那边看了过去。

    竟然是秦正南。

    他一个人，穿着浴袍，端端正正地坐在沙发上，手从落地灯的拉线上收了回来。

    季妍心里一阵心悸，咬着唇低下头来，慢慢地走了过去。

    “先生，这么晚了，还没睡？”

    “正在等你。”秦正南沉声道。

    声音里还透着睡意的朦胧感，慵懒又性感。

    季妍的心不由地怦怦狂跳起来，等她？

    “对不起，先生，我回来晚了，打扰到您和太太休息了！”季妍走过去，在秦正南身侧站定，将头低得更下。

    “喝酒了？”秦正南侧眸看了她一眼，问。

    “恩！喝了一点。”季妍没有否认，先生的嗅觉一直都很敏感，她没必要撒谎。

    秦正南微微点了点头，站起身来，向她靠近两步，“季妍，你了解他吗？”

    季妍一愣，抬眸不可思议地看向秦正南，“先生，先生已经知道我今天去见谁了？”

    秦正南幽幽地叹了一口气，似是有点无奈地摇了摇头，从她身边走过去，走到吧台上，径直给自己倒了一杯红酒，一边在手里轻轻晃着，一边瞅了季妍一眼，“你对钟正谊，动心了吧？”

