
　　隆泰庄园。

　　17栋101室。

　　陆离今天回来的特别晚，到家时，姜静和陆瞻全守在客厅等着。

　　不等父母问话，陆离就笑着解释道：“爸，今天月考报名费交了，班主任夸了我天赋不错，又说临时抱佛脚没什么用，让我放宽心态。

　　索性出去散了散心……”

　　能把瞒着家里逃学，说得如此清醒脱俗，陆离感觉自己功力见长。

　　事实上，陆瞻并不在乎陆离去了哪里，谅他也不敢做什么违法乱纪的事，只能人能回来就好。

　　毕竟，从儿子这两天的表现来看，他似乎承受了不小的压力：

　　先是提前回家，又是半夜偷偷出去，再是整天不去学校。

　　“以后出去记得提前跟家里打声招呼，别让我们担心。”

　　沙发上，姜静并没有说太多，这个节骨眼说得越多，只会起反作用，她起身笑道：“吃完饭了吗？刚好锅里炖了汤，你吃完就回房休息吧。”

　　对于父母的心思，陆离肯定有所猜测，他哪里有什么压力，只是在担心这个世界最终会演变成什么样？

　　从空间地震，到刚刚出现的奇怪月亮，一切都那么诡异。

　　或许，这颗蓝色星球最终将成为邪神后花园，只要身在其中，就无法幸免！

　　坦白来说，陆离想要阻止悲剧发生，但却不知道该如何下手，他可以轻松斩杀邪神信徒，更有资格去肆意践踏规则。

　　可是，这些诡异事件背后的邪神，一直藏在幕后，且不谈是否有实力把祂们解决掉，能不能见到都是一个问题。

　　“虽然这个世界自己所在的现世不同，但总不能眼看着……”

　　桌旁，喝着热乎乎的肉汤，陆离第一次陷入了纠结，他在思索，究竟该留下什么后手好呢。

　　要是白霄这家伙在就好了。

　　另外，何不换个与现实无关的世界度假，难道其中有什么深意？

　　不怪陆离多想，他已经很久没有回到现世了，同时，也没有与家人取得联系，不清楚他们究竟过得怎样。

　　而眼下这个逐渐病入膏肓的世界，着实容易让人产生联想。

　　这一幕不会带有什么预言性吧？

　　现世不会也出现灾难吧？

　　念及此，陆离又摇了摇头，当初白霄可是承诺过，在他们上学期间，家中的一切都会维持正常。

　　“再过两个月，就可以打电话回去了，到时候一定要问个清楚。”

　　一边心中暗自忖度着，一边放下汤碗朝卧室走去。

　　有一点可以肯定，对这个世界的父母，不管不顾，陆离肯定做不到。

　　想当初，在三国世界，面对那个名字对不上，但面孔却与父亲一模一样的便宜老爹，陆离都表现得十分孝顺，更别提眼下了。

　　“要不把缚魂之栓留下来？”

　　“不太划算，虽然这玩意儿暂时用不上，但以后肯定能在关键时刻派上用场。”

　　锁门之后，陆离攥着挂在脖子上的银白吊坠喃喃低语。

　　……

　　城市另一端。

　　翡丽酒店，饮酒区。

　　用了两分钟，跟眼前这两位生客混熟的调酒师，将酒杯端了过来，满脸微笑，道：

　　“您的深海水母，白先生。”

　　“您的烟熏教父，武先生。”

　　要知道，抛开一晚大几千的套房不谈，大晚上不睡觉能在这里消遣的人，肯定非富即贵。

　　只是，他们聊天的内容过于奇怪，总是在谈一些令人根本搞不懂的话题。

　　“如果没记错的话，这是咱们刚升入大二时，校长为了让大家收心，特意举办的适应性考试。”

　　武巍抿了一口烟熏教父下肚，浓郁而细腻的杏仁香瞬间填满口腔，浮在酒面上的烟气同样带着甜香。

　　对于高年级助教来说，这确实是在放松，享受度假生活。

　　左边手，白霄看着在酒杯中绽放的视觉盛宴，漫不经心道：“没错，但我做了相应削弱，哪怕整个世界的人全部堕落，也不能伤到任何一名新生。”

　　“论坛上盛传一种说法，白霄特别喜欢整蛊学生，没多少节操，曾在他们无准备的情况下，将人封印了能力，扔进冰河时期。”

　　跟往常不同，黑脸杀神意外地安静，坐在酒桌前慢慢品酒，同时不忘调侃老友，“上面还说，你负责的解剖课永远是最重口的，不止有外星生命体，还有下位邪神，把负责解剖的学生直接整死了。”

　　“教学失误、教学失误。”

　　一开始，白霄还不怎么在乎，他又不是没有被人揭过短，但最后一句确实让人破防。

　　由于长时间没有检查自家收藏馆，他不曾发现自己贴错了标签，等到需要使用的时候，又没有仔细辨认，把下位邪神误认作邪神信徒。

　　最终，导致三名优等生当场暴毙。

　　“你心里清楚就好。”

　　武巍曾在这个世界吃过大亏，因此，多有些心理阴影，忍不住叮嘱道：“别把事情玩崩了，虽然这届新生情况特殊，几名特优生实力甚至达到大二平均水平，但他们终归是少数。”M.23sk.com

　　“放心，校长那边已经报备过了，时间线都捏在我手里。”白霄显得格外自信。

　　闻言，武巍也彻底放松下来。

　　上帝？

　　邪神？

　　在校长面前都不值一提。

　　至少，在这种低位世界，情况确实如此，而拿到代管权的白霄，不亚于全知全能的上帝。

　　哪怕有人不小心挂了，他也可以把人原地复活。

　　气氛再度变得轻松起来。

　　白霄一边欣赏变成水母的奶酒在杯中跳舞，一边打趣道：“陆同学似乎有什么烦恼。”

　　“陆离？”

　　事实上，武巍对三人组中的每名成员都印象极深，要不是运气差，没分到一个底子好的班级，他哪里用得到当什么黑脸杀神。

　　羡慕、嫉妒。

　　虽然心里已经知道答案，但武巍还是忍不住想问问白霄，能不能匀一个给自己……

　　“嗯。”白霄可不知道他在打什么注意，笑道：“这家伙太久没回家，模糊了世界之间的区别，正在纠结自己走后，该怎么照顾这个世界的父母。”

　　“这……还有人会在乎这种问题？”

　　武巍不能理解，因为，离家这么多年，他很少纠结什么亲情。

　　“你以为谁都跟你一样没心没肺？”

　　白霄反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 上帝视角免费阅读。https://xs.23sk.com 