    “是！”

    李泰恭敬的答应一声，说道：“父皇，儿臣觉得父皇的龙体重要，川南战事与大青山矿产同样重要。”

    “父皇不如派侯君集候将军代替秦将军坐镇川南，由王珪大人代替尉迟将军开发大青山。”

    “再宣秦将军与尉迟将军返回京城。”

    李泰的话令满朝文武俱是一怔。

    尤其是太子李承乾，脸色更是狂变。

    一直以来，世家大族及官员支持的都是李泰, 对他这个太子是不断攻讦。

    李承乾一直都想争取的是武将一方。

    如今李泰竟然保举侯君集代替秦琼，这李泰何时由与侯君集搞到一起去了？

    李泰保举王珪还在情理当中，毕竟王珪也是李泰的老师，但是又保举侯君集，这其中的意味就耐人寻味了。

    王珪，字叔玠, 扶风人, 唐初四大名相之一，南梁尚书令王僧辩之孙。

    王珪出身太原王氏祁县房支乌丸王氏。

    隋文帝开皇十三年, 入召秘书内省，授为太常治礼郎。

    后受叔父王頍牵连，逃遁终南山。

    唐朝建立后，历任世子府咨议参军、太子中舍人、太子中允，成为隐太子李建成的心腹，后因杨文干事件被流放嶲州。

    贞观年间，征召回朝，历任谏议大夫、黄门侍郎、侍中、同州刺史、礼部尚书、魏王老师，封永宁郡公。

    贞观十三年病逝，追赠为吏部尚书，谥号为懿。

    “父……………”

    太子李承乾出列，正要说什么，但见李世民说道：“青雀所言甚合朕意。”

    “王德，就按青雀所说的去拟旨。”

    “遵旨！”

    李承乾僵在原地，脸色阴沉的可怕。

    朝堂诸公也察觉到了李世民的态度。

    看来陛下对太子还真是放弃了，是不是还转变风向，向魏王李泰效忠呢？

    满朝文武纷纷心思活络了起来。

    太子府。

    大厅。

    李承乾回来之后便将所有的太监宫女狠狠地训斥了一通。

    有的太监与宫女还被李承乾打的遍体鳞伤。

    尤其是大厅内的古董字画几乎全部被李承乾给砸了，撕了, 几乎是满地的狼藉。

    太子妃苏婉领着宫女走了进来。

    当苏婉看到满地的狼藉以及暴怒的李承乾顿时吓得花容失色。

    苏婉的曾祖父苏威是隋朝尚书左仆射，与宇文述、裴矩、裴蕴、虞世基共同辅佐朝政，时人号称“五贵”。

    苏婉生下嫡长子李象，李世民又在东宫举行宴会，邀请五品以上官员，并且对魏征、房玄龄等人进行褒奖，赏赐他们佩刀。

    贞观十七年，李承乾因为意图谋反而被废黜，充军黔州。

    次年，李承乾郁郁而终，苏妃所生的长子李象被任命为怀州别驾，在武则天时期遭遇罢黜，葬礼有阙。

    后来，李承乾和苏婉的孙子李适之成为宰相，他上疏请求将父亲、祖父归葬昭陵。

    唐玄宗应允，追赠李承乾为恒山愍王，李象为越州都督、郇国公。

    苏婉以“招魂合祔”的方式与丈夫李承乾、儿子李象一起陪葬昭陵。

    苏婉的弟弟苏瑰、侄子苏頲皆为大唐宰相。

    “殿下, 你…………”

    苏婉话还未出口, 便被李承乾狠狠地打断。

    “你来作甚？”

    李承乾怒道：“给本宫滚！”

    李承乾说着还指了指门外，并且还露出一副杀人的眼神，顿时吓得苏婉花容失色。

    “滚！”

    李承乾再次怒吼一声，苏婉只好委屈的带着宫女匆匆离开了。

    苏婉刚刚离开，又是一道身影走了进来，李承乾看也不看便吼道：“本宫让你滚，你没听到吗？”

    “殿下，为何如此发怒？”

    一个温声温气的声音响起，顿时令李承乾呆住了。

    “称心，你来了！”

    片刻后，李承乾温柔的说道。

    来人正是伶人称心，也是李承乾的男宠。

    称心的到来顿时令李承乾心情舒畅起来，将朝堂上的不快全部抛到了九霄云外了。

    李承乾上前，一把将称心抱进了怀里，并且上下其手，很快的称心便气喘吁吁，媚眼如丝了。

    很快的，李承乾便与称心双双仰躺在地板上，都是一副衣衫不整的模样。

    “称心！”

    李承乾喘息片刻，向称心抱怨道：“本宫的太子之位可能不保了！”

    李承乾将今日朝堂上发生的一幕给称心讲述了一遍。

    称心一边听着，一边皱眉思索。

    “称心，本宫该怎么办？”

    李承乾再次说道：“难道本宫如此轻易就将太子之位拱手让给李泰吗？”

    “本宫不甘心呐！”

    片刻后，称心轻声说道：“殿下，你的处境当真是有些不妙。”

    “不过这症结还是在你的腿疾上。”

    “自古以来哪里有身染重疾的太子？”

    “如果太子能治好腿疾，想必陛下会改变主意的。”

    称心的话令李承乾顿时一怔。

    是啊，从古至今，哪里有一个瘸子当太子甚至是皇帝的？

    “称心，你的意思还是让本宫去找李峰？”

    称心点了点头道：“殿下，此时你不光要找李峰医治腿疾，并且还要与他交好？”

    “交好？”

    闻言，李承乾不解的看着称心，疑惑道：“为何要与他交好？”

    称心无语的看着李承乾，说道：“近日，李峰成功剿灭二龙山山匪，并且还夺回了江南道的赋税。”

    “这可是天大的功劳，想必陛下会大肆封赏，成为朝堂炙手可热的人物。”

    “如果殿下能与他交好，并且医治好腿疾，那殿下的太子位置将会更加牢固。”

    “你是说…………”

    李承乾认真思索着称心的话，良久之后顿时便豁然开朗起来。

    “称心，你真是本宫的贤内助，将来等本宫登临帝位，一定封你做皇后。”

    李承乾的话顿时令称心兴奋起来。

    “殿下可不要失言啊！”

    称心娇声说道。

    李承乾当即点头，接着上下其手，再次与称扭在了一起？

    “承乾…………你………”

    就在这时，一个声音突破响起。

    听到这个声音，李承乾与称心脸色顿时一变，紧接着双双停止了动作，从地上坐了起来。

    当他们看清来人的面容时，同时暗叫完了。

