    我的1982正文卷第两千零五十四章偏门不行我了个去，这种事情也是张奇他们几个小家伙敢想的!!!

    　　开夜总会？你们几个家伙怎么不琢磨开家妓院呢？这样的一种事情也是你们敢想的？

    　　李忠信对于几个不知道天高地厚的小伙伴的想法，表现出来了一种无奈和抑郁。

    　　别说他们有没有有钱开这个夜总会，就是有钱了，他们家里面的人也不会让他们去做那样一种事情的。

    　　无论是王传智的家里，还是张奇的家里，他们的父亲都是优秀的共产党员，也是那种老顽固的思想，不说比他父亲李忠信的思想还顽固那也是差不多了。

    　　总之，那个年代出生的人，对于张奇他们的想法，绝对会一棒子打死。

    　　这个事情估摸着张奇他们还没有和家里面人说，要是真说了，李忠信估摸着这两个货三年两年的都不见得能够出得来，一准会被家里面的人禁足。

    　　“忠信啊！你是不知道，上一次我们几个人去了一次江城之夏夜总会，看了一场表演，那家伙，给我们几个人看的都傻眼了。

    　　估计你没有看到过泰国人妖，那家伙那叫一个漂亮，穿得漂亮，打扮得也漂亮，就好像是那种倾国倾城的大美人一样。

    　　要不是台上的主持人介绍说是从京城那边请过来的人妖，我们都没有看出来。

    　　江城这边的夜总会相当红火，整个夜总会里面都是人，我们也不清楚，江城哪里来的那么多的有钱人，反正我们去的那次，夜总会里面都没有地方了。

    　　我是这样想的，你出钱，我们几个人管理，到时候每年我们进行分红就完了呗？”张奇十分夸张地对李忠信说了起来。

    　　他们几个人到现在为止，也就去了那么一次夜总会，毕竟夜总会的消费很高，不是他们这样身板的人能够接受得了的。

    　　饶是这样，却是让他们有了一种也开一个夜总会的想法。

    　　张奇和王传智他们两个人觉得，他们的父亲在这个时候一直都在公安口，管理这个方面事情的人，不是他们的叔叔就是大爷，真要是有什么问题，到时候都不用他们找自己的父母，自己就能够搞定这个事情。

    　　江城这边现在歌舞厅虽然也不多，但是，歌舞厅那个东西赚钱的力度绝对没有夜总会来钱快，而且最重要的是，夜总会去的人，那都是有钱人或者是有权的人，他们通过开夜总会，绝对能够认识很多江城这边的生意人，到时候他们想要做什么事情那就更加简单了。

    　　张奇他们几个人也是打听了几个比较大的楼，哪怕是租下来再进行装修已经各种各样的花销，他们几个人哪怕是把电脑屋里的机器全部都卖掉，也是做不成这个事情的。

    　　张奇觉得，李忠信既然问他们这个事情，而且李忠信的那个舅舅绝对能够拿出来这样的一份钱，实在不行，这个夜总会让李忠信出钱和他们一起干，到时候大家一起分钱赚钱就可以的。

    　　让我出钱，然后他们管理，到时候一起分红？！！！

    　　对于张奇他们几个人的想法，李忠信算是听明白也想明白了，这几头无知的傻货，真的以为这个时候的夜总会是那么单纯的夜总会，没什么事情搞个节目就可以了。

    　　那根本就不是那么一个概念，这个时候的夜总会，指的是各类夜生活娱乐场所。

    　　按照正常来讲，夜总会内进行的主要活动大致上都与舞蹈有关，而客人大都属成年人并会喝酒，设有舞池、乐队，提供歌舞表演。

    　　可是，这个年代东北这边的夜总会却不单单是这样的一种地方，这个地方主要以那种涉黄的东西为主，每一个夜总会都有一大群的小姐，这个是一个标配的东西，可不是张奇他们几个人想的那么单纯的东西。

    　　有钱的人为什么到夜总会那边装蛋，为什么到那里一掷千金，那是因为那个地方有他们想要的东西，或者是他们需要的东西。

    　　这样的一种东西，根本就是涉及到了法律方面的问题，绝对不是他们想象当中那么简单的事情。

    　　李忠信微微叹了一口气以后，正色地开口说道：“你们几个的这个想法基本上没有可行之处。

    　　我这么和你们说吧！首先，你们家里的人是不会同意你们做这样的一种事情的。你们家里人对这样的一种东西那绝对是深恶痛绝，所以，在这个事情上，你们要是真做了，到时候把你们禁足到家里面一年半载估计都是少说的。

    　　其次，做这个事情需要花很大一笔钱，想要把这笔钱赚回来，并不是你们想象当中的那么简单，每年花出去的各种费用以及一些开销，那是相当大的一笔钱，你们自己玩不起来这个东西。

    　　最后我要说的就是，放着那么多的正路不走，想要玩什么偏门，这样的一种偏门，也是你们这样家庭的人玩的吗？你们也不看一看，到那里去的人有多少好人。”

    　　李忠信的语气当中多出来了一种恨铁不成钢的味道，他对于几个人的想法很是恼火，怎么他们几个人就琢磨出来了这样的一个事情呢？

    　　“忠信啊！夜总会这个是合法的东西，我们江城现在已经有两家大型的夜总会了。我可是听很多人都说过，夜总会比咱们这边的歌舞厅好多了，档次也高，怎么到你那里就是偏门了。

    　　我们家里面有公安口的关系，只要是这个不找麻烦，基本上就没有什么事情的，你记得不记得咱们家附近的黑小，那次和他喝酒聊天的时候，他就和我们说过，现在的夜总会老赚钱了，只要是公安口有人，那一切都不成问题。

    　　他在江城我们去的那家夜总会里面当个管理，江城这边黑白两道的人看到他，都客客气气的。”张奇听完李忠信的话以后，直接开口争辩了起来。

    　　在张奇的心中，这个事情是可以操作的，而且只要把这个事情做起来，今后他们在江城绝对会相当风光，到那个时候，走到哪里都有面子。

    　　		

