    唰！

    萧叶在禁天瀑布中，身形在不断下坠，瀑布中的冲击力对其没有丝毫影响。

    仅仅过去了数年的光阴，萧叶就已经摆脱了禁天瀑布，处于一个既熟悉，又陌生的世界中了。

    这里虽然远远比不上，转生大禁天那般浩瀚，但却颇为广袤。

    “回来了！”

    凝望着眼前的伽罗小禁天，萧叶满脸的感慨之色。

    他早已将伽罗，当成了自己的故乡了，因为这里有他的族人，有他的挚友。

    三千大界这个一级世界，也是处于伽罗范围内。

    尽管从其他古神真传口中，萧叶得知自己的族人和故人无恙，但此刻他内心依旧有些忐忑。

    这就是所谓的近乡情怯吧。

    因为距离他上次回归，已经近乎过去一个叠纪了，实在太过漫长了。

    “不知道如何族人他们怎样了……”萧叶身形一闪，在伽罗小禁天中飞行了起来。

    他收敛了气息。

    他现在的境界，实在太高了，已经贵为涅神境强者了。

    而伽罗小禁天，在他面前实在太过脆弱了，即便是释放出神威，都能将伽罗给毁掉。

    不得不说，时隔一个叠纪，伽罗小禁天的变化，实在太大了，以前那些古老的超级神国，都被新兴势力所取代了。

    “嗯？”

    萧叶的身影在伽罗小禁天中横空而过，很快心头一跳。

    因为他分明察觉到，一股颇为熟悉的气息。

    “这是超级神兽，烛照的气息！”

    “难道小白回来了？”

    萧叶顿时一阵激动。

    他也有很多年，未曾见过小白了。

    当年，他在突破涅神境，引发各路先天神灵真传袭杀的时候，他推测小白，为了他，曾隔空发出一击。

    哗啦啦！

    萧叶释放出神阶意志，朝着四面八方笼罩而去，但却没有发现超级神兽烛照的踪迹。

    他仔细查探，这才发现，那缕气息，也是上个叠纪残留下来的。

    “唉！”

    萧叶闻言无奈叹息，朝着前方冲去。

    一个叠纪。

    对于混沌世界而言，都不算短暂了，对于伽罗小禁天而言，更是无比漫长。

    叠纪岁月更迭，如同一条长河滔滔，不知道多少新兴超级神国崛起，又有多少老一辈的超级神国被淹没。

    这也是天道规则使然。

    但唯一例外的，便是三主神国。

    此神国从开创至今，已经横跨了三个叠纪了，极为的古老，所拥有的底蕴，在伽罗的历史上，都可称第一。

    而三主神国，也好像是蒙受上天恩宠。

    即便萧叶许久未曾回来，可每当伽罗小禁天，遭受到叠纪交替冲击，或者蒙受大难的时候，都会有强大的古神弟子降临，对三主神国展开庇护。

    至于三主神国自身，也是发展迅猛。

    苍梧、大秦、普沙三大神主功参造化，已经全部达到上位道神境了，在新的叠纪中，已经退下神主之位，隐于幕后，闭关修炼。

    除此之外，最为恐怖的，还是萧家的族人，他们已经开始执掌三主神国，统御伽罗。

    在这一个叠纪的光阴中，因为萧叶留下的各种宝物，萧家出现了大量的上位道神。

    而庇护萧家族人的强者，也是不少。

    比如紫越祭兄妹，还有斯特顿、天蚕圣皇、真灵四帝，一个个都不弱于人，几乎都是上位道神境强者了。

    可以说，三主神都中许多强者中，随便走出一个，都能在伽罗小禁天中开创神国了。

    在伽罗小禁天的历史上，还从未有一个超级神国，能同时出现这么多道神境强者。

    这也导致三主神国，在伽罗小禁天中威震寰宇，根本无人敢冒犯丝毫，在岁月长河中巍峨耸立。

    伽罗小禁天中其他超级神国，无不拜服。

    甚至，连从其他大禁天到来的生灵，都不敢太过为难三主神国。

    ……

    三主神都，一座气势恢宏的大殿中。

    一位人类男子，正盘坐其中，正在修炼神通。

    这男子看上去很年轻，面容依稀和萧叶有几分相似，正是萧念。

    萧念获得古神血统后，修炼到现在，也是上位道神了。

    在三大神主退位后，他如今是三主神国，新一代神主了。

    “萧念神主！”

    就在此刻，大殿门口光芒闪烁，只见两道身影，一前一后走了进来。

    那是一对长相俊美，身躯纤细的兄妹。

    “紫越祭，紫蕾芙，你们回来了，怎么样了？”见到两人，萧念顿时笑了起来，起身相迎。

    “每次新叠纪到来，伽罗小禁天都会很不平静，一群宵小之辈，仗着有其他先天神灵的弟子撑腰，就来冒犯我们三主神国的威严，却不知如今我们三主神国，也不好惹。”

    “我已经顺手解决掉了。”

    皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落的紫越祭开口道。

    “不错！”

    萧念闻言点了点头，笑了起来。

    这对兄妹，都拥有五星太神血统，如今的实力，在三主神国内，也是属于最为顶尖的。

    有他们出手，自然没问题。

    “紫越祭，紫蕾芙，新的叠纪到来，难道你们不打算，去大禁天闯荡一番吗？”

    萧念沉吟片刻，突然开口问道。

    紫越祭兄妹，修炼了不止一个叠纪，没有资格去参加，先天神灵弟子选拔了。

    但他们的血统等级，以及实力摆在那里，再不济，也能去大禁天中闯荡，总好过待在伽罗小禁天中。

    达到道神境，他很清楚，伽罗小禁天的局限。

    “不用了。”

    “萧叶大人不在，我们要代替他守护萧家。”

    然而紫越祭兄妹，却都摇了摇头。

    “守护萧家？”

    此言一出，顿时萧念无奈苦笑了起来。

    这对兄妹，太重情义了。

    已经时隔数个叠纪了，却还不忘却，当年萧叶的恩情，以这种方式来报答。

    “父亲不知何时才会回来啊……”萧念满脸的感慨之色。

    他都已经一个叠纪，都没有见到萧叶了，关于对方的消息，也是一点都没有。

    “念儿，我已经回来了。”

    就在此刻，突然一道温和的声音，在这座神殿中响彻而起。

    唰！

    紧接着，一位黑衣黑发的男子，突然瞬移出现，让萧念和紫越祭兄妹，全部都愣住了。

    “父亲！”

    “萧叶大人！”

    下一刻，这三尊生灵都是反应过来，眸子瞬间就红了，激动的冲了上去。

    {第二更到！}

