    第19章 女强盗

    “挨打的本事对习武之人来说却是最重要的本事，内力无论多深都有穷尽，只要能挨得住迟早能将敌人耗死。”幽明远说道，言下颇有羡慕之意。

    “晚辈所练之功防御固有可取之处，奈何却进攻泛力，实为一大憾事。”

    “却也有理！我们回客厅坐下说。”

    上官剑雄神功还未大成，不能尽得神功之妙，幽明远更是没练过先天神功，自也不知其有何妙用。

    先天神功练到极至，可聚天地之灵气为自己所用，一举手，一抬脚，信手拈来便威力无穷，又何须再学招式？

    无招无式才是先天神功最神妙的地方，上官剑雄功力不够，还领略不到无招的无上妙用。

    说来也怪天机子不会授徒，先天神功如此神妙，只是难练之极，就算是天赋极高的天才也非几年时间便能大成。

    不能大成便不能发挥无招的威力，小成的先天神功依旧需要招式配合来发挥其无上威力。

    他没留下招式，上官剑雄无处学招，虽负神功遇到一流高手也会举步维艰。

    以幽明远的功力，若不是试招，一味以快打快，不给上官剑雄喘息的机会，他也很难将所承受的劲力全数导入地下而不受伤。

    几人回到客厅，茶已凉透，幽明远让仆人换了茶，坐上主位先呷了口茶说道：“上官少侠，不如在鄙府盘桓数日，好让幽某略尽地主之谊。”

    “多谢前辈美意，只是晚辈还有要事在身不便久留，克日便需起程。”上官剑雄想到双亲与家姐的大仇未报，怎可贪图享乐。

    “难道是令师安排……”想到天机子是五百年前的人，就算他安排有身后事，上官剑雄也不能完成，如此问很是不妥，立刻改口道：“少侠有何要事急于离开？”

    “寻仇人，报血仇！”短短六个字，铿锵有力，细细听来隐隐有森寒杀气。

    “少侠与谁有仇？不妨说来听听，幽某虽人单力薄，却也愿助少侠一臂之力。”幽明远说的十分诚恳。

    幽氏三兄弟也磨拳擦掌有心相帮。

    于是上官剑雄将父母被塞北三煞所害，家姐下落不明，自己失脚坠崖成了天机子传人的事，一一说给幽明远听。

    “塞北三煞远在塞北，此去千里之遥，幽某不能陪少侠同往，若是少侠但有所请，只需遣书一封幽某定赶来相助。”

    幽明远家大业大不便远行，再说虽知塞北三煞家住塞北，但塞北广袤千里想要找个把人却也不易，没个两三年的功夫只怕找不到。

    “一心只想找人报仇，若不是前辈提醒，我却连去何处寻找仇人踪迹都不知，实在糊涂得可以。”上官剑雄暗自责备糊涂，然后谢过幽明远美意。

    几人又聊了些江湖逸事，幽夫人已安排好宴席款待上官剑雄，盛情难却剑雄也只好客随主便。

    吃好饭，上官剑雄找幽夜月讨回白猿，他到不是舍不得让白猿陪幽夜月玩，只担心夜间自己不在它身边，怕它兽性大发爆起伤人。

    幽夜月十分喜欢白猿，还没玩尽兴，死皮赖脸不想还，上官剑雄好话说尽才将白猿讨回。

    讨是讨回来了，可房门太小，白猿身体粗壮横进、侧进，用尽办法却总也进不去，最后只能让它睡在外面，自己一个人进房睡觉。

    他躺在床上翻来覆去总也睡不着，这六年多一直是白猿陪着他睡觉，突然间白猿不在身边很不习惯，总担心白猿在外面睡不好。

    悄悄起床，轻手轻脚走到窗边，推开窗向外偷看，见白猿在院中睡的甚香才轻轻关上窗回去睡觉。

    第二天起床用过早餐，上官剑雄辞别幽家人带上白猿继续赶路。

    幽夜月十分舍不得白猿，在上官剑雄走前问了他一句要去何处？上官剑雄不知她为何有此一问，随口回答去塞北。

    看到幽夜月来送行，上官剑雄有些后悔不该走得如此急，应在幽家多留几天。

    “上官剑雄怎可为了儿女私情，而忘了双亲血仇。”后悔的念头刚起，就被复仇的念头压下。

    一人一猿离开幽家上了大路一路向北，行了十余里，遇一小山岗。

    上官剑雄与白猿爬上山岗，只见一匹枣红马横在路中央拦住去路。

    马上的骑士头戴一黑纱笼面的斗笠，身穿黑色劲装，一口宝剑斜跨在肩上。

    骑士见有人来，朗声说道：“此树是我栽，此路是我开。要从此路过，留下买路财。”声音尖锐清脆如凤鸣九天。

    “出门没看黄历，竟然遇到了女强盗，这可如何是好？”上官剑雄不打女人，遇上女强盗让他犯了难。

    身上的细软要留着去塞北自然不给，但若不给只能用武力驱逐强盗，可眼前的强盗偏偏是个女人，他从小又受父亲教导不可对女人动粗。

    “女英雄，小弟路过宝地，要远去塞北，身上盘缠不多，女英雄可否通融通融放小弟过去？”不能动粗，上官剑雄只好走一步看一步婉言求道。

    “喂！你这小子好没道理，盗不空手的道理你不懂吗？本大王今天既遇上你这只菜鸡，你只能自认倒霉，乖乖将身上的银钱交出来，敢说一个不字，哼！哼！”

    “说个不字又待怎样？”上官剑雄少年心性，遇上强盗还忍不住好奇！

    “敢说一个不字，本大王立刻割掉你吃饭的家伙。”女强盗尖着嗓子恶狠狠说道。

    “你这恶婆娘不知盗亦有道，只夺钱财，不害人命？”上官剑雄脾气再好，别人要割他人头却也忍不住动了怒气。

    “你不肯舍钱财，本大王只好先取你项上人头，再从尸体上搜刮钱财。”

    女强盗尖着嗓子说话，上官剑雄越听越觉得非她本声，心想女强盗拦路打劫干尽坏事，不用本声也不奇怪，便没细想。

    “你这土匪婆子好没道理，再不让开，小爷对你可不客气了。”上官剑雄动了真怒。

    “不客气又能怎样？”女强盗尖声问道，她不慌不忙倒不似拦路抢劫强盗的猴急。

    “我……”后面上官剑雄说不下去，他不愿与女人动手，说打死她吓唬终归无益。

    ?  ?求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

