    顾舒然的心里，除了一抹无奈之外，同时泛上了一丝的暖意。

    好像自从他踏上娱乐圈这条路以后，除了粉丝的关心，再也没有人会主动站出来替他撑腰。

    久违的感觉让顾舒然的唇角轻轻的翘起，甚至连顾景阳的事情也影响不到他的心态了。

    顾舒然微笑道，“好啊。”竟是领了沐锦依的这个人情。

    他自己也说不清楚到底是因为什么，反正他知道的是，自从他看到沐锦依的第一眼时，就对她产生了好感，感觉莫名的亲切。

    得到了顾舒然的肯定，沐锦依也高兴的笑了笑。

    “那你就等着我的好消息吧！不过我有件事情下了八卦一下，这件事情关系到事情接下来的发展。”

    沐锦依很严肃的说道。

    顾舒然颔首，“是什么事情？”

    沐锦依说道，“那个蓉儿究竟是你的什么人？”

    她可不相信他们两个之间没有任何的关系，否则的话，顾景阳和凌蓉两个人也不会费尽心思的迫害顾舒然，还说什么只要顾舒然倒下了，他们两个才能顺理成章的在一起。

    心情已经稳定下来的顾舒然回答道，“凌蓉是我的未婚妻。”

    在提起凌蓉这个女人的时候，顾舒然的眼中没有一丝的波澜。

    看到顾舒然的这个态度，沐锦依扬了扬眉，“看来你们两个的感情并不怎么样呀。”

    不然的话怎么会一个一颗惦记着怎么搞死的对方，一个对自己的未婚妻背着自己偷人表现得无动于衷？

    沐锦依早就看出来了，顾舒然之前的情绪激动，完全是因为顾景阳的原因，至于那个凌蓉，顾舒然恐怕从来没有将她放在过眼里。

    顾舒然承认道，“我们俩个之所以有婚约在身，只是因为家族的联姻。那个时候我的年纪还小，根本不知道是怎么回事，就有了一个未婚妻，一直以来和她也没有什么来往，说是陌生人也不为过。”

    至于凌蓉和顾景阳在一起的事情他早就发现了，只不过他根本没有放在心上。

    他不过是顾家的一枚弃子，凌蓉当然看不上他，这没有什么好意外的。

    沐锦依同情的看了顾舒然一眼，这个可怜的孩子，虽然就像他所说的那样，他和凌蓉并没有什么感情，但凌蓉现在的身份是他的未婚妻，这点不容辩驳。

    说来说去，凌蓉还是给顾舒然扣了一顶大绿帽子。

    沐锦依道，“这样的话，那我就放心的对他们动手了。”

    如果顾舒然对他那个未婚妻还有感情的话，那么她还需要顾虑一些事情。

    顾舒然沉默了。

    沐锦依勾了勾唇角，“怎么看起来你的兴致并不高？”

    她从顾舒然的身上没有看出一丝愉悦，这可不是有人替他出头报仇雪恨应该有的反应。

    顾舒然依旧沉默不语。

    有沐锦依替他出头，他应该感觉知足了不是吗？可顾舒然的心中却没有想象中的那么高兴。

    沐锦依盯着顾舒然拧了拧眉，很快的想到了症结所在。

    “你是想自己亲自出手？”

