    “老祖宗，无敌！”

    一群黄金古族的高手，因为老祖宗黄金古神的存在而侥幸未死，此刻在苟延残喘。

    每个人都死死盯着前方的星空战场，等待着接下来的结果出现。

    他们相信，老祖宗既然敢真正出手，便有绝对的把握。

    今日无人能看透叶寒，但他们终究相信，奇迹不可能发生，一个逆命之境的小子，不可能真的变成无敌万界的天帝。

    星空中央。

    天帝大位在震动。

    紫金大位上方，叶寒猛然起身。

    在万分之一个刹那，叶寒本体轰杀而出，同样化作一道极致的流光。

    金光、紫金之光！

    两团无比耀眼的光芒狠狠碰撞在一起。

    轰隆！

    星空大爆炸，一道毁灭般的漩涡就此蔓延而出。

    两道身影瞬间交织，如同两颗大星在进行急速的碰撞，一个刹那便要彼此正面碰撞厮杀成千上万次。

    轰隆隆……。

    每一次震动，都是两人血肉拳头的极限碰撞。

    黄金神拳，拳爆星空。

    镇天拳，镇压诸天。

    叶寒施展出了镇天术中的拳法手段，和黄金古神正面碰撞。

    砰！

    顷刻之间，两人所处的星空场域直接爆炸开来。

    两道身影且战且行，在星空中穿梭，在无数大陆、无数星辰之上变幻。

    可怕的大震动犹如星空雷爆，永不停歇，连连响彻。

    十拳、百拳、千拳、万拳……。

    两人展开了令人恐惧的大搏杀，拳拳无敌，招招致命，每一击都可引爆星空，震荡万界，杀穿九大天界。

    无数强者心灵发悚，那般可怕的波动不断传递，随便一道力量匹练传递出去，都让星空中无数星辰崩塌，无数星空大陆瞬间化作齑粉。

    星空被打出了黑洞，打出了可怕的风暴，要吞噬一切。

    然而，拳芒激荡，强行杀穿一切。

    所有的黑洞消失了，完全被这恐怖的力量平息，根本吞噬不了叶寒和黄金古神。

    两人纵横星穹千万里，一路搏杀不知道多少万次。

    极致的爆发，极致的碰撞，极致的厮杀。

    某个刹那之间，两人同时分开，各自退避天穹的两侧。

    “黄金神拳吗？”

    “也不过如此！”

    叶寒大笑，酣畅淋漓，眸光睥睨，刹那探出手臂。

    轰隆！

    又一声大震动出现。

    只看到无穷的雷电劫光出现。

    叶寒手臂一招，刹那间将整颗星辰轮转了起来。

    整颗星辰的力量沸腾混乱，在星空中横冲直撞，其中加持着叶寒此刻体内无穷的力量，强行轰杀而出。

    黄金古神不言不语，眸光冷厉，刹那手臂轮转，演化一道黄金星空大手臂。

    那可怕的手臂居然同样将一颗星辰轮转起来，冲着前方狠狠砸出。

    两人的手段，既是神秘莫测，变幻无穷，如蕴藏着天地之间两种不同的武道奥义，却又似乎返璞归真，此刻这一击完全是最蛮横的肉身力量比拼，元力比拼。

    简单、普通、返璞归真，却是极致的碰撞。

    砰然一声，无穷的雷电劫光四散炸开，这一片星域直接被毁掉，星空各处溅起可怕的巨浪，坠落无数的陨石。

    一颗颗星辰直接被两人战斗的力量余波所震得粉碎。

    “黄金九斩！”

    黄金古神一出手，无穷的力量汇聚成一柄黄金天剑，冲着前方轰然杀出。

    玄妙无双，九次斩击，招招无敌。

    惊世神通杀出，这是黄金古神的反击。

    同样是黄金九斩，在这黄金古神的手中动用出来，简直如诸天战斗技巧的精华凝聚，充满了无穷的变化，无限的奥妙，很多人参悟一生都无法悟透。

    星空远处，无数强者的眼中景象变幻，那无数的星辰似乎消失了，取而代之的则是一片浩瀚无垠的场域，在场域之中唯有九条金色的长河贯穿而出。

    九条长河接近前方的刹那，彼此融为一体，构筑成了一条中央长河、最强长河。

    九斩合一！

    “古祖……。”

    “古祖真的无敌！”

    黄金古族的诸多强者，全部喜极而泣。

    他们眼中的绝望消失了，往日的高傲与自信回归。

    八方星空中，很多人陷入沉默，眸光复杂到了极点。

    传说中的黄金古神，在其活着的时代可与天帝比肩，但传说终究是传说，早已经过去十几万年，很多事情谁能说得清楚？

    随便一个人站出来，都可以说自家老祖宗曾经搏杀过天帝。

    但这一刻，诸天沉默，诸天震撼。

    事实摆在眼前。

    原来，黄金古神真有这般战力。

    “身负万古第一拳，能够领悟出黄金神拳这般诸天最强的拳法武技，又有如此可怕的底蕴与战力，黄金古神强大至此，为何在当年那个时代未曾成为天帝？”

    很多人在震撼的同时，都在遗憾，都在感慨。

    有些时候，武道登天之路说不清楚，不是一味的苦修就可以的，或许就是差了那么一分最关键的运气。

    “叶寒若败，我等该当如何？”

    星空一侧，有大帝虚影出现，眸光无情，蕴藏着诸般光芒。

    “联手斩古神？”

    又有一道大帝虚影出现。

    隐约间，在扭曲的时空深处，似乎还有几道神秘而可怕的存在现身。

    这是突兀的一幕，让黄金古族的一些人脸色陡然变得惨白，浮现出了惊惧之色。

    怎么可能？

    隐藏在诸天暗中的一些家伙出现了。

    这些人，和今日星辰界的恩怨无关，为何会突然现身。

    居然口口声声，说要斩杀老祖宗黄金古神？

    星空中其他无数的强者也在颤抖。

    其中，一些有希望未来崛起，参加天命之战的存在，都露出了不甘之色。

    “难道天命之战，真的要提前开启了吗？我们这些人，该何去何从？”

    一些人脸色难看道。

    他们只差一步，便可踏入大帝领域。

    想参加天命之战，单纯踏入帝道领域不够，少帝级别的强者在天命战场中便是被人随意踩死的角色，除非是那种万古无敌的绝世妖孽。

    只有成为大帝，才有真正参战的资格。

    便在与此同时，星空深处，一道可怕气机震荡，吸引了所有人的意志。

    那黄金古神杀出的黄金九斩，演绎出了灭世的威力，覆压了那一片星空……。

