    第485章我好怕怕

    凌天回到别墅的时候，凌暖就把那些东西全部给他，让他自己处理。

    至此，她回来该做的事基本都已经做完，剩下的时间除了指导凌天修练之外，该吃的吃，该玩的玩。

    难得回来一趟,账也算完了，当然要好好玩一玩。

    修云司没有在书房里窝着，而是跟凌暖一起到处吃喝玩乐，好好体验这个世界平凡又奇特的生活，每到一处，每见一物，都稍稍研究一番。

    “我看网上评论说这件餐厅不错，环境优雅，菜品精致美味。走,今天午餐就在这里解决。”凌暖一手拿着冰淇淋，一手拉着修云司走进一个豪华餐厅之中。

    两人一进门，立即有服务员上前招待，“请问两位，是否有预约？”

    凌暖礼貌反问：“你们这里只接受提前预约的客人吗？”

    “倒也不是，但两位如果想吃闵师傅做的菜，那就只能提前预约。如果吃其他师傅做的菜，就不用提前预约。”

    “那我们吃其他师傅做的菜。”

    “好的，两位里面请。”

    凌暖和修云司跟着服务员往餐厅里面走，一时间引来无数人的目光。

    此时正是吃饭的时间，所以餐厅里有不少客人，大多都是年轻男女，尤其是那些年轻的女人，一个个都犯花痴的看着修云司，看得双眼冒光。

    其中一个满身名牌、打扮妖艳的女人，从修云司进入餐厅的大门开始她就一直看着他,从最初的单纯欣赏到喜欢再到强烈的占有欲，眼里已经泛着霸道的光芒。

    这个男人她周双要定了。

    凌暖已经习惯这种四面八方的目光,淡然无视之，拿过服务员递来的菜单点菜，“就要这些，谢谢！”

    “好的，两位请稍等。”

    服务员离开之后，周双就拿着红牛杯走来，当着凌暖的面，明晃晃的搭讪修云司，“帅哥，有没有兴趣陪我喝一杯？”

    修云司冷漠拒绝，“没兴趣。”

    被拒绝了，周双虽然有点小气恼，但也觉得理所当然，继续搭讪，“我是周家的小姐周双，帅哥肯定知道周家吧。”

    “不知道。”

    不知道……周双脸色有点难看了，只是还没等她说点什么，边上的小丫头却出言嘲讽她，“阿姨，你当着我的面勾引我的男朋友，是不是太不要脸了点？”

    阿姨……周双怒吼，“你叫谁阿姨呢？”

    凌暖一脸的天真无邪，“这里除了你，没人像阿姨了吧。”

    “臭丫头，给你一个忠告，得罪我周双，可是要付出代价的。”

    “是吗？那周阿姨想让我付出什么样的代价？”

    “你……”

    周双做了个深呼吸，尽量控制一下情绪，不想把精力浪费在一个小丫头身上，换上笑容继续勾搭修云司，“帅哥，这种还没长开的豆芽菜，摸起来没三两肉，有什么好稀罕的，是不是？我这里缺个正牌男友，你要不要入职？”

    “呕……”凌暖做了个恶心呕吐的动作，“阿姨，像你这种隔三差五换男人的女人，还是不要来祸害好男人了，积点德吧。”

    “臭丫头，你信不信我撕烂你的嘴？”

    “不信。”

    “你……”

    周围看热闹的人不少，但他们也只是看热闹而已，可不敢多管周双的闲事。

    周家在政商两界都有极大的影响力，甚至连黑道上都有自己的势力，所以一般人都不敢得罪周家，更不敢也没有能力管周家的事。

    周双是出了名的嚣张，又是周家唯一的千金，得罪她的人，绝不会有什么好下场。

    而此时此刻，所有人都看得出来周双是真的怒了，那不知天高地厚的小丫头应该会很惨吧，毕竟她说的话那些话触及到了周双底线。

    “臭丫头，我会让你全家都在这个城市混不下去。”

    凌暖面无惧色，嘲讽反驳，“你还是先担心担心你们周家能不能在这个城市混下去吧？”

    周双有些诧异，“你既然知道周家，还敢这般得罪我。”

    “周家？一个和国际一级通缉犯有婚约关系的家族，你觉得这个家族还能嚣张多久？你们周家现在应该正被上面里里外外的查着，只是要查的东西太多，所以暂时还没有消息公布出来。但是我可以肯定，用不了多久，你那个周家肯定会完蛋。”

    “你……”

    “你不会天真的以为周家这次能安然无恙吧？我要是你，最近这段时间能低调就低调，绝不出来惹是生非，毕竟家族正处于危机当中，搞不好会灭亡。”

    “臭丫头，你给我等着。”周双拿出手机打了个电话，“方哥，我要教训一个人，你马上带人过来一趟。”

    等周双打完电话的时候，凌暖也拿出自己的手机，故意装出一副很委屈的样子，“哥……我被人欺负了，她还叫了一个什么方哥的人来教训我，我好怕怕呀！”

    凌天最近这几天都在别墅里努力修练，有顶级的功法，还有各种灵丹妙药，再加上凌暖的指导，短短几天的时间，他的修为简直是一日千里，实力更是强了不少。

    正当他努力修练的时候，却接到凌暖的电话，听着对面传来委屈吧啦的声音，他是一头雾水。

    别人不知道，他可是清清楚楚，以这丫头的能耐，谁能欺负得了她？

    不管怎么样，妹妹被人欺负了，他这个哥哥总得做点什么。

    凌天拨打了一个电话，“喂，成子，我妹被人欺负了，带点人过来撑撑场面。”

    成子接到这个电话，先是感到莫名其妙，后来才恍然大悟，赶紧跑去找路远，“司令司令，凌云小姐被人欺负了。”

    路远一听，这还得了，“马上叫人，我倒要看看是谁有那么大的胆子，敢欺负到这位姑奶奶的头上。”

    其实他心里很清楚，即便真的有人欺负凌云，以凌云的能力压根就不需要他们出头。

    但这是一个刷好感的大机会，他得抓紧了。

    餐厅里的气氛很是剑拔弩张，凌暖和周双都打了电话叫人，餐厅的老板害怕出什么血案，暗中打电话报警。

    (本章完)

