    卧槽！老子不记得招惹过这种高手啊？’表面上，弗兰德唯唯诺诺，但是内心当中，早已经骂开了。

    在斗罗大陆上混，最怕的就是突然蹦出个高手找茬。

    毕竟在斗罗大陆，可不是个讲法律的地方，人家高手一个不乐意, 直接把你干掉了，那可没地方喊冤去。

    封号斗罗强者，之所以被尊称为冕下，那是因为单凭本身的实力，不论到了哪里，都足以媲美一国帝王的地位, 都可以拍着胸脯说一句——我就是王法！

    关键是还没人会去反驳！拳头大, 就是真理！拳头大，就是正义！

    社会背景就是如此, 宁荣也不会去批判，没办法，谁让自家的七宝琉璃宗，就是属于拳头分量十足的一方呢？

    七宝琉璃宗没去压榨普通老百姓，就算是做的不错了。

    嗯，主要是老百姓头上，也刮不出啥油水，对比开矿的暴利而言，那简直就没法比。

    所以七宝琉璃宗不会跟普通人讲拳头，除了干些暗中铲除敌对势力的天才外，七宝琉璃宗倒是没干啥坏事，算是斗罗大陆上，最讲道理的势力了。

    就在弗兰德内心活动非常剧烈的时候，古榕带着宁荣和孟依然两人，也是出现在尘心的身后。

    这下，看到站在尘心身后的宁荣和孟依然两人，弗兰德立马就明悟了, 这绝对是之前‘坑’了小的，来了大的将自己揍了一顿，现在老的又来了。

    弗兰德不得不感叹，那三千枚金魂币，可正是够难挣的！而且关键是居然还被捡漏了，这就离谱！

    看来，今天是免不了一顿毒打了。

    至于生命危险，弗兰德倒是没担心，毕竟要是七宝琉璃宗的封号斗罗想要干掉自己，也就不会现在在大街上明摆着来了。

    就在弗兰德开动大脑，想着如何狡辩...呸！是如何解释，才能避免再次受到毒打时，意想不到的事情发生了。

    “好漂亮的妞！”

    陡然，弗兰德身后的马红俊，看到宁荣和孟依然两人，不由自主地脱口而出。

    ‘卧槽，这该死的小胖子，居然当着人家封号斗罗大佬的面, 调戏人家孙女？！’

    此时的弗兰德，都快要疯了, 身后这小胖子, 作死也不带这么玩的，这不是坑爹吗？不对，是坑师傅！

    ‘额，这是马红俊？’

    看着弗兰德身后那个小胖子色眯眯的眼神，加上一头红色的短发，宁荣就知道，这应该就是马红俊了。

    “嗯？小胖子，你很勇啊！”

    尘心倒是没想到，这弗兰德身后跟着的小胖子，居然这么勇敢，敢当着自己和古榕的面，调戏宁荣和孟依然。

    当即，一丝魂力威压压在了马红俊的身上。

    “碰~”的一声，马红俊被压趴在了地上。

    “出言不逊，要不是看你是小孩子，老夫一定要了你的命！”

    好在马红俊还是个小孩子，要是换个成年人，敢当着他的面耍流氓，那尘心早就一道剑气斩过去了。

    “还有你，这小胖子是你的晚辈吧？果然是上梁不正下梁歪，大的是奸、商骗子，小的更是小小年纪就学会了耍流氓！”

    尘心鄙夷地对着弗兰德说道。

    “咳咳，还请冕下绕过我弟子吧，他不是故意的！”

    现在的弗兰德可是着急得要死，虽然马红俊不是他亲儿子，但是无儿无女的弗兰德，可是将马红俊当成亲儿子看待的。

    “咦？这小胖子咋回事？吃药了？”

    边上的古榕发现马红俊不对劲了，只见此时马红俊脸色涨得通红，喘着粗重的气息，简直就像是喂了药似的。

    “不好，两位冕下，我这弟子因为武魂变异得不彻底，产生了邪火，邪火一发作，就要找人泄火，不然会危及生命。

    还请两位冕下放过他，要是有什么事，等我这弟子度过危机再说？”

    看着马红俊的邪火快要忍受不住了，弗兰德当即脸色一变，对着尘心和古榕哀求到。

    “......”

    尘心和古榕无语了，好家伙，还有邪火这玩意？啧啧，真是闻所未闻呐！

    陡然，古榕想到了一个好注意，当即对着弗兰德建议。

    “要不你将这小胖子的那玩意割了，看看今后他的邪火还会不会发作？”

    “嘶~”

    弗兰德闻言，立马感觉凉嗖嗖的。

    “嗯，老骨头这建议不错，说不定问题就能彻底解决了！”

    尘心点点头，觉得古榕这话没毛病，解决问题的办法，就是要问题的从根源着手。

    ‘咔嚓’一刀子下去，啥烦恼都没了！

    其实这办法弗兰德也不是没想过，只是马红俊不同意罢了，没了那玩意，那人生还有啥意义？

    再说了，这玩意割掉之后，邪火还在咋办？那岂不是白割了？而且到时候连临时解决邪火的办法都没，那就不好了。

    “剑爷爷、骨爷爷，咱们早点回家吧！说起来上次还是我捡漏了，这次绕过他们！”

    弗兰德跟马红俊跟自己没本质上的仇恨，宁荣就给两人说了句话。

    当即，弗兰德用感激的目光看着宁荣。

    弗兰德发现，原来这位可恶的小魔女，也是有着善良的一面！看起来顺眼多了。

    “哼~，既然荣荣给你们求情了，那这次老夫就放过你们，若是下次在犯到老夫手上，那可就没下次了！”

    尘心恶狠狠地对着弗兰德说道。

    既然宁荣都开口了，那尘心自然是要给面子的，这次直接作罢，不然今天的弗兰德，说什么也免不了挨上一顿毒打。

    “是是是，多谢这位小姐，多谢冕下！”

    闻言，弗兰德当即感谢了一番，然后连忙带着马红俊，跑向了位于这条街道尽头，装修得高端大气上档次的‘天上人间’。

    “啧啧，现在的人呐，千奇百怪，啥奇葩毛病都有！”

    看着弗兰德两人直奔‘天上人间’，摇摇头，古榕略带唏嘘地感慨道。

    “咳咳，老骨头，荣荣和依然还在呢！你别教坏了她们俩！”

    尘心干咳了一声，对着古榕严肃地批评了起来。

    “哦~，对对对，不能把荣荣和依然教坏了！”

    古榕一拍脑袋，一时之间，忘了边上还有两人不适合听这些话语，失误了！

    “......”

    宁荣和孟依然无语了。

    其实宁荣觉得，自己比斗罗大陆上的所有人，懂得都多，水平估计也就仅次于鼎鼎有名的千寻疾和唐大锤。

    至于孟依然，其实也是小司机一个，开车开得贼溜！嗯，是被宁荣污染的。

    平日里，宁荣也是教过自家小伙伴们如何开火车的。

    所以该懂的，都懂，不该懂的，也都懂了。

    小火车，呜呜呜~！！！

