    一路上，进展越是顺利，松赞干布就越是觉得不对劲。

    至于说哪里不对劲儿，他一时半会儿又说不上来。

    只得不停地向手下传达命令，让各部的人都小心警惕。

    逻些城的兵，进入了逻些城，就像是进了自己的家一样，那里会听松赞干布的提醒呢？

    他们一致认为，王子殿下这是多虑了。

    回到自己家里了，难道还会被闯进家里的强盗给收拾了不成？

    也不看看这是谁的地盘！

    多吉带着人，撒欢儿地往前冲。

    径直地冲进了大唐使团的营地。

    正在他想要带着人，把大唐使团给屠了，以报当初被杀了数百人之仇的时候，他才惊讶地发现，整个大唐营地，好像一个鬼影子都没有。

    “人呢？”

    多吉在疑惑。

    跟着他冲进来的吐蕃人，也都一脸的疑惑。

    “不好！有诈！”

    多吉还是没有傻到底，看到这样的情况，他要是还不知道，这里有问题的话，那他就不配当这个吐蕃的万夫长了。

    可是……

    在这个时候才发现问题，一切都晚了。

    他准备召集人手，退出大唐使团营地。

    后面的人不知道前面的情况，还在朝着这边涌过来。

    里面的人想要出去，外面的人想要挤着进来。

    于是，数万人的大军，就这么僵持在大唐使团的营地周围。

    “退！撤退！”

    多吉一边带着人往营地外挤，一边拿着鞭子抽堵在路上的人，还一边吼着撤退。

    他不知道的是……

    他们已经无路可退了。

    在大唐使团周围，苏毗叛军一进城，就按照李预的安排，布置好了陷阱。

    现在这个陷阱的包围圈，已经开始慢慢儿地合拢。

    跑在队伍最后面的那些人，在这个时候，正在遭遇苏毗叛军的冲杀。

    为了活命，他们只能够拼命地往前面挤。

    松赞干布混在骑兵队伍之中，虽然不知道前面和后方具体发生了什么事情，但是他知道，肯定是出事儿了。

    按照现在这个情形，后退是不可能后退的了。

    不管前面有什么，他都必须得带着队伍往前面冲。

    同时让人给前面的多吉传话。

    就这样调整了好半天的时间，队伍才开始调整过来，缓缓地向着前方推进。

    直到数万人马，全都挤进了大唐使团营地之中。

    “王子殿下，我们中计了！”

    多吉一脸灰败地来到松赞干布身前。

    就在不久前，在发现退步出去之后，多吉一咬牙，就带着人朝着前面冲去，想要从另一个方向冲出大唐使团的营地。

    但是……

    这特么大唐使团营地的防御工事修得太好了。

    可问题是……

    这么多的陷马坑，不但但能够防止外面的骑兵冲进来，也能够防止里面的骑兵冲出去。

    多吉带着人，拼着损兵折将，往外冲。

    外面等着他们的是蓄势待发的苏毗叛军。

    冲出去多少，就直接被消灭多少。

    大唐使团修筑的防御工事，在这个时候，反而成为了限制吐蕃骑兵的战力的陷阱。

    多吉带着人尝试了好几次，都无功而返。

    不但没有冲出去，反而损兵折将不少。

    最后，不得不放弃。

    只能够带着人退了回来。

    “这不很明显吗？还用你说？”

    松赞干布站在营地中，抬头望着大唐使团营地的四周。

    这里是逻些城中的一片洼地。

    当初是用来对付大唐使团的。

    没想到的是，现在却变成了围困自己的陷阱。

    “真不知道，这些唐人，到底是什么时候，给我们布置的这个陷阱！”

    多吉一脸郁闷地说道。

    按理来说，这么大的一个陷阱，不是一两天能够完成的。

    问题是，自从大唐使团住进这里之后，他一直都有派人盯着，没有发现什么异常啊。

    谁能够想到，大唐使团偷偷地把他们住的地方，改造成了一个巨大的陷阱！

    “从一开始，他就在为今天做准备了！”

    松赞干布一脸的苦笑。

    “一开始？”

    多吉一脸的不解。

    “还记得当初，我们把他们安排在这里，然后你带着人，给大唐使团来的那个下马威吗？”

    “那一次？他们不是没有吃亏吗？反倒是我们的人，损失了数百！”

    “虽然大唐使团没有吃亏，但是也不是意味着，他们没有危险，如果那一次，我们要跟他死磕的话，他们就会被困难在此地，处境还是很危险的……

    别人要是遇到这样的事情，第一个想法就是，想要尽快地离开这里。

    但是……

    李预不同。

    他当时虽然是嚷嚷着，要让尚囊给他找一个更加安全的营地。

    但是却还是在这里留下了他的布局！

    真没有想到，他居然用我对付他的布局，来对付我们？”

    松赞干布现在都不知道该说什么了。

    他现在最想搞明白的是，自己怎么就来了这里。

    “多吉万夫长，我真的是很好奇，你怎么就把人给带到这里来了呢？”

    “这个……也不能怪我，我带着人一进城，就看到大唐使团的人朝这边跑，所以……”

    “所以，他们怎么跑，你就怎么追是吧？难道你就不怀疑，这是他们故意引诱你，想要让你掉进陷阱吗？”

    “……”

    多吉当时还真没有这么想过。

    他当时唯一的想法就是，尽快地抓住李预，以报心头之恨。

    至于说陷阱，等到他明白过来，这是一个陷阱的时候，一切都已经晚了。

    “算了，现在说什么都晚了。很显然，我们现在已经掉进了李预精心为我们准备的陷阱。大家都说说吧，我们该怎么办？”

    松赞干布有些懊恼。

    他早应该提醒手下人的，但是，真是因为这里是逻些城，正是因为这里是他们最熟悉的地方。

    而且在离开之前，他们还做足了准备。

    才以为一切都万无一失。

    有些托大了。

    松赞干布没有想到，自己一直都非常的警惕的，结果到最后，反而被李预给摆了一道。

    最可气的，还是在自己的地盘上。

    “王子殿下，李预跟苏毗叛军勾结，我们现在又中了他的计，想要跟他们打怕是有些困难。”

