    一分钟后，空荡荡的刀镡护手上，锈黄的刀身缓缓凭空凝聚起来，而琅仁耳中海啸般的嘈杂声也随着刀身凝聚的速率渐渐消失。

    附牙的效果已经结束，星舟的梭舟也平稳降落，那个“洛筝辉”已经走出车舱，正在向路人挥手示意。

    琅仁双眼看着他，已经得知对方计划的他内心也是涌起阵阵冲动，不知作何感想。

    “他们想要在将自己和山火一同埋葬在此...”琅仁低声说道，同时内心也开始考虑数个对策。

    一.杀了他，阻止展会？

    二.去拦截洛泽悦？

    三.就这样任其发展？

    第三个想法刚冒头就被琅仁给捏灭，倘若这个展会任其发展，琅仁一部分的努力就打完全水漂了，洛泽悦必须活着。

    那去拦下洛泽悦，用什么理由呢，直接告诉他星舟想同归于尽？那之后山火的地位就置于尴尬之地，星舟仍然血赚。

    杀了这个洛筝辉替身，制造混乱以中断展会...似乎是最好的办法。

    就在琅仁准备笃定方案的时候，只感觉被谁拉了一下袖子。

    “怎么了？”琅仁回过神来低头看向洛凤琳。

    “不能动手，四十九棱大楼有A级驻守，离这不远的某处还有符将待命，你要是动手了，接下来很多人会有危险，你应该没忘记和君昊哥的约定吧。”

    约定，是的，他说过尽量不对人族战力动手。

    这就难办了，刑君昊或许可以理解，但是嘲风洲的战力真的受损严重而最终导致失守，那洛泽悦这么久的努力也相当于白费。

    还是要避免冲突。

    权衡再三，琅仁也还是采纳了洛凤琳的意见。

    那接下来的局要怎么解？

    星舟占据道德与地位优势，逼迫山火前来会面...可是他们怎么敢？这距离他们上次的《防御程序漏洞案件》才过去几天？

    要知道那个废墟中的尸体都还没收拾干净，现在就又急着要再来一次大自爆，那星舟今后要怎么做，他们是不是太自信太急躁了？

    琅仁不懂星舟的想法。

    “知道真正的父亲在哪吗？”洛凤琳问道，她想尽快读一次洛筝辉的内心。

    “没有，我们都被骗了，洛筝辉根本就没亲自去道歉，从到到尾出面的都是这个假身。”

    这也是对方为什么能蒙蔽琅仁验证的原因，直播里的那个就是假的，拿假的去证明假的，负负得正那结论自然是对的上。

    洛凤琳闻言也是不禁愤怒起来，但很快就深吸了口气平静下来。

    “那我们不能就这么让姐姐来这里，他们都是真身，这是不公平的会面，而且星舟还让这么多异能者在这里添加筹码，若是真出事了，即使姐姐避过一劫，人类也再维持不住现在的局面了。”

    她考虑的远比她的年纪要远。

    然而这话却让琅仁灵光一闪！

    “筹码...添加筹码，损失？亦或者是谈判的手腕？”琅仁自言自语，双眼中的光芒确实明亮起来。

    “你有办法了？”洛凤琳惊讶的问道，此刻她听不清琅仁内心的想法，只能开口询问。

    “有了，我们走。”

    琅仁果断抱起洛凤琳离开这里，不有再去看那个冒牌货一眼。

    。。。。。。

    “那个就是洛筝辉吗？也没什么特别的啊...”

    两个姑娘在人群之后，珑音踮着脚尖看向所有人视线焦距的中心，发现那个所谓人类希望也没什么不同的啊，就是两条手臂银亮银亮的，除此之外就像个普通中年人而已。

    阿蜜爱娅听了这话也没什么意见，她自幼接触的科技研发者就是维泽亚，而维泽亚极少被人知晓的王族顶尖科研者，真要论比也是与洛筝辉平起平坐，所以对阿蜜爱娅来说也不觉得洛筝辉特别。

    可路人就不同意了。

    离得两女比较近的一路人瞥了一眼珑音，用一种十分认真的口吻说道：

    “什么叫没什么特别的？洛先生不辞辛苦的开发新技术，那身影比任何人都要特别，你...”

    珑音还没听到一半便翻了个白眼，想说点什么反驳的话来打断对方时，却突然毫无征兆的向后倒去，连带着和她牵着手的阿蜜爱娅一同消失不见。

    这路人逼逼了半天，转头想看看女孩惊讶的表情，却发现身后空空如也。

    “现在的小孩真尼玛没礼貌，呸！”他骂道。

    ......

    “琅先生？”

    珑音惊讶的看着琅仁，随即目光便被琅仁怀中的小女孩所吸引。

    小女孩精致的面容十分的平静，没有一般孩子出门游玩的喜悦，也没有受挫的悲伤，一双乌黑的宝石大眼睛中透露出一股不符合年纪的沉稳。

    “很抱歉珑音，阿蜜爱娅，我需要中止你们的观光活动了。”琅仁抱着歉意说道，明明是他提出带二女来玩的。

    “没事，是需要帮忙吗？”阿蜜爱娅问道，也和珑音一样注意着洛凤琳。

    “这是洛凤琳，洛泽悦的妹妹，洛筝辉的女儿，我需要你们帮我照看她一段时间。”

    “洛筝辉的女儿？你刚刚就是拐的人家女儿去了？！”阿蜜爱娅震惊无比。

    琅仁：“这......？”

    好像没什么不对？但是又好像有很大问题！

    “琅仁有些事情需要去做，这件事关乎我们的安全，但是他只能一个人去，而我不能被除你们之外的其他人发现。”

    洛凤琳倒是平静的给琅仁解了围，同时说出了需要帮忙的原因。

    “对，我想让你的分身掩盖一下她的气息，躲藏一段时间。”琅仁连忙补充道。

    “掩盖气息吗？那没问题，维泽亚叔叔给我的分身改良过了，现在可以掩盖两个人的气息，而且A级不仔细感应都难发觉。”

    看来维泽亚成了S级后也知道怎么对付A级了。

    “不比担心A级，他们没有心思找你们的，你们跟我来...”

    没一会，琅仁边将几个女孩安顿在一处视野不错的角落。

    “有事的话我会通知你们。”琅仁留下一句话便闪身离开，因为他已经感应到乔姜的气息出现在神念探测的边缘了，时间紧迫。

    “你确定要这样做吗？”业火问道。

    “这已经是除去其他办法的最优结了，或者说这就是最优解。”琅仁笃定道。

    “就不怕人族的符将直接动手？那个人出现在这里的危险程度可不亚于星舟的阴谋。”

    “正因如此危险，所以我们更需要他都出现，这会让星舟掂量掂量自己的分量。”

    琅仁在阴影中换下一套灰白的外套，左手按在脸上，下一刻脸颊上便覆盖了一层银色面具。

    “嗯...投鼠忌器吗，有道理，不过我还是不喜欢这么耗脑子的办法，你明明可以先出手把这里杀个干净的。”业火叹了口气。

    “你的意思是连同人质一起，击毙想要自杀的犯人吗，那样我们的投资就打了水漂呀，要懂得可持续发展。”琅仁苦口婆心的说道。

    。。。。。。

    四十九棱大楼是展会附近最高的建筑，而这座建筑的天台之上，两名A级正吮茶闲谈，话题正是他们关注着的星舟-山火会展。

    “你觉得这次的会展收货怎么样？”

    “收货？山火公开的研制成品吗？”

    “对半对半，星舟应该也会有很多好东西，就像那个飞行梭舟，小巧灵活，就是不便管理。”

    “星舟的底蕴浑厚，虽然每年保持着产出刺激领域成长，可是谁知道每年留着多少东西稳固地位。”

    就在此时，一道隐秘的气息好似错觉一般震动着空间，让两名A级浑身不由自主的打了个激灵，杯中的茶水泼了一手。

    “这是什么气息，好冷冽的意念。”其中一名A级警惕且惊慌的四处搜寻，却没发现气息的源头。

    “看，普通人没有感觉，B级也只有极少的人有反应，是有针对性的泄露气息，对方是个隐匿异能者，至少A级起步。”

    另一个指向地面分析道。

    “要通知本部，A级暗杀类异能者不容拖延——”

    话还没说完，就见通讯器上已经蹦出了红色警告。

    “注意！注意！所有人员高度戒备，出现高危单位，所有人听从符将佪蛇安排，不许任何人轻举妄动！”

    与此同时，一条巨型黑蛇扭动躯体穿梭在楼缝间，明明如此庞大的身体却没有碰坏任何建筑的边角。

    因为他是符将佪蛇。

    很快，这条巨蛇便来到了冷冽气息的源头，一双蛇眼瞬间变锁定了那个缓步前行的身影。

    “阁下不请自来，是不是过于猖狂了。”

    巨蛇一头撞向目标身后不远处的地面，在接触地面之前化作一个面目阴冷且皱纹深刻的男人，缓步走上前说道。

    “不请自来？我记得星舟的宣传上说，任何人都可以前来吧。”

    陌生的身影闻言转过身来，印入佪蛇眼中的，是半张银色面具。

    那面具各式异常眼熟，在愣神后的瞬间，符将佪蛇回想起在哪见过这个面具了。

    他是在符将内幕公告中见过的这个面具！

    一时间，后背的毛孔居然迸射出了层层冷汗，并且内心万幸自己没有直接动手试探。

    “枯...枯骸尊者？”

    。。。。。。

    。。。。。。

