    而后就见一名身穿青色官袍的白发老者走了出来。

    这应该就是“大名鼎鼎”的五都巡环使薛尚书薛西豪了。

    而在他身后，还有一名身披黑色斗篷的老妪，正是郡君。

    她身上的斗篷是件法器，所以她才能以阴鬼之身出现在烈日之下。

    “下官携内子参见城隍大人，愿大人福寿无极，长乐未央！”

    薛西豪连忙与郡君拱手作稽，对着宋城隍见礼。

    “薛巡环威势煊赫，比之老夫都要更胜百倍，老夫又如何敢受薛巡环的礼？”

    宋城隍一开口，就是老阴阳人了。

    薛西豪面色一变：“大人此言何意？”

    “老夫听说你纵容妻子逼迫良家女子嫁于你的远甥，可有此事？”

    薛西豪连忙否认：“大人明鉴，绝无此事！”

    有些事情可以做，但就是不能拿到明面上来说，更不可以随便承认。

    “姓薛的，你敢做又为何不敢当？”

    周腾忍不住开口质问：“你问问你旁边的那个老鬼，她是不是逼迫辛十四娘嫁给你家那个姓冯的后辈了！”

    “不知阁下是谁？本官身为五都巡环使，不是什么阿猫阿狗都能训斥本官的！”

    薛西豪并没有把郡君逼迫辛十四娘嫁给冯生的事情放在眼中，因为在他看来，这不过是一件小事而已。

    郡君又不是第一次做了。

    大不了不承认就行了。

    反正逼婚和“说媒”很大程度上比较相似，没有证据谁又说得清楚？

    就算是宋城隍来势汹汹，他也不怕，因为宋城隍又不是和他同一个体系的阴官，还管不到他身上。

    所以他此时底气很足。

    “贫道不过是地府查察司的一名普通行走令，自然比不得薛巡环权势滔天，翻手为云覆手为雨！全然不将阴曹地府的法纪放在眼中。”

    周腾最讨厌这些仗势欺人的家伙，一个个阴险狡诈，惯会媚上欺下。

    对上是哈巴狗，对下是黑心狼。

    “你敢污蔑本官！”

    “是不是污蔑，姓薛的你心中最是清楚。”

    既然已经撕破了脸，周腾也不再客气。

    “城隍大人，您千万不能听信一面之词！拙荆确实有为家中的后辈与一只狐妖说亲，但是绝无强迫之事！”

    薛西豪不论是生前还是死后，全都为官多年，诡论狡辩，倒打一耙的本事简直炉火纯青。

    “无非是狐妖一家贪得无厌，嫌弃礼金不够，屡次闹事！此人正是狐妖的亲戚，上次还专门跑到了下官家中，差点打伤了贱内！”

    对于薛西豪这样的厚脸皮，周腾无语至极。

    果然不愧是生前能做到尚书之位的人物，颠倒黑白的本事，简直无人能及。

    “薛巡环如此言之凿凿，真是叫人无话可说，只是老夫的朋友岂是这么三言两语就能打发了的？”

    宋城隍生前是忠义之人，对于薛西豪也很没有好感。

    “原来周行走就是宋大人的朋友，方才真是失敬了。”

    薛西豪将手一挥，拿出了两枚巴掌大小的锦斓宝盒，变脸变得比翻书还快。

    “此乃两颗大洞灵丹，乃是下官花费千辛万苦方才得到的宝物，就当做下官的赔礼献给二位，请二位莫要怪罪。”

    他的语气虽然客气，又拿出宝物相赠，以示服软之意，但脸上却没有多少畏惧之色。

    他也只是比较谨慎，不愿得罪宋城隍而已。

    实则并无悔过之心。

    “这样的好东西薛巡环自己留着就够了。”

    宋城隍直接摇头，并不受礼。

    周腾更加不可能接受。

    薛西豪面不改色，他还以为这二人只是比较虚伪，要像阳世官场上一样先行假意谦虚一番，再行收下礼物。

    正要继续开口，却不料天边猛然传来阵阵滚雷之声，一朵足有里许大小的乌云瞬间笼罩住了周围的大片天空。

    “五都巡环使薛西豪何在？”

    乌云之上传出一道威严而又富有磁性的声音，让人的脑海之中瞬间就出现了一个彪形大汉的形象。

    “下官在此。”

    薛西豪心神一紧，眼皮狂跳。

    只见乌云之上显出三名金甲神将的身影，十分挺拔高大，但却看不清具体面容。

    可能是周腾的道行还不够。

    “薛西豪，汝可知罪？”

    金甲神将的声音如同雷声乍响，震彻四方。

    “望将军垂怜，明言相告，下官实是不知。”

    这一回薛西豪的态度恭敬了很多，因为三名金甲神将都是来自泰山府的神官，与薛西豪同在一个体系，地位又比其高了许多。

    “根据西岭城隍宋焘所奏，查实汝任五都巡环使期间多有收受贿赂，贪墨财宝之事！”

    “又纵容汝妻以一介布衣之身僭越犯上，欺辱地府行走令，加之威逼良家妇女欲就范，所犯之恶，简直罄竹难书！”

    “其间种种形状，有违东岳法度实多，致使泰山府因汝蒙羞，可谓人神共愤，天地难容！”

    “吾等此次下凡，乃是特奉东岳统兵天下郁巡检五岳上殿奏事急取罪人案玉皇殿前左元金翊灵照武雷王佑候温元帅之命前来施惩于汝！”

    “元帅钦命，不容延怠！”

    “罪神薛西豪，还不速速上前领罚！”

    三名神将声如洪钟大吕，极能震慑人心。

    “将军开恩！下官冤枉！”

    薛西豪大惊失色，浑身颤抖，看上看向周腾与宋城隍，满是怨毒之色：“你们为何要构陷于我！”

    他的确贪污受贿了不少东西，但这种事情，天庭地府之中的大多数神祇都在做，又不单是他一人，怎么会因这种事情专门派出高位神将前来惩罚？

    按照惯例，即使东窗事发，也顶多不过是罚些俸禄，或是贬职而已。

    这次怎会有身份这么高的神将前来，而且一来还是三个。

    这等神将在泰山府的数量不多，地位不低，一旦出动，都是非同一般的大事。

    “是不是陷害，你比谁都清楚。”

    周腾冷冷一笑：“不要再垂死挣扎了，这就是你作恶多端的下场！”

    刚才还那么狂，现在却怂了。

    可见这些仗势欺人的狗东西都是贱骨头的！与其好好讲道理不听，狠狠地赏其两下子就知道厉害了。

