    　　见闻色察觉到头顶的动静，杜克没有闪避，武装色霸气迅速缠上长刀食影，瞬息一刀迎风斩去。

    　　黄猿没想到，杜克在与青雉激战的时候，还有余力用见闻色警戒他，急忙收起光速踢，化作光粒子，换成天丛云剑借势劈下。

    　　叮！

    　　速度既是力量，这句话一点不假。刀锋相碰的瞬间，杜克只觉的一股强悍的力量顺着食影传递开来，武装色覆盖的食影甚至被压出轻微的弧度。不只是食影，就连杜克的的手臂都被迫弯曲，控制不住颤抖。

    　　脚下的地面寸寸崩碎，猛然沉下数十公分，凹陷的深坑外围，一道道裂缝轰然乍现，裂缝蛛网般疾走，平整的地面被巨力摧残，犹如海浪一样翻腾了一下。

    　　两柄长刀相碰，两人的力量掀起一阵狂风，紧贴着地面朝四周散开。如果不是附近的海贼和海军见势不妙远远躲开，只怕会被冲击波直接震碎全身骨头。

    　　黄猿一击不成，化为光粒子消散，再次出现已然来到杜克身侧，天丛云剑斜斜斩出，刺向杜克脑门。

    　　速度太快了！

    　　见闻色察觉到了黄猿的攻势，但杜克却没多余时间格挡，只能翻身躲开。光之剑紧贴杜克面门划过，只见他腰腹紧绷猛地弹起，在黄猿错愕的目光下，花洲和食影交叉，宛如一把锋利的剪刀钳下，将黄猿一分为二。

    　　两把漆黑的长刀扫过，按理说黄猿身为自然系，应该被攻击到了实体。但杜克却看得清楚，黄猿在两把长刀扫过的时候，自行元素化，身体分成了两份，巧妙躲过了腰斩的死法。

    　　光粒子在远处收拢，黄猿心有余悸拍拍胸口：“好可怕，差点就死掉了！”

    　　“冰冻时光胶囊！”

    　　相比黄猿浮夸的演技，青雉就认真多了，一团急冻冷气打下，打算封锁杜克四周的空间。

    　　杜克暗道一声麻烦，三位大将中，他最不惧的就是青雉，但是配上一个黄猿，青雉的能力就非常难缠了。其实，三位大将不论对上哪个杜克都不怵，但两个人一起上，一时间让他有些手忙脚乱。

    　　杜克只能说不愧是大将，对战机把握的极为合理，尤以黄猿为最，这老小子明明是主攻，却总趁杜克挡下青雉时发动偷袭。

    　　不要脸的打法，深得猥琐发育的套路。

    　　 MMP，速度快了不起吗？

    　　杜克打定主意，绝对要给老流氓一个教训。食影收回刀鞘，杜克单手持着花洲，全身力量汇集，一拳轰在地上，将四周的冰块震碎。

    　　恐怖的拳风刹那间宣泄而出，冲击波卷着狂风迅速散开，大地成片成片翻滚，掀起的滚滚浓烟转眼间覆盖了大片区域。

    　　黄猿猫在远处，疑惑杜克掀起这么大烟雾做什么，扰乱视线？

    　　别闹了，真当大将不会见闻色呢？

    　　“倒下吧，逆拂！”

    　　滚滚浓烟中，大地上突然裂开一扇巨大的门扉，就像巨兽的血盆大口，竟然将小半个广场一口吞下。

    　　“哇啊啊，这是什么啊？”

    　　“地面消失了，要掉下去了！”

    　　“救命啊！”

    　　脚下空无一物，海贼和海军全部踩空坠入门内，门门果实创造的巨大门扉来者不拒，将数不清的海贼、海军吞入腹中。

    　　门扉刚刚合并，不远处的大海上，天空打开一道更加宽敞的大门，密密麻麻的海贼和海军，犹如垃圾一般被倾泻倒了出来。运气好的掉进海里，扑腾几下游上岸，运气差的落在冰面上，摔了个皮开肉绽。

    　　浓烟吞没一空，广场中央的区域空无一人，只剩杜克孤零零的站在那，貌似青雉也被丢出去了。

    　　“吃下了恶魔果实的名刀……”黄猿眯着眼睛，指尖金光连弹，一道道黄色闪光粒子，化作一片光雨朝杜克连绵不绝射去。

    　　青雉不在，他不想和杜克正面交锋，猥琐流打了一辈子，抢人头早已深入骨髓，让他一波硬碰硬，有点为难他。

    　　三大将的果实，皆为攻防无死角，堪称完美的能力。赤犬和青雉最甚，沾之即死、碰之则亡，根本无从下手，放倒黄猿这里，就有些比不上了。但黄猿也有二人永远无法超越的优势，那就是速度，机动力那是一等一的变态，果实能力发动，他就是大海上最快的老男人。若是黄猿一心跑路，没人能拦得住他，四皇也不行。

    　　所以吃下闪闪果实的黄猿，在自身性命无忧，又没什么抱负的情况下，心安理得做起了咸鱼。明明三大将中属他资格最老，结果另外两个为争元帅打得头破血流，他却安逸往地上一躺，偶尔翻个身冒个泡。

    　　既来之则安之，无欲无求，你让我做啥我就做啥！颇有些看淡名利的高人风范，可惜高人不会长成他那样，高人们的菊花不在脸上。

    　　镭射光粒子雨点般攒射而下，落在广场地面上，就像石子丢人水面，先是荡开一圈圈金色涟漪，然后轰然爆炸。一团团巨大的火光连续炸开，强大的破坏力，一发足以毁灭一艘巨型军舰。

    　　轰隆巨响连绵不绝，压住了整个马林梵多的喊杀声。

    　　杜克身形化作残影，在稠密的金色光雨中来回踱步，看似可怕的攻势，对他这种级别的强者来说，也就是一场盛大的烟火表演。

    　　不错，黄猿的镭射是光速，人类不可能比光更快，但见闻色的捕捉下，杜克只需要比黄猿点动手指的频率更快即可。

    　　“黄猿大将，直来直去的攻击就不要拿出来丢人现眼了！”杜克在光雨中飞速闪现，鬼魅的身形如同幻影，一步步向黄猿靠近。

    　　黄猿也不气恼，自顾自继续攻击，等着青雉回来。

    　　见黄猿一心放风筝，杜克冷笑一声，花洲在身前劈下，敞开一闪大门，门的另一端开在黄猿头顶。

    　　后者没预料还有这一招，被无数光点击中，打成了筛子。金光一闪，黄猿出现在杜克身后，天丛云剑猛地劈下，不出意外又被花洲挡下。

    　　叮！叮！叮————

    　　刀剑相搏，黄猿连续快速挥剑，一根根金色细线连成一片，绽放出刺眼的宏光。杜克不退反进，花洲舞成黑幕，将金光全部挡下，没有青雉干扰，杜克这次无论如何也不打算放黄猿轻易离开。

    　　别看两人的交锋是黄猿占据优势，其实他有苦说不出，每每想抽身离开，又被花洲圈了回去。杜克超频率的剑术，让他疲于招架，甚至无法分心元素化。

    　　叮叮当当！

    　　眨眼之间，两人不知交手了多少次。

    　　见闻色下，黄猿的一举一动被杜克看得一清二楚，只见他挡下天丛云剑后，腕力向上一挑，漆黑的手掌猛地探出，一把钳住黄猿握剑的手腕。然后握住花洲的五指松开，一掌拍在黄猿胸腹部位。本想按住脑袋，可没办法，三大将太高了，即便比不上凯多、白胡子，也比他高出一个头不止。

    　　五指钢筋般嵌入黄猿肋骨，杜克低喝一声，全身劲力爆发，沛然之力从腿部集结腰腹，最后涌向臂膀处，竟是直接把黄猿按到在地。

    　　花洲打着旋从天空落下，杜克松开钳住黄猿的手，抄住刀柄点在黄猿胸口，漆黑的刀身一如黑洞吸收四面的光线。

    　　“哎呀呀，我这是要死了吗？”黄猿说着畏惧的话，脸上却毫不在意。

    　　武装色的确能碰触到自然系实体，但只要做好准备，提前部分元素化躲开，根本伤不到分毫。这是三大将最的拿手装逼好戏，黄猿有恃无恐。

    　　杜克露出诡异的笑容，花洲化为黑芒猛地刺下。

    　　黄猿正想元素化，突然发现无法发动闪闪果实的能力，眼中闪过惊惧之色，欲要挺身闪开，却被杜克死死压住。

    　　噗呲！！

    　　刀锋落下，穿过黄猿胸口，将他钉在地上，殷红的鲜血染红金色条纹西装，黄猿大口一张，连连吐血。

    　　杜克踩着黄猿站起身，掌心松开，一颗黑色的石子掉在黄猿身上。

    　　“黄猿大将，海楼石了解一下！”

    (本章完)

