    乌山境。

    偌大一境，昔日四部各为其主、互相征伐的局面早就远去，早就形成新的、统一的部落。为求更快更好的融合，使四部真正如一，四部共主‘刑天’摒弃句余、咸阴、洈水、飞鼠四部旧称，统称‘乌山部’。

    又称‘乌山国’。

    昔日四部共主‘刑天’成为乌山部主宰，是为‘乌山国主’。

    这一日。

    乌山国都城‘五季城’，乌山国主‘刑天’自闭关中醒来，兀的睁眼。

    ……

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：310岁】

    【死因：皇城官道，寡不敌众。】

    【死前修为：六禁道基】

    【回溯：十年】

    ……

    “死于三百一十岁。”

    “已是道基。”

    “回溯十年。”

    “如今是仙历三百年。”

    孟南查看【死亡日志】，这一看，不禁一喜。

    历经二十一世，他在现实中已是道基，死亡回溯的时间差从练气期时的‘一年’激增至道基期时的‘十年’。

    使孟南有更多的时间应对死亡危机。

    这当然是好事，值得欢喜。

    而现在的时间点——

    “仙历三百年！”

    “‘我’已是六禁道基，距离真境门槛不远！”

    孟南脸上喜色更浓。

    每一世未来时空的时间节点越往后，对他就越有利。

    倘若哪一世能去到仙历一千年乃至仙历一万年，那才是真正发达。

    而现在——

    仙历三百年。

    这也不错。

    孟南兀自欢喜，继而就熟门熟路查看‘死因’——

    ……

    苍茫大地，群山之间。

    云上金光闪耀，一条道路显现，青石铺就，似乎直通天上仙阙。

    此间动静极大，惊动四方。

    一道道遁光掠来，前往探查。

    有一人领衔群雄赶至，破入云间踏上仙路。

    这人容貌孟南很熟悉，正是他第二十一世冒名顶替的乌山四部咸阴部中五季岭中‘刑氏五兄弟’中的刑五郎，名唤‘刑天’。

    不消多说。

    这定是孟南。

    孟南化身‘刑天’，率众人，有仙有蛮，洋洋洒洒数十强者登上仙路。

    这里面有孟南熟悉面孔。

    例如钱雨。

    例如纪云。

    又有金檀、丁雨荷、黄狮雄、陈普、薛子孟等人。

    一个个气机强横，显然不俗。

    跟随孟南鱼贯而入。

    但是，在他们进去后，四面八方又有数百人物合围过来，撞破云下封锁，一头扎入金光仙路中。

    一场大战爆发。

    数百围攻数十。

    孟南一行寡不敌众，有人祭起三支小箭，直将孟南钉死当场，一命呜呼。

    血染仙途。

    钱雨、纪云、金檀、丁雨荷等众人，连同跟随的蛮修强者，一个个或伤或死。

    下场惨淡。

    ……

    “被围猎至死。”

    “窝囊。”

    孟南看完，不由摇头。

    他看的清楚，十年后那一役中，‘自己’率领的强者不少，但最终只有手持特殊铁牌的三四十人可以入内。

    其他众人全都被排斥在外。

    而后来者，浩浩荡荡数百人，都是最顶尖层次的强者，人人持有令牌。

    十倍的人数差距。

    根本斗不过，须臾间就被杀的人仰马翻。

    若‘未来孟南’能多坚持一些时间，以他战力兴许还能再坚持坚持。

    但这群人有备而来，施展秘宝，顷刻取走孟南性命。

    辛辛苦苦修行、经营近三百年的‘未来孟南’，不幸折在这一役中。

    然后，现世孟南到来。

    “那群人——”

    孟南对那群人身份有所猜测，他心下沉吟，就将随身携带的储物法宝打开。

    往里一看。

    玉简成山。

    “有的看了。”

    孟南笑一声，怀揣着十二分的期待，开始翻阅。

    编年。

    逸闻。

    地理。

    人物。

    宝物。

    秘境。

    修炼心得。

    仙历四十五年至今，二百多年的记录，实在太多。

    但孟南有耐心，不挑不拣，分门别类的看下来。

    不急不慌。

    也不想着去做其他事情，只一心查看。

    这些玉简记录都是宝藏。

    比如修行心得，自己的、亲人的、弟子的，都能让孟南汲取许多经验，避免许多弯路，加快修行进度。而其他人的，能让孟南有所触动有所收获的同时，更主要的是日后回到现世，可以精准的‘因材施教’。

    自身飞速成长。

    也能更好的指点身边人。

    这当然要第一时间记下来。

    不止这些。

    二百多年间的诸多传奇轶事，放在现在只是过时的旧闻，但等回到现世，一桩桩一件件可都是机缘，极为珍贵。

    世事无常。

    虽然【死亡日志】中的‘死因’表明孟南是十年后才有生死劫，但难保期间不会出现什么意外，导致孟南还没到那时候就横死。

    还是尽早将这些玉简中的信息全部记下，这样哪怕三五天、三两月后意外身故，至少这一世还是有收获的，不至于白来一趟。

    孟南拎得清，知道每一世的第一等、头一号的‘宝藏’到底是什么。

    这样不理世事，埋头细看。

    几天下来。

    孟南在记下种种机缘的同时，对仙历四十五年往后二百多年间‘自身’的发展轨迹也有了一个清晰的了解。

    ……

    总的来说，这一世，孟南自身发展一共是三条路线。

    第一条以‘都幽真府’为核心，开宗立派、苦心经营。其下有‘九曜宗’、‘崇源阁’、‘火狱宗’、‘龙王宗’、‘空蝉宗’、‘广源阁’、‘五相宗’、‘金轮宗’八大支脉，称作‘六宗二阁’。

    历经二百多年发展，自‘都幽宗’宗主、‘怒剑真人’赵小霜证道真境后，‘都幽宗’正式加入仙盟，成为一席正式成员。

    这条路算是走通，在南海、在仙盟境内初步站稳跟脚。

    登堂入室。

    家大业大。

    而在经营‘都幽真府’的同时。

    孟南为寻名师，布局、谋划一甲子，结交一位道基老者‘黄福’。这人是卫林宗‘河间真人’的老相好，两个都是执拗性子，年轻时因为一些矛盾分开，谁都不愿低头。

    原本轨迹，直到黄福被一座仅稍逊于‘归耕宗’的顶尖道基级势力打杀之后，‘河间真人’得知惊怒，看清本心悔恨不已，一怒起而灭宗，在当时闹的沸沸扬扬。

    孟南第二十一世冒名顶替卫林宗‘杜让’近十载，本着有枣没枣打一杆子的念头，跟一众卫林宗道基旁敲侧击过许多卫林宗的事情。

    其中就包含这一桩。

    于是。

    这一世，孟南早早从‘黄福’入手，用心结交，救他性命，替他化解了招惹大宗的那一劫。

    本以为那时‘河间真人’会出现。

    但并没有。

    直到一甲子后，黄福即将坐化时，有感于孟南年轻，对他又有救命之恩，又是忘年交，就写下一封书信让孟南送往卫林宗，交给‘河间真人’。

    一番曲折。

    历时甲子。

    孟南在黄福坐化后，在送信后，终于得偿所愿，被‘河间真人’收为门下弟子，骤为亲传，自此入得大宗，有真人解惑，能在宗中听真人讲道。

    好不惬意。

    修为猛进。

    这时在卫林宗一众道基修士中，‘河间孟南’也算一位领军人物。在‘十万城墟’出现后，在仙盟大部队还未开拔时，就在卫林宗中脱颖而出，与门中百余巅峰道基一同，随同其他四宗道基一道，先一步进入城墟，占据一定先机。

    算是混出一些名堂。

    ……

    卫林宗。

    都幽真府。

    两线并行，孟南都取得不俗成绩。

    而这第三条路线，即‘乌山境’，孟南更是用心，成果斐然。

    这一世。

    他早在仙历五十年就开启‘真府宝印’，进入‘乌山境’中。

    仍是老路子——

    以【百变】配合【重元】，顶替乌山四部之一咸阴部中牛首城境内五季岭中的‘刑氏兄弟’，借以刑氏兄弟的【五季神拳】，以‘牛首城’为起点，打出一定名声。

    再利用第二十一世获取的往后百年的情报，孟南在咸阴部迅速崛起。

    军主。

    城主。

    封侯。

    一步步往上，稳扎稳打，又突飞猛进。

    在这期间。

    孟南又将赵小霜、孟行者、孟戬、孟三坛、钱雨等‘都幽真府’一脉的佼佼者带进来，借以乌山境中的仙河、灵矿、恶煞、元阳气等，助益众人修行。

    又能在修行之余助他征伐、开创局面。

    紧赶慢赶。

    终于赶在第一座城墟现世之前，即仙历一一六年之前，借助手持‘天池剑’道基无敌的赵小霜，孟南火速封公封王，最终一跃成为咸阴部之主。

    在这之后。

    本该是仙盟占据的‘乌山境’，不知发生什么变动，这一世竟归‘玄阴教派’。

    孟南原计划，他化身‘刑天’，为乌山四部之一咸阴部之主，统领蛮修。又有仙盟卫林宗真人亲传的身份，算是一脉领袖。

    这样两重身份在两方牵头，完全可以促进双方达成合作。

    一方面借助卫林宗乃至仙盟的力量，一统乌山境，整合四部。

    一方面，孟南领衔一众仙道修士，借助咸阴部的配合，在乌山境中收割好处，使他在卫林宗、在仙盟巅峰道基的中的威望也能进一步提升。

    这是双赢。

    计划完美。

    但计划赶不上变化。

    不知是哪里出的问题，兴许只是一个巧合，让占据‘乌山境’的势力从第二十一世的仙盟换成这一世的玄阴教派。

    孟南原先方案用不上，只能作罢。

    但好在，因玄阴教派的大举入侵，大量巅峰道基在乌山境中肆意妄为、予取予夺，给乌山四部带来极大伤亡极大压力。

    四部混乱。

    孟南瞅准时机，在积极应对玄阴教派的同时，又在暗中搅风搅雨，推动四部合作、统一的议案。

    以仙道手段冒充玄阴教派高手，打杀一个个反对派。

    反对声音逐渐微弱。

    仙历一五五年，越来越多的仙道修士涌入乌山境。

    外力压迫。

    促进融合。

    这些巅峰道基的肆意妄为，令孟南统一、融合四部的进程大大加快。

    未几，其他三部再也坚持不住，选择合作。

    孟南。

    即‘刑天’，再进一步，成为四部共主。

    往后百余年间，孟南一手大棒，一手萝卜，靠着一身奇术真术，靠着各种阴谋阳谋，又将乌山四部最终合为‘乌山部’、‘乌山国’。

    他这位昔日‘四部共主’，摇身一变，成了‘乌山国主’。

    ‘乌山国主’刑天！

    名震乌山内外，无论仙蛮。

    ……

    “乌山境。”

    “卫林宗。”

    “都幽真府。”

    孟南将这一世的发展、成就看过一遍，梳理一番心中有数，一时不禁感慨：“借助第二十一世百年先知，我这一世三线经营，全都收获极大。”

    都幽真府中开辟‘都幽宗’，成为仙盟正式成员。

    拜入‘卫林宗’，如今是卫林宗道基期中领军人物之一。

    提前百年进入‘乌山境’，现在已经将乌山四部统合归一，是为‘乌山国主’。

    三线并进。

    成就不凡。

    不得不说，这一世能有这种成就，除了第二十一世积累的百年先知外，跟孟南的个人能力也分不开。

    但可惜人力有时尽。

    孟南毕竟连真境都不是，虽为‘卫林宗’道基领袖，‘乌山境’乌山国主，但他在更高层面上，比如对‘十万城墟’的宏观了解、历史根源追溯这些方面，就远不如‘玄阴教派’。

    对云间仙路。

    未来孟南只是通过卫林宗、通过仙盟，有一知半解。

    却远不如玄阴教派。

    这也是玄阴教派能掐准十年后云间仙路出现的时机，将孟南连同乌山国许多高层、强者一网打尽的主要原因。

    “玄阴教派历史悠远，门中真境如云，真君级战力足有六位。”

    “非仙盟能比。”

    “更不是我能思量。”

    “我能抗衡二百年，已经不差。”

    孟南看得很开。

    而且这是原本轨迹。

    时移世易。

    今时不同往日。

    如今他从现世而来，通过【死亡日志】提前获取十年后的死因，洞悉十年后那一场杀劫，就能提前做出应对。

    “猎人往往以猎物的方式出现。”

    “十年后。”

    “玄阴教派。”

    “该攻守易位了！”

    孟南面上一笑。

    一番梳理，几经思量。

    他站起身来，开始召集旧部，面见故人。

    ……

