    第207章 我无敌世间

    看着开启的阵法，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑，眼睛盯着阵法之中此刻大口喘息着的神火宗老祖，淡淡的道：“你要脸吗？”

    苏秀衣的声音不大，但是此刻的神火宗，实在是太安静了，一片死寂。

    因为无论是谁也没有想到，暴怒无比，似要撕碎了苏秀衣发泄的老祖宗，竟然下一刻带着他们，全部逃入了阵法之中。

    所有人，都被神火宗老祖的骚操作给震惊了。

    神火宗怎么说也是一方上古势力，但是万万没有想到，他们的老祖宗，纵横上古的无上存在，竟然面对苏秀衣的时候，被吓得这般的不堪，连出手都不敢，逃命的时候，还狐假虎威一番。

    “嗯？”

    此刻的神火宗的老祖，虽然周围的弟子和长老没有说什么，但是他感受到了一道道隐晦的目光，他知道这些人此刻心里，他崇高的地位，受到严重的挑衅了。

    可谓是尴尬至极，但是在刚才的那种情况之下，那是他最好的选择了，因为苏秀衣不知道他的手段。

    一旦他直接撤离，不一定能带着所有人回来。

    神火宗老祖感受到众人的目光之后，一道沉重至极的声音在所有人的耳朵之中响起。

    “你们觉得丢脸吗？”

    “但是你们可知道，此人的实力是什么境界，他的修为，已经打破了天地的束缚，达到了风火大劫，在风火大劫的面前，我们去战，与送死有什么区别。”

    听见了老祖的声音，这一刻，再也没有什么隐晦的目光了，而是一道道的目光，不可思议的落在了神火宗老祖的身上，一双双的眼睛之中，俱是难以置信之色，这个消息，对于他们的冲击，实在是太大了。

    下一刻，一道道的目光，惊恐至极的看向外面的苏秀衣。

    此刻，哪里还有觉得丢脸，一个个的身体，剧烈的颤抖着。只觉得刚才，在地狱的边缘，走了一遭。

    “呼呼呼！”

    一些弟子，此刻大口大口的喘息着，特别是之前嘲讽苏秀衣的存在，此刻的灵魂，都在战栗。

    神火宗老祖听见了苏秀衣讥讽的声音，哪里还在乎什么面子，相比死亡，活着才是最重要的。

    此刻有着大阵存在，心才稍稍安定下来，有了一丝底气，毕竟他非常的清楚，一尊风火大劫的存在出手，是多么的可怕。

    “大人，只要你不计前嫌，我神火宗与大周，以后就是盟友！”

    “我们神火宗，还有几分底蕴，对于大周的帮助，很大。”

    神火宗的老祖，自信的道。

    “哦！”

    “是吗？”

    “但是，你们神火宗，我看不上，而且犯我大周者，杀无赦。”

    “今日，神火宗将彻底的成为历史！”

    苏秀衣的声音很冷。

    “成为历史吗？阁下，不是我吹，我们神火宗的大阵，不是你能破掉的，你大周，非要与我们神火宗为敌吗？”

    “哪怕是你一直守在阵法之外又如何，一旦天地的第三次复苏到来，我等踏足风火大劫，那时候你们大周，挡得住吗？”

    “我们封印了几万年，闭宗几年或者十几年的时间，我们还是等得起的。”

    神火宗的老祖，此刻声音很冷，嘴角也泛起了一抹不屑之色，他不觉得苏秀衣能破开大阵。

    毕竟这可是上古神火宗的护宗大阵，防御力极其的可怕。

    “我说能破，自然就能破，神火宗从犯我大周的那刻起，就决定了命运，灭亡！”

    苏秀衣此刻，冰冷的声音落下之后，在他的身体周围，一枚枚的灵文出现，此刻的苏秀衣，催动了灵文战技青龙裂空爪。

    下一刻，神火宗上空的虚空，震颤了起来。

    “嗯？”

    一道道的目光，立即往虚空望去，因为此刻神火宗的所有人，都感受到了一股可怕的力量，似乎能搅碎了虚空。

    而这股力量，让他们的灵魂惊恐到了极点。

    “战技，难道他掌控了强大至极的战技不成，但是不可能，他一个新时代的人，怎么可能掌控强大无比的战技？”

    此刻的神火宗宗主，眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    死死的盯着苏秀衣，一瞬也没有离开。

    “碎！”

    此刻的苏秀衣，冰冷至极的声音响起。

    “嗤啦！”

    在所有人惊恐的目光下，只见此刻的虚空，突然之间被撕裂，出现了一道巨大无比的裂缝。

    而在这条裂缝出现的瞬间，可怕至极的气息爆发，他们似感受到了真龙的威压。

    下一刻，在他们还未反应过来的时候，只见虚空被撕裂。

    一条巨大无比的兽爪，从裂缝之中探出。

    兽爪之上的鳞片，散发着滔天的威压，那威压让他们一个个心神战栗。

    “青龙吗？”

    神火宗的老祖，看着青龙裂空爪探出一半的时候，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。此刻的他，想要嘶吼，让苏秀衣手下留情，但是来不及了。

    “碎！”

    苏秀衣的声音冰冷的可怕。

    碎字吐出来的瞬间，青龙裂空爪落下。

    咔嚓！

    在一道道惊恐的目光注视下，只见那巨大的青龙爪，猛地用力。

    坚不可摧的神火宗大阵，瞬间被撕裂，连同悬浮在虚空之中的大山此刻也瞬间碎裂。

    这片虚空，开始坍塌。

    “不······”

    神火宗的老祖，亡魂皆冒，绝望的嘶吼。

    此刻的他，方知道苏秀衣的恐怖，但是现在已经来不及了。

    所有人的身体，全部被吸入了坍塌的空间之内，瞬间被可怕的空间之力，切割成为了碎片。

    上古末期都活下来的神火宗，完全就没有想到，今日彻底的被苏秀衣覆灭了。

    “嗯？”

    此刻，因为苏秀衣的攻击太可怕，而且这里是神火宗的所在，周围的无数势力，看着神火宗被吸入了坍塌的空间之中，眼眸之中，皆是难以置信。

    继而，意志力发现了一身白衣的苏秀衣。

    “此人，是谁？”

    这一刻，发现苏秀衣的人，一个个身躯剧烈的颤抖着。

    苏秀衣的身影，并不高大，但是对他们的冲击，太可怕了。

    “神火宗，被灭了！”

    “快，快传讯回去！”

    距离神火宗的万里之外，炎皇朝的人发现了这一幕，一个的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    很快，炎皇受到了消息，神色难看无比。

    在这边的神火宗太上长老，身体也在搜搜发抖，不久之前的自信，早已消失的干干净净，因为他得到了消息，大周的神秘强者不但覆灭了神火宗，而且神火宗无一人存活，连同山门都消失了。

    这等实力，根本就不是他们能对付的。

    此刻失去了根基，神火宗的太上长老，神色紧张无比。

    “炎皇陛下，对方太可怕了，我们怎么办？”

    失去神火宗，这位太上长老，此刻只能选择彻底的融入炎皇朝。

    然而，听见对方的话之后，炎皇的脸色一冷。

    “废物，一群废物，号称什么上古末期百强宗门之一，这就是百强宗门之一吗？”

    “竟然大周的神秘存在，翻手之间就镇压了，本皇要你们何用？”

    “废物！”

    炎皇呵斥完神火宗的太上长老，立即道：“来人？”

    声音落下，一道身影来到了炎皇的身前。

    “去请老祖！”

    炎皇也知道，苏秀衣的强大，不是他能抗衡的，只能求炎氏的老祖宗，这也是他的胆魄和底气所在。

    带着金色面具的苏秀衣，没有隐藏自己的存在，一步步往炎皇朝皇都而来。

    因为苏秀衣覆灭神火宗震慑方圆万里，无数的人此刻一路潜藏在暗中，远远的跟随着，往炎皇朝的皇都而来。

    “此人是谁，他的面具，好特殊，竟然能屏蔽了我们金丹种灵境界的意志力。”

    “不知道炎皇朝的哪位，是否是他的对手，要是两败俱伤，就好了。”

    一个个想到此处，无比的激动。

    因为无论是苏秀衣，还是炎皇朝的老祖宗，都不是他们能匹敌的存在，要是两败俱伤，那么他们的机会，就来了。

    “两败俱伤吗？”

    “哼，一群蝼蚁，哪里知道那位的可怕，我记得不错的话，那家伙在上古末期的时候，开启了一座剑墓，得到了可怕的剑道传承，大周的神秘强者前往炎皇都，那是找死。”

    “今日，看看那位的实力，现在到什么层次，就行了。”

    暗中的一人，听见周围的声音，一脸的不屑，因为他知晓的更多。

    炎皇城，苏秀衣终于到了。

    此刻的城墙上，站着一人，极其的年轻，三十岁模样，但是无论是神火宗的太上长老，还是炎皇，此刻都恭敬的站在其身后。

    此人，正是炎皇的老祖。

    “半步风火大劫，不错！”

    苏秀衣看见此刻的瞬间，感受到了对方的修为。

    “老祖，覆灭神火宗的正是此人。”

    炎皇此刻见到苏秀衣，急忙给其解释道。

    男子目光落在苏秀衣的身上，此刻的眼眸之中浮现一抹不屑之色，“无论你是何人，现在你只有两个选择，臣服或者死！”

    声音落下，一股可怕的剑势，从他的体内爆发，这个人似一柄绝世凶剑一般。

    那目光，霸道至极的盯着苏秀衣。

    “你很自信！”

    苏秀衣看着此人，无视了那可怕的剑势，淡淡的道。

    “因为我手里的剑，无敌世间！”此刻的中年男子，身旁瞬间出现了一个古老无比的剑匣。

    剑匣上，笼罩着可怕的剑意。

    (本章完)

