    唐洛的话，韩雨萱也有些急了。

    “我姐真发现我开车了？可我挺小心的啊。”

    韩雨萱往楼上看看，小声说道。

    “真的，骗你小狗……赶紧给我想办法，不然我明天就把车开走。”

    唐洛点点头，小样儿，我还治不了你？

    “唔，好，我马上想办法。”

    韩雨萱不敢再看唐洛笑话，开始抓着头发，冥思苦想起来。

    “你个小骗子……之前就说帮我搞定你姐，结果到现在也没搞定。”

    唐洛想到什么，没好气地说道。

    “额，我姐哪是那么好搞定的，再说了，这不也是为了你着想嘛，还忘了我怎么说的了么？就像玩游戏，体验的是过程，征服的过程，才是最好的，是吧？”

    韩雨萱忙说道。

    “别废话，赶紧给我想。”

    唐洛点上烟，狠狠吸了一口，终日里打雁，没想到被雁啄了眼！

    女人啊，不可信！

    “哦哦，好。”

    韩雨萱点点头，可她也了解姐姐啊，这事儿哪有什么好办法。

    许久，她小心翼翼地看着唐洛：“姐夫，其实这算是好事儿。”

    “好事儿？怎么个好事儿？”

    唐洛瞪眼。

    “那什么，你想想啊，征服啊，那总得有个过程……相比较你以前，住在一楼的客房里，让你去楼上房间，而且还是隔壁房间住，是不是一大进步？这相当于万里长征路，迈出一大步啊！”

    韩雨萱认真道。

    “这次是去隔壁房间，那也许用不了多久，就能去我姐房间了啊，是吧？都住在楼上了，那机会肯定就多了，是吧？”

    听着韩雨萱的话，唐洛想想，好像是这么回事儿啊！

    算是迈出一大步了。

    可就在他准备点头时，忽然又觉得不对，老子明明这次就能一步到位了，为毛还得再等等啊！

    “姐夫，咱遇到事情啊，往好处想，别往坏处想……往坏处想，那就是给自己添堵！”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “这样，等我再帮你找机会，一定让你尽快征服我姐……”

    “你值得相信么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “当然值得了。”

    韩雨萱点点头。

    “姐夫，你放心，我保证让你今年……搞定我姐。”

    “今年？”

    唐洛呆了呆，卧槽，你怎么不说这辈子呢？

    “除了安慰一下自己，能有什么更好的办法么？显然没有吧？要不你用强？直接冲到我姐房间去？我可以当什么都没看到，什么都没听到的，可你要是敢这么做，我姐绝对恨死你了！”

    韩雨萱耸耸肩，她知道唐洛不会这么做。

    “姐夫，多想想这迈出的一大步……你的心情，就会好很多。”

    唐洛看看韩雨萱，这丫头说的，也不是没点道理啊。

    可他……期待了挺久了啊！

    “姐夫，我都安慰你了，你就别把车开走了……好不？”

    韩雨萱可怜巴巴看着唐洛，说道。

    “行了，该干嘛干嘛去吧。”

    唐洛挥挥手。

    “烦着呢。”

    “嗯嗯，谢谢姐夫。”

    韩雨萱松口气，只要不把车开走，那就没问题了。

    “那我上楼去了……咳，你刚才不是累了嘛，也早点上楼休息，这是一大步，值得开心！”

    说完，她没敢看唐洛，一溜烟跑上楼去。

    不过看她抖动的肩膀，显然也是憋着笑呢。

    唐洛看着韩雨萱的背影，咬咬牙，这丫头就没有靠谱的时候！

    可现在好像还真的没什么好办法，是他自己没说明白，让媳妇儿钻了空子。

    他总不能去耍赖，非得去媳妇儿房间吧？

    他丢不起这人！

    “算了，就当这是一大步吧，好歹也算是去楼上睡了，比刚来那会儿强了……那会儿不让上楼。”

    唐洛撇撇嘴，也只能这么安慰自己了。

    等他抽了两根烟后，关掉电视，犹豫一下，往楼上走去。

    他得抓住这次机会。

    不管怎么着，先在楼上睡一晚吧！

    说起来，韩雨萱说的也是有几分道理的，他来别墅时间不算短了，但楼上，还真没来几次。

    因为之前的约法三章里，就有这个。

    现在让他自由上下楼了，不得不说……真特么的让他感动！

    来到楼上，他停下脚步，看了眼韩若冰的房间。

    他很想推开门进去，但还是忍住了。

    “唉。”

    唐洛叹口气，打开韩若冰隔壁房间的门，走了进去。

    淡淡的香味儿，扑鼻而来。

    唐洛看了几眼，别说，韩若冰用心了，一切都是新的，而且都给打扫干净了。

    “哥们儿也不是输不起的人。”

    唐洛嘟囔着，去冲了个澡，然后把自己扔在了大床上。

    本来应该是两个人在大床上，应该同床共枕的。

    可现在倒好……变成一个人在大床上，孤枕难眠！

    “也不知道媳妇儿在干嘛……”

    唐洛很想开启天眼看看，但还是忍住了。

    等翻来覆去一阵子，实在睡不着，他坐了起来，算了，还是修炼吧！

    他关了灯，努力静下心来，进入修炼的状态。

    不知道过了多久，外面隐隐传来脚步声。

    正在修炼状态中的唐洛，对周围一切的感知力，本就比平时强，自然听到了。

    脚步声，停在了房间门口。

    谁？

    媳妇儿？

    还是小姨子？

    应该不是小姨子吧，她大晚上不睡觉，来房间外干嘛？

    难道对我有什么想法？

    这个念头一起，唐洛赶忙驱逐出去，然后睁开眼睛，开启天眼，往房门外看去。

    咔。

    不等他看清楚，房门打开了。

    唐洛顾不上看了，赶忙倒在床上，装作熟睡的样子，眯着眼睛看去。

    虽然关着灯，视线很差，但对于他来说，根本不算什么。

    是韩若冰！

    唐洛见是韩若冰，心跳都快了几分，大半夜的，她怎么又来了？

    难道……送上门来了？

    “淡定淡定……先看看再说。”

    唐洛让自己淡定些，继续装睡，看着韩若冰越来越近。

    黑暗中，韩若冰的视线受阻，也只是隐约看到。

    她的心情，也有些紧张。

    不过，她还是来了。

    “他睡着了么？”

    韩若冰看着床上的唐洛，脚步顿了顿，要不……回去睡觉？

    她想了想，还是往前走去，来到了床边。

