    高顺知道蓝田高瞻远瞩，无论对待百姓还是士兵都有仁慈的心，他既然要建设如此大的城池，定然会有周详的安排。

    “先生具体打算怎么建？”

    “新城位置大概就是在这附近，但是需要找个懂行的人来堪舆一番，泉陵学堂和作坊里的匠人，应该要抽调绝大部分过来。”

    蓝田心说搞建设我虽然不在行，但是按照后世的城市布局，画一个规划图应该不成问题。

    旁边的沙摩柯听得茫然，五溪蛮兵只有一把子力气，所以只懂得如何服从命令。

    “先生您就说怎么干吧，俺们这几个月吃了个够本，也该好好活动活动筋骨了。”沙摩柯单手拍打胸口，显露出一丝雄烈豪迈。

    蓝田回答：“建造城池主要需求木石，在泉陵的匠人还未到达之前，可先到北部山地伐木采石，以备后续所用。”

    “唯。”沙摩柯铿锵抱拳。

    从士徽手中接收南海郡后，蓝田没有着急更换地方官员，除了书报署的人才已经不太够用之外，他还考虑到政局的稳定性，各县令、县丞等职仍沿用旧人，这些地方官都是南海郡大族的子弟，历经士武、卫旌、士徽时期没有太大变化。

    番禺县的地方官员，主要是本地旳陈氏与增城县的姚氏，他们祖上都是中原的寒门人士，在东汉中期因灾荒迁移此地，经过几代人的努力渐渐兴旺。

    定下建城计划之后，蓝田召来番禺县令陈图、县丞姚歧，让他们负责五溪蛮的补给。

    陈图、姚歧两人听后面面相觑，蓝田见状疑惑地问：“莫非你们有什么难处？上个月不是从龙编运来十船粮食吗？”

    姚歧先是吞了吞口水，然后躬身低头汇报：“禀告府君，城中粮米倒是够用数月，那些蛮兵酷爱食肉，但是偏不吃海鱼，以番禺的财力实在支撑不住...”

    “姚公所言甚是，此前要不是士公子内外调拨，蛮兵早就哗变了...”县令陈图着补充。

    蓝田微微一笑：“今天开始他们就不爱吃肉了，尔等只要保证三餐供应就行，毕竟每日劳作消耗甚巨。”

    “唯。”陈图、姚歧齐声回答。

    还能有人不爱吃肉？陈图和姚歧自然不会相信，但蓝田都已经这样说了，他们也只能无条件遵从。

    望着蓝田和高顺离开的背影，年近五旬的姚歧叹息：“听人说玄鸮先生乃世间高士，大概说的其用兵之能吧？这刚接收南海便要大兴土木，如此好大喜功未必与交州有益...”

    县令陈图急忙制止：“姚公慎言，蓝府君建城不但没征调民夫，还驱动那些爱吃肉的蛮兵去劳动，此番能耐已经是天下少有。”

    “还不是以陷阵军压制五溪蛮，老话说得好‘恶人总有恶人磨’，不过士家人都已经向他低头，我们还是谨慎行事。”姚歧任旧摇头。

    陈图点头感叹，“听闻蓝府君不喜任用士族子弟，也不知道会不会撤换掉咱们...”

    “你我祖上皆是寒门，再说几代人才有今日之局面，只要咱们多多逢迎，不信他还能无端夺官，士家与卫旌在此主政时，不都是这样过来的吗？”姚歧满不在乎。

    陈图苦笑：“蓝府君跟他们大不相同，他刚到苍梧郡就安插了数十人，虽然不是你我这样的官职，难免不会取而代之啊。”

    姚歧捏了捏胡子：“这件事我也听说了，单在苍梧安插了些黔首、寒门子弟，郁林郡那边却是纹丝未动，我想蓝府君的亲信已经安顿得差不多了，未必看得上郁林和南海。”

    “南海郡其它地方不好说，但是番禺这里产盐啊...”陈图急忙提醒。

    姚歧思索半晌，然后徐徐说道：“蓝府君此人好办学，此前在泉陵兴办官学堂尚不满足，到苍梧后又在各县办蒙学堂，我的友人成国（刘熙）正好能投其所好，若能请来此地必能交好府君。”

    “姚公果然老成持重，可知成国先生现在何地？”

    “士威彦礼贤下士，几年前在交趾与我常通书信，最近两年好像去和合浦游历。”

    陈图听得大喜：“成国先生常人是请不动的，现在趁蓝府君无力顾及南海，姚公可亲往合浦相请，咱们投其所好胜努力施政十倍...”

    “那五溪蛮的给养？”姚歧满脸疑惑。

    县令总览一县的大事，到了具体政务层面都由县丞在办，从沙摩柯来驻军开始，就是姚歧忙里忙外对接，他担心自己走了陈图玩不转。

    陈图轻松地回答：“不妨事，我会亲自跟进给养的调拨，姚公安心去合浦才是正事。”

    “唯。”姚歧拱手应下。

    番禺两位主官暗中筹谋迎合上峰，蓝田却根本没有将两人放在心上。

    蓝田回苍梧后，先召来中郎将李异，让他持自己书信去泉陵面见郝普，除了要抽调泉陵大部分的匠人，还需准备新城建设需要的粮食和肉类；其次派徐双前往桂阳面见太守习珍，新城建设的银钱让桂阳采集、冶炼和锻造。

    建城需要的物资，全部靠天然获取时间跨度太久，所以需要用金银购置一些，五溪蛮兵也不是免费的劳动力，为了调动他们的积极性，蓝田准备给沙摩柯一些可支配的赏金。

    番禺新城建设正式启动后，蓝田让鲁铁与新兵营教官入驻施工场地监工，讲武堂这段时间刚从泉陵搬迁到苍梧，因为没有训练新兵的任务整日无所事事，所以被蓝田合理安排工作。

    苍梧和零陵的堪舆师陆续赶赴番禺，为新城的建设选址划线定基，而蓝田在请教了几个城建的老匠人之后，最终的规划图也呈现了出来。

    古代城市没有未来城市便捷，蓝田不能照搬未来城市的布局，经过深思熟虑后他在纸上圈出了五个区域，分别为中央政务区，西北军事区、西南作坊区、东南贸易区、东北文教区，新城市的占地面积非常大，每个区除了主要功能之外，剩下的区域就是配套的居民用地。

    规划图草稿敲定之后，蓝田找来画师出正式图纸。

    建安十九年十月底，轰轰烈烈的新城建设开始了。

