    第613章小妖精，唐僧肉22

    最后，沈爵才微沉着脸开口:“他中了剧毒，而且还有冥域的死亡之气，正在一点点吞噬着他的灵力和生命，这毒很不好解。”

    “什么？！”

    不仅是几位长老和方玉泽惊了，就连沈爵也没想到事情竟然会是这样。

    “可那个妖女怎么可能和冥域有关系！”

    冥域在冥界，那可不是他们能轻易踏足和得罪的地方！

    “想要救他的话，现如今就只有两个办法。”

    听到沈爵这话，大长老下意识的问:“什么方法？”

    沈爵一字一句:“一，去冥域取得彼岸花的露水，另一个则是找到下毒的那个女人。”

    几位长老一时之间也是为难。

    最后，还是大长老主动问沈爵:“那他的情况，最多能坚持多久？”

    沈爵思考片刻，便给出了答案:“最多一月，而且，时间拖得越久对他越不利，就算最后服用了解药，实力和身体也是无法复原。”

    冥界他们根本就不敢去，而且，彼岸花的露水可不是说取就取的。

    最终，大长老给出决定:

    “老三，你去找那个妖女和小和尚的踪迹，找到之后切勿打草惊蛇。

    我们先把大小姐和南宫润带回客栈，等明日启程回到宗门后，将此事禀告宗主，让宗主派人来将那妖女捉住！”

    “好，那我就先去了。”

    三长老答应下来，立刻朝着姜靡和顾念非离开的方向追去。

    大长老又看向沈爵:“这位少侠，不知你有没有兴趣跟我们一起去天剑宗？”

    此人实力不凡，若是能收入天剑宗也是美事一桩。

    往后，就算没了南宫润，还能有此人……

    大长老的算盘打的很好。

    当然，沈爵也没有拒绝。

    因为……这正和他意啊。

    -

    顾念非被姜靡拉着跑了好远都没有反应过来。

    等她停下脚步的时候，顾念非也跟着停下。

    “那个……”

    才发出几个字音，女孩一把将他按在墙上，强势逼近，缓缓眯起一双瑰丽的眸，“小和尚，你刚刚为什么叫我阿靡？”

    难不成，她的小和尚也重生了？？

    因为少女的靠近，小和尚白嫩的脸蛋唰的一下就红透了。

    好在天色很暗，月光照不到此处，她并没有发现。

    “请、请施主自重。”

    顾念非磕磕巴巴，早就忘了刚刚要说的话。

    “男女授受不亲。”

    “我又没亲你，难不成，你想我亲你呀？”

    姜靡使坏的靠近。

    顾念非后背贴着墙壁，丝毫没有退路。

    “请施主自重。”

    他紧抿着唇，一副不愿被欺辱的样子。

    姜靡停在距离他几厘米的地方没再靠近，红唇微动，再次问了一遍:“小和尚，你刚刚为什么喊我阿靡？你知道我叫什么？”

    顾念非其实也很迷茫。

    就那一刻，看到那抹身影时便脱口而出。

    小和尚诚实的摇摇头。

    “我也不知道。”

    “或许，因为你本体是朵荼靡花的缘故？”

    姜靡一挑眉梢，倒也没再追问。

    反正不管如何，反正小和尚心里是在意她的。

    “哦，对了，你刚刚想说什么来着？”

    姜靡这才想起他刚刚好像有话要说来着。

    ?  ?新年快乐！小可爱们玩的开心，记得做好防疫措施呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

