
　　矿石镇上，死神火焰兽的躯体已经完全消散，逸出来的数据碎片漂浮在空中，未能上天，像是有个无形袋子将它们罩住了。

　　这是青森用超能力弄了一个罩子将它们暂时保留住。

　　“接着该怎么办呢？”

　　一直罩住也不是办法，得想出个好对策，将它们废物再利用，即经济，又环保，还有助于可持续发展。

　　沉思片刻，另一边的比雕几个也回来了。它们还带来了一堆数码兽，除了被俘虏的吸血魔兽手下外，其余都是些被压迫去挖矿的底层兽。

　　“呐呐，主人主人，我有打倒一只坏兽哦！”小狗兽跑到青森的脚下撒欢，身上的紫金铠甲迷惑不了这只小家伙的鼻子。

　　“嗯，小狗兽最棒了。”青森摸摸狗头予以奖励。

　　“嘿嘿嘿。”小狗兽心满意足地滚到了一边。

　　一样夸奖完阿勃梭鲁、比雕和百变怪后，将数据碎片保留在超能力罩子中，青森继续扮演起神秘强大的地狱骑士兽，对在场被解救出来的数码兽说道：

　　“死神火焰兽已经被我击杀，现在这里归我管。想离开的尽管离开，我不会阻拦。而想要留在矿石镇的将会得到我地狱骑士兽的庇护，不必担心区区吸血魔兽的打击报复，但相对的，你们要为我工作。”

　　低声的议论声在数码兽群中响起，不少数码兽挪动脚步，准备离开了。

　　这时，青森补充道：“仁慈的我与爱吸血的吸血魔兽不同，你们每天只需要工作12个小时，而且包吃包住，一日三餐！”

　　“才12个小时？！”

　　“还一日三餐？！”天籁小说网

　　与之前彻夜不眠的工作、整天挨饿相比，这简直就是天堂啊！

　　没有对比就没有伤害，矿石兽们全部选择了留下，因为本来挖矿对于它们来说就是一件世世代代都不会改变的工作，换了个地方同样是挖矿，还不如在这里，起码一日三餐还有一个看起来很强的首领庇护。

　　其余数码兽犹豫再三，留下来了一大部分，只走了寥寥几只。

　　“很好。你们不会后悔这次选择的。”

　　接着，青森命令道：“矿石兽站一边，其他兽站另一边，我来清点一下兽数。”

　　数码兽们依照他的命令，排成了两队。

　　青森一眼望去，很快将数码兽的数量和总数清晰地呈现在脑海中。

　　“47只矿石兽，1只毛人兽，4只人马兽，12只蘑菇兽，14只电力兽，一共有78只数码兽。”

　　这些就是他现在的班底了。

　　毛人兽和人马兽是成熟期，其余都是成长期，难怪这边只有一个死神火焰兽就能将它们压得死死的。

　　“矿石兽全部去修葺损坏的房屋，毛人兽和人马兽也去帮一下矿石兽，其余的去找出镇上吸血魔兽军团的物资，集中到这里。”

　　分配好任务，让阿勃梭鲁、比雕和百变怪三个去看管它们后，青森终于可以喘口气。

　　还是缺少人才啊。

　　“对啊，我怎么忘记茅场了？”他也算作是数据生命，也许会有神奇的变化。

　　青森马上拿出了【笔记本电脑】，打开后，茅场晶彦的头像跳了出来。

　　“茅场，你的异界游开始了。”

　　“这又是一个异世界吗？感觉有点亲切……”

　　说出这句话后，【笔记本电脑】的屏幕大亮，在达克莱伊它们惊愕的目光中，一只雪白的手从屏幕里面伸出来，接着是第二只手和一个脑袋，后面是躯体和双腿。

　　茅场晶彦竟像贞子一样从电脑屏幕上爬了出来！

　　“果然。”青森在一旁波澜不惊地说道，在这个由数据构成的网络世界中，同样是数据生命的茅场晶彦可以自由行动，他现在可以被看成是一种数码兽了。

　　名字就叫人人兽？

　　不知道他能不能在这里繁衍后代？

　　“老板，我总觉得你在想一些很失礼的事。”茅场晶彦已经完全从电脑里出来了，他的模样和他在刀剑中现实世界的一样，还附带了一身大白褂。

　　他活动下身体，喜悦之色溢于言表：“这就是我梦寐以求的身体。”

　　“恭喜。”青森将数码世界的一些情况告知了他，茅场晶彦彻底激动了。

　　“这个世界太棒了。完全就是我梦想中的世界。自行演变的自然环境，自主进化的数据生命，这代表的是无限大的可能性啊！”

　　看他的样子，显然很想自己也创造出这样一个世界。

　　到底是个科学家，他很快就冷静了下来，对青森致歉道：“抱歉，有些激动了。我会先完成我的工作后，才会开始自己的研究。”

　　“不错，不愧是我麾下的优秀员工代表。”

　　青森先给他展示了一下手上的数据碎片，在这段时间里，里面有不少的数据碎片自行粘合在一起，形成了一条条数据光带，也许再过不久，里面就会诞生一个数码蛋。

　　“你试试看能不能控制这些数据。”青森将那团数据放到他面前，撤去了念力罩。

　　“好的。”茅场晶彦点点头，伸手触碰悬浮在空中的数据。

　　渐渐地，数据团停止了上升的趋势，安分地躺在他的手心上。

　　“真是美妙的排列组合。”茅场晶彦感叹了一句，向青森汇报道：“我和那些数据之间有着一层隔阂，虽然不能直接吸收和控制它们，但可以通过更改部分代码来掌握它们的控制权。”

　　有着生殖隔离？茅场晶彦就像一个外来的病毒，给他足够的时间的话，或许能直接把整个数码世界的权限都夺取下来。

　　可惜的是，他们待在这里的时间并不多。

　　“这些数据能保持这种状态多久？”

　　“它们有着聚合的特性，一直保持数据光带的状态的话，需要我每隔两天时间给它们修改参数。”

　　“好。”

　　然后青森偏头看向听得迷迷糊糊的小狗兽，摇了摇头，用念力抓过来一只鼻涕兽，说道：“可以将数据注入它的体内吗？先切取一段试试。”

　　“我明白。”

　　茅场晶彦截取了一段数码光带，将其放入一脸傻相的鼻涕兽体内。

　　鼻涕兽露出痛苦的表情，身体发出白光，体型逐渐变大，青森将它丢到了地面上。

　　光芒散去之时，鼻涕兽已经变成了米田共模样的大便兽。

　　“成功了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十五章 废物再利用免费阅读。https://xs.23sk.com 