    穿过传送光门后，萧庭直接降临到了任务地点——位于东欧的无名古村镇外。

    此时正值深夜，阴冷的月光照在地上，远处传来乌鸦和未知生物恐怖的怪叫。

    除了萧庭，还有另外三个探索者也选了主线任务一。

    让萧庭脑壳痛的是，这三个人正好就是凯瑟琳和两个同伴！

    凯瑟琳依旧满脸冷笑，倒是另外两个人看起来好相处得多。

    “你好，我是汤姆森，他是罗斯，凯瑟琳你已经认识，就不介绍了。”

    一头红色卷发，酒糟鼻的汤姆森主动朝萧庭释放善意：“以前有些小摩擦已经过去就算了，毕竟任务重要，既然选择了同一个主线任务，至少应该暂时放下以前的事，一起合作完成主线任务，你说呢？”

    “我说你说得非常有道理！”

    萧庭笑呵呵地竖起大拇指，给了汤姆森一个赞。

    “你既然同意了，就记住安分一点，千万别动歪心思，否则后果自负。”

    嘴唇上有一条刀疤的罗斯先是严厉警告了萧庭一句，然后看向不远处一辆侧翻在路边的越野汽车，沉声道：“剧情人物伊森应该就在那里，咱们先过去看看。”

    罗斯明显是对面三人的主心骨，他做出决定后，另外两人随即顺从地走了过去。

    萧庭右手在下巴上轻轻摩挲，看着三人的背影，眼中不由露出玩味之色。

    都说物以类聚人以群分，毒寡妇的朋友能是善良的食草动物？

    翻车事故现场，躺着几具士兵的尸体，旁边还有一个穿着卡其色夹克的男子昏迷，萧庭一眼认出这人正是他们要找的剧情人物伊森。

    罗斯从地上抓起一把雪按在伊森脸上使尽摩擦，后者顿时猛然惊醒。

    “你们是谁？”罗斯清醒后警惕地看着面前几人。

    “我们是从古代传承下来的猎魔人，感知到这个村庄里有魔物出没，特意过来狩猎，结果还没进去就在这里发现了你。”

    由于天气太冷，汤姆森吸了吸自己的红鼻子，笑道：“对了，你叫什么名字，怎么会出现在这里？”

    “我叫伊森，过来寻找我的女儿萝丝，她被人绑架了！”

    伊森突然期待地看着几人：“你们真的是猎魔人？可以帮我吗，我可以付给你们报酬！”

    他现在也是有点病急乱投医了。

    当然他很清楚，对面这几人没必要骗他，如果想对他不利，之前昏迷时完全可以动手。

    “报酬就不用了，狩猎邪恶生物是我们的职责所在，顺便帮你找女儿也没什么。”

    汤姆森上前拍了拍伊森的肩膀，指着不远处的阴森的建筑道：“走吧，附近就着一座村子，里面肯定能找到线索。”

    “好吧，先多谢你们了。”伊森点头同意。

    一行五人顺着斜坡走了下去，雪地上时不时出现血迹和乌鸦，让人本能地感到不安。

    经过一座小木桥后，众人来到一个无人的农场。

    罗斯、汤姆森和凯瑟琳三人眼睛一亮，立刻带着伊森进去搜索。

    按照他们以往在其它游戏世界探索的经验，这种看起来废弃，但出现在关键位置的房屋里面，有很大机会收集到特殊道具或补给品。

    只有萧庭没有进去。

    因为他知道，农场只不过是一个入口而已，基本没有用得上的东西，也就懒得去浪费精力。

    但他也没有松懈，一直警惕地环视四周，全当是在放哨了。

    忽然，一只正在雪地里刨食的黑山羊出现在萧庭视线内。

    或许是主人死后饿惨了，以至于晚上在冰天雪地中找食物。

    萧庭原本并没在意，他的黑瞳能分辨出这就是一只山羊，并不是被邪恶力量侵蚀的怪物。

    不过，刚刚把视线移开，他就突然想起一件事——游戏里，收集村镇中的肉类，可以在商人那里兑换能永久增加生命上限、移动速度或减少格挡时所受伤害的特殊“菜肴”。

    现实中，应该没有游戏商人这种bug存在，但现实中也不需要游戏商人帮忙。

    只要村庄里的这些肉类，依然蕴藏了非凡的营养物质，那么自己做菜理论上是一样有效果。

    嗖！

    萧庭脚下轻轻一点，横冲直撞被动激活，身体在月光下化作一道残影，瞬间来到黑山羊面前。

    没有出刀。

    仅仅只是右手在山羊后颈上一拍，就听到“咔嚓”一声，山羊颈椎骨折，头颅几乎向后对折到了背上。

    山羊还没来得及感受痛苦，就已经先断了气。

    神态很安详。

    这时，萧庭将手掌按在黑山羊身上，近距离用神念探察，立刻得到了不一样的反馈。

    【古镇黑山羊肉：古镇中的特殊兽肉，和古镇中的禽肉、鱼肉一起炖煮，得到的肉汤食用后可以强化某种能力。】

    【已知菜谱：5斤兽肉+2斤鱼肉=1份鱼兽肉汤，食用后永久增长1000点生命。4斤兽肉+3斤禽肉=1份禽兽肉汤，食用后永久减少格挡时受到的反震力10%。】

    【备注：每种肉汤，都只有第一次服用有效！】

    山羊肉果然能做成可以提升能力的特殊菜肴！

    只不过，菜谱和游戏中有些许区别。

    这也在情理之中，毕竟现实受客观规则约束，细节上难免会有所不同。

    另外，虽然每种肉汤都只能食用一次，但效果却不差。

    鱼兽汤增加1000点生命上限……通常一阶LV10的探索者，平均生命上限也就两千左右。

    尽管到了后面这1000点生命不起眼，可对二阶以下的觉醒者而言，却是一次生命值的巨大提升。

    禽兽汤提升的能力，则明显更偏向后期。

    永久减少格挡时10%的反震力，意味着萧庭在和别人拼刀对砍时，更容易占据上风。

    力的作用是相互的……可到了萧庭这里，永远比敌人少受10%的反震！

    趁着其他人还没出来，萧庭直接将山羊的尸体整个扔进了储物空间中，这免得被看到发现这个秘密。

    几分钟后，罗斯、凯瑟琳等人满脸失望地走了出来，显然没有找到有价值的东西。

    接着几人翻过谷仓旁边的栏杆，走了片刻，就来到一个山谷。

    山谷里有一座小村庄，就是核心剧情发生的地方了。

    进入村庄后，只见这里已经成为一片废墟，到处都是破败的房屋和还没被积雪覆盖的鲜血。

    从种种迹象可以推断，这里也才发生灾难不久。

    凯瑟琳三人还是没有放弃搜寻附近的房屋，尽管只找到了一些能够止血的低级草药和急救用品，却依然乐此不彼。

    萧庭始终很识趣地不参与，将“寻宝捡漏”的好机会都让给“人多势众”的他们。

    直到经过一段挂着羊头的道路，到达前面路口一座有着灯火的房子时，萧庭才第一次走了进去。

    由于灯火的存在，房间里的摆设一目了然。

    门口旁边的小桌上，放着油灯和一把匕首，房间中央的大桌上则放着一把霰弹枪……

    罗斯三人毫不犹豫，第一时间就朝散弹枪扑了过去。

