    看着面前写着闪着蓝色光芒的大门，靳青的表情有些扭曲：这是陷阱吧！

    707则望着门框最上方的“出口”二字，噗嗤一声笑了出来：“宿主，你真厉害，居然不用地图都能找到出口！”

    靳青的脸色更加难看，刚想带着队伍离开，却见齐甜已经兴冲冲的跑向自己：“队长，你太厉害了，竟然直接带我们找到了出口。”

    看着齐甜的星星眼，靳青：“...”你信不信老子一巴掌就能把你呼出去。

    就在靳青思考应该从哪个角度打下去的时候，却见裴军和其他人已经围了上来：“队长你真的好厉害。”

    魏岭没有说话，只是默默的走到靳青身边，然后被大嘴花挤开。

    让让，挡路了。

    发现自己没有被夺舍后，魏岭与靳青之间的气氛好了不少。

    除了还在对安宇严防死守外，其余的时候，都紧紧跟在靳青身边。

    只不过，他生性冷淡，倒也做不出什么太黏糊的事情。

    安宇则是一脸纠结的站在远处：如果没记错的话，他才应该是队长吧...

    被一群人围着夸，靳青的脸色也好了不少，可嘴里还象征性的谦虚：“不就是出口么，随便走走就到了...”

    707：“呵呵！”确实是很随便。

    不过说回来，她家宿主这次倒是比以往活泛不少。

    想到这，707将注意力又放在大嘴花身上：其实，也不是不能带回空间。

    一直以来，靳青都处于保护者和照顾者的位置上。

    可自从有了大嘴花，靳青身上竟有了些孩子气。

    看起来倒是比以往更...像人了？

    虽然707的话并没有直接说出口，可靳青依旧冷笑一声：“不要紧，回头咱俩好好谈谈这事。”

    707：“...”往哪回头，就你这个路痴属性，不用回头就能走丢了。

    靳青：“...”是她最近太温柔了么！

    不管怎样，既然她们已经按照规定找到了出口，那不妨按照原计划等在这里，准备黑吃黑。

    八国联赛的比赛时间，一共三个月。

    只要时间一到，所有队员都会立刻被传送出秘境。

    而现在才过去不到两个月的时间，刚好可以在这里驻扎，等着黑吃黑！

    此时，外面的空地上，已经没有安遥的身影。

    因为靳青的比分已经比第二名多出了三个零，即使后面几个国家将积分并在一起，也够不上他们的一个零头。

    这样的情况下，安遥觉得自己真没必要在这里浪费时间。

    要知道，罗华那老家伙已经睡在拖拉机上很久了...

    显影板上只剩下了三个国家。

    后面那两个国家的积分，已经被第二名吞掉了。

    而现在，看着第二名和第三名那波动明显的积分，大家顿时明白，这两个队伍已经遇上了。

    为这两个队伍捏一把汗的同时，大家的注意力再次落在第一名的位置上：这些人究竟是怎么做到的。

    会议室中，杰森愤怒的将桌子拍的劈啪作响：“你们是怎么做事的，为什么到现在都没有动静。”

    此时的会议室中，除了佩斯外，剩下的几个男人都在。

    见杰森是真的发了怒，几个人面面相觑，都没有说话。

    他们也不知道秘境中究竟发生了什么，唯一能确定的是，他们之前的计划失败了。

    有些事，是佩斯都不知道。

    譬如，这秘境中封印了一只恶灵。

    这恶灵擅长蛊惑人心，只要让他找到机会，便会引得一场大乱。

    他们之前之所以会封闭秘境，就是因为上一任清理者，发现这个恶灵会随机附身在某个人身上。

    那清理者自知不敌，索性放弃了所有同伴，独自逃出秘境，并将秘境封印住。

    而他也从同伴断断续续的遗言中，拼凑出了恶灵的目的。

    那恶灵竟是要给自己找一个最契合的身体。

    于是，当知道这次轮到他们国家承办八国联赛后，杰森瞬间想到了这个秘境。

    补给站中的食物中，放了会让选手们虚弱的药。

    而他们早已吩咐自家孩子不要动任何食物，想办法离开秘境。

    只要其他国家的那些孩子有人吃了食物，并被恶灵附身，绝对能将那个国家搅得天翻地覆。

    他们计划的非常好，可事情却并没有像他们计划中那般进行。

    直到现在，秘境中都没有出现任何动静。

    这让杰森不由得怀疑，那个恶灵是不是已经消散了。

    如果真是这样，那他们为什么还要让自己的选手提前退场，这不是自动给帝国人让路么。

    越想越气的杰森，将桌子拍的啪啪作响：到底是哪里出问题，真是气死他了！

    秘境中，靳青忽然坐直身子，对身边的小伙伴们说道：“老子有个想法。”

    裴军赶忙凑过来：“队长您放心，只要不动地方，不管你想做什么，我们都陪着你。”

    不是不原因跟靳青走，只是他们真的担心靳青又会把他们带去什么奇奇怪怪的地方。

    听了裴军的话后，其余人也纷纷迎合。

    靳青这个路痴属性，他们是真的怕了。

    如果不是秘境有尽头，他们都怀疑靳青会不会一直带他们走回国去。

    靳青歪头斜眼的看着面前这群，疑似想要偷懒的玩意儿。

    忽然掏出狼牙棒往地上一敲：“走不走。”

    随着地面剧烈的震动几下，大家的脸色瞬间变了，麻利的对靳青点头应道：“走，我们马上就走。”

    开什么玩笑，现在不走等着死么！

    就在这时，只见一旁嚼东西大嘴花，忽然伸出叶片将靳青紧紧包裹住，顺势将靳青往后一拽。

    靳青瞬间被大嘴花拖走。

    于此同时，众人的身体瞬间失重，直接向下落去。

    原来，靳青刚刚那一棒子，竟在地上敲出了一条裂缝，而后那裂缝就像是被捣烂的豆腐一般，快速的崩塌，将众人漏了下去。

    裂缝很深，发现小伙伴们都在快速的下落。

    安宇当即抓住身边的木落，掏出自己的宝剑重重钉在断壁上。

    而木落则是用藤蔓紧紧包裹住其他同伴。

    这两个月的相处，大家也有了不少默契。

    他们一个拉着一个，竟是晃晃悠悠的将自己固定住，一个都没有少。

    断崖还在不断崩塌，安宇一个人拖着七个人重量，着实有些吃不消，只能咬着牙对伙伴们吼道：“都抓紧，不要动，相信我。”

    他一定能将大家拖上来。

