    如果沙尔曼要是率军驻守赫尔德瓦尼，那么他的大本营莫拉达巴德很可能就会遭到神鹰军的进攻。

    　　如果他选择留下一支军队驻守赫尔德瓦尼，然后率领大军返回莫拉达巴德，那么很可能他率领着大军头脚刚走，后脚赫尔德瓦尼城就会重新被神鹰军给攻占。

    　　因为银飞马骑士团的存在，赫尔德瓦尼城的城墙对于神鹰军来说就跟没有没什么两样。

    　　这两种可能都是有可能发生的，所以一时之间沙尔曼不知道到底该如何选择。

    　　沙尔曼这一犹豫，他麾下的大军便在赫尔德瓦尼地区停留了两天。

    　　两天的时间虽然不是很长，但却足够发生很多的事情了。

    　　在沙尔曼犹豫的这两天时间里面，分散行动的神鹰军各部在恒河北部的北方邦地区是遍地开花。

    　　面对着强力兽人与银飞马骑士的强强组合，驻守在各地的恒河公会军队根本就不是对手，在这两天的时间里，神鹰军总计击败了恒河公会上百万的军队，歼灭敌人三十多万。

    　　赫尔德瓦尼虽然是连接普兰与印度的战略要地，失去了赫尔德瓦尼之后，七十五万腾龙军的玩家就彻底没有了退路。

    　　但别忘了，宁远派他们过来就是让他们来烧杀抢掠，外加顺带送死的。

    　　所以恒河公会的大军切不切断他们的退路对他们没有任何的影响。

    　　如果是去其它的地方作战，后路被切断就意味着后勤补给从此断绝，但富饶的恒河平原却是一个例外。

    　　印度能以还不到华夏三分之一的国土面积养育着和华夏差不多的人口，可见那里的物产有多么的富饶。

    　　华夏是一个粮食进口大国，每年都会从国外进口大量的粮食。

    　　在华夏，人们虽然不缺吃喝，但因为食物的珍贵，华夏人是从来都不会浪费食物的。

    　　而印度，他们在向全世界出口粮食的同时，还有多余的食物去喂养老鼠、猕猴等野生动物，其富饶程度便可见一斑了。

    　　虽然恒河公会为了避免资敌，他们在遭遇到攻击时会先一步将储存的粮食给烧掉，但富饶的恒河平原遍地都是食物，他们根本就烧不光。

    　　无论是去掠夺恒河平原上的那些村镇，还是去野外狩猎采摘各种野果，腾龙军的玩家们总能很快便得到大量的食物。

    　　在恒河平原地区，他们根本就不需要任何的后勤补给，随时随地都可以就地补充到各种可以食用的食物。

    　　所以他们根本就不惧怕恒河公会切断他们的后期补给线。

    　　其实宁远压根也没想过要翻越喜马拉雅山脉给腾龙军的玩家们运送后勤补给，他压根就没打算让这七十五万大军活着回来，而腾龙军的玩家们自己也是这么想的。

    　　沙尔曼学的并不是假的孙子兵法，只不过他学到的只是一些皮毛，还没有能够做到融会贯通、因地制宜的境界。

    　　这一招攻其必救要是放在青藏高原等缺少食物的地区，那么绝对是百试百灵的，放在富饶的恒河平原地区，那就是主动将强盗放进了自己的家里面，作茧自缚了。

    　　在得知沙尔曼率领大军在赫尔德瓦尼地区驻扎之后，几支靠近莫拉达巴德的腾龙军万人师团立刻开始向莫拉达巴德城开始聚拢。

    　　恒河公会虽然在城内留守了三万守军，但对腾龙军威胁最大的战象军团却被沙尔曼给全部带走了，所以此时的莫拉达巴德城对于神鹰军来说就是一个剥去了外壳的榴莲，可以任君品尝。

    　　很快，三支万人规模的腾龙军便汇聚到了莫拉达巴德城外，在他们的头顶上还有三千名银飞马骑士。

    　　在银飞马骑士们不讲道理的进攻之下，莫拉达巴德城的城墙很快便全面失守，城内的守军只能无奈的退守到城内的建筑群之中进行死守。

    　　随着三万名腾龙军的兽人玩家进入城内，激烈的肉搏战便立刻开始了。

    　　在经过了一番惨烈的厮杀之后，腾龙军以极小的代价全歼了城内的三万守军，占领了整座城池。

    　　占领城池之后，腾龙军的玩家们立刻挖地三尺，将城内的各种金银财宝全部打包。

    　　在美美的品尝了城内的一些美食之后，腾龙军的玩家们背着大包小裹心满意足的弃城而去。

    　　这次攻破莫拉达巴德城，腾龙军的玩家们除了抢夺了城内的金银财宝之外，并没有骚扰城内的印度百姓。

    　　虽然玩家们都非常眼馋蓝眼睛的雅利安美女，但神鹰军的军纪严明，没有宁远的命令，他们不敢轻易造次，只能强行压下了内心那蠢蠢欲动的欲望。

    　　宁远这次反攻印度本土确实是打算从印度掠夺一些人口补充到青藏高原等人烟稀少的地区，然而现在还不到时候。

    　　腾龙军目前的任务是将恒河北部的北方邦地区彻底搅乱，从而将更多的印度玩家给吸引过来。

    　　现在在北方邦地区，腾龙军的各部军队还处于到处打游击的状态，根本就没有时间和精力去掠夺人口。

    　　只有等到神鹰军能在北方邦地区彻底横着走时，宁远才会考虑进行人口和资源的掠夺，毕竟将大量的人口物资带到喜马拉雅山脉的另一面可不是什么轻松的事情。

    　　所以腾龙军各军的主要任务就是四处出击，和恒河公会的主力打游击，彻底将北方邦给搅乱，顺便掠夺一些属于硬通货的金银财宝。

    　　而银飞马骑士团的任务就是在帮助腾龙军攻城略地的同时，及时的将掠夺到的金银财宝运回普兰。

    　　连年的战争已经将神鹰帝国的国库刮得差不多了，而神鹰军的规模却越来越大，再不补充点意外之财，恐怕连给士兵们的军饷都要发不出来了，所以宁远准备借助这次机会，好好的发一笔横财。

    　　随着一队队从恒河平原返回的银飞马骑士满载而归，宁远每天做梦都是笑醒的，他现在最大的愿望就是希望这场掠夺能持续得久一些，越久越好。

    　　有人欢笑有人愁，宁远是高兴了，可作为受害者的沙尔曼却无论如何都笑不出来，因为宁远的快乐正是建立在他的痛苦之上的。

