    回到自己的院子，她才打开信件，入眼的都是大爷爷的问候和安顿，让她切记自己的身体。

    白侍卫是按照他自己的意愿死得其所了，即使结果不如人意，但是他是按照自己的方式去做的。

    作为暗卫营出来的人，最终奋力拼搏一场，围杀他的也都是一个营里出来的精英，算是武者的酣畅，更是力尽的解脱。

    作为曾经培养过他的人，他是很感慨也很骄傲的，这是个有血性的人，不枉你父亲信他一回。

    那女子，也配得上他，性烈而刚强，知道自己要什么，活得畅快！

    他听她的，私下在皇上面前说了贺家的异常，也说了他的担心，成功的引起皇上对姑苏老宅的关注。

    他想接下来皇上一定会派人去调查，这样对他们掌握信息也有好处，很多事不能捂着，即使溃烂的不能看，也要揭开才行。

    清明的人都是无法蒙头活的，要一个真相。

    他觉得她的话很对，皇上的表现说明，贺家如若真有事，应是不会将他们都罪归于一处。

    二皇子给皇上的信中的确提到了铁矿脉的事情，原本皇上还很是失落那断了的父子情，可是看到他的所谓目的，像是真的清醒一般。

    不过，还是私下问他可否知道有铁矿脉这件事。

    他摇头说不知，如若当年贺宇靖发来这个消息，他早就上报了，也应是不会出现后续的麻烦。

    现下唐萧麟的事已全部落幕，皇上虽然还是有些忌讳，但是已经恢复很多，春季之后就是她可以向皇上暴露身份的时候了。

    看完全部内容，她站到屋门口看了金灵银灵半晌，她在想怎么给皇上写信。

    也在想她要搬离这里了，去那个她选好的地方，好好充满能量，再出山时，又是能量满满的林染。

    晚上唐萧逸过来她这里吃晚饭，进了院子才发现，不只有她，她的舅舅舅母还有三个弟弟全部都在。

    饭桌上的气氛很是僵硬，秉承了食不言的规矩，但其实往常她们吃饭不这样，她知道是舅舅别扭呢，所以很听话的乖乖吃饭。

    唐萧逸以为就这样了，这吃完饭他就又得回那个小院去，有些幽怨的看向她这里。

    “舅舅，我想跟他去小山丘上坐坐，聊聊，可以吗？”她大方的向舅舅请示。

    “明天不可以吗？现在天都黑了。”舅舅不乐意的道，舅母还同意的点头。

    “我就想这会儿去转转，我还想去消消愁！”她固执的道。

    “那多带几个人，甄嬷嬷跟着去。”他无奈的安排着，

    “好，谢谢舅舅舅母。菊白带上我说的那个消愁神器~”

    “什么消愁神器？”路上他好奇的问她。

    “哈哈哈哈~~酒啊~”它可真是没有任何年代感的消愁神器~

    她带着甄嬷嬷和四大丫鬟，贺清还和麒麟卫将那小山丘下面给围了，而他只带了个乾二。

    上了山丘后，她让他们将里面的桌椅搬出来，菊白她们将带来的吃食摆出来，嬷嬷还想劝她，她表示就这一次。

    两人落座后，也没有暧昧缠绵，她让他给她讲讲当日京城发生的事，她想亲耳听，她们也想知道（她说的是嬷嬷和丫鬟们）。

    唐萧逸看到她的心结在此，就想能解开多少就解开多少吧。

    “那日按照你发来的信，我们确实在路上的设伏起了作用，不只一方人前来刺杀，都被我们拿下了，可是里面并没有他……”

    他说着还边跟她举杯，她边听边喝着，菊白准备的是不烈的果酒，可她的这具身体从未喝过酒，没几杯就有些晕乎了。

    她停了停，吃了几口点心。这时讲到鸳儿了，是乾二上来讲的，因为那日他亲眼所见。

    随着他们的讲述，大家都红了眼，不知道别人感动于什么，她听到这里很是感慨蓝鸳儿的勇气，这是她绝对没有的。

    不需要他表示什么，不需要他答应什么，不需要他回应什么，她爱他就够了，更何况最后他还为她尽力活了，也算是圆满吧！

    乾二讲完后，抽泣声不断，大家作为女子都是心疼吧，即使根本都没见过不认识，还是佩服她的。

    她将世人不知道的，隐藏在底下的，这世道不公平的那一面大胆的讲了出来。

    她与他举杯又喝下一杯，“我前几日做梦，梦到他们了，信还没来，我也并不知道到底发生什么？

    梦里的景色好美啊，夕阳之下，漫山遍野的开着各种花儿。

    她们拉着手相携来到我的面前，幸福的对我说她们要走了，托付我照顾好她的弟弟。

    后来消息传来，我算了日子，那日我梦到她们时，是白叔的七七四十九日，想来告别之后，是真的要走了。

    我的各种纠结是因为我从没想过让他死，他的离世一度让我有一种我不杀伯仁，伯仁却因我的计划而死。

    大爷爷的信让我想通了，一个有良心的人是需要自己解脱的，而不是你给他怎样的宽恕。

    他不需要我的宽恕，他要的是以他认为的方式去求得解脱进而得到宽恕。”

    “他给你托梦，应该就是希望你好好的！”他心疼的看着她，

    “是啊，他说了我以后会很好的！”说着她眼红了，

    “我给你唱首歌吧，歌名就叫《消愁》。”

    她站起身，端着酒杯，走到有月亮那边，用开始有些嘶哑低沉，却越来越婉转清透的嗓音唱起她许久没有唱的歌：

    “当你走进这…………

    一杯敬朝阳，一杯敬月光……

    一杯敬故乡，一杯敬远方……

    一杯敬明天，一杯敬过往……

    人生苦短何必念念不忘……

    一杯敬自由，一杯敬死亡……

    清醒的人最荒唐”

    以前没有觉得，今日唱这一遍，觉着这歌词好适合她啊，她全部都经历过，实在太沧桑，原来她的心已经如此老了。

    上一世她的亲情缘羁绊太深，那几乎是她所有感情输出的地方，朋友之间多是利用，爱情根本没有信任。

    这一世是给她机会学会补足吗？没有了亲情的羁绊，可以空出来全部精力面对爱情？那她就试试吧！

    她这杯敬月亮，喝完酒转过身，眼里的泪滑下，

    “唐萧逸，你可以让我真心信任吗？”她笑着问他，

    他快速起身走至她身畔，心疼的看着她，“我可以！”

    她听到答案笑着转身，“菊白，斟上。”

    仍然对着月亮，她仿佛看到他们每个人的笑脸，心里对她的亲人们询问，“我后面这位，你们觉得可行？”

    他看她一直对着月亮举杯，以为她在敬父母，他也端起酒，走至她身侧，对月亮举杯，

    “我会真心对她，此生绝不负，请你们都放心，且向后看！”

    说罢他将酒一口喝尽，转头看向她，她们就这样对视着笑，好像距离一下拉近，不像之前的生疏。

    两人对着月亮聊着天，很久未见，很多事情横在中间，现在倒是有时间聊聊，随着他说，突然感觉肩头有些重。

    转脸就看到她粉红的小脸歪在他的肩头，这是醉过去了？

    他宠溺的看了半晌，才伸手让乾二将酒杯接过，他将她手里的酒杯也拿过去，然后打横将她抱起。

    甄嬷嬷上前，他拒绝了，他要亲自抱她回去，他示意绿萼将他的披风拿过来给她裹上。

    甄嬷嬷无奈极了，又抢不过他，她着急的跟在他身后。

    刚下小山丘，他就蔫了，陆清川背着手站在那里，看样子他们说的话，唱的歌他都听到了。

    就见陆清川看向紫竹，紫竹赶紧过去，让绿萼和蕙兰帮忙将姑娘放她背上。

    林染身上裹着的披风，他也嫌弃的让甄嬷嬷换成他手里拿着的这件，那是她舅母的。

    “背稳点，回去给她灌醒酒汤，喝了再让睡！”他严肃道，

    “是，老奴这就跟着下去了。”甄嬷嬷好心虚，舅老爷不知道有酒的事，她们也是心疼姑娘才这么干的。

    “你，跟我上来。”他叫上唐萧逸又上了小山丘。

    唐萧逸无奈的看着她被人背走的背影，转身跟着上去了，乾二在后面着急上火的，这舅老爷可真不好对付啊！

    “我之前听圆儿说你去找过皇上，他答应你不插手以后你府里的事？真的就这么容易答应了？”

    陆清川风轻云淡的背着手对着月亮问他。

    果然是精明的老狐狸，“我答应他一件事，完成后就能如愿！”

    “哦？皇上要求的事，可以任由你胡来，以不给皇家开枝散叶为目的，会是什么样的事情呢？

    一旦，你达不成就不能如愿，那么一定不简单，很难做到。

    是北疆那里的事？”他侧过头问他。

    唐萧逸惊着了，这么容易就能猜到？“是，就是那里。”

    “具体说说什么要求？”

    “您，您可否不要告知她，我不想让她担心。”

    “当然，你们的事没确定前，我更不想让她对你太上心。”

    “要不要这么直接啊~”乾二小声的为自家主子不平。

    “我答应他将北疆的事探查出一二，明确朝中势力。”

    “北疆的事倒也罢了，朝中势力若能明确，北疆的目的就能清楚，他才是真正的老狐狸。

    十几年了，几批人都未搞清楚的事情来难为你，看来他并不满意我们圆儿。”

    “并不是，他很满意，只是不满意其他的事。”

    “不满意你娶了我家圆儿就无法再有别的女人？”

    “我和母亲因为父亲的后院而聚少离多，我不会再做一个他那样的人，也不会让她遭受我母亲的遭遇，此生我只有她！”

    “嗯，这话听着很顺耳，可惜，我不听话，只看结果。

    我的圆儿也不是那些好拿捏的女子，一旦你不够格，不管处在什么情形下，她都能离开你，过回她要的生活。”

    “我明白，您且看结果！”

    “你决定行动前，记得给我送个信。”

    “是。”

    ……

