    “30万，头盔供应的上吗？”林烨看到官网的预约人数，有些担心工厂的出货能力。

    “放心吧，烨哥，我们只生产核心部件，组装是华威那边代工的，别说30万，就是100 万订单也吃得下。”小白信心满满的说道。

    然而还没等他高兴多久，官网的预约人数居然从30万一跃到了百万。

    小白人都傻了。

    什么情况，华威那边刷人数了？

    华威总部也很懵，他们没有必要这么做啊。

    最后一查ID，发现绝大部分预约的居然海外的用户。

    小白和小红也发现了。

    最后找出了根源所在，是海外油管上，一个头盔游戏测评的视频突然爆了。

    播放量超千万。

    不少歪果仁看到这头盔，直接石了。

    所以这款头盔直接在华威的海外官网上卖爆了。

    而且预约人数还在增加中。

    “一百万都没有问题，小白，这没啥。”林烨安慰小白道。

    小白...

    本以为一百万是极限了，但没想到一百万仅仅是开始啊。

    小白当即电联官网，取消了预约这个活动。

    么办法，再这样玩，短时间发不出货了。

    预约取消了之后，官网挂出了一个致歉声明。

    首先肯定了各位玩家和用户对头盔的喜爱，为了确保服务，不得已才取消了预约，已经预约的用户，在约定的时间支付尾款，依旧可以第一时间收到头盔，其余人就需要再等一段时间了。

    抢到预约资格的，皆大欢喜。

    没有抢到的，则是骂起街来。

    华威没有上市，但这款头盔的母公司，也就是林烨前不久让小白收购的科技股，直接涨疯了。

    “还是炒股来钱快啊。”林烨看到前不久清空的账户余额，再次变成了10亿，20亿再到50亿，不由感慨道。

    而这只是一个起点罢了。

    对这个科技股，小白的预估市值，是在万亿以上。

    而且随着头盔的推出，这个目标在1-2年内便可以达到。

    林烨心情不错，照这个速度发展下去，不久之后，他的系统便可以升级了。

    千亿现金，再推出头盔之后，还不是轻轻松松。

    要知道，现在卖的头盔只是基础款罢了，针对那些不差钱的，林烨还会推出各种颜色，什么红色，蓝色，黑色，白色，绿色头盔。

    加上炫彩灯光，多添加一些功能，收割那些土豪的钱。

    尤其是外国那些不差钱的土豪，怎么也得卖他们一万刀一个吧。

    小白已经在和小红设计款式了。

    不久后，会陆续上市。

    光是卖头盔，便能轻松达到目标，更别说还有股市了。

    “我要去村里的工厂一趟，一起吗？”林烨对小白询问道。

    淼淼午睡了，林烨让小红留家，和小白一起去村里。

    算起来，林烨也有好几天没有去村里了。

    正好去仙剑剧组探下班。

    张毅这几天很少在群里冒泡，应该是拍摄很忙的缘故。

    他是个工作狂，工作起来，估计连自己的生活起居都不能自理了。

    上次林烨找胡戈聊天的时候，胡戈说，剧组里有一个小姑娘，貌似对张毅有意思，大家都看在眼里，有意撮合他们在一起。

    张毅年龄也老大不小了，该处个对象了。

    林烨当然也是乐意看到这样情况出现的。

    很多导演的老婆也都是从拍戏认识，然后在一起的。

    近水楼台先得月。

    到了村里，林烨没有跟张毅打招呼，直接过去剧组了。

    隔着很远便听到了张毅的大嗓门。

    似乎是哪个演员老是NG，让他有些恼火。

    偶尔NG一两次，他还是很有耐心的。

    但NG太多次数，就挺耽误事，剧组上上下下一两百号人，全部都宕机在这里了，作为导演，他背负的压力最大，发火也就不难理解了。

    “哟，这是怎么了？”林烨咳嗽一声。

    张毅回头看到林烨，瞬间变脸：“烨哥，你怎么来了？休息十分钟。”

    剧组人员散去。

    “骂人不对啊，得跟他讲解怎么演，多学几遍不就好了，实在笨的，那就换人。”林烨对张毅说道。

    “我刚才的确是有些冲动了，事后我会找他道歉的，对了，烨哥，你来的正好，我有个问题想要请教你。”张毅说起了他遇到的困难。

    “说说，我看能不能帮上忙？”林烨示意张毅直接说便可以了。

    “卡住的是一场爆破戏，仙侠剧，少不了打斗的场面，最直接的表现方式，便是爆炸了，比如剑一指，水中就爆炸，这样后期加一些特效就可以，但演员胆子比较小，不敢拍，NG了很多次，我好话说尽，也没有用，剧组储备的，跟上面申请的火药也快用完了。”张毅哭笑不得的说道。

    “带我去看看。”林烨和张毅一起走进片场。

    水中设置了十几个爆炸点，演员吊威亚，从中间飞过的时候，水中发生爆炸，这场戏看似很简单，但真的拍起来，却不是这里出了错，就是那里不够好。

    “要不让我试试吧？”林烨对张毅说道。

    穿上古装，镜头给远，只要身高体重相差不是很悬殊，完全认不出来谁是谁。

    “不行，这太危险了。”张毅连忙摇头。

    他第一想法是林烨的身份，要是出了什么事，他担待不起。

    “你看，我上你说危险，难道演员上就不危险了？也难怪，那演员不想拍了。”林烨摊手。

    道理张毅自然也明白，但抉择起来还是很困难的。

    “就这么定了。”林烨对他说道。

    “好吧，那试试看，要是有什么危险，我会第一时间暂停拍摄的。”张毅只好答应了。

    “不会有什么事情的，相信我的身手。”林烨反倒安慰起张毅来了。

    休息十分钟后，剧组再次拍摄，看到林烨在换衣服，剧组上下全体演员都傻了。

    “什么情况？烨哥要客串角色吗？”

    张毅说了林烨的决定。

    众人都炸锅了。

    “烨哥，三思啊。”

    “烨哥，要实在不行，我上吧。”胡戈站了出来。

    林烨对胡戈微微一笑：“大家别担心，张导的安全工作做的很到位，基本不会出现什么问题的。”

