    苏浩待在自己的基地小世界中专注研究，一步一步的完成自己之前既定的计划。

    虽然缓慢，但确确实实每天都有新的发现，每天都有进步，这正是苏浩快乐的源泉，这正是他能够常年待在没有天日的实验室之中，并依然乐此不疲的原因。

    只要还是人，进步总能让人感到快乐。

    至于外界发生了什么天大的事情，苏浩也极少关注，因为现在这个阶段，没有一定学识的其他人，很难给到他对应的帮助了。

    这天，亚山在群里发了一条消息：“维老大，阿星阿望那两个小子要结婚了，邀请我们参加他们的婚礼，并请您作为婚礼的见证人。”

    苏浩一愣：“阿星阿望那两个小子要结婚了？是跟他们两个扯不清关系的小糖么？该不会两个人同时把小糖娶了吧……”

    风成也道：“什么？是奏乐仙宫不好玩还是怎么的，竟然想不通要结婚！”

    亚山发一个哈哈大笑的表情包：“当然不是，他们两人娶的都不是小糖，而是两年前外出任务的时候，勾搭上一个都是美女的源小队，据说是阿星阿望分别把人家队长和队员的肚子搞大了，不得已就结婚了！”

    风成：“从此红尘少了两个浪子，可悲可叹！”

    苏浩问：“什么时候结婚？”

    亚山：“比较仓促，一个月后。不过阿星阿望邀请我们明天聚会，当面邀请。”

    苏浩：“行，明天去见上一见。”

    ……

    第二天，怀水镇怀恩小酒馆，八人落坐，外加一条大狗。

    苏浩三人，阿星阿望和他们的两个未婚妻四人，以及两个未婚妻的队友。

    阿星先介绍一圈，他的未婚妻叫做小空，看起来利爽，是一个女中豪杰。

    阿望的未婚妻叫做青青，面容温婉柔和。

    另一个单身队友长相十分可爱，叫做小迪。

    小迪看起来有些愤懑，没想到之前的一次偶遇，竟然让阿星阿望这两个家伙将自己的两个队友都勾搭走了！

    关键是，她也还没有对象啊！

    关键是，为何勾搭了她的两个队友，就是没有来勾搭她？

    若是阿星阿望两人的其中一个来勾搭她，她也是会同意的吧？？？

    两个渣男！

    不过，她一边愤懑，一边看着苏浩三人，双眼冒光！

    或许，她的春天要来了？或许没被阿星阿望勾搭走，是一件好事？

    这三个就是幸运星小队传说中，神秘莫测的三个队友？果然号称五帅，阿星阿望这三个队友看起来更英俊呢！

    那么问题来了，到底要选哪一个呢？

    风成早已变成了花丛老手，一看小迪的目光，顿时就猜出了小迪的想法，反手在群里道：“两位老大，旁边坐着的小迪，似乎对我们三个都有意思哦！这小姑娘看起来可爱清纯，没想到胃口这么大！”

    苏浩亚山：“……”

    亚山：“你若是喜欢，你就跟她结婚吧！”

    风成立刻发一个恐惧的表情：“结婚？？？怕怕的！”

    众人闲聊起来，阿星阿望直言不讳结婚的原因：“这两年全世界都变了个模样，我们法师可以说没什么用了，被时代所抛弃，现在也没什么工作，之所以闹出人命，都是闲的……”

    然后他的后腰被狠狠的拧一下，忍不住倒吸一口冷气。

    阿望道：“我倒是对这个世界的灾害消亡感到欣喜，至少，人们不用每天都生活在随时会有灾害爆发的恐惧之中。说实话，自从灾害大量消失之后，我感到了心中从未有过的平静。

    那是一种从未体会过的，强烈的安全感，这种安全感比我手握源珠的时候还要更足。

    也正因如此，我才决定跟青青结婚生子的。”

    阿星等人深以为然，不过阿星打趣道：“还以为是先生子再结婚呢，哈哈哈！”

    亚山嘿嘿笑道：“看来，大家都更喜欢安全平静的生活呢！灾害消失说不定是好事。”

    亚山则不同于其他人，他是维老大喜欢什么，他就喜欢什么。

    风成理所当然道：“那是当然的，每个人都想要安安静静做自己喜欢的事情吧？”

    阿望耸肩道：“还好我喜欢的不是解决灾害，可能阿星就难受一些了。”

    阿星摇头道：“并不难受。我的孩子能有一个安稳的环境成长，也不用担心自己的法师父亲母亲随时都可能不再回来，对此我高兴还来不及。”

    阿星阿望两人的父母在他们很小的时候，就因灾害而死，他们对此深有感触。

    除了个别掌握力量的人喜欢刺激的冒险和战斗外，也许，大多数人更喜欢安全的生活吧！

    一个月后，阿星和阿望婚礼合并一起举行，苏浩作为证婚人，给予两对新人祝福。

    这是属于阿星阿望的人生新阶段。

    遗憾的是，小迪并没有如愿以偿的勾搭上苏浩三人中的任何一个。

    即使风成也对她避之不及，只因为她是冲着结婚去的，风成的一生是要奉献给维老大的，不可能拖家带口，注定给不了她想要的东西。

    ……

    时间匆匆又过两年，空气中的‘源’越来越多，法师协会将亚山的‘冥想法’进行多版本简化之后，开始逐步的在少部分法师队伍中推广。

    从此，掀开了轰轰烈烈的修炼狂潮，源法师们华丽转身，变成了魔法师。

    法师协会在世界各大城市也建立起了特殊的‘法师学院’，专门负责培养法师协会的后备血液。

    新旧法师，逐步完成替换。

    其中也发生了许多事情，比如许多没有获得修炼冥想法资格的法师，宣布彻底脱离法师协会，重新组建了一个叫什么‘复光会’的。

    竟然还组织人手抢夺法师协会收藏起来的源珠，干起了各种偷抢的勾当，没多久就被法师协会和光耀会联合清剿了。

    当然，随着时间推移，法师协会内部使用的冥想修炼法，也逐渐流传出来，被越来越多的人获知。

    到了这个时候，世界的面貌，与之前有了极大变化。

    同时，随着光耀会建立学校的普及，电气科技也冒出了苗头，逐渐与原本的源能科技结合在了一起，形成了全新的世界面貌。

    而苏浩也遵守之前与法师协会签订的协议，将这些年研究源的收获和资料，去掉核心部分，并经过语言简化之后，与法师协会共享。

    之所以简化，并非是苏浩将源的秘密藏起来，而是单纯的担心法师协会那帮人看不懂！

    同时，将灾害封印系统的秘密告知了和法师，由他来决定，是继续维持现状，还是解除封印，恢复原本的模样。

    毕竟，在不影响他研究的情况下，苏浩很少去干涉他人的行为和想法了。

    随着经历的人和事越来越多，他改变别人的想法和认知的欲望，慢慢的淡了。

    何必要将自己的想法，强加在别人的身上呢？我之蜜枣，他之毒药。

    在他看来正确的事情，或许别人根本就不喜欢、不在意。

    万事不强求，认同理念的，大家可以交个朋友，不认同理念的，离远一些便是。

    随着经历越来越多，苏浩越能体会到，自己真正在意的，不多了！

    ……

    和法师看完苏浩交给他的资料后，默默的待在自己的书房中思考了两天，才勉强接受了如此庞大的信息。

    他越发苍老的脸上全是震撼之色：“原来，这个世界是这个样子的！”

    “贾维……”

    他根本无法评价这样一个人！

    “我已经老了啊！为何不让我在年轻的时候遇见他呢？这就是生命的遗憾！若是再早个二十年，我一定会拜贾维为师，跟他一起学习，一起去探索这个世界的秘密！”

    “太遗憾了！”

    “魔法师……就这样吧！没有灾害的世界，不正是我们‘和’一直以来所追求的世界么？不过，还有一件事情，还得请贾维把维持卫星运行的方法传给我们。”

    “未来万年百万年，法师协会存在的意义：维护灾害封印的运行！”

