一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在叶凡琢磨手中情报的时候，潘雨烟打来电话，约他在新村乡海滨废弃的码头见面。

    叶凡对那处废弃码头印象颇深，上一次在那里被林墨垚打得断臂，要不是接的及时，说不定这条手臂就废了。

    “呵呵，说起来林墨垚还欠我一只胳膊呢！”叶凡咧嘴一笑，“要是林家还敢胡乱蹦跶，下一次我可就没那么好说话了。”

    以前叶凡实力不够，在隐世古族面前只有挨打的份儿。

    可是现在，他已经半只脚跨进九倍极限，实战实力堪比九倍极限巅峰，而且还是最强的那一批！

    而林家最强的不过是林墨崐，如今也才中后期而已。

    上官流云让自己当滨海武道的话事人，也不是没有道理。

    最起码，这份实力摆在这里，没有人敢跟他叫嚣。

    “呵呵，一不小心就站在滨海的武道巅峰了！”

    叶凡臭屁的笑了笑，纵身跃出叶家祖宅，没一会儿便来到那处废弃的码头。

    此时天色已晚，废弃码头人迹罕至，周围一片静悄悄的。

    “咦，人呢？”

    叶凡环视一周，并没有发现潘雨烟的身影。

    忽然，角落处黑影一动，紧接着三道寒光极速射向叶凡。

    “唰！唰！唰！”

    “飞刀？”

    叶凡一愣，站在原地无动于衷，体表一层武劲涌动而出。

    “叮叮当当！”

    三柄飞刀打在叶凡的护体武劲上，入不得分毫，便被震到了地上。

    “喝！”

    随即一声娇喝从角落里传出，一道婀娜的身影快速掠了过来，手里擎着一柄长剑。

    “唰唰唰！”

    寒光闪烁，长剑舞出了一层密集的剑网，将叶凡笼罩起来。

    叶凡淡淡一下，手爪染上墨色，隐隐间红芒萦绕。

    他微微眯眼，忽然抬起手来，手爪在半空中猛地一扣。

    “叮”的一声脆响，剑网骤然停滞。

    只见叶凡指尖掐着剑身，硬是把剑网给破了。

    “花里胡哨！”叶凡摇头一笑，“傻女人，你才五倍极限，不可能是我的对手的。”

    “哼，臭显摆！”

    黑影用力抽回长剑，翻身稳稳落地。

    月光打在黑影的身上，露出潘雨烟那张俊秀英武的脸庞来。

    “叶凡，五倍极限和八倍极限差距有这么大吗？”

    潘雨烟有些不服气，将长剑插回背后的剑鞘。

    她穿着一身黑色的紧身武服，身材婀娜有致，身段线条完美，充满了力量。

    以前潘雨烟有伤在身，即便达到了极限水准，也有种柔弱的感觉，但现在确实暴力美学的典型代表。

    叶凡看着有些痴了。

    潘雨烟的模样大致没变，可那股子英武劲儿，却愈发的动人。

    “你发什么呆呢！”潘雨烟见叶凡直勾勾的盯着自己，脸蛋微微泛红，“又不是没见过！”

    “你有点不一样了。”叶凡讪讪的收回目光。

    “哪里不一样了？”潘雨烟挺起胸膛，傲然的看着叶凡。

    “好像……更挺了。”叶凡指了指潘雨烟的胸部，“以前还会抖来抖去，现在紧实了很多！”

    “呀，叶凡，你这色狼！”潘雨烟大窘，挥着粉拳朝叶凡打去。

    叶凡连忙闪避，叫屈道：“哎哎哎，你是自己挺起来给我看的啊，本来我发现不了的。”

    “大色狼！”

    潘雨烟跟不上叶凡的闪躲速度，打闹了一番便无奈放弃。

    两人在码头上找了个安静的地方坐下。

    叶凡嘻嘻哈哈的问道：“雨烟，成为五倍极限高手之后，感觉是不是很爽啊？”

    “还行。”潘雨烟傲娇一笑，“现在我可是诡鹰特组的副队长！”

    “傅婉蓉的情况怎么样了？”叶凡神情有些暗淡。

    前段时间京都之行，诡鹰特组损失了好几名大将。

    那时潘雨烟还在稳定境界，没有参与行动，现在想想不由得一阵后怕。

    潘雨烟也有些失落，低叹一声：“傅姐姐伤势恢复的差不多了，只是精神力量还没复原，今年内无法执行任务。”

    “人没事儿就好。”叶凡拍了拍潘雨烟的肩膀。

    潘雨烟顺势依靠在叶凡的怀里，轻轻挽着他的胳膊。

    两人就像是情侣一般，依偎在一块。

    “叶凡，我们诡鹰被限制行动了，曲队撤了职，在家面壁思过。”潘雨烟叹息道：“我爸也记了大过，留守帝都军区，不能擅自离开。”

    “那滨海的工作怎么办？”叶凡一愣。

    “现在由我暂时代理。”潘雨烟苦兮兮的看着叶凡，“可我是个光杆领导，除了预备队那些人，再没有其他高手帮忙。叶凡，我好怕呀！”

    “怕个球，我是滨海武道的话事人，军区第一指派员，以后有啥事跟我说，我帮你撑腰！”叶凡笑道。

    “武道和特组不一样的。”潘雨烟愁眉苦脸，撅着红唇，心里十分委屈。

    诡鹰特组在帝都的行动，其实立了不小的功劳。

    可是他们错就错在没有提前向上级汇报，属于擅自行动。

    再加上剿毁汪家，社会影响很大，军区必须拿他们出来做反面教材。

    好在上官流云他们网开一面，功过相抵，只给了个限制处分。

    “叶凡，你最近都在滨海待着吗？”潘雨烟叹了几口气，忽然问道。

    “嗯。”叶凡点点头。

    “这就好。”潘雨烟甜甜一笑，“那我要是有什么行动，你一定要来帮忙！”

    “放心，我肯定全力支持你的工作！”

    叶凡握住潘雨烟的小手，轻轻揽住她的肩膀。

    他们俩从没有因为感情的事情开过口，但是无形之中的默契，早已经超过了寻常的情侣。

    在叶凡的心中，潘雨烟是无人可以替代的红颜知己，跟她在一起，心里非常舒服。

    在某种程度上，叶凡对潘雨烟的感情，远比爱情更复杂，也更珍贵。

    潘雨烟靠在叶凡的怀里，享受了片刻的安宁，随后起身从怀里取出一份文件，“喏，这是你要的情报。”

    “谢谢了。”叶凡接过文件，取出来细看。

    潘雨烟手里的情报和林婉清发给叶凡的完全不同。

    军区的情报更加详细，也有针对性的分析。

    而林婉清提供的，最多只算是信息。

    “肃吾成明？”

    第一页引入眼帘的，便是外企协会对外执行总监肃吾成明的详细资料。

    “你们也盯上他了？”叶凡有些诧异。

    他从林婉清发来的邮箱中，自己推断了外企协会的一些内幕矛盾。

    没曾想，潘雨烟给的情报，第一页就是肃吾成明！

    很显然，军区把他作为重点调查、监视对象。

    “叶凡，这个肃吾成明非常厉害，他甚至可能比肃吾金一的能力还强！”潘雨烟低声道：“千万不要小看这个岛国人！”

    “这么厉害？”叶凡有些诧异，“我一直以为，他代表肃吾家族进入外企协会，只是为了压制藤真长雄呢！”

    “不仅如此。”潘雨烟摇摇头，“肃吾成明还在暗中拉拢我们华夏的隐世古族！”

    “嗯？”叶凡猛地一愣，“什么意思？”

    “据我们掌握的情报，到目前为止肃吾成明暗中接触了京津唐地区、华东、华南、江淮、东越、粤东六大区域的隐世古族，甚至可能更多！”

    潘雨烟低声道。

    “这么夸张？”叶凡暗暗皱眉。

    整个华夏现存的隐世古族才多少，掰开手指算，二十都不到。

    没想到肃吾成明才来华夏这么点时间，就跟六个隐世古族联系上了。

    “当然，绝大部分的隐世古族都把肃吾成明扫地出门了。”潘雨烟淡淡一笑，“那些岛国人以为我们华夏的武者是那么好拉拢的吗？”

    “嘿，他是滨海外企协会的对外执行总监，怎么不在滨海培养关系网？”叶凡摸了摸下巴。

    “滨海……”潘雨烟摇摇头，“滨海的武者是不可能跟他们合作的。当年的战争，让滨海、南江的武者对岛国恨之入骨！”

    “也对。”叶凡了然。

    “叶凡，你要外企协会的情报，是打算有什么行动吗？”潘雨烟试探道。

    “放心，只是普通的商业活动。”叶凡笑了笑，“滨海的外企协会现在是一盘散沙，我打算咬他们一块肉下来。”

    “这就好。”潘雨烟微微吁了一口气。

    她就怕叶凡莽撞行动，贸然对肃吾家族的人下手。

    要是被发现，引发的连锁反应将会非常恐怖！

    毕竟，外企协会大部分的集团、家族，都是来华夏做生意的，给滨海本地带来了许多好处。

    当他们之间的商业链形成固定模式的时候，叶凡不能将其破坏，否则会造成很严重的后果。

    不过，若是能将其中某个环节卸出来取而代之，那又是另外一种结果。

    “叶凡，你是打算对肃吾成明下手咯？”潘雨烟问道。

    “光是一个肃吾成明哪里够啊！”叶凡哈哈一笑，“既然要搅乱外企协会，自然牵扯的人越多越好。

    你回去跟上官领导打个招呼，他们的乱子要是闹大了，咱们自己国家能顺手收点产业过来，就赶紧下手，千万不要浪费机会。”

    “好！”潘雨烟连连点头。

    其实国家对于外企协会的存在，也颇为头疼。

    他们相当是一柄双刃剑，随时可能伤人伤己。

    要是利用叶凡这次商业活动进行收编，洞悉外企协会今后的商业发展，就能由被动转为主动。

    当然，国家不会在明处直接给与叶凡帮助和支持，咱们华夏大国的形象还是要的。