    “没错范校长，其实我找您是有事的。”电话内杜兰特始终很恭敬。

    “什么事，你请说？”范校长也很恭敬。

    毕竟与他通话的是世界上最顶级的医生之一，医者无国界，所以他很佩服。

    “是这样的，不知道你认识安道尔罗杰斯吗？”杜兰特笑着问道。

    “不认识，但听讲过，那是你非常厉害的学生呀。”范校长笑着回应。

    “其实也没那么厉害呀，我希望把罗杰斯派到你那里去，作为一个交流生，你看如何？”杜兰特笑着说道。

    “太好了，这样可以让我的学生清晰的认识到，和世界上最好的学生差距有多大。”范校长很是高兴的说道。

    “你看你说的，您学校的学生，可都很优秀啊。”杜兰特笑回答。

    “优秀也比不过你的学生呀，都已经发表了多项学术论文，且获奖无数。”范校长满脸的羡慕。

    一直以来，她也希望她能够带出非常优秀的学生。

    “你这样说，说的我都不好意思了。”

    杜兰特大笑了起来：“那范校长这事咱就定了。”

    “当然对了这可是好事儿。”范校长笑着回答。

    “好的那我明日就让罗杰斯过去。”杜兰特校长挂了电话。次日。

    一大早，范校长就来到了学校，召集了所有老师开了一个会。

    会议的主题，当然就是因为罗杰斯的到来。

    “我的天哪，竟然罗杰斯来了。”

    “这孩子已经不能算是学生了，比我们都牛。”

    “不过杜兰特让她过来干嘛？难道是学习我们的中医？”

    ……

    老师们听到这个惊人的消息，纷纷议论起来。

    “杜兰特想要什么不重要，重要的是罗杰斯来了，不仅仅是学生，我们你可以向她学习。”范校长认真的说道。

    “确实。”

    老师们纷纷点头。

    “不过，这件事儿，需要经过夏总同意吧。”突然有老师问到。

    “没错，不过校董事长不会拒绝这种事，这事只会为我们学校带来名气。”范校长下次说道。

    “没错，我觉得我们应该跟校董事长好好商量一下，给罗杰斯安排一个高档的公寓。”有老师提议说道。

    “是啊，这可是校董事长花钱。”孙红梅附和道，话意思也很明显。

    范校长皱着眉头：“我觉得我们要不要，就把罗杰斯安排在学生宿舍。”

    “不要了，人家可不是学生，人家的档次会和学生住宅一起？”

    “说的也是，我觉得吧，我们应该安排罗杰斯当老师上课。”

    “没错，她根本就不是学生那一个级别的。”

    ……

    一时间，老师们众议起来。

    范校长听到老师们这么说，也有些犯愁了。

    要知道杜兰特告诉她的是交流生。

    但是，以罗杰斯的能力，确实可以当老师了。

    也不知道罗杰是自己的意思，所以范校长准备看情况再定。

    “这样吧，等到罗杰斯来了，我们看她自己的意愿。”范校长只能这样决定。

    “好的，那我去和校董事长沟通，如果罗杰斯要住酒店式公寓，就让校董事长赞助。”孙红梅站出来说道。

    “好了，孙老师这件事你去办。”范校长应声回答。

    孙红梅离开了会议室，就去到了学校门口。

    她知道大胡子，每天都在门口闲逛，不知道在干什么。

    然而当她来到学校门口的时候，却惊讶的发现，大胡子买了一杯奶茶递给了温馨。

    看到这种情况，她迅速躲到一个电线杆后面，仔细观察，并且将耳朵都竖了起来。

    “温馨，你把喝完，这次我给你准备的都是最小杯。”大胡子笑着说道。

    “谢谢，不过再说我不太想喝。”温馨笑着回答。

    从昨天开始，大胡子就找到了她，说是吴迪让她每天喝一杯奶茶。

    喝奶茶，这都长胖的玩意儿。

    每一个对身材管控很上心的女生，对奶茶都是拒绝的。

    温馨就属于这一种。

    她想背着大胡子，把奶茶偷偷丢掉，却不曾想，却不曾想大胡子要盯着她喝完。

    想到肯定是吴迪交代的，所以温馨只能硬着头皮将奶茶喝掉。

    “多谢。”大胡子很开心，钱到手了。

    温馨无奈的看了大胡子一眼，转身就离开了。

    目送温馨进入了学校，孙红梅这才走得出来，笑眯眯的走到了大胡子面前：“原来校董事长，喜欢这盘菜？”

    “你可别胡说。”大胡子面色瞬间就变了。

    开玩笑，在她的眼中温馨可是吴迪的人，她哪敢往上面想。

    孙红梅被吓了一大跳，因为大胡子就像受到了惊吓。

    看来，大胡子是不想这件事情曝光。

    看来这个秘密，她要好好守着。

    “对了，校董事长，战狮国一个天才的交流生，要来我们学校，我受范校长所托过来，想跟你申请一下子住宿费用。”孙红梅岔开话题说。

    “嗯，我知道了，这件事啊，我想想再给你答复。”大胡子笑着回答。

    孙红梅当即就愣住了，因为这个钱对于身家上亿的校董事长说，算钱？

    这个还要想？

    “去吧。你还站在这里干嘛？”大胡子下了逐客令。

    孙红梅也很郁闷，只能转身离开。

    本来她办这事，可是能从中的不少好处。

    就是没办成，下一次肯定别的元老老师要来办事了。

    想到这里，孙红梅就一肚子的火，但她又不敢向大胡子发火。

    孙红梅走后，大胡子就给吴迪打的电话，说明了情况。

    “一个交流学生而已，学校是没有宿舍了？为何要单独住外面？”吴迪直接回怼说道。

    大胡子的一脸的郁闷，但又觉得吴迪说的有道理，夹在中间好像感觉就是在骂她。

    “这件事你别管了，交给我，对了温馨的奶茶喝了吧？”

    吴迪回答后，询问道。

    “喝了。”大胡子如实的回答。

    吴迪微微有些惊讶，没想到这么顺利。

    他不知道是，因为温馨早已经对她产生了情愫。

    …

    正午，一辆出租车停靠在了海城医科大学的门口。

    一名金发女子，从出租车队走了下来。

    女子就是罗杰斯，当然她还有另一个身份——顾望。

