    在诸神的注视下，红莲业火很快便将天后舔舐殆尽，方才还像一尊女武神一般，在战场上四处征伐的天后，转眼间便彻底陨落了。

    业火之下，仙神难存，就算是元神也要被火焰烧的灰飞烟灭。

    在吞噬了天后之后，红莲业火的去势仍不休，一朵九品火莲在虚空之中傲然耸立，随后，悍然撞向法旨禁制。

    “轰隆！！”

    巨大的轰鸣声中，火莲崩解，妖异的火焰沿着禁制光罩攀附，似乎想要灼穿这道壁垒。

    然而，斗姆元君传下的法旨，只是微微发出金光，便将这些仙神们闻之变色的业火给剿杀了个干净。

    当然，地藏王菩萨牺牲生命换来的一击，也绝不是全无效果的。

    所能人都能感受的到，在湮没了红莲业火之后，法旨的力量似乎也被削弱了一些似的，他们身处其间，感受到的威势大减。

    “阿弥陀佛！！”

    剩余的三大古佛齐声唱诵，有希望，地藏王菩萨用自己的性命向他们证明了，这道法旨并非完全没有突破的希望。

    毕竟这只是斗姆元君签下的法旨，并非元君本人，法旨上的力量就像是无根之木，无水之源，得不到补充的话，迟早会消耗干净的。

    届时，佛门自然便有了一线生机。

    虽然想要损耗这法旨的能量，需要的代价极大，要用三尊古佛的性命去换，但是他们并不害怕。

    他们早已做好了殉道的准备，并不害怕牺牲，他们只是担心自己死的毫无意义，能为佛门的未来而死，是他们的荣幸。

    “先杀太微！！”

    燃灯古佛的佛念在其余两尊古佛的耳边响起，明确的表达了他的态度。

    他们也准备走地藏王菩萨的老路，但是要拖着哪个敌人一起死呢，目标太多，燃灯古佛最后选中了太微。

    太微乃是天帝，天庭之主，他不仅自己修为高深，实力超绝，而是还是这百万大军的统帅，整个天庭的核心。

    他若是死了，天庭必定会陷入群龙无首的乱象，也能给佛门换取喘息之机。

    相反，他若是不死，那佛门就算杀出重围，逃的一命，那也必定被天庭上天入地的追杀。

    毕竟这般的深仇大恨，根本无法化解。

    所以，无论如何，太微必须死，他若不死，三大古佛便是坐化都不安心。

    “二位，老衲先行一步！！”

    燃灯古佛含笑坐化，无尽光明从他腐败的肉身之中冉冉点亮，这光辉之明亮，似乎能驱散整个灵山之上的阴霾。

    相传，燃灯古佛乃是一盏上古神灯所化，他出世之时，光明万丈，化长夜为白昼，佛法无量，神通无极。

    而今他坐化之时，亦是光辉璀璨，似要灼穿苍穹。

    一盏明灯从燃灯古佛的尸体上浮现，那是一盏高脚青灯。

    灯盏之中灯油渐枯，但是引线上的火焰反而更加明亮，有些回光返照的意味。

    “镇！！”

    青灯横空盖世，隔绝浩渺苍穹，朝着太微天帝镇杀而去，引得无数仙神惊骇，纷纷出手阻拦，为天帝护驾。

    “放肆！！”

    太微见燃灯古佛将他选作目标，脸色顿时沉了下来，他乃是天之帝尊，对方明目张胆的当着众神的面要镇杀他，这简直没将他放在眼里。

    再加上先前天后之死，在太微心中积淀的怒气，新仇旧恨，在这一刻俱都涌上心头。

    太微天帝怒了，右手擎天，化作一只狰狞凶悍的龙爪，朝着青灯的灯柄抓了过去，想要强行打破燃灯古佛的计划。

    太微天帝并没有太强的危机感，他与天后还是不同的，天后神通强大，但修为终究止步于高级上神。

    而他早在十几万年前便步入了极限上神的境界，又有龙族传承、天庭气运的加持，实力在一众极限上神之中也堪称第一。

    佛陀舍身能镇杀天后，但想要直接抹杀他，却无疑是痴人说梦。

    他没想到的是，就在他出手阻拦燃灯古佛之际，另外的古佛也有了动作。

    遍地尸骨，血色漫天，血腥味充斥在每个人的鼻尖，但是突兀的，众仙神闻到了一股悠长清新的药香。

    尸山血海之中，哪来的药香味，难道是受到众多神佛血液的灌溉，有哪株神药要成熟了不成吗？

    众神循着药香的源头望去，才惊愕的发现，那哪里是一株神药，分明是个活生生的人。

    那是一尊法相庄严，眉眼坚决而慈悲的古佛。

    左手执持药炉，右手结三界印，身着宝佛衣，结跏趺坐于莲花宝台。

    “南无药师琉璃光王如来！！”

    药师琉璃佛合掌称颂，无量光、无量佛、无量寿，三重佛果悬于他的脑后，更为他装添了几分威严。

    而此时，三重佛果被一簇火焰点燃，火势之下，佛果渐渐干瘪，可是药师琉璃佛的气势却猛涨了一大截，到达了一个新的台阶。

    “彼佛世尊药师琉璃光如来。本行菩萨道时。发十二大愿。令诸有情。所求皆得。”

    “........”

    “愿我来世。得阿耨多罗三藐三菩提时。自身光明。炽然照曜。

    无量无数无边世界。以三十二大丈夫相。

    八十随形。庄严其身。令一切有情。如我无异.......”

    “.......”

    “愿我来世。得菩提时。身如琉璃。内外明彻。净无瑕秽。

    光明广大。功德巍巍。身善安住。焰网庄严。过于日月。

    幽冥众生。悉蒙开晓。随意所趣。作诸事业.......”

    药师琉璃佛所掌握的佛国之中，无数信徒俯首叩拜，口诵佛经，称颂普渡众生、救济万难的伟岸佛陀。

    无尽的愿力被抽取出来，加持在药师佛的身上，瞬间让他的气势再度飙升。

    “天帝！”

    药师佛右手的三界印横推了出来，这一印包含天地人三才气象，一印之下，仿佛蕴藏了大道唯一，一生万物的痕迹，一印开天辟地、划分三界。

    而这一印的目标，也是太微天帝。

    太微一下子受到两尊极尽升华的古佛的围攻，两者遥相呼应，爆发出毁天灭地的威能，即便是以太微的实力，一时都陷入了险境之中，风雨飘摇。

