
　　“什么情况？刚才还没有看到城池呢，怎么现在就有了呢？”

　　林羽有一些搞不懂了，刚才他明明什么东西都没有看到的，怎么突然一座巨大的城池就出现在他眼前了呢？

　　“算了，还是进去看看吧。”

　　林羽也搞不懂这是什么情况，不过，既然已经来了，当然得进去看看了。

　　说实话，林羽对于这城池还是有一些兴趣的，毕竟能够隐藏起来的城池，还真不多见，而且，想要它显形，竟然得需要血液，这就更加的让他好奇了。

　　“胭脂了，上等的胭脂了，不需要998，也不需要188，只要八块灵石就可以将这上好的胭脂带回家。”

　　“上好的武器了，只需要八百块灵石，就可以将这上好的武器带回家，拿着这武器，杀神君境强者如同切瓜砍菜一般。”

　　“战甲，谁要战甲了，极品战甲，能够防御神君境以下强者的所有攻击，谁要来买战甲了。”

　　…………

　　进入城池以后，林羽感觉自己好像来到菜市场，同时也好像来到了了女儿国一般。

　　这里到处都是女人，而且这里的女人还超级漂亮，林羽可以肯定，自己从来没有见过这么多的美女，随便拉出来一个，都是只比紫千雪差那么一两筹。

　　要知道紫千雪虽然是个吃货，但是，她可是名副其实的绝世美人，然而，这里随便一个卖菜的，都是倾世美人，这让林羽一下子有一些懵逼了。

　　“这都是什么情况？怎么这里的人都这么个性，而且，这些人的实力也都不差。”

　　没错，这些女人可不是长的漂亮就是花瓶，相反，这些女人可都是一个又一个的高手。

　　从进来以后，林羽就没有见到一个实力低于神将境的。

　　要知道，在神界的一些偏远星球，神将境就已经是顶级的存在了，而在这里，只不过是一个卖菜的而已。

　　而且神君境强者也有不少，不过神主境的强者就没有了。

　　毕竟神主境强者在神界已经是中坚力量了，又怎么在这里摆地摊呢？这明显是不可能的事情。

　　“你们看看那个小帅哥，真是帅啊，如果能够嫁给他，应该非常幸福吧。”

　　卖菜的那名女子盯着林羽，就好像在盯着一个玩具一般。

　　“呵呵。你们知道个屁，这个小子这么嫩，看上去就不行，不如让姐姐帮你们试一下，看看他行不行？”

　　卖肉的更加露骨，甚至都有种要冲上去的意思。

　　“姐，你能不能不要这样，上一次的那个小子就已经被你给玩死了，你还来，我害怕这个小子在你手中，连一天都撑不住。”

　　买鱼的人不屑的说了一句，然后就不再理卖肉的了，而是直直的盯着林羽。

　　“这到底是个什么地方？千雪怎么可能会在这种地方呢？”

　　林羽感觉头皮发麻，这些女人的修为是挺不错，但是，林羽能够感觉的出来，这些人都是靠时间堆上去的。

　　这里的女人，最小的恐怕都活了不止一百万年，和他比起来，他就是个孙子辈的。

　　“小帅哥，要不要买胭脂啊，我这里的胭脂可是整个天罪城池之中最好的，你要不要买啊？而且这些胭脂可是有特殊作用哦。”

　　买胭脂的那个女人一步一步的向林羽走来，一股浓郁的胭脂味窜入了林羽的鼻子之中，差点儿没有将林羽给熏死。

　　“不对，这个味道有问题！”

　　林羽突然发现了不对，这个女人的身上味道有问题。

　　“小帅哥，你怎么不说话啊，我告诉你，这个胭脂真的非常不错的，你看看，这个胭脂是不是非常红啊，而且还有一些白哦。”

　　买胭脂的那个人身上的衣服突然滑了下来，当然，这可能不是自己滑下来的，而是那个女人故意的将这衣服拉下来的。

　　“滚，或者死！”

　　林羽这时候已经知道那里出问题了，这个女人身上的胭脂香味之中，有一种催情的东西，对于男人来说，这就是一个致命的诱惑。

　　“小帅哥，你怎么能够这样无情呢？奴家可是很有诚心的，你看看，人家都已经准备好了呢。”

　　买胭脂的女人恨不得将自己身上的衣服全部都扒下来，一点儿都不顾这里还有其他人。

　　“哼，找死！”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，直接对着那女人就是一拳砸了上去。

　　砰！

　　在那个女人不可思议的目光之中，林羽一拳就将他打飞了。

　　“可恶，竟然敢打我们的人，你这是在找死，姐妹们，给我上，将这个小子杀了，给脸不要脸的东西。”

　　卖肉的那个女人看到林羽竟然敢动手，直接就让其他人一起对林羽动手，准备将林羽灭杀掉。

　　“哼，一群淫娃荡妇，也想要动我林羽的心神，给我滚一边去。”

　　林羽根本就没有将这些人当回事儿，虽然这些女人的修为不错，但是，他们几乎都没有参加过战斗，而且都是依靠时间堆起来的，所以战斗力连比他们低一个大境界的人都打不赢，更加不要说像林羽这种可以越级挑战的存在了。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽一拳一个，那些女人基本上刚刚冲到林羽的面前，就直接被林羽给一拳打飞了出去，而且，那些女人几乎都没有一点儿反抗能力。

　　“哼，看在你们的身上都没有罪孽，我今天就不杀你们，如果再敢做这样的小动作，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽说完就直接离开了。

　　这些人的身上几乎没有什么罪孽，至于说那些死在他们肚皮上的男人，那都是那些人活该，谁让他们意志不坚定呢，哪怕是死了，也没有一个人会为他们感到可惜。

　　“放弃，你以为你是谁？这里又岂是你想来就能够来，想走就能够走的？”

　　就在林羽准备离开时，一个高大的牛头人从旁边的房间之中走了出来，那将近五米的身高，一根狼牙棒，看上去就让人感到害怕。

　　“敢动我们破晓组织的人，小子，你这是在找死。”

　　牛头人的嘴里又出现了一个让林羽懵逼又熟悉的词语，破晓组织，这到底是一个什么样的组织，竟然敢在美人星上面做出这样的事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十七章 破晓组织免费阅读。https://xs.23sk.com 