    每道裂缝长足有数千米，宽度则是只有几十米，并不怎么宽，但是深度却是吓人。

    陈枫站在旁边向下看去，只觉一眼都望不到尽头，根本都看不见底。

    只是能够隐隐约约在那底部看到，一丝闪烁明灭的红色光芒。梅

    无瑕来到陈枫旁边，往下看了一眼，不由得倒吸一口凉气。她

    吐了吐舌头，带着一丝小儿女姿态：“这感觉，真像是小时候听说的那地狱呢！就好像此处直通那地狱深处！”

    陈枫莞尔一笑：“通没通往地狱深处我不知道，但是肯定是通向咱们的目的地。”“

    通向……”

    他轻声说道：“那朝歌天子城众人的所在啊！”

    接着。众人便是在这片区域之中寻找了起来。很

    快，巫灵寒便是有所收获，大声喊道：“陈枫，你过来看！”

    众人赶紧来到那条裂缝旁边。这

    条裂缝在边角之处，颇不起眼，也比别的裂缝要小了不少。

    而在这条裂缝的旁边，那座山石之上，则是有一处清晰的掌痕。陈

    枫击掌道：“没错，就是这里了！”鲜

    于高文在此处留下一个标记。

    “看来……”

    他指着这处裂缝说道：“通过这处裂缝，一路向下，便是能够找到朝歌朝歌天子城众人的踪迹。”

    当日，听到这个消息之后，陈枫也是非常震惊。原

    来，鲜于高文告诉他，朝歌天子城中人已经不在高粱之山了。

    或者，准确来说，已经是不在高粱之山的地表了。

    而是通过这些不知深入地底多么深的地下裂缝，一路向着那高粱之山核心之处的正下方，缓缓而去。陈

    枫一开始听到之后，也是震惊莫名。

    但很快，他便是发现，这才是最有道理，也是最有可能的一种情况。

    由此，他判定出，鲜于高文绝对没有说谎。

    要知道，那从天空中砸下来的可是一块星辰碎片。何

    等巨大的力量！

    这大地表面，也根本承受不住啊！所

    以说，那星辰碎片最有可能就是已经砸入那地底深处了。而

    鲜于高文也是证实了这一点。

    原来，那星辰碎片坠落之后，直接便是斜斜的砸进了那地底深处，并且引起了那片区域的整个坍塌。

    无数山川崩碎，直接将那星辰碎片砸出来的通道给堵得严严实实，根本就无法在那里深入地下。

    因此，想要找到那星辰碎片，就只有一个法子：

    通过那些由于星辰碎片撞击高粱之山，而出现的无数巨大缝隙，以及随之而形成的地下通道，从地下进入那里！

    由此，才可以找到那星辰碎片所在的核心区域！早

    在数月之前，朝歌天子城众人就是已经来到了这里，并且已经是发现了这一点。所

    以说，早在数月之前，他们就已经顺着这些地下通道向那里推进了。

    而为了追踪朝歌天子城众人，鲜于高文这也是寻到了一条隐蔽通道。不

    过他并未太过深入，只是确定能通往目的地之后，便做了记号回来了。

    而根据鲜于高文的说法，在地下通道之中，其实也是极为的危险。

    用危机遍布四个字来形容，都有些不够。这

    一切，还是来源于那星辰碎片。

    星辰碎片撞击到高粱之山之后，都能够让外围的那些妖兽变异，实力变得无比强大。

    那么，更别说他们的核心之处了。

    越是接近核心之处的妖兽，便越是强大。而

    最重要的一点则是，这星辰碎片对于这些妖兽有着无与伦比的吸引力！它

    的力量，使得它们进行变异。而

    离它越近，甚至，能够进入到这星辰碎片内部的话，那么对这些变异妖兽有极大的好处！所

    以，他们都是疯狂的涌向这星辰碎片所在之处。

    这，乃是本能！因

    此，每一条通道之中，都有可能存在着为数众多，且力量非常强大的变异妖兽！

    朝歌天子城众人，就是一点一点的杀过去，一点一点的向那边推进！不

    过，他们毕竟已经在这呆了这么久了。根

    据鲜于高文的估计，他们最多最多，还有半个月左右的时间，应该也快要逼近那核心之处了。陈

    枫此时，深深的感受到一种强烈的既急迫感。他

    毫不犹豫，带着众人一直向下落去。

    这裂缝，越是向下，便越是难以通行。

    越是向下，众人便是感觉温度，越是炎热。连

    那空气之中都是带着一丝硫磺的味道。不

    过还好，众人都是高等级武者，倒也并不惧怕这个。而

    一路之上，这崖壁上还不断的有着各种妖兽进行攻击。

    不过都被陈枫顺手给解决了。

    这道裂缝比想象中的还要深一些。众

    人向下缓缓飘落了差不多一个时辰的时间，陈枫估计，起码已经深入到地底深处十万米了。

    陈枫终于看到下面有着一道红光闪过。随

    着一道岩浆喷射而出，众人躲过，他们也是看到了这裂缝的底部。此

    时，在他们身下数百米就是这裂缝的地步。

    而这裂缝之中，则是有着岩浆汹涌，如同一条河流一般在咆哮流动着。但

    是，在岩浆河流中部，却是有着一道凸起如山梁一般的存在，可供众人落脚。

    陈枫四下看了看，接着，嘴角露出一抹笑意：“果然，我猜的没错！”

    陈枫早就知道，这道裂缝下面不可能只是岩浆。如

    果这道裂缝下面全是岩浆的话，那么根本就无法深入。

    确实，岩浆并不能给陈枫带来多大的伤害，但是想要在这无尽的岩浆之中找到一条通道，也无异于是痴人说梦。陈

    枫相信，鲜于高文不会这么蠢。

    所以，这条裂缝下面一定不只是岩浆，一定有一条通道。果

    然，陈枫猜对了。众

    人落到那石梁之上，然后便是看到，这熔岩河流汹涌奔腾的尽头，也就是在缝隙的尽头，则是有着一个硕大的洞口。那

    洞口之中，红光闪烁，也不知道里面有着什么。陈

    枫四处看了看，便是缓声道：“那洞口的方向，正是通往高粱之山核心之处的方向。”

    “看来这条路并没有错。” 

