    第235章 领取任务

    “你小子说什么?!”

    独孤白脸色不善望了过去，楚风心头一凝，暗道不妙。

    “咳咳...我的意思是独孤老师这名字起的好啊，既能体现出尊贵，又能......嗷呜！”

    话没说完，一记脑瓜崩已经降临在额头，他疼得龇牙咧嘴。

    只见独孤帮白美眸生情, 轻轻瞥了他一眼，略带嗔怪的模样，傲娇到；“已经晚了，我生气了，哼！”

    “一瓶好酒。”

    “嘿嘿，这还差不多。”独孤白顿时喜笑颜开接过了楚风的好酒。

    楚风脸色一黑，女人啊, 真是令人捉摸不透的生物。

    “给你提个醒, 荣誉军衔只会授予给年轻一辈立过大功的佼佼者，也就是说，国家认为你是未来的希望，才会颁布荣誉军衔，即使不服役，也拥有等同的权利。”

    “将成为全国的超新星，一个国家脸面级人物，即使是去拜访其他国家，也会得到丰厚的待遇。”

    “值得一提的是，荣誉军衔并不会采用历史上的官职，封号将由全民投票，所以你要时刻注意自己的形象。”

    “所以说，独孤老师你做了什么伤天害理的事，才会被封为铁拳将军啊。”

    楚风努力憋着笑。

    “也没什么，只不过是一拳灭了一座城而已。”

    “一..一拳一座城，独孤老师牛逼。”

    “那苏秦儿呢，她是什么封号？”

    突然想起于独孤白老师齐名的另一位女神，他好奇问道。

    “独孤老师？独孤老师你振作些。”

    楚风慌了, 抓住独孤白的肩膀疯狂摇晃。

    此时的独孤白，整个人都变得抑郁起来，仿佛笼罩在一片阴影里。

    垂头丧气的抑郁道：“狐狸精的封号是‘倾城’，可恶啊，凭什么她的封号这么好听！”

    “我倒觉得封号都挺贴切的。”他小声咕囔着。

    “你在说什么？！”

    独孤白突然如同炸了毛的猫一样，举目瞪来。

    “没没没，一定是你听错了，对，听错了。”

    “哼，这还差不多。”

    此时，远处的洛冰等人跑了过来。

    一个个吃惊万分，没想到楚风居然还认识这种大人物。

    尤其是几女，得见偶像激动不已，围在不远处跃跃欲试，又不敢上前。

    “多过来吧，独孤老师很好说话的。”

    直到楚风对着众人招了招手，几人才兴奋围了上来。

    “哇，我没听错吧, 小楚子居然叫铁拳将军老师！”

    “能有这么一个大美女当老师, 好福气啊，可羡慕死我了。”湛辰逸对楚风是越来越崇拜了。

    “铁拳将军, 能给我们签个名么？”几女兴奋行礼。

    “这些是你的朋友么？”

    “嗯，没错。”楚风点了点头。

    “那好，看在你的面子，我就不揍她们了。”

    独孤白放下了秀拳，扭头对着众人道：“你们好，我叫独孤白，是楚风的老师，承蒙你们对他的关照。”

    “签名可以，不过再叫我铁拳将军可就揍你们了哦。”

    金杨几人冷汗直冒，铁拳将军果然像传说中的一样暴力啊。

    不过几女依旧热情不减。

    “嗯嗯，就签在这里吧。”在场唯有宋思思穿有白色的衣衫。

    他上前一步，挺了挺饱满的凶器。

    “小妮子还挺大。”独孤白一脸坏笑，伸出手捏了捏。

    “嘤咛，独孤大人，请你不要这样。”宋思思羞红了脸，但也没有反抗。

    她的规模虽然不如独孤白，可也不容小视。

    “好了好了，不逗你了。”

    独孤白刷刷刷几笔，龙飞凤舞的几个大字出现在宋思思的胸前。

    “接下来我还要去找缇娜，就不过多久留了。”

    “小子好好训练，不许偷懒。”

    眼见周围人群越聚越多，留下一句话，独孤白潇洒踏空离去。

    “哇！楚风你好厉害，没想到你还认识这种大人物。”

    “多亏了你，我们才能见到偶像，真不知该怎样谢你才好。”

    “你这么帅，不如让艾枫姐姐以身相许吧，咯咯咯。”

    “死丫头别闹。”艾枫红着脸捂住了宋思思的嘴巴。

    宋思思几女叽叽喳喳。

    而远处重伤垂死的彭涛、彭越两兄弟也被赶来的医疗队抬了下去。

    尤其是彭涛，医护人员好不容易才将其从地里刨了出来，没有个几个月的修养好不了。

    “区区小事，不足挂齿。”楚风摆摆手，示意不用客气。

    “独孤老师说的是，不能懈怠，我准备去接个任务你们去吗？”

    “第一天就做任务？不过也可以，我们要向偶像看齐。”洛冰点头。

    “我们当然不能让小楚子你落下，同去同去。”湛辰逸热血满满。

    几人一口答应下来，想起即将要迎接第一次任务，甚至还有些跃跃欲试。

    几人穿过层层人海，一路朝着军机处赶去。

    军机处。

    十夫长任务区域。

    几人来到一处窗口前，由于今天是新兵第一天入伍，所以这里基本没什么人，也没人跟他们抢任务。

    大把的任务随便挑。

    “你好，我们是来领取任务的，五人的任务或是十个人的任务都可以。”

    楚风打算，如果没有好的十人团队任务，那只能分成两波各自做各自的了。

    柜台窗后面的老兵放下了手中的报纸，诧异道：“你们还真够勤快的，这新生仪式还没结束呢，就急着做任务。”

    “正好我这压了一大堆任务，等我给你们拿。”

    老兵探下身，从柜台底下捧出整整一箱子的任务单，“嘭”的一声扔在了柜台上。

    “你们自己随便看，有中意的叫我。”

    “这么多！”

    几人被这任务数量惊到了，足足几千件任务啊。

    “没办法，相比起敌人，我们的人手一直不够用，尤其是中高端战力。”

    “有些任务只能你们来做，要是让普通士兵去不知道得白白牺牲多少。”

    “而且，这也是军队为了你们能更快的成熟而着想。”

    “孔子曰，多做任务才能变强。”

    老兵摇头晃脑，说的头头是道。

    古石挠了挠头，“孔子说话这话吗？”

    “别计较这些，大家一起来看看有没有合适的任务，一个人看不过来，实在是太多了。”

    (本章完)

