    说起龙族啊，那里真是个宝，当前的关系，郑逸尘这边只要表现出来了足够高的本事，就能够享受一下龙族那边的资源，虽说一切都是凭本事说话，龙族那边也没有那么好忽悠，可关键是自己这边真能拿出来一些好东西，而且龙族那边和大陆又不显得特别的亲密，有些秘密让那边了解一下也是可以的。

    毕竟彼此知道了更多的秘密才能更好的相处嘛，让他们知道一些不算是重要的，郑逸尘这边依旧保留重要的，然后默契增加了还不影响相互之间要做的事情，多好。

    “我需要土元素矿脉，土元素结晶也可以。”郑逸尘找到了龙族二长老，没有再去找大长老或者是族长，这不涉及到元素之心，而是元素矿脉这种东西，用正常的流程交易就够了，龙族这边挺需要一些特殊的物资，郑逸尘这边却不缺少这种东西。

    “哦？这种需求吗？等一下。”二长老点了点头，尾巴在一个石洞里面勾了一下，卷出来了一个巨大的皮纸，应该是某种魔兽的，上面有着一张地图，郑逸尘看了一眼之后，立即就判断出来了这是什么东西：“族长准备的，你需要的了就送给你，不需要了这东西就在我这里当地毯用了。”

    “这，我都要感动哭了。”郑逸尘看着这张地图忍不住说道，他现在就需要这个啊！更主要的是这是白送的，白送还是最需要的，能不感动嘛，就算不感动，表面上也要意思一下。

    “别太开心了，这东西是三千六百年前的。”

    郑逸尘微微感动的神色瞬间恢复了正常，得咧，感情是让自己处理古董来着，怪不得是免费送的，心里嘀咕着，他表情却很正经：“那我就碰碰运气吧。”

    因为是免费的，他也没有把话说的各种好听，说的好听了就和黄鼠狼给鸡拜年一样，面前的母龙可是活了N久的那种了，人家未必喜欢这种恭维的好话，这种中肯的就够用了，虽说是如此，郑逸尘依旧拿出来了一张高级毛毯，超级放大版的那种，按照面前这条母龙的体型，面积是按照正常的大学操场起步的，那还不怎么够用，有点小家子气。

    可想而知龙族二长老拿出来的那张地图有多大了，那是真的能给她当毛毯的，估计也就是这种规格，这张地图才懒得被更新吧，放置了三千六百年，时间长度简直令人卧槽，要不然他怎么会说碰碰运气？这么长的时间，估计已经有很多地点都没有什么用处了。

    他准备的这种毛毯有不少……送礼这种招式，若是关系一般的目标，并不会太好用，可他们这边的关系并非是一般的，好东西不用送太多，像是这种能代表心意的，送点没问题，二长老也没客气，直接就收下了郑逸尘留下来的毛毯。

    作为龙族身份最高的三巨头之一，他们要做的不是马上跟着一些大陆上的改变而改变，而是要维稳，龙族的小辈们想要做出来一些改变就改变了，他们不能，至少现在不能，要等到龙族大部分的存在都有了改变之后，他们才能那么做。

    那种改变谁也不知道是好是坏，就算是新时代的变化也是未知的，所以他们维持相应的稳定，不然他们随便的跟着时代变来变去的，龙族里的新成员自然会有一大堆效仿的人，他们是看着那些新变化中，有的稳定了，确定没啥事了，才会做出来实质性的改变，就像是魔兵召唤书这种东西，最初的时候龙族三巨头都没有用过，到了后来流通了，也就是三以下的长老们开始逐渐的使用。

    到了现在才到她……恩，大长老和二长老用的是手机和魔机，那玩意他们也是悄悄的用的，至于变形术这个，龙族正在进一步的加强研究，目前来说变形术已经是成熟了，三巨头没有使用是因为正在考虑将变形术融入到龙族的传承记忆中。

    现在不是古代了，人类的形象属于爹不亲妈不爱的，现在的时代变了，人类反而是大陆的主导，这个形象就有点用处，现在还用不到不代表以后用不到，况且大体型有大体型的好处，小体型有着小体型的好处，至少小体型在资源方面比较节约。

    一旦变形术真正的融入到了龙族的传承记忆里面，就意味着他们三巨头也会使用变形术，而不是现在就用变形术这个新式的魔法，眼下少了变形术也不会给他们的日常状态带来多大的影响，所以没必要马上使用。

    长生种不存在什么老年痴呆的问题，最多就是活得久会显得冷漠一些，而龙族是团结的种族，他们坐着这个位置就不可能显得冷漠，所以与时共进起来，其实他们比起那些年轻的龙族更快的，毕竟他们的决策影响着整个龙族的状态。

    对于新事物的了解不快怎么行？快归快，随便以身作则可不好，决策能影响到龙族的状态，同时他们的一些行为也会带来影响，即使有些年轻的龙族觉得他们是老古董，可他们真要是整点什么新活，那些年轻的龙族绝对会快速效仿一下。

    龙族的巨头们都这样做那样做了，他们就不能那么做？扯淡！

    “这张地图虽然是三千多年前的，不过有些地方标注的你需要注意一下，那些地方用的是龙族特有的方式标注的。”二长老给郑逸尘简单的科普了一下龙族那过世了少说两千年的特别标注方式，用这种方式标注的地方一般都是比较重要的，在龙族这里也不存在懂得都懂，不懂得怎么解释都不懂的问题。

    龙族的人只要看一下就能明白了，是个龙族成员都认识那些标注，郑逸尘不知道是他的灵魂不是龙族，没有龙族的传承记忆，只能看到地图上正常标注的地方，不正常的标注方式自然是那些显得比较特别得，比如说更优质或者是更难被发现的矿脉。

    “谢谢啊！”

    郑逸尘带着这张地图回到了龙族的‘大使馆’内，当即将其扫描了一下，地图上面加持着一种土系的魔法，三千多年了，这些魔法力量还能保留着，并且显现出来的地图极为的清晰，他将地图给扫描到了魔兵召唤书里面的，和现有的大地图做了对比，三千多年的时间，大陆的地形有些都发生了改变。

    异界的地形也很容易改变，比如强者之间的战斗，某些地方出现的元素灾害，还有深渊魔灾时期的动荡等等，都导致大陆的地形出现了很大的变化，所以这张地图未必准确，可只要能够保留一半以上，他就不亏啊，白嫖的东西，说什么都算是赚的了。

    虽然免费的才是最贵的，可问题是他这边已经拿到了最贵的了！古代遗迹那边的情报共享这一点，龙族基本上就是投资，他那边给龙族这边足够的成绩，所以这地图就算是白嫖的也不存在什么实质性的陷阱。

    应该是这样，具体如何嘛，还是要好好的确认一下啦，浪费不了多少时间，地图有些大，完全匹配需要一些时间，这段时间他给自己倒了一杯茶，将这个消息发到了魔女群里面，然后远程的关注起来不死魔女那边的研究情况。

    进入了封界空间内的不死魔女直接就甩掉了边境长城那边要做的事情，但是出去了的不死魔女又重新的将那边的事情操作了起来，真的就像是人格分裂了一样，对此郑逸尘一直处于暗搓搓的观察状态，都很少直接过去，不死魔女的心情最近特别的差劲，精神状态貌似也不稳定，还是不要过去撩她的胡须了。

    联系了一下不死魔女，人员的安排已经在做了，卡莎需要的额外五十个死囚很快就能送过去，至于她要做什么测试，郑逸尘等报告就好啦，封界空间内处于另一个侧面的不死魔女在这件事上相当的认真，她对那个不正常的状态很排斥，所以做这件事的时候特别的尽力，主要是想要在今后看能不能从这边得到彻底解决掉命运诅咒的方式。

    再不行了找个机会给自己的身体上刻印一个永久性的命运封界。

    而封界空间之外的她又对正常状态下的自己特别的排斥，说起来的时候就牙根痒痒，但又没有什么好办法，封界空间该进还是要进去的，处于命运诅咒中的不死魔女也很尽力是她想要解决掉这个不稳定的历史浩劫因素。

    外加契约的影响，她想要划水也不行，所以没的说，既然这也不行那也不行，干脆一点的就做到最好吧，这件事对她而言也是有利益的，这件事上面，处于连个侧面状态的这不死魔女意见倒是很统一。

    琴本来是想要在这方面稍稍的操作一下，让两个侧面的不死魔女在这件事上的意见不那么同意，可这件事对他们全体都很重要，琴也就是想了想，说了说，就没有进行下一步的行动了，那太坏事了。

    “地图的匹配率……66%，总的来说很高了，才怪！”郑逸尘看着这个匹配率，嘴角微微的抽了抽，四千年的时间都不到啊，这张地图记录的面积还不是整个大陆的，连四分之一都不到，就这样只有66%的匹配率，这个世界的生物到底多能够折腾大陆啊，三千多年的时间给大陆带来了这么大的影响。

    虽说有着深渊魔灾的打底让整个大陆糟了重灾，可这种匹配率也是挺夸张的，在压一下估计也就一半的匹配率了，大陆的生灵啊，真的是太能折腾了，心里颇为感慨的郑逸尘，看着更新出来的地图标记，这些标记都是他们这边独有的，像是藏宝图之类的东西，也能够经过扫描之后进行相应的匹配，之后直接翻地图就可以了。

    “寻宝啊，我先搓个马甲去。”郑逸尘搓了搓双手，寻宝的行动注定不会维持太久的，当然要找到目标的话也是需要时间来着，这之前依旧要通过商业来解决一些资源不足的问题。

    “要不要和我一起去？”

    “太麻烦了，我不去了。”萝丽丝摇了摇头，她依旧表示自己是一名宅女，战斗的时候叫上她就可以了，像是这种需要外出的事情，一般来说她都不怎么在意的，潜在的意思就是只要自己不出门，那么就永远不会给盯着他们的人暴露自己这边的机会。

    “……好吧。”郑逸尘点了点头，瞥了一眼看过来的伊芙：“你肯定不会带的，就我一个人好了。”

    “这形象这么硬朗吗？”看着郑逸尘搓出来的马甲，伊芙忍不住问道：“叫什么名字？”

    “既然是考古了，那就叫乔乔吧。”

    “？？”

    “这个姓李，叫小狼。”

    “……行啦，你自己玩吧。”伊芙很没有兴趣的看着郑逸尘还没有决定下来的两个人偶，撇了撇嘴直接闪人了，爱怎么折腾怎么折腾吧，又不带着自己，她兴趣不大，郑逸尘直接将两个还没有定型的炼金傀儡回炉重造，搓出来了一个正常的炼金傀儡。

    就是很普通的那种形象，用起来好用也不会引人注目，在做这件事的时候，郑逸尘顺便的做出来了后续的排查工作，地图上面记录了很多信息，但是上面的信息有些因为大陆的地形变化，不能使用了，有的则是已经被人发现了并且占据标注上了名字，还有的则是已经被人给挖空，彻底的废弃了下来。

    有记录的郑逸尘全都让书灵给排除掉了，这样以来能够寻找的目标直接少了一大半，三千多年的时间啦，不少能够发掘出来的地方都给发掘出来了，况且当初龙族估计也没少搬走一些矿脉，目前能够留下来这么多已经是很不错的了。

    估计留下来的还有相当一部分都是当初规模太小了，龙族看不上，有着放着养一养的想法才留下来的。

    删删减减下来，整张图上面最终能够探寻的地方大概保留下来了十分之一左右，就这已经够郑逸尘寻找的了，特别是那些在地图上特殊标记的地方，都是很隐秘的。

    “这之前先去镇守要塞那边看看。”看着准备好了的新炼金傀儡，郑逸尘将其塞到了随身空间里面，唤醒了留在镇守要塞那边的炼金化身，一段时间没有来，这个地方已经有了很大的变化，首先就是已经建造起来的厚重墙壁，隔老远都能感受到一股灼热的气息，用龙炎烧制出来的砖头，外加数量庞大的魔法阵堆出来的超强防护。

    虽说还没有完全成型，但已经有有了一个堡垒的雏形了，厚重的墙壁上来来往往的施法者做着细致的检测，这些人全都是来源于边境长城那边的镇守者，也只有他们那边的人，才能在这方面做得一丝不苟的同时，还额外的专业了。

    说起来今年边境长城因为审核的标准修改了，招收的人数直接比往年扩充了一倍，要不是这边有着一个镇守要塞需要赛人，就现在招收的人数已经是彻底的溢出了，边境长城倒不是介意人多，而是他们一直都是人很多的状态。

    为的就是避免突然出现了突发情况后，导致人手不足，边境长城那边人溢出了那就是人员爆炸了，就算这样，想要加入边境长城的人也是大有人在，多数都是那些有着灵魂宝石的普通人，这对边境长城而言也是好事，审核标准修改了，但是选人的标准没有啊，人数一多，那好，难度不断的往上调整就是了。

    人员基数大了总能够有达标的，特别是最后一批镇守者候补，因为最后的名额不多了，所以选人的标准可以说是往死里砸的，就这样依旧凑够了一个满编……

    郑逸尘镇守要塞这边刷了一下存在感，拿出来了一些东西后，就直接以这边为中转站，将那个寻宝用的炼金化身放了出去，他在办这件事的时候，顺便的将一些地点也发给了魔兵伪神。

    ……

    卡林看着面前人小鬼大的小女孩，表情一本正经，无论心里有多少想要吐槽的地方，作为一个专业的潜行者也不会轻易的将其表现出来，他知道莉莉已经好几年了，连年龄和她差不多的泽尼娅都已经开始发育起来了，而她一如既往的和几年前一样，小小的个头，精致的外貌，然而并没有什么用，一直都没有变化成长过的莉莉在这方面就是个悲剧。

    在圈子里也有人私下的讨论过这件事，她不知道的就算了，这种讨论传到了莉莉的耳朵里，那可就要小心了，那么说的人总有一些倒霉的莫名其妙的失踪，或者是出门进行任务的时候就死的不明不白，懂得人都懂，不懂的人怎么解释都不会明白，差不多就是这个意思了。

    当然对于一些不知者无畏的人而言，她虽然会惦记，但被惦记的也就是受点罪而已，倒不是想那些明知道一些内部，依旧乱哔哔的人一样，活该找死，说到底这名长不大的小女孩内心依旧是有着一条人为维持的底线。

    也就是自家的老板，少了自家的老板，这小女孩……绝对是个祸害，虽说她已经脱离了不死魔女的控制，解除了尸傀的诸多限制，就像是自由自在的‘僵尸’那样，可有一点本质却改变不了，尸傀本身就是一种嗜血生物，她解除了诸多的限制之后，不像是那些不自知的尸傀那样，日常的时候根本不知道自己出了问题。

    也就是快死了的时候才会展现出来尸傀的本质，莉莉不同，她没有那么多麻烦的步骤，尸傀的本质已经在她身上表现出来了，外加身体里存在着一名魔兵伪神，还是和她相性很好的那种，现在的她除了人性维持的人类观念之外，别的方面更接近于嗜血魔兽。

    当然她现在依旧认定自己是人类，人性不变，也就不会真正让尸傀的嗜血一面随便的表现出来，没有触及到她的禁忌时，这名长不大的小女孩其实也很好相处的，就是有的是表现的很高冷那么一些，总的来说只要自家的老板好好的，也没有选择抛弃她，那么就不会有什么问题。

    现在这名已经在圈子里闯出来了一些名声的小女孩嘴角微微的上扬着，心情颇为的不错，是老板之前发过来了一条消息，之后有些事情需要她们这边帮个忙，让他们准备一下……这算是莉莉弄出来的组织第一次接受郑逸尘发过来的指令了。

    之前他们的组织做的事情虽然多，但和郑逸尘的关联不大，莉莉这边和紫萝商会和做过，也和魔药师协会合作过，有的是她自己找过去开拓门路的，有的是对方找过来的，莉莉知道郑逸尘的一些关系网，所以在一些和郑逸尘有关系的人，还是能放在明面上的人一直没有过来进行一些合作项目，她就会想办法弄出来点。

    虽说有点激进了，但她身边跟着泽尼娅了，倒也没有过线。

    他们之间的这种合作属于正常向的，合作归合作，莉莉也没有借助着跟郑逸尘的关系，像是官二代一样随便折腾，他们之间的合作怎么说呢，处于常见的，就像是魔药师协会吧，跟莉莉这边有着合作的同时，也和很多势力或者是组织有相应的合作，比如说魔药师协会需要寻找什么材料的时候，不想要通过佣兵公会进行，就可以找那些合作伙伴了。

    还有就是那些合作的对象有的时候找到了什么需要处理的东西，数量还不少，并且是魔药相关的，就会找到魔药师协会进行大批量的处理，之外还有就是大批量的鉴定工作之类的，这就是合作的意义了，魔药师协会并非是需要让他们去当打手。

    “寻找元素矿脉？老板这是得到几百张藏宝图了吗？？”看着郑逸尘发过来的东西，卡林忍不住嘀咕着，没别的原因，郑逸尘这次发过来的地图太那啥了，密密麻麻的标记点，这是要洗劫大陆了吗？

