    秦安若离开了才一天，驿站中的众人就心惊胆战了一整天。

    自从赈灾开始，祁凉的心情本来就不好。

    然而等秦安若离开了，他本来就不好的心情更像是雪上加霜。

    秦风这一整天都没敢大声喘气，他总觉得如果招惹到祁凉，会有难以言说的后果。

    这种情况下，看着从门口走进来的秦安若，秦风瞬间瞪大了眼睛：“王妃？您回来了？”

    幸福来的太突然了，让秦风一时间不知道该说什么。

    秦安若倒是神色自然，纵然是跟祁凉吵了架才离开的，她也没觉得有什么。

    她冲着秦风点头：“王爷还在吗？我现在能见他吗？”

    当然能！太能了！

    现在除了秦安若，谁都不能见祁凉。

    秦风当即就带着秦安若往祁凉的书房走去。

    他敲了敲房门，里面传来了祁凉阴沉的声音：“什么事儿？”

    显然，祁凉现在的心情并不美妙。

    秦风才刚离开，他知道现在祁凉的心情不好，因此倒是把目光落在了秦安若身上。

    “我知道了，你先离开吧，我自己进去就好。”知道祁凉的脾气，秦安若也没有难为秦风。

    她直接出声让秦风离开了，就发现里面的人似乎不说话了。

    祁凉现在也有些茫然，他没想到能听到秦安若的声音。

    没有给祁凉多想的机会，秦安若已经推开书房的门走了进去。

    两个人今天本来闹的有多凶，现在的场景就有多尴尬。

    秦安若的眼神落在祁凉身上，张了张嘴。

    她努力想做出来自然的样子，最终却还是失望了，她根本没有办法维持表面的正常。

    祁凉倒像是根本没有被秦安若的态度影响到一样，在看到秦安若之后，别过了头：“你不是一定要离开吗，现在回来干什么？”

    当着那么多下属的面，秦安若给了祁凉很现实的一巴掌。

    现在看到秦安若回来了，他的脸色依旧很冰冷，自然不能露出来异样的情绪。

    秦安若并没有被祁凉的态度伤害到，来之前她就已经想到很多可能了：“我来是要告诉你，痨灾是真的存在。你既然是赈灾钦差，就该为淮南的所有百姓负责，你现在的态度是不对的。”

    没有理会祁凉难看的神色，秦安若的语气淡然，势必要把自己的想法都说出来。

    祁凉的眸光变得暗沉，深深看了一眼秦安若，不耐烦的神色跃然纸上：“本王说了，不可能出现痨灾。虽然不知道你是从哪里找来的一点都不靠谱的大夫，但是本王不会相信。如果你继续捣乱，本王也不会惯着你。”

    两个人争锋相对，谁也不愿意先服软。

    秦安若的脸色没有什么变化：“不仅我们知道了，在我们来之前，萧邺县令已经早就知道了。恐怕他转移私库，也不一定只是为了不让你知道，还想着跑路。不信，你跟我去见见萧邺县令如何？”

    祁凉的脸色十分难看，扫了一眼秦安若，倏然就笑了：“本王不知道你为什么非要这么坚持，但是如果有痨灾，对所有人来说都不是一件好事。现在的情况很好，本王也很满意，所以本王不希望你再做一些没有用的事情。”

    他的所有反应都在秦安若的料想之中，秦安若也没有生气。

    往前走了两步，敲了敲桌子，站在祁凉正前方：“我一直都觉得你是个很负责任的人。纵然是因为我才被逼着来到了淮南，你在淮南做的每一件事情，都是为了这里的百姓。我不相信，在这种天灾面前，你真的一点都不在意。”

    秦安若眼中带着期盼，甚至还有祁凉很久都没有见到的柔情在其中。

    本来想直接拒绝秦安若的祁凉，瞬间觉得嗓子眼里好像堵了一团棉花。

    痨灾的事情本来就有很多疑云，除此之外，他对秦安若的感情也很复杂。

    现在眼看着秦安若已经松口了，他根本坚持不了多久的冷脸。

    祁凉最终还是叹了一口气：“你有什么证据？”

    “我已经去过大王村了，大王村很多人都染上了痨病。按照冯婆婆的说法，这是痨灾已经到了最后一步了，如果现在还不拯救，大王村说不定不会有一个人活下来。”到了这个时候，秦安若的态度反而冷静了下来。

    “你去了大王村？”祁凉突然间起身，上上下下打量了一番秦安若。

    他眼中的关切溢于言表，秦安若心中的某个地方十分复杂。

    她已经给祁凉说了那么多有关痨灾的事情，都没有打动祁凉，显然祁凉不是装腔作势，是真的不相信。

    饶是不相信，还能在知道她去了大王村之后，第一反应是关注她，秦安若当真觉得有些感动了。

    垂下了眼睑，没有让祁凉看到她眼中的复杂，秦安若努力装出来一种无所谓的样子：“我现在当然没什么事情，毕竟才刚去。但是现在大王村的人需要救治，我们人手不够，我势必是要出手的。也许……也许就没有以后了。”

    看清楚了祁凉对自己的在意，纵然觉得利用别人的善意很不好，秦安若还是很快就改变了思路。

    事急从权，她是真的没有办法跟祁凉解释那么多了。

    卖了一手好惨，秦安若还默默改变了接下来要说得话：“我这次来也没有什么想法，就是想告诉你，如果以后我没有出现，大概就是出什么事儿了，绝对不是躲着不愿意见你，你别误会我。”

    说完这些话，都没有再看祁凉的神色，秦安若转身就要离开。

    眼前秦安若真的要离开了，祁凉还哪里能维持的了冷静？

    他瞬间从凳子上起来，一把就把秦安若扯进了怀里：“你不许去了！”

    语气中并不仅有坚持，还隐藏着祁凉最脆弱的害怕。

    痨灾是不是真的，祁凉暂时还没有定论。

    然而无论真假，他都不愿意让秦安若冒一点险。

    两个人之间的吵闹好像在这一刻结束了，秦安若看着祁凉的表情，神色十分复杂。

    良久之后，她才推开了祁凉，坚定的摇了摇头：“你来淮南有你的任务，我也是为了淮南的百姓来了。现在痨灾既然已经让我发现了，我不能放弃那么多百姓不管。祁凉，我也有自己的坚持。”

    秦安若似乎是真的来给祁凉做最后的告别一般，说完这些话就离开了，没有给祁凉再说话的机会。

    只是在书房中稍微犹豫了一下，秦安若就已经不见了。

    祁凉哪里能接受这种结果，当即就追了出去。

    早上的一幕重新在驿站的院子中出现，祁凉拦在秦安若面前：“你现在不能离开！”

    现在跟早上毕竟是不一样的，至少秦安若没有生气。

    她看向祁凉的目光温柔：“我知道你是舍不得我，也许你说的对，根本就没有什么痨灾，只是我们恰好遇到了一个所有人都被沾惹上了痨病的村子而已，我很快就会回来的，你放心。”

    秦安若越说，祁凉越觉得害怕。

    他毕竟不是傻子，只是关心则乱罢了。

    很快，他就明白了秦安若的意思。

    身子死死拦住秦安若不让她离开，祁凉的神色越发无奈：“你非要让本王相信有痨灾，对吗？”

    祁凉已经明白了秦安若的意思，现在看向秦安若的目光除了复杂，都不知道该有什么了。

    “你要是不相信我，我们现在去问萧邺县令。我相信王爷是个聪明人，只要你愿意去问，肯定能知道结果的。”秦安若也没有再隐瞒，反正这就是她的来意。

    别人的话祁凉都能不放在心上，今天秦安若跟冯秀儿说的时候，他一点也不相信。

    但是现在秦安若自己要去涉险，他怎么能忍心？

    都不用秦安若说太多的话，祁凉很快就按照秦安若的说法，跟她一起到了萧邺县令面前。

    眼看东西都已经转移完了，最后还是被抓住了。

    萧邺县令最近的心情并不好，一个人待在牢房中，听到了脚步声也没有抬头。

    祁凉已经不是第一次来看他了，当即让看守的人打开了牢房门：“又见面了，萧县令。”

    萧县令有气无力地点了点头：“是我棋差一招，让王爷发现了我藏起来的东西，我也认了。王爷现在应该还有很多事情要忙吧，来这里找我干什么？”

    他抬头看着祁凉，不经意间还看到了跟在祁凉身边的秦安若，有片刻的发楞。

    不过梁王妃也在淮南的消息，他必然是早就知道，很快就知道了秦安若的身份。

    萧县令整个人都表现的很颓废，不过祁凉也不是个简单的人，很快他就看到了县令眼底深处的笑意。

    笑？

    一个已经被关起来的阶下囚，有什么好笑的？

    甚至萧县令的这种笑，好像是要看他的笑话一样。

    不经意间就想到了他们的来意，也想到了秦安若一次次坚持的话。

    祁凉觉得痨灾是真的不可能出现，但是秦安若的重复也是有用的。

    他看向萧县令的目光有些复杂，最终还是趁着萧县令不注意，直接问出了他的疑惑：“萧县令难道真的没有心吗？不仅是要把萧邺县乃至整个淮南的所有东西都放在自己的怀中，就连痨灾这么大的事情，你也要瞒着？”

    自从问出来这句话，祁凉不错眼地盯着萧县令。

    他起初是有些震惊，很快就恢复了平日里的淡然，但是祁凉并没有错过他片刻的不对劲。

