    刘良佐和郑崇俭急匆匆的赶回军中，看着双方大军，胶着在一起，泾渭分明，只不过他们这一方，已经开始松动了。

    战旗如云的敌军中，一队扛着黄色战旗的马队，犹如利箭一般，钻入了李国安部的中间。

    就像一只马蜂似的，横冲直撞，直奔李国安将旗。

    他们本就扛不住了，现在又钻进了这么一支人马，直取中军。

    虽然好几个将领，发现了这支大军的动向后，都带着人过来拦截。

    然而，士气依然松动，他们的人马，刚刚凝结在一起，就被冲垮了。

    敌军排上倒海，势如破竹~~

    李国安吓得脸色苍白，只能带着亲信，朝贺人龙后方靠拢。

    他这一动，不要紧，前面本来还带着念想的将士，可就心寒了。

    主将要跑，他们哪里还有心思打下去。

    那就都跑呗。

    很快，败退的消息，就像多骨诺米牌效应，传遍了全军。

    张献忠大军，铺天盖地，滚滚而来，喊杀声，地动山摇。

    贺人龙坐在马背上，心神一颤，几乎都不敢相信自己都眼睛。

    他们的人，败下来了。

    丢盔卸甲，夺路而逃！

    这么可能！

    自剿匪以来，他领着大军，和张献忠打了大小十几仗，胜多负少。

    唯独这一次，在荆门城下，攻城不利。

    但那是因为，敌人有地利之便。

    如果在他条件对等的情况下，他坚信，自己能够以碾压之势，击败张献忠！

    可今天，似乎幸运之神，没有站在他这边了。

    “不，不可能，肯定是看错了。”

    他不可置信的揉了揉眼睛，眸光中却是那么的失望。

    心里明白，这是真的，只是不愿意去接受罢了。

    “贺兄，快，快点收拢大军，往城东撤。”李国安带着残兵败将过来了。

    “哎！”

    长叹一声：“传令，让开道路，让他们走。”

    贺人龙知道，自己挡不住他们，但张献忠出城，却不是为了和他们决战的。

    最少，唐学志在城里已经取得胜利，所以，张献忠攻势虽猛，却不敢纠缠太久。

    好在，还有一小半的士兵，能够接到命令，众将领明白过来后，便朝着两边散开。

    一些处于混乱的中的兵马，可就没有那么好运了。

    马回、艾奇能领着数千精锐，在前面开道。

    战马踩踏着大地，发出让人胆战心惊的颤动声。

    士兵们慌不择路，一心朝着前方奔逃，然而两条腿再快，又怎是四条腿的对手。

    战马犹如洪流一般，以摧枯拉朽之势，席卷而去。

    空再地面上，留下一团团肉泥和血水，若不是那副铠甲，恐怕没有人知道，曾今有一名士兵，在此阵亡。

    刘良佐那边，也好不了多少。

    陈安、王言近三万大军，被打了个措手不及。

    加上，他们两个，又喝了个七八分，等到敌方大军杀出来时，还在坐着，等唐学志和张献忠打打筋疲力竭，再攻入城里，坐收渔翁之力的春秋大梦。

    一直到孙可王两万大军，朝他们发起猛攻时，才明白过来。

    哦！

    对方这是要突围了。

    连忙下令，迎战。

    然而，孙可望的骑兵，已如利箭一般，冲杀过来。

    毫无准备的步兵，想抵挡几千骑兵的冲锋，实在牵强。

    虽然，刘良左几万兵马中，有上万精锐，也有近两千骑兵，陈安和王言靠着这些人，抵挡了好一会儿。

    只是，等到孙可望后续兵马赶来，他们就彻底的阉了。

    辽东，鸭绿江北岸~~

    原本白茫茫的原野上，此刻战旗咧咧，刀枪如林。

    旗帜鲜艳的大军，占据着几乎全部的视野。

    黄台吉的兵马，浩浩荡荡的从盛京等地，朝着鸭绿江北岸集结。

    一场暴雪过来，浩瀚大江，犹如被按下了暂停键一般，原本滚滚的浪涛，此刻已经变得悄无声息，全部凝固。

    山峦，全部被积雪覆盖，和天空融为一体，在刺眼的雪光下，人眼很难看清，在不远山腰上，还有数名身上披着洁白披风的士兵，正在注视着这里的一切。

    他们所在的位置，是半山腰的一个小涵洞，这里原本是一个野猪窝。

    当初，多尔衮大军，还在京城附近转悠时，唐学志就派人通知了钟自标，让他们时刻注意鞑-子的动向。

    钟自标听说，鞑-子有可能攻打朝鲜，也是一脸的懵逼。

    听起来有点匪夷所思，黄台吉的主力，还在大明腹地呢。

    东江军，十几万军民，虽然有唐学志大力支持，然而，补给上，主要还是依靠铁山一带的基地。

    鞑-子要攻取朝鲜，铁山一定会纳入攻击范围，按照唐学志的说法，搞不好，皮岛都会卷入。

    斥候千户，刘正奉命带着十几个兄弟，潜伏在鸭绿江的小山坡上，日夜监视

    “大哥，江面封动了，鞑-子今天又过来了不少嗯，看样子是要过江了，咱快点将消息传回去吧。”

    士兵搓了搓手，轻轻的跺了跺脚，说话时，哈出一股子白气。

    千户鼻子冻得通红，眼睛却一刻也没离开过，鞑-子军中的那杆黄色大禱：“是呀，没想到，黄台吉这次竟然东真格的了，我倒是佩服钟将军，这都给他料到了。”

    他扭头看了看，放在地上鸟笼中，被冻得将头埋在翅膀下的信鸽。

    这是最后一只鸽子了。

    大雪封山，补给部队，也进不来。

    自从三天前，黄台吉大军，在此地集结后，他们每葛隔半天，就释放一只信鸽，到了今天上午，五只信鸽，已经放完了。

    大江冰封，鞑-子先头部队，缓缓而动，他知道，这真是要渡江了。

    “大哥！”

    士兵，大毛将信鸽从鸽笼中取出，将已经准备好的信函包裹好，插入小竹筒，塞在信鸽的左腿后，递过来。

    刘正伸出快要懂得没有只知觉的双手，接过信鸽后，迟疑了一下，朝着兄弟们点点头，双手朝着洞穴外面空中用力一抛。

    哗啦啦！！

    信鸽舞动着翅膀，在空中盘旋了一下后，便朝着铁山方向飞去。

    众人一阵激动，不久后，又恢复了平淡。

    倒是刘正脸上的，多了一抹忧愁。

    信鸽全部放完了，意味着，如果鞑-子有新的动向，他们就必须用双脚，将消息送出去了。

    铁山~~

    “将军，黄台吉开始过江了！”

