    第864章不完整的七杀阵

    小翠鸟如实转述：“他觉得是荷花池有问题，许是有妖精藏在里面，勾引他的儿子，失了魂，才会昏迷不醒。”

    “呵呵，这倒是有点意思。”

    林倾落听乐了，脑海里瞬间演绎出一段人妖虐恋的戏码。

    “石头和风翼呢？他俩在哪？”

    “在黄家后院。”

    小翠鸟傲娇的小嗓音染着戏谑：“藏在假山里,不敢离荷花池太近，怕被灵云派的弟子发现。”

    林倾落秀眉轻蹙：“让他俩再躲远点，真要施法捉妖，凭他们那点微末的本事，对上化形期妖兽，非死即伤。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快。

    “哎哎，这两个不省心的徒弟呐，让他们去见识一下也好,以后再遇到这种事,就不会这么好奇心泛滥，鲁莽冲动了。”

    林倾落待小翠鸟掐断了心神传音，笑着摇摇头，关上窗户，盘膝静坐，神识以客栈为中心扩散出去，逐渐将整个小镇笼罩其中。

    *

    小镇首富，黄大善人家的后花园。

    两名灵云派弟子围绕着荷花池，御用灵力在地上设置阵法。

    另外四人在池水边的桃林张贴镇煞符。

    符箓与阵法相互辉映，将整个荷花池全部笼罩。

    *

    七杀阵？！

    不对，缺了一个阵眼。

    七缺一，不完整的七杀阵。

    林倾落前世精通各种阵法，打眼一瞧，便看出阵法的错漏，禁不住心下暗沉。

    “啾啾。”

    小翠鸟出现在视野里,火红的小身子飞入假山，没一会儿将石头和风翼赶了出来。

    “哎呦，哪儿来的马粪,恶心死了。”

    石头一脸不甘不愿的溜出假山，好巧不巧踩到一团粘稠的黑泥，气的跳脚。

    “马粪？”

    风翼倏然转回头来，视线落在他的脚下，嘴角不由得抽缩了几下。

    “咋啦？”

    石头没好气的在假山上蹭鞋底，想把马粪蹭掉。

    “你闻闻臭不臭。”

    风翼捏着鼻子往后退了两步。

    “有病吗......”

    石头刚想爆粗口，倏然反应过来，看着鞋底呆愣了数秒。

    “凭什么是我闻？”

    他依然不服气的嘟囔。

    “你走了狗屎运，踩了马粪，不是你闻，是谁闻？”

    风翼捏着鼻子气息不畅，声音有点嘶哑。

    “我去，出门没看黄历，踩到这么恶心的玩意。”

    石头呕的想吐血，强行按捺恶心的感觉，脱下鞋，举到鼻尖闻了闻。

    “臭吗？”

    风翼询问的眼神,染着出几分戏谑。

    “想知道？自己闻。”

    石头没好气的呛了回去。

    “是不是息壤？”

    风翼眼尖的瞅着有人往假山的方向走来，紧赶着催促他。

    “谁知道，我又没见过。”

    石头一脸嫌弃的提着鞋，强忍着扔掉的冲动。

    “来人了，先躲起来。”

    风翼眼见来人越来越近，拉着他又躲回了假山。

    “我的鞋......”

    石头光着脚被他拽进了假山，心气更不顺了。

    “和马粪的臭味一样，许是真的。”

    风翼从储物袋里取出一件穿旧的上衣，扔给石头。

    “包起来拿回去，让老参辨认，只有它知道，是不是真的息壤。”

    (本章完)

