    1646年9月10日，海州。

    十几名齐国陆战队士兵端着上了刺刀的火枪，将数名管理牧场的建奴围在当中，远处还站着四五十个放牧的汉奴，神色不安地看着这边。

    “捅死他们！”一名陆战队排长见那几个建奴丝毫没有投降的意思，反而握着马鞭不断地挥舞着，嘴里也不停地叫嚣着，随即大声命令道。

    虽然，他们不是腿瘸手断，就是瞎眼少耳，脸上也布满伤痕，但一股子凶悍劲头却尽显于外。因为陆战队来的迅捷而又突然，这些建奴还未来得及披甲和装备兵刃，就被数十名明齐联军围在海州城外的牧监里

    “杀！”五名陆战队士兵大喝一声，停着刺刀，就突刺过来。

    “呀！”几名被围在圈里的建奴不退反进，绝望地朝陆战队扑了过来，仿佛在挥舞着长刀，将手中地马鞭狠狠地抡了起来。

    潘学忠带着十几个明军探马将散于各处的牧监汉奴收拢在一起，然后告知他们，大明天军打过来了，所有汉奴全部予以获释，并解除奴隶身份。同时，勒令他们好生将牧场的牛马聚拢，等待明军接收。

    抛下那些跪倒在地不停磕头道谢的汉奴，潘学忠快步走到一群齐国陆战队这边，询问下一步行止。

    “大军估计这会已经将海州给围了吧。”岳仲武抬头看了看远处的海州城，沉吟片刻，说道：“先休息半个时辰，待有人过来收了牧场，咱们再往北边探探，劫杀可能会从鞍山过来的建奴哨探。”

    “这牧场里，牛马近千头，足够俺们拖运辎重补给，而且还能建立一支数百人的骑兵了。”潘学忠说道：“要不，我们快速突进到辽阳附近，瞧瞧建奴现在时个什么情形？”

    “老潘，你胆子够大呀！”岳仲武笑着说道：“就不怕遇到建奴大队，把咱们都捉了去。”

    “要搁着几年前，俺是如何都不敢往辽阳跑。”潘学忠说道：“不过最近一年多来，俺们多次来辽东探查，发现此地建奴的兵马是越来越少。海州城外这么一個大牧场，竟然只有这么几个建奴看管，而且还是老弱病残之辈。想来即使是辽阳和沈阳两城，估摸着，也没多少建奴兵马。”

    “辽阳城……富庶吗？”岳仲武问道。

    “建奴抢了俺们大明几十年，积累了不知多少财富。而且，辽阳城还是当年建奴最早的都城，你觉得油水会少吗？”潘学忠的眼中也放出几分热切的光芒。

    “那我们若能破了辽阳城，大家都要发财了！”岳仲武舔着嘴唇，一脸向往之色。

    多弄些财货，也好将公主的侍女紫玉娶回汉洲作媳妇！

    -------------------

    1646年9月12日，辽阳城。

    大清二等阿达哈哈番（汉名为轻车都尉）、盛京总管（康熙元年，即1662年改为辽东将军；1665年改为奉天将军；1747年，定为盛京将军）叶克书最近几日，眼皮跳得厉害，总觉得会出什么事。在打杀了几个汉奴，又在府中饮酒寻欢数日，仍旧不解心中郁郁之气。

    他知道，自己憋闷的原因就是自己的盛京总管职位。虽然整个关外地区数十万满汉蒙旗民，以及百万汉人包衣和奴才，大小城池堡寨百余个，都在他的掌控之下，可以说，所有人的生死都可由自己一言而决之，当然，前提就是，只要他不是旗人。

    但叶克书仍旧感到不快乐，甚至郁结于胸，满腹怨言。

    无他，只因他未能入关，获得更多的机会能建功立业，乃至升官发财。想当年，我大清还未入关时，他随军征战，屡获战功，累功至梅勒章京。

    入关后，从征李自成大顺军，率步兵直击敌大阵，身被三十一创，毁一目，战弥厉，大破贼军，以此进兵职部承政、授满洲正红旗固山额真，世职二等阿达哈哈番。

    但是，两年前，叶克书随肃亲王豪格征山东、登莱时，先胜后败，被那个齐国黑衣军联合明军，袭了后路，断了粮道，继而一路败退回济南。事后，肃亲王被夺爵、罢职、圈禁，而他们这些随军八旗将领也是颇受连累，不是降级，降爵，就是罚银、罢职。

    后来，因为摄政王颁布了剃发令，引得河北、河南、山西等北方各府县百姓士绅纷纷聚众造反，叶克书受命领兵平叛河北，一举荡平了正定、霸州、保定等地的暴乱，积功授赏，恢复了世职和爵位。

    去年，何洛会谄媚摄政王，被调离盛京，出关随阿济格攻伐西北，叶克书随被任命为第二任盛京总管，总揽辽东事务。

    虽然位高权重，尊为一方诸侯，但辽东苦寒，也无甚油水，更不用说想立什么功劳。另外，辽东各地权贵家眷和子弟甚众，随便一个旗人，说不定都跟北京城的王爷贝勒能扯上什么几道关系，以自己的斤两，哪里招惹得起。

    在盛京待了几个月，日子实在苦闷，叶克书索性带着几个受宠的小妾，直接搬到了辽阳，好歹这里没有那么多的权贵家眷和子弟，自己的盛京总管身份，也能摆摆威风。

    昨晚又是一夜昏天暗地的饮宴，日上三竿了，叶克书仍抱着一个美婢酣睡正香时，一名八旗佐领头上冒着豆大的汗水，从院子外面飞奔而来，

    几名在屋外伺候的包衣见状，连忙拦住这名八旗佐领，这要是把主子惊扰了，那可就少不了挨一顿鞭子，说不定直接拖出去喂狗，都是有可能的。

    “滚开！狗奴才！”那名八旗佐领一脚踹开一名包衣，接着右手一巴掌又将另外一名想上前阻拦的包衣扇开，然后一头撞进了叶克书卧室。

    “都统大人！……都统大人！”那名八旗佐领先是看一眼床上不着丝缕的汉女，吞咽几下口水，然后一只手使劲地推着熟睡的叶克书。

    “……嗯？”叶克书费力地睁开眼睛，茫然地看着头顶上的床帏，一时间，不知道自己是否仍在梦中，还是现实中。

    “都统大人！”那名八旗佐领见叶克书眼睛转了过来，连忙拱手说道：“都统大人，城外有明军出现！”

    “来了明军？”叶克书脑子仍旧有些迷糊，“……将他们都砍了就是！”

    “都统大人，城外来了数千明军！”那名八旗佐领哭笑不得，辽阳城才几个兵，如何敢出去将人家砍了。再者说了，人家既然敢远道突袭至辽阳，肯定不是善茬。

    “嗯？”叶克书愣了一下，“我们辽阳城，乃是辽东腹地，如何会来数千明军？莫非，是想戏耍你家主子吗？”

    “奴才如何敢诓都统大人！”那名八旗佐领苦着脸说道：“城外确是来了数千明军，瞧着模样，是想要攻我辽阳城。”

    “哪来的明军？！”叶克书闻言，顿时坐了起来，瞪着仅有的一只眼睛，恶狠狠地盯着这名前来报讯的八旗佐领。

    “奴才……不知。”

    “废物！”叶克书斥责道，然后一脚踢开床上的美婢，一步挎了下来，“城中兵马可已集结？”

    “奴才来时，已命人吹号集结队伍。”

    “守城器械可着人去准备？”叶克书抓起床上的袍服，胡乱地往身上套着。

    “也命人着手去搬运了。”

    “……嗯？”叶克书停下了手中的动作，愕然地看着这名佐领，“城头没有提前备好守城器械？”

    “都统大人，辽阳城有数十年未曾遇到过……明军了。”那个八旗佐领咽了一下口水，神色尴尬地说道。

    “……准备动员城中所有旗人男丁和壮妇！”叶克书冷冷的看着这名八旗佐领，“立即派出几骑快马出城，前往盛京和抚顺求援！”

    “都统大人……”那名八旗佐领迟疑了一下。

    “明军既然敢攻至辽阳，必然有所凭持。”叶克书此时已经将甲胄披在了身上，右手将挂在墙上的长刀解了下来，“准备死战吧！”

    “……嗻！”那名八旗佐领，大声应诺道，神情中显出几分狠厉。

    ---------------

    “砰！砰！砰！……”随着几声火枪声响起，刚刚越过明齐联军阵线的几骑建奴甲骑应声倒地，然后几个明军立时赶了过去，将倒地的建奴首级割了下来。

    站在辽阳城头的叶克书神色顿时有些暗淡下来，刚刚突出城的几骑快马，无一例外均被城外的明军射杀在当场，没有一个能将此地的情形回报给盛京。四周还不断有明军游骑往来奔驰巡视，明显是在试图遮断辽阳城所有的对外联系。

    看来，当此之时，唯有死战了。

    转头看了看城头稀稀拉拉的数百名八旗兵丁，叶克书的眉头不由紧紧皱起来。辽阳城驻守的兵马太少了，仅数百人，他们恐怕将会有一场苦战了。而城外却有有数千明军列阵于前，虎视眈眈，其中更有近千名屡败我大清八旗兵马的齐国黑衣军，以及那让人望而生畏的十余门火炮。

    “城中建奴的兵马估计不足一千人，而且还有不少老弱。”牛虎放下单筒望远镜，笑着对身边的几个参谋说道：“说不定，今天加把劲，午前就将这辽阳城给破了。”

    “若能在午前破城，我们还来得及清理城中的财货和人口。”李发德也笑着说道：“就算沈阳的建奴得了消息，最快速度赶过来，那也是两天后了。”

    “让炮兵动作快一点，校准完了，就赶紧轰城。”牛虎吩咐道：“另外，让李本深部做好突入城中的准备。”

    “又让他们打头阵？”李发德笑着说道：“他们若是先进了城，那手可够狠的。”

    “让人知会一下他们，突入城中后，不要杀太狠了，最起码要将一些有身份地位的建奴留下来。还有，莫要见到凡是有辫子的就胡乱砍杀，其中必然夹杂着更多被掳来的汉人。”

    1616年，努尔哈赤统一女真族各部，然后于1621年亲率女真精锐，经三天三夜占领了辽阳城，当年迁都辽阳，并在辽阳城东太子河东岸修建新城——东京城。不过，随后，努尔哈赤又在1625年，将都城从辽阳迁到沈阳中卫，并在沈阳内着手修建皇宫，更名盛京，另立为都城。

    清军入关后，将辽阳划归盛京管辖并经过多次调整，最后形成“以城为纲，而路及边门属之”的驻防城体制。奉天副统分辖兴京城（赫图阿拉），辽阳城、牛庄城、开原城、铁岭城、抚顺城等6个驻防城，而辽阳就是其中最为关键的驻防城。

    因为要入关夺取天下，清军不仅将辽东的兵将尽数带入关内，而且把几乎所有的火炮也全部带到了关内，作为攻城略地的重器。因而，辽阳城在突然遭到明齐联军的围攻时，就面临了一个非常尴尬的窘境，不仅驻守的兵力少得可怜，就是连用于防守的火炮都没有像样的几门。

    齐国陆战队炮兵刚开始轰击辽陽城時，出于谨慎原則，并没有抵近辽阳城，而是在距离城墙约两百米的地方，朝着西侧的一段城墙进行猛烈轰击。

    但在火炮轰击的过程中，辽阳城始终没有进行任何反击，使得齐国陆战队炮兵胆子越来越大，吆喝着民夫不断地将火炮往前推进。

    可能是辽阳身处辽东腹地，加之此地多年未曾经历战火，以至于原来挖掘的壕沟、设置的拒马全都荒废了。联军驱使着数百解救而来的民夫，非常轻松地就填平了几段壕沟，撤除了部分拒马。期间也未遭到建奴的任何反击，任由联军施为，似乎是一心等待着城破后与联军进行巷战。

    计划中的午前破城，因为辽阳城的异常坚固，而不得不延后了。建奴在攻占辽阳后，征发了数万汉奴，将原有的城池建筑拆毁大半，用于重新修建这座新城，城高墙厚，以至于十余门火炮轰击半日，也仅仅是出现数条巨大的裂缝，要将其彻底轰塌，恐怕还需多花些时间。

    “吩咐下去，要是城破了，让所有旗人各自逃出城去。”叶克书脸色阴沉地看着城外不断轰击的火炮，沉声命令道：“所有人，除了食物和水，以及刀剑长矛，什么都不要带。”

    “明军守着几个城门，估計逃脱不了几人。”赖布担忧地说道。

    “只要有一个人逃回盛京，我们死光了都无所谓。”叶克书冷声说道：“咱们总要给盛京城里的贵人多一点逃走的时间。”

    “他们还敢攻盛京？”赖布颤声问道。

    “你以为呢？”叶克书郁郁地说道：“这股明军定然是从海上过来的，然后一路急袭至辽阳。而咱们在辽东，可没有多少兵马！”

