    果然。

    “他们什么水平，赵主席你清楚吗？”

    赵阔一脸一言难尽。

    “上议院的事情，我管不了。”

    那都是一批达官贵人。

    他叹了一声，“他们的意思是，这本来就是我们的薄弱项目，反正都拿不到名次，不如放手让那帮自称是古武者的人去试一试。”

    看得出来，赵阔也是无能为力了。

    “那些碧池，真是分不清自己几斤几两。”

    盛若庭气得一通大骂之后走了。

    顾越修等人也是被上议院的这波操作折服了。

    妈的，为了捧那帮古武者，竟然这么搞！

    奥运会四年才一届，一个运动员的职业生涯也就这么几年，能有几个四年。

    为了让那帮古武者出头，惊人对自己的运动员下手！

    为国出征的运动员，还不如他要捧的几个古武者！

    盛若庭很快就办好了入住，入住奥运村，顾越修等人则是去找自己的组织报道了。

    奥运村的传统是，有任何国家队入驻都有盛大的入住仪式。

    华国队是正式入住的第一支队伍，也有仪式，将在明天举行。

    晚上，江拾肆和陈漠寒带着零食串门到了盛若庭这里，意外地发现顾越修和伊森也在这儿。

    “嫂子，你都落伍了，这一年，古武界的人跳出来好多。”

    江拾肆果然有侦察兵的天赋，收集资料的速度没的说。

    “除了慕容家族推出了慕容清和慕容白之外，还有好几个慕容、南宫都在文体界出道了，有长跑的、跳高的、游泳的、举重的，今天冬奥会也来了十几个。”

    “自由滑雪这边除了你，都是古武界那边的人。”

    江拾肆拿着平板，把图片一个个地点了出来。

    盛若庭一张一张地看着。

    江拾肆又说道：“还有还有，知道这帮人为什么一定要把你叫来救场吗？一来是赵主席坚持让你来的，二来——”

    他挤眉弄眼的：“是为给这帮古武者转移热度呢，你瞧，一直挨骂的都是你，他们都没人关注了。”

    众人恍然大悟。

    归化运动员克里斯汀改换国籍替华国出战的消息一出，把所有热度都吸走了，甚至都没人提起几个毫无资历的人破格通过了选拔赛的事儿。

    盛若庭这才知道，自己竟然就这么成了别人的挡箭牌。

    “这帮碧池是活腻了吗？”

    一边的顾越修十分担忧，怕这群人不能拿奖，又怕这群人拿奖。

    “古武者真的能这么顺利的拿金牌吗？”

    一边回头看一边的伊森，见伊森正开开心心地吃着江拾肆带来的零食。

    他们姐弟俩都是古武者。

    古武者如果都来俗世里当运动员，那俗世里的运动员真是毫无竞争之力。

    盛若庭白了一眼：“天狗练滑雪的时候你不是一直在看着的吗。”

    顾越修回忆着欧映儿拍综艺那几天…印象最深刻的，除了压了三勺饭而裂开的碗和被她掰断的各种设备外，就是她各种摔跤和被撞得飞起来的场景了。

    看来，古武者也不是万能的，也是需要日复一日的练习才行。

    “古武可以说是一种开发人体桥潜能的特殊锻炼方式，但只能作为一种辅助练习手段，在竞技体育之中能发挥的作用其实也有限，只能锦上添花，不可能成为决定性的因素。”这话是伊森说的。

    “据我所知，华国的古武秘籍其实很早就流出海了，体育圈也有人将之作为必胜法宝，但最后都放弃了，一来，这东西太难学了，时间成本高，二来，这个东西，发挥的作用有限。”

    “第三，古武体系只有华国人或者是这个文化圈里的人才能看懂，目前能看懂这套理论的，只有华国，高丽和扶桑这几个国家人了。”

    顾越修心里一紧：“也就是说，外国运动员里面也有古武者。”

    伊森神秘一笑：“谁知道呢！”

    陈漠寒光是听着就头疼了。

    “这届奥运会也太多幺蛾子了吧，要不师傅你还是走吧，别趟这趟浑水了。”

    可惜，盛若庭就是盛若庭。

    “来都来了，我就这么走了，岂不是很没面子。”

    她扔开了江拾肆的电脑。

    “别的项目我管不着，但是我这个项目里，我不会把金牌让给任何人！”

    她目光灼灼，熠熠生辉。

    **

    第二天一早，官方就盛若庭把林优儿打流产的事情做了公开的声明。

    官博在微博公开了经过处理之后的视频，并且公布了林优儿和她的金主干的那些违法乱纪的事情，宣布两人已经被依法逮捕的事情。

    林优儿不仅演艺生涯彻底终结，还将面临多年牢狱之灾。

    同时，官方宣布开启‘清朗行动’，打击网络水军、流量造假、黑公关等不法行为，这是逼得官方下场给盛若庭护法了。

    行动一开启，盛若庭的黑粉就少了不少，复读机一样的AI和水军号消失了。

    但盛若庭依旧活跃着一大批真情实感的黑粉。

    黑粉们甚至还发表了永不粉盛若庭的宣言。

    【我们的存在就是为了让盛若庭知道，她不是人民币，不可能做到让所有人都喜欢她！】

    【就像蜘蛛侠不能失去J·乔纳·詹姆森，盛若庭也不能失去我们这群黑粉！】

    【有粉就有黑，存在即合理。】

    【盛若庭你拉踩紫梨的事儿我们可记着呢！】

    当然，很快，盛若庭的热度就过去了，马上就要过年了，而且，年后还有奥运会，大家的关注点和很快就转移了。

    而此时，盛若庭已经在奥运村的食堂吃上午饭了。

    N国代表团还没来，落单的伊森屁颠屁颠地跟在她身后。

    “姐，我要是拿金牌了，你给我点钱好不好？”

    盛若庭一口回绝了：“没钱，找你姐夫要去，他有钱。”

    还不忘加一句：“拿了钱记得打欠条，我以后去肉偿。”

    伊森：“啊这……”

    盛若庭：“我想好了，我也不是不可以当扶弟魔，你以后没事就去找江森要钱，通通算我头上。”

    伊森：“可是这——”

    太不要脸了吧！要了钱还想要人！

    江拾肆和陈漠寒也假扮成了志愿者来蹭饭了。

    “嫂子，快快，看那边。”

    江拾肆一来就疯狂地让盛若庭看某个方向。

    盛若庭看过去，见那边有几个运动员似乎和众人格格不入，自己坐成了一个圈子，一副鼻孔看人的样子。

    “古武者？”

    江拾肆点头，一副唯恐天下不乱的样子。

    “冬奥会来得少，但还是有十几个人，都是各大古武世家推荐的人，经过了秘密培训，以后要大规模进军体艺界，冬奥会是他们的第一战。”

    盛若庭心里又恶心又愤怒。

    没料到，竟然还在里面看见了熟人。

    “哦，那个南宫絮儿，是作为队医进来的。”

    江拾肆赶紧解释。

