    无影身体也被楚沉这一拳打飞在空中，不过其实他本身受伤并不是很严重。

    这也是他的反应做够快，在察觉到楚沉的攻击的那一瞬间，他面临着一个生死抉择。

    如果他直接吞下冰晶，楚沉肯定是阻止不了的，但是他自己的脑袋可能都会被这一拳打爆，因为吞下冰晶之后，那寒气爆发的一瞬间，他会失去半秒的动作时间。

    但就是这半秒，楚沉的拳头就会降临到他的脑袋上，那时候即使他吞下了冰晶，也有七八成的可能会直接重伤。

    第二个选择，就是不吞下冰晶，这样他就有了反应的时间，可以组织一定的防御和躲过去一些要害。

    但是这样一来，他很可能就无法吞下冰晶，楚沉不会给他这个机会的，然后他就会一直无法解决掉楚沉，甚至可能输给楚沉。

    最终无影还是选择了第二种方案，毕竟这种方案才能使得他尽可能的保持战斗力，至于之后的事情，起码还有回旋的余地，如果直接就重伤了，恐怕他会更快的落败。

    他的反应速度已经是很快了，在不到一秒钟的时间里，他不仅仅组织起了一道不弱的防御，还将自己的脑袋稍稍偏了一些。

    但是他还是低估了楚沉的速度，导致他不仅仅被打伤了，就连冰晶都给吐了出来。

    不过无影迅速的在空中就调整了自己的姿势，平稳的落地，然后迅速变换方位，接着朝着冰晶冲过去，那是他致胜的关键物品。

    然而楚沉早就料到了这一点，并没有朝着他落地的地方攻击而去，而是径直在冰晶处守着。

    等到无影想要抢夺冰晶的时候，楚沉就将其拦住，让他根本无法靠近冰晶，不管无影如何进攻，都被楚沉完美的防守了下来。

    “可恶，即使得不到那东西，我也要杀了你。”

    楚沉这戏谑的态度彻底的激怒了无影，他停止了进攻，站在原地朝天咆哮，发出了非人类的声音。

    随着怒吼，他的整个身体都开始膨胀，身后的雷霆开始汇聚，全都融入到了无影的身体中，无影突然抬起头睁开眼睛看着楚沉。他的整个眼睛都似乎有雷霆迸射。

    而楚沉感受到的则是，面前的无影整个人都像是快要爆炸的皮球，体内充满了可怕的能量，就连眼神都凝聚着灵魂力的攻击，凡阶的生物恐怕被他看一眼都能够直接看死。

    “看来是没办法速战速决了啊。”

    楚沉觉得有些可惜，没想到无影这么刚烈，他这样引雷霆入体，很可能就是要和楚沉同归于尽的。

    当然这个程度还无法做到和楚沉同归于尽，但是这样迸发出的力量，楚沉一不小心还是很有可能被重伤的，所以楚沉也不敢逼得太紧，本来打算速战速决，现在还是要慢慢的将其体内的雷霆之力给磨掉才能保证自己完好无损。

    无影此时感觉自己体内充满了力量，但是身体也传来了强烈的撕裂感，他知道自己这个状态不能维持太久，否则自己的身体会先撑不住的。

    他长枪一指，竟然从长枪之上浮现出了一头雷霆怪兽，朝着楚沉以极快的速度崩腾而去。

    楚沉瞳孔一缩，这一招可是不简单，竟然能够将雷霆化形，可见无影对于雷霆的掌握还是到了很深的层次的。

    这一招楚沉本来不想硬接，选择了以速度避开的，但是没有想到这雷霆怪兽居然仿佛有灵智一般，继续朝着楚沉追了过去。

    “真是有意思啊，看来我还是小巧了天下英雄。”

    楚沉看已经无法避开，只能够是选择正面抗衡。

    他双手在虚空中一招，两条水龙出现，然后随着他的手势，双龙汇聚，纠缠着朝着雷霆坏兽而去。

    这一手看起来轻松，但其实难度很大，既要保证攻击力很大，又要保证能够将能量赋予极强的控制能力，能够使具有追踪功能。

    这和寻常的杂耍一般的凝聚什么火鸟水兽可不一样，只是将能量凝聚成一种形态，超凡阶的对能量掌控强一些的都能够做到。

    但是楚沉和无影所召唤出的雷霆怪兽和水龙之中，都有着爆炸性的能量，本身就是极其不稳定的。

    这两条能量怪兽碰撞到了一起，整个擂台都震动了一下，就连外面的人都能够感受到这种震动。

    “里面这是有多激烈，没想到那个家伙受了重伤还有真厉害，居然僵持了这么久。”

    “看起来应该是光明圣殿的那个神秘人发大招了，我看应该很快就结束了。”

    而在擂台之中，当水龙与雷霆巨兽碰撞到了一起的时候，楚沉敏锐的察觉到了对面的无影并没有停止攻击，而是双臂缠绕着雷霆之蛇，朝着自己快速的冲了过去。

    楚沉灵魂一动，调动空气中的能量，同时喝下了一瓶灵力之水，在自己身上附着了一层薄薄的水罩。

    然后楚沉的两条手臂上也缠绕着两条水蛇，竟然和无影几乎一般无二，只不过一个其中是雷霆之力，一个其中是水能量。

    两个人快速的碰撞了十几下，无影的攻击十分霸道，楚沉看似是与之正面对抗，其实凭借着水之柔软，将其尽可能的都卸下了。

    而那些外溢的雷属性能量，也都被身上的水罩给挡在了外面。

    一来一去之间，无影身体遭受的冲击越来越强，而楚沉则是越来越游刃有余。期间无影好几次都拼命的提高攻击的速度和力度，但是都被楚沉给一一挡了下来。

    “可恶啊！”

    无影心中很是焦急，但是又无可奈何，这已经是他最强的形态了，之前凭借着这一招们甚至他还撼动过圣阶强者。

    但是今天面对楚沉，尽管楚沉一直被他压着打，却始终无法将其真正的击败。

    无影此时已经是不得不频繁的掏出各种各样的卷轴来给自己加防御和对楚沉精心轰炸了，只是楚沉依然是沉稳的兵来将挡水来土掩，一一游刃有余的应付了过去，既不乘胜追击，也不由丝毫放松。

    这样一来，无影好几次故意露出破绽给楚沉下套，也都是无功而返，尽管这样楚沉也丧失了一些机会，但最终的胜利终究会是楚沉的。

