    “昌哥，你可终于回来了，一个人玩的好没意思”

    “嗯，你这几天玩的怎么样呢”

    “三国黄了，现在在玩清风单职业的”

    一番了解，知道三国合击黄了，石汉昌可惜到：“好好的一个服，让GM搞黄了，这个服可是我们赚钱的服，唉”

    “来清风单职业，我发给你，你接受一下，上来看看，这个服老板也多，不比三国差”

    “嗯，来了”

    “昌哥，你先试试，等橙子他们来了我们在一起搞”

    “好，我们一起去一个新区看看情况”

    晚上两人进入新区，看到在几个壕无人性的老板抢购下，满超级聚灵珠和转身神石价格直线你上升。满的超级聚灵珠在居然涨到了30000元宝1个，人名币4元1个收。转身神石就更恐怖到了4万元宝，5元人名币一个。

    两人一元钱没冲，打了一个通宵一共赚了140元.

    18号中午黄晨李毅陈斌都来了，大家又花了一天时间，了解了具体玩法，都摩拳擦掌的准备大干一番，不过几人在充值上又有了一些争议。

    黄晨说道：“赞助这么贵，一个大号需要的价格太高，我们充值这么多风险很大，而且资金也是问题，我觉得前期我们还是少充点，打材料卖钱，打装备太靠运气了”

    李毅：“我觉得我们没必要充那么多，就像浩子说的起全满号要好几万，我们也没那么多资金”

    石汉昌：“没有大号，你们打材料打东西肯定是很难打的，不然就走路线，走转身地图”

    卢浩说道：“那这样，我们最起码要起个钻石号，其他人起个白银号，前期买珠子，卡柱子卖怎么样。也可以先顶一个号到75级，等级高了给大家配装备，打装备卖”

    “也行，先试试情况吧”

    石汉昌：“我来起钻石号吧，先看看情况”

    “好”

    “那就玩下午4点的3号区”

    “行，等下进去先买个3级切割16万，剩下的就卡柱子”

    下午提前进入19日3区的测试区，卢浩充了88元，应为测试区是删档的，测试区玩的再多到正式区奖励都很低，没多大必要去打，就等待正式开区就好了。

    正式开区。

    卢浩建立了个男战士，七少爷进入游戏。

    又建立了个小号，女战士，取名财神，挂在土城先自己泡点。

    “GOGOGO”

    开区短短2分钟，就出线了无数大佬，系统的充值提示不断跳动，至少4个君临赞助号，还有一些帝王，至尊号。

    领了白银赞助，开了首冲礼包，花了16万合了个3级切割，就剩下17600元宝了，卢浩进入新手地图准备打一波装备。

    刚进入地图就发现一大堆人下来了：“卧槽，好多人，快点下图”

    前期抢的就是时间，先打到装备就占优势。

    3分钟过去了，卢浩就打了3个小怪，地图里面人比怪多。

    “50级了，全部给我下”

    李毅取名五少爷，陈斌取名六少爷，这次大家都统一了名字。

    5人一起来到50级地图，开始抢怪发育了，应为有切割打起来也不慢，十分钟后第一颗珠子都卡满了。

    “先吃一个珠子，升级先，先去55地图抢一波怪，后面珠子再存”

    “我们没多少元宝了，昌哥，给我们一人分点元宝买珠子”

    “一人给你们20万，我合了5级切割”

    几人吃了超级聚灵珠，直接升到了53级。

    50级地图这个时候也进来一些散人。

    卢浩砍死2个抢怪的人。

    李毅喊道：“来253.97这里有魔龙教主，有两个人再打”

    “来了”

    一个51级的霸王龙和50级的剑齿虎正在合力砍魔龙教主，两人没有施毒术，看来是两个豹子头-零充了。

    “杀人，抢怪”

    霸王龙和剑齿虎见几人冲过来，直接飞回城了。

    卢浩连忙给魔龙教主施上毒：“打怪打怪”

    魔龙教主爆了2个火龙首饰和1元人民币卷1个转身神石，还有3个战神装备。

    20分钟后，5人都升到了55级。

    “回城，去55地图”

    刚回到土城，卢浩就看到有人在收超级聚灵珠，价格居然到了4万一个，转身神石也是4万一个。

    “昌哥，土城有人收珠子和神石4万元宝5元一个”

    “卖还是自己吃”

    石汉昌：“等下，先存着，等下看情况一起卖还是怎么样”

    “好，那就先存仓库”

    55级地图此时只有1个君临天下，58级的银枪洗鼻血。

    银枪洗鼻血看到5人，一看就知道这5个人是一起玩的，名字都一样，也没有主动攻击。

    石汉昌问道：“有个银枪洗鼻血，要杀他吗？”

    “不要，是个大佬没必要给自己找敌人，打怪打怪”

    慢慢的55级地图开始进人了，不少玩家已经能下图了。

    卢浩几人现在是边打怪，边杀人，一时间杀得55级地图里面鸡飞狗跳的。

    直到下午6点，几人先后升到了60级，随身泡点没有了，现在只能靠回收装备和吃超级聚灵珠升级了。

    “现在珠子价格高，我们先卖，等下老板们满级了，珠子价格降下来了，我们在自己吃吧”

    “可以”

    卢浩说道：“你们珠子都给我，我拿小号去卖，你们先去打怪，到时候钱一起算”

    2个小时5人一共卡了53个珠子，都转到小号财神上面，来到摆摊区域，看了下其他人的摊位，满珠子都摆了4.5万了，神石4万。

    卢浩直接摆上珠子，4.5万一个，标题53个珠子。

    刚摆上就有人私聊：“兄弟，怎么卡这么多啊？”

    原来是银枪洗鼻血：“大佬好，我们几个号一起打的，几个少爷号就是我们的”

    “哦哦我说怎么打这么多，这样，你先收摊，6元一个我全部要了”

    “行，不过你得先转钱哦”

    “小意思，你发账号给我，我加一下你得微信”

    不一会一个叫面朝大海的人申请加微信，卢浩直接通过了。

    “银枪？”

    “是的，收珠子”

    然后就跳出2个红包一个200元，一个120元。

    “转了，来封魔谷给我丢珠子就好”

    “嗯”

    吃完珠子，鼻血洗银枪又说道：“后面有珠子和神石都卖我就好了，价格不会让你吃亏的”

    “好的，那就先谢谢大佬了”

    “一共卖了320元，鼻血洗银枪这个大佬收的，以后有的他还要”

    “不错啊，那就继续卡柱子，元宝你们还够不够”

    “还够的，还有一些，都留着买珠子的呢”

