    一开始是零星火点在幕布上产生，随后火势逐渐蔓延扩大，导致整个电影幕布燃烧起来。

    观看电影的学生们看到幕布着火，立即发出尖叫声，快速的向外跑去。

    克拉克吃惊的看着眼前燃烧的火焰，一时之间陷入呆滞中。

    这是......自己造成的？！

    “我们得走了，克拉克。”

    皮特并不知道火灾与克拉克有关，拽着他的手臂向外跑去。

    “好了，各位不要紧张，有序离开教室，把你们的书本留下！”

    艾金丝倒是比较冷静，朝着惊慌失措逃离教室的同学们喊道。

    坐在最后面的艾瑞克，注视着起火的电影幕布，又朝着踉踉跄跄跑出去的克拉克看了一眼，脸上浮现出若有所思的神色。

    克拉克的热视线觉醒了？

    ......

    “我觉得我们得好好讨论一下，克拉克。”

    肯特农场，乔纳森朝着克拉克看去。

    “爸爸，没有人受伤，艾瑞克在火势扩大之前把火扑灭了，所以没有人受到伤害。”

    克拉克向父母解释道。

    “所以，我需要你的解释。”

    乔纳森把手中的水杯放下，向克拉克问道：“你是如何引燃电影幕布的？”

    克拉克无奈的向父母说道：“只是我的眼睛觉得有些热，像烧起来一样。然后，我看着的地方就冒出火焰来，就和艾瑞克一样。”

    说着向坐在一旁的艾瑞克看去，“艾瑞克的眼睛也能让东西着火，我想......我大概是觉醒了跟他一样的能力。”

    “艾瑞克一开始就能控制他的眼睛，克拉克。”

    乔纳森说道：“但是你的眼睛......似乎不能很好的控制。”

    “所以......我有什么办法？”

    克拉克一直压抑着的负面情绪有些按捺不住，语气也有些加重，“我想控制住它，不想伤害任何人，所以这都是我的错？”

    “克拉克。”

    看到克拉克烦躁的转过身去，玛莎站起身来轻声安慰他，“我和你父亲只是想知道当时发生了什么。”

    “克拉克的荷尔蒙被激发，所以眼睛失控了。”

    艾瑞克放下手中介绍哥谭新英雄的报纸，用淡定的语气说道：“今天的生物老师换了一位性感女老师，然后她放了一部电影。”

    “电影？”

    “是的，一部性教育电影。”

    “......”

    听到艾瑞克说“性教育电影”，乔纳森和玛莎两人对视了一眼，表情有些古怪。

    “这......咳咳......”

    沉默了几秒钟，乔纳森低声说了一句，“这有点复杂。”

    “是的，可能真的跟荷尔蒙有关系。”

    玛莎点了点头，表情有点小尴尬。

    “吨吨吨！”

    一口气喝下一大杯水的克拉克，烦闷的情绪没有得到丝毫缓解，朝着父母问道：“所以我现在成了一位纵火者？”

    他不明白父母为什么会用一副审视的态度，看待自己新觉醒的天赋。

    艾瑞克之前解锁了飞行能力，为什么父母不是今天这种态度？

    “不，儿子，你当然不是纵火犯。我们必须要处理好这件事，就像控制你其他能力一样。艾瑞克之前经历过和你一样的阶段，现在他能控制自己的眼睛，我想......他能在这方面给你一些经验。”

    乔纳森说着向艾瑞克投去目光，“艾瑞克，你需要给克拉克一些指导。”

    给克拉克当指导老师？

    虽然对这个职务没有太多的兴趣，但看到父母的担忧目光，最终还是点头，“可以”。

    玛莎看到艾瑞克点头，舒了一口气，走过去安慰克拉克，“克拉克，只需要一点时间，我相信你就能控制住它。在这段时间里，你需要呆在家里不能外出。”

    “我明白。”

    克拉克无奈的点头答应。

    虽然对无法出门怨念颇深，但为了他人的安全，最终只能听从父母意见。

    ......

    农场后方，克拉克跟在艾瑞克后面，忽然想起自己在卡珊卓女士那里看到的一幕。

    自己在墓地与艾瑞克打斗，艾瑞克勒住并试图掰断自己脖颈，反抗的自己眼睛里发射出赤红色的激光。

    联想到自己刚刚觉醒的天赋，克拉克内心里生出一种恐慌。

    卡珊卓女士的预言，正在一一实现。

    难道那一幕，果真是自己的未来？！

    “克拉克！”

    心乱如麻的克拉克被艾瑞克的声音唤醒，抬起头，发现自己来到一处空旷的场地。

    艾瑞克正站在他面前，表情严肃的注视着他。

    “如果你一直走神，那么距离你被‘释放’的日子会遥遥无期。”

    虽然对教导克拉克兴趣不大，但既然答应了父母，艾瑞克也不会随便应付，当下立即对克拉克一通训斥。

    “抱歉，我想到了其他一些事情，艾瑞克，我保证不会再走神了。”

    克拉克赶忙向自己弟弟道歉。

    同时内心生出一股奇特的感受，艾瑞克担任自己老师？

    为什么有种淡淡的不爽？！

    “很好，你需要练习的第一个是‘开启和关闭’。”

    艾瑞克边说边走向废弃的牛栏，在地上竖起一个稻草人。

    “现在你用眼睛注视着稻草人，克拉克，脑海里幻想艾金丝老师的大腿和胸部。”

    克拉克：“......”

    “你......你确定吗，艾瑞克？”

    “或者幻想你第一次的幻想对象。”

    克拉克听到艾瑞克的狂放之语，整个人立即不好了，浑身上下像有虫子一样在上面爬似的不自在。

    “咳咳......那个我如果独自练习的话会比较自在。”他有些紧张的对艾瑞克说道。

    “随便。”

    看到克拉克囧表情，艾瑞克也不再逗他，站到离他比较远的地方。

    看到艾瑞克离开，克拉克长舒一口气，做了几下深呼吸，眼睛对准稻草人，嘴里默念：“拉娜！”

    半个小时后，等到克拉克能基本控制热视线的开关与闭合，艾瑞克准备对他进行第二阶段的训练。

    “第二件事是控制。”

    艾瑞克将几瓶牛奶放在远处的护栏上，“你需要做的，就是使用你的眼睛发出热视线，不损坏这些奶瓶的情况下加热这些牛奶。”

    “......!”

    看着眼前艾瑞克提前准备好的奶瓶，克拉克目瞪口呆。

    难道......这就是艾瑞克之前的练习道具？！

