    第252章 偷梁换柱

    百姓对贺子勉是痛恨厌恶，而对余涉只有恐惧，如此强悍的修士，凡夫俗子岂能不畏。纵然余涉杀再多人，州城子民不敢吭一声，他们也试图过状告王府甚至是皇宫，然徒劳无功，百姓的状纸石沉大海，未引起半分波澜。

    不仅如此，贺子勉得知有人上告，非但没有收敛反而更为嚣张跋扈。当街强掳民女太过正常，有些时候贺子勉就因看某些人不畅快，便随意下令让部下乱刀砍死。

    “好色之徒，不足挂齿。”余涉心中冷笑，贺子勉迟早会因为好色丧失性命。

    食色性也，人之常情。美食与美色天下何人不爱，可要有自身之度，陷入其中百弊无益。

    贺子勉带了很多美玉绸缎，合计不低于十万金币，此等天价彩礼可谓惊世骇俗，十万金足以养千户人一年的开销。

    龙景泓等人远远在门口等待，别无他法，贺子勉亲自上门，他们不去接待恐有祸上身。

    羽雪儿站在岳魁身边，神色有些慌乱，贺子勉当真上门提亲，她该怎么办。岳魁娘亲有交代，只需她借机进入州司府，到时候有人会替她完成接下来的事，不用牺牲色相。

    话虽如此，羽雪儿终是觉得不安，那暗中人又是谁，是否值得信赖尚且未知。

    “别怕，有我在！”岳魁抓住羽雪儿冰凉小手，他怎会舍得让心爱之人陷入险境。

    “嗯！”羽雪儿重重点头，有岳魁在她就安心。

    贺子勉格外兴奋，一想到不用几日便能和娇艳欲滴的龙雪共度良宵，他止不住想仰天咆哮，这等仙子般美人，贺子勉至今未尝过鲜。

    府衙内那些臭婆娘，贺子勉看一眼的欲望都没有，庸脂俗粉岂能与冰肌玉骨的龙雪相比。

    “哈哈哈，龙夫长亲自相迎，贺某感激不尽啊。”贺子勉表现的很有礼节，内心压根瞧不上龙景泓。之所以这般，无非是给羽雪儿看。

    “呵呵，大人言重了，里面请。”龙景泓随意笑了笑，他哪里看不出贺子勉逢场作戏，虚伪小人罢了。

    贺子勉进入院内，当看到岳魁牵着羽雪儿，明显脸色有些不好看，不过想想释然了，哥哥牵着妹妹很正常。

    “龙雪姑娘，几日不见，让我好生想念。”贺子勉整整衣冠，自认为卖相不错，岳魁看着眼前这副丑恶嘴脸，险些忍不住动手。

    羽雪儿急忙拉住他，转而展颜笑道：“雪儿何德何能让大人挂怀。”

    “哈哈哈，其他人不能，唯独雪儿姑娘你让咱是魂牵梦系夜不能寐。”贺子勉心情大好，羽雪儿在他面前很是迎合。

    “大人您带这些东西，所谓何意？”羽雪儿故作疑问。

    “似雪儿姑娘这等貌美佳人，世间再难出第二人，初次见面在下已是心动良久，若与我做一世夫妻，贺某保你此生享尽荣华富贵。”贺子勉信心满满，他断定龙雪不会拒绝，富贵面前无人不动摇。

    岳魁强忍心中杀意，深吸一口气，道：“大人心意我等领会，还请给家妹一些时间，出嫁不是小事，需要做番准备。”

    贺子勉听闻不禁一阵开心，畅快道：“那是自然，龙魁贤侄若是无去处，可来府衙内为官，俸禄一年千金。”

    “手笔还挺大...”岳魁嗤笑，一年上千金币，这等俸禄换作其他人，这会儿估计跪在地上感激涕零以表忠心。

    “多谢大人！”岳魁拱手道谢。

    “一家人不说两家话，快快请起。”贺子勉赶忙将岳魁扶起，实则有意做给羽雪儿看。

    贺子勉留下礼品后，没在龙家多留便离开了，如果不是因为羽雪儿，破砖烂瓦之地何以让他登门。

    龙景泓和龙母也都知道了羽雪儿这么做的原因，岳魁从地牢回来后，就解除了两人对羽雪儿的误会，他可不愿羽雪儿背上莫须有的罪名。

    夜晚，几人商议该怎么处理结亲之事，羽雪儿自愿入府衙寻找接头人合谋除掉贺子勉，龙景泓母子不便多言，他们也不想羽雪儿以身犯险，可没有身份阻止羽雪儿，只有岳魁才能拿定主意。

    府衙一定要去，不去会给龙家引来灾祸，岳魁不是没想过带着羽雪儿一走了之，可那样龙家会遭到贺子勉报复。岳魁至今觉得当初龙景泓邀他们来家里做客是出于某种目的，倘若他们没来主城，也不会生出这档子事。

    岳魁试探过龙景泓口风，旁敲侧击或许能问出点什么，龙景泓支支吾吾没有正面回答，更让岳魁深感奇怪。

    岳魁提议众人连夜逃离平华州，只要他们回到堍州，贺子勉不敢拿他们怎么样。龙景泓却摇了摇头，自从贺子勉见过羽雪儿，就加强了城防，只许进不许出，显然贺子勉想到了这点，断了他们后路。

    最终，岳魁问羽雪儿要了一滴指尖血，几人有些不明白他的意思，岳魁只说他有办法解决这次危机。

    岳魁用通讯玉石联系到了班宏，让他连夜率军赶往平华州。班宏顿时傻眼，将军不是一直待在安央郡，怎会突然现身平华州。

    班宏急匆匆来到岳魁府邸，岳魁竟然在家中，他更加迷惑了。

    “这都什么跟什么？”班宏一头雾水，怀疑自己是不是在做梦。

    傀儡岳魁直勾勾盯着班宏，班宏后背一阵发毛，这个人好像真的有些不对劲。怪不得这段时间他总觉得将军很古怪，不仅话少对军务更是不闻不问，他还以为将军修炼到了瓶颈不容分心。

    “主身命你前往平华州，你来这作甚？”傀儡岳魁起身走下练功台，杀气直扑班宏而来。

    主身？？？

    班宏来不及多想，很可能是将军使了什么手段，军令不可违背，他星夜率领天骁营上万人马直奔平华州而去。

    天骁营调动引起了穆辰苍注意，穆辰苍立于城头望着万人军团奔袭的方向，不禁一阵疑惑。

    “东南方？平华州和玉华州的方向，天骁营为何急忙出兵，莫非发生了战事。”穆辰苍不由皱起眉头，让人唤来守城兵长。

    兵长来到穆辰苍面前，当即半跪，低声道：“将军！”

    “为何不拦下天骁营？”穆辰苍问道。

    兵长有些为难道：“禀将军，我等不敢拦，天骁营似乎有紧急事件要处理，若我们不放行恐起冲突。”

    “领兵者何人？”穆辰苍继续问道。

    “副将班宏！”兵长回道。

    班宏？岳魁没有亲自率军，这又是何故，穆辰苍念及于此消失在了城头。

    穆辰苍老远就感应到了特殊的灵魂波动，随着距离岳魁府邸越近，这种波动愈发强烈。他这段时日很少来天骁营，一直在稳固自身修为，故而没发现这些异常。

    “好可怕的灵魂力量，究竟何人所为！”穆辰苍心悸无比，夙辰留下的灵魂力量只针对修士，修为越强这种压制力越恐怖。

    穆辰苍在府邸周围转了转，若有所思道：“似乎是种奇异的阵法，找到阵眼应该就能破除。”

    岳魁府邸弥漫着灵魂力量，穆辰苍如果强行进入，瞬间就会被抹除灵魂，他不敢放出一丝神识，这种阵法对神识尤其敏感。

    寻找阵眼之际，穆辰苍心生好奇，岳魁在府邸留下可怕阵法是什么原因，难道是为了防备他。可这也说不过去，他的修为虽高于岳魁，但两人并无仇怨，反而有些英雄相惜。

    夙辰当初留下此阵法，只不过是为了防止后顾之忧，之前有一位血玫杀手袭击过岳魁，此阵法便是为她所留。夙辰并非想除掉那位杀手，她与岳魁之间的羁绊尚未明确，让她知难而退罢了，这道分身傀儡在岳魁没有回来之前不可有闪失。

    远在平华州的岳魁感应到神魂触动，他瞬间明白有人在动摇夙辰布下的魂阵。魂阵之内注入了他的少许神魂力，任何风吹草动瞒不过他。

    “穆辰苍，这家伙倒是警醒，可惜凭他合一境的修为还无法破坏此阵。”岳魁笑了笑没当回事，天骁营调动穆辰苍定会察觉，意料之中的事。

    岳魁坐在屋内，面前摆放着一颗晶石，正是珪海先生给他的万化石。万化石没有镇压一切的攻击手段，只能幻化身形迷惑敌人，看似鸡肋实则大有用处。

    夙辰曾经提起过，若无高深瞳术很难看穿万化形体，洞悉之眼便是其中之一，岳魁隐约觉得万化石和洞悉之眼有某种联系。

    龙景泓去了城门换防，龙母早早带着龙青入睡了，羽雪儿独自待在房间毫无睡意，她不止一次去敲岳魁房门，无人应声想必是入睡了。

    岳魁其实听到了，故意没有回应羽雪儿，因为他接下来所做的一切任何人不可告知。

    “雪儿，不用担心，纵然我身万劫不复，也不会让你伤到分毫！”岳魁喃喃自语，他要动用万化石变成羽雪儿模样，替她入府衙。

    至于杀不杀贺子勉，岳魁心中只有一个答案。

    杀！

    如此千载难逢之机，如果不杀后续再无机会！

    想到这里，岳魁收起万化石，翻出窗户消失在茫茫夜空，而他去的地方是州司府。

    岳魁来到州司府，随即展开神识覆盖，护卫大多数境界低微，万凝境修士仅有寥寥几人，对此并未感到异常，岳魁目的就是为了引起一人注意。

    唰！劲风阵阵，半空骤隐。

    一道黑影撕破夜空来到了岳魁所在的屋顶，余涉微微一笑，道：“你还是来了！”

    岳魁没有其他表情，不咸不淡回道：“我答应与你合作，明日我会扮成妹妹模样，接近贺子勉给予致命一击，你需要帮我支开主城护卫。”

    余涉闻言不禁发笑，调侃道：“岳魁啊岳魁，你以为我不知道那小姑娘是你相好？我还知道你如今在十五军为将，对我无需隐瞒身份，你也隐瞒不了。”

    “所以呢？”岳魁挑眉。

    “所以你尽管放心，我保证到时无人能靠近州司府。”余涉做出担保，岳魁依然有些不放心，但也只能点点头。

    “你还没说条件，为何帮我？”岳魁出声问道。

    “如果说是看那狗贼不顺眼呢～”余涉漫不经心打了个哈欠。

    “这理由我喜欢！”岳魁邪魅一笑，各自心底其实有着防备。

    “还是太年轻...”余涉戏谑地笑了笑，转身没入黑暗。

    见过余涉，岳魁准备去找家客栈弄几辆马车，待明日天骁营到达，趁乱让龙家以及雪儿逃出城去。按照天骁营急行军速度，顶多明日午时便可抵达平华州关外。

    不过，有人找上了他...

    街道角落，岳魁手握血尖枪一脸凝重盯着对面那白衣青年，手臂隐隐在发抖。

    他方才一枪刺出，对方单指将他击退不费吹灰之力，完全感应不到具体境界，没有任何威压散发，可怕目光却让岳魁如坠冰窖。

    “阁下是谁？为何拦我？”岳魁脸色很难看，州城内竟然隐藏着这么可怕的高手，实力绝对胜过余涉，甚至和夏师姐等人不相上下。

    “呵呵，小公子不必惊慌，您还是收起枪吧。”白琼没想到岳魁杀意这么重，二话不说提枪便刺，这点倒是与他父亲相似。岳天凌在不知情的状况下误以为白琼是仇人派出的杀手，两人大战一场不分胜负，白琼从那以后也认定了少主郎。

    使枪者，一往无前！这是岳家祖训，同样是岳天凌的修炼之理。

    “小公子？这是什么称呼？”岳魁狐疑，白衣青年他从未见过，但此人貌似认识自己。

    “我已经安排好了一切，明日有人会接走龙家三口，当然还有雪儿姑娘，您可以让天骁营撤军了。”白琼姿态恭敬，岳魁一阵心惊，他怎会知道自己调动了天骁营。

    不等岳魁回答，白琼继续道：“少主有交代，目前不可起刀兵，还请小公子三思。”

    “你口中的少主是谁？他出于何目的助我，我凭什么信你？”岳魁脑海内闪过很多张面孔，符合少主身份的只有皇城那位，他的眼线莫非渗透到了平华州。

    (本章完)

