    九重天的仙山之巅，是连绵巍峨的宫殿。

    在正殿之后那座瑰丽华美的瑶池宫，是天后的住所。

    “啪！”一只琉璃杯砸在仙雾升腾的地上，瞬间砸得粉碎。

    茶水溅了一身，独臂支撑的瘟神却也不敢躲开分毫。只能一味地低头认错。

    “你堂堂天宫瘟神，竟然败给一个半妖贱女，真是没用！”华丽的宫殿上首，衣着仙云锦缎盛装美颜的女人，因暴怒而面容扭曲。

    她看着跪在台阶下方的瘟神，恨不能直接丢到斩神台去宰了他。

    成事不足败事有余！

    瘟神身体虚弱，气运流失，嘴唇从黑色变成了浅紫色。

    他从药王殿赶来，已经跪了许多个时辰。新晋药王势力小人，竟然以他没有天君调令为由，拒绝给他医治。

    他只好来求天后。

    “你想要公出的调令？”女人高高在上，纤细的玉手点击着桌子。

    “望娘娘体恤。”

    “哼！你一事无成，那群贱民如今还活的好好的，你却还想要医治，真是笑话。我看你，还是去斩神台排队吧，抹脖子了事。”

    瘟神抬起头，看着天后冷漠绝情的面孔。

    这种女人，就是敬酒不吃吃罚酒的。

    他缓缓站起身，冷冷开口道：

    “如果天后娘娘不能给微臣一纸调令，让臣能及时医治保住性命，那么臣也不防在死前去天君面前，仔细说一说，当年九皇子是怎么病的，怎么死的……”

    他的声音如冰凉的毒蛇，瞬间爬上了天后的脖颈。

    “你闭嘴！”她马上暴跳起来，大叫道：“他不是皇子，谁让你这么称呼的？他是个野种！野种！”

    瘟神眼中再没了恭敬和卑微，鄙夷笑道：

    “天后娘娘，微臣给您办过的事，又何止这一件呢？当初您发现君上最爱的女人另有其人时，臣是怎么帮您出谋划策的？若……”

    “够了！”天后脸色苍白地打断他，大惊失色。“谁是君上最爱的女人？是我！是我！我才是这瑶池宫的女主人！”

    天后歇斯底里，却瞬间清醒了过来。

    是啊，瘟神不能杀，他知道她的太多秘辛。走狗开始反咬，这是何其可怕的一件事。

    不，她现在有些遗憾，瘟神为何没有死在奴丘雪原上呢？那群半妖贱民真是无用。现在，有些棘手了。

    瘟神伸出仅剩的一只手，紧逼道：

    “请天后娘娘体恤，给我一纸调令。”威胁的意味，透着不容拒绝。

    天后浑身抖得厉害，恨恨地看了他几眼，终于还是恐惧占了上风。叫来宫娥，亲笔写了调令。

    “拿着这个，赶紧滚！”

    瘟神捏住调令，转身就走。

    “站住！”天后冰冷的声音从身后传来，“管住你的嘴！别忘了，你的妹妹去人间历劫，她能不能回到天宫，就看你了。”

    瘟神将自己的拳头捏的嘎嘎作响，随即缓缓放开。

    “臣……遵旨。”

    瘟神前脚离开，天后就将瑶池宫的琉璃砸了个粉碎。

    “啊！该死！”

    “娘娘，您息怒！”小宫娥跪倒一片，吓得哭了。

    每个月君上不来的日子，天后都会砸上一遍，然后宫娥们再默默将宫内陈设补齐。

    这时，外面急速跑来一个小仙童，跪地叩首：

    “娘娘，七殿下不好了！”

    天后一惊。刚才的恼恨瞬间抛到九霄云外，急忙动身前往小儿子的住处。

    “哇……”庄可吾一口鲜血吐出来，整张脸憋得通红。

    “吾儿！吾儿你怎么样？”天后冲过来，看着虚弱的儿子，看着儿子童颜白发，心如刀割。

    “母后，儿没事。”庄可吾看了一眼站在一旁的英招神君，眨了两下。

    英招在庄可吾回宫之前搞定了胖老头药王，以他从前的把柄作为威胁，逼他隐瞒了七殿是从雪原寻回这件事。

    而那个守门将军搋禾，原本就不讨厌雪原的小国主，自然乐得卖英招一个面子。

    英招接受到庄可吾的信号，嘴角抽了抽。

    这厮，居然绑我上贼船。还让我陪他一起胡诌。

    “咳咳咳……呃……天后娘娘，”英招拱手道：

    “七殿下是被妖煞冲撞了，所以导致如此。臣觉得，君上不该在此时与妖王打擂台，也不该用护着妖煞的方式去恶心妖王。现在，妖王没有服软，连七殿下也遭了殃。”

    天后震惊地站起来：

    “你说什么？妖煞关押在天宫？君上为何要这么做？妖煞满身皆是霉运，这可以关在天宫？”

    英招假装说漏了嘴，不肯再发一言。

    天后知道英招向来冷颜色，也不怪他。而越是这种似是而非的可能，越让她愤怒。

    她马上站起身，风风火火地往外冲。走到暮霭天牢门口，她一把揪过守门的天兵，狠狠道：

    “说！妖煞三十二吼是不是关在里面？”

    天兵张了张嘴，紧张说道：

    “娘娘恕罪！君上有令，不得透漏牢内的任何罪犯消息。”

    天后眼中凶光毕现，左右开弓，狠狠几个巴掌打过去，掌风夹杂着法力，直接将天兵打晕了过去。

    其他天兵见状，也不敢再阻拦，纷纷让出一条路来。

    看着天后冲进牢门，赶紧跑去禀报天帝了。

    天后一路畅通无阻，直奔暮霭天牢的最深处。

    袖子一挥，空旷的空地上马上出现了两座大牢，妖煞三十二吼果然关在里面。

    “哼！居然打上结界妄图掩人耳目？真是可笑至极。”

    此刻的天后除了担心儿子的身体，还产生了疯狂的嫉妒。

    呵呵，你拿住妖煞不就是想和妖王谈条件吗？你就是想从妖王那里知道那个女人的消息对不对？

    可惜，妖王根本就不理会你啊。

    堂堂天君，不过是跳梁小丑罢了。

    天后心中恨极，嘴唇颤抖着，手上现了杀招。

    妖煞三十二吼终于搞清楚这女人是谁了。这是凤族公主，当今的天后。

    “你要干什么？天君说过不杀我们的！”

    天后双眼血红，阴狠道：

    “他说的，不算！”

    说完，两手一挥，无数凤羽飞刺而出，准确无误地刺入所有妖煞的命门之中。

    “啊！”牢房里马上传来了妖煞三十二吼的哀嚎之声。 

    不出须臾，便杳无声息。

    天后冷冷一笑，看着牢门外探头探脑的天兵，喝道：

    “愣着干什么？还不快把这些尸体，送还给妖王？”

    ……

    英招听着瑶池宫那边的动静，听到天君在天后殿中咆哮发怒的声音，无奈叹气。

    他看着躺在床上虚弱不堪的庄可吾，好笑道：

    “就为了给她送点儿吃的，你至于吗？”

