    “什么？”李璇心略过不详一股的预感，“素锦，更衣，绿丝，叫人备马。”

    “是！”

    李璇以最快的速度换好了衣服，不知道出于什么原因，她换上了一身大红的儒裙，扬鞭飞马，直入宫门。

    来到昭阳殿，文宣帝的寝宫之外，内侍们见到李璇，都暗自长出了一口气，“三娘子，快请进，陛下等你很久了。”

    李璇深深的吸了一口，迈步走进寝宫。寝宫墙上的直棂窗都被厚厚的幔帐遮挡着，晕暗的屋内只点着几个烛台，屋内半个内侍、宫婢都没有。

    “阿璇，是你么？”一个低哑的声音响了起来。

    李璇往前走了几步，寝宫的门在身后合上，她眨了眨眼睛，让自己适应一个屋内的暗度，快步往声音响起的方向走了过去。

    “姑父，你……”李璇以手捂唇，声音哽咽。

    文宣帝此时躺在床上，已经消瘦得不成样子，脸色灰暗，在昏暗的灯光下，呈现出骇人的模样。他脸上的那种黑气比李璇上次见他时浓厚了很多，如果他不说话，几乎就是一具陈列在床上的尸体。

    文宣帝见到李璇，高兴的露出了一个虚弱的笑，无神的眼睛也有了光采，“阿璇，来，到姑父这里来。”

    李璇紧走几步，侧坐在床边，伸手就握住了他的手，“姑父，你怎么瘦得这样厉害？太医呢？他们就一点法子都没有吗？”

    文宣帝吃力的摆了摆手，缓慢却又清晰的说道：“阿璇，别为我难过，姑父这一生值了，半点都没后悔过。”他重重的喘了口气，接着说：“我登基为帝的头一年，带你姑姑出去玩，曾有人给我测字，说我只能做十年的皇帝。呵，我自己测了以后也是如此，十年十月零十日，如今我已在位十四年了，姑父已经赚了很多。”

    李璇如果不是此刻心中慌乱，一定会大声骂他一顿，“那测字先生的话也能信？怎么可以这么迷信啊？要知道封建迷信害死人啊。”

    此刻面对着志得意满的文宣帝，她实在是不知道该说什么好，“姑父，那些人的话也是可以信的？”

    文宣帝了然的拍了拍她手，“阿璇，不哭。我今天叫你来，只好想好好再看看你，姑父的日子不多了，再也不能护着你了，阿璇以后自己要小心啊。阿齐那小子骄矜自负、脾性执拗，再加上你这个丫头宁折不弯，半点委屈都不肯受的性子，将来可自生是好。若是道人登基，他性子温和，还能包容阿齐，若是六弟夺了皇位，丫头你们都危险。”

    李璇一惊，“姑父，长广王他有不臣之心！你……”话说了一半，她又咽了下去。这话该怎么问，问文宣帝为什么没把长广王宰了？

    文宣帝呵呵一笑，“阿璇是想问我，为和没有杀长广王是吗？”

    “嗯。”她微不可查的点了点头。

    “我兄弟四人，六弟最得母亲喜欢。大哥早死，四弟也壮年去世，我也活不了几日，如果再除了阿湛，母亲她……”文宣帝脸上露濡慕之情，“我已够让母亲难堪的，也不忍让她再伤心了。”

    李璇至此默默无语，纵始娄太后对文宣帝的态度再不好，他也总是想着她的。

    “阿璇，我杀了高隆之、高岳两人，兵权尽交于阿齐和阿德手中，道人登基之后，只要忍得下性子，徐徐图之，这皇位就能做稳，你也不必太多忧虑。”文宣帝安抚的一笑。

    “姑父，你需要我做什么？”李璇听到这，那还不知道文宣帝一定是有事要让她做。

    “阿璇，我要你看住老七！你别推脱，我知道你有这个能力，老七他也愿意听你的话。”文宣帝平静的直视着李璇的眼睛，“虽然不知为什么，老七他与你一向投缘，也最听你的话。高涣的母亲出身慕容氏，不只在朝堂和京师诸军中有势力，更与边缰的军队有千丝缕的联系。一旦牵扯皇位之争时，武将中的程家决对会选择中立，两边都不站队。阿璇，你只要看住老七不倒向老六那边，道人的皇位就能坐稳一半。”提到这些，文宣帝的目光锐利极了。

    “姑父，小叔叔那里，我会尽最大的努力。”李璇缓缓的点头，应了下来。她极力的说服自己，太子继位对于她和高孝琬来说，算是比较有力的。可是不知道为什么，她的心里不安极了，总觉得那里有差错。

    “呵，阿璇可是奇怪，我不杀长广王是为了母后。可是为什么也不杀了老七呢？”文宣帝裂嘴一笑，他不得李璇答话，但自顾自的说了下去，“若是没有阿璇，我一定会杀了他，那怕被老六抢了道人的皇位我也认了，最少，当皇帝的还是我们兄弟。可是，高涣他偏偏看中了你。我们高家的男人，一旦看中那个女人，就算是死也不愿违了她的意思。就像，我明明知道太子不该娶你姐姐，可是皇后的要求，我半点拒绝的想法也没有，只想她开心。”文宣帝说到这里，自己嘿嘿一笑。

    “我就算千难万难，也不愿让你姑姑不开心。可惜，直到现在，我也没有完全得到她的心。”提到皇后，文宣帝眼中的光亮暗了一下，随即他又提高了声音，“不过那又怎么样，我喜欢她，让她做这世间最高贵的女人，我高兴，她喜不喜欢我又不什么要紧的。”似乎知道自己生命将尽，文宣帝的话有点语无伦次，他将心中埋了很久的话都对李璇说了出来。

    李璇静静的听着，做一个最合格的听客，让这个无比寂寞的皇帝将半生的心事都倾吐出来。

    躺在床上的男人，不停的诉说着，侧坐在床边的少女，含笑倾听。两人一卧一坐的身影，在这昏暗的大殿里，显得无比的合谐。

    “呼，阿璇，我说了好多废话。”文宣帝说累了，他半闭着眼睛躺在床上，自嘲的笑言。

    “怎么会，我听得很入迷的，原来你和姑姑有过那么多的事。”李璇脆声声的笑，“听得我好羡慕的。”

    “呵呵，阿璇别羡慕我们，阿齐会比我做得好，他不会让你伤心的。只是我那个傻儿子，阿璇你多开解他。”如同天下所有的父亲那样，在生命的尽头，最放心不下的就是自己的儿女。

    “姑父，你不把我许给表哥，是怕三哥到时候帮着长广王是吗？”李璇轻声问道。

    文宣帝笑容一滞，他沉默了半晌，没有回答李璇的这个问题，直接开口转移了话题，“阿德和阿齐分了高隆之和高岳的兵权，再加上他们原来的势力，足以镇住老六。阿璇，上党王那里，我就交给你了。只要老七不插手，过上三年，道人就能完全掌握住皇权，那时，阿璇喜欢谁就嫁谁吧。”

    “姑父，我知道，您最疼我了，您的用心我都知道。您放心吧，我一定会尽最大的力量，劝小叔叔站在太子哥哥这边的。”李璇眼中闪过泪光，她刚才怎么会说出那样的话来，这么多年来，她还不知道这个皇帝是怎么对她的吗？在这个时候，她怎么能伤他的心呢。

    “呵呵，阿璇，你刚刚说错。姑父再疼你，朕也是个皇帝。”他淡然一笑，直言确认了自己的想法。

    “姑父，您带我如女，阿璇敬你若父，此情决不更改。”

    “好，好，好……阿璇，陪我饮酒吧。”文宣帝猛得坐了起来，高声唤道：“来人，拿酒来。”

    “是！”

    李璇张了张嘴，却没有说出劝阻的话，“姑父，可别藏私啊，一定要把皇中的好酒拿出来。”

    “当然，当然！”

    文宣帝的身体已经很虚弱了，他们两人只在床上设案，然后举杯共饮，轻声的交谈，时不时，寝宫内暴出大笑声。寝宫外，皇后带人站在大门不远处，脸上的神色喜怒难辨，她盯着寝宫大门的眼神复杂无比，听着传出的笑声，嘴角也牵起一抹笑意。

    寝宫门前的侍人宫女们，都跪在离门三尺远的地方，俯首于地。

    李皇后站了半晌，将没有进入寝宫，直接带着人回去了。

    文宣帝的身边真是不太好了，他们两人并没有喝多少酒，他就睡了过去。李璇站起来，走到门边，唤来侍女，将食案等物拿了出来，又让内侍入内伺候，自己则慢慢的沿着通道，向宫外走去。

    傍晚的微风拂过脸庞，李璇只觉得眼中发涩，泪却是流不出来。那个疼她宠她的长辈，命不久已，也许他对她的目的并不单纯，但那又如何。他对她的好是真心的，这就足够了。

    这次入宫之后，李璇再也没有见过文宣帝，一直到九月的一天，李璇自清晨起来，就觉得心中慌乱，总感到要有什么事要发生。她首先想到的便是宫中的皇帝，正打算换衣服进宫的时候，沉重的钟声响遍了邺城。

    她手中的衣服一下子就掉在了地上，眼前一片模糊。那个人终究还是走了，不知他去世之前，姑姑可有陪在他身边。李璇想到，她那日出宫之前碰到了皇后。她总觉得，姑姑是喜欢着姑父的，只是她从小便受着世家女子的教育，温婉内敛，并不可能像她一样无所顾忌。但愿，在他生命的最后，姑姑能让他走得高兴一些。

    太宁十四年九月十九，大齐第二任皇帝高洋崩，年三十八岁。九月二十，太子高殷遵其遗嘱于昭阳殿即位为帝，改元天和，并大赦天下。

