    哪怕云坤能够催动六级的落雷，他也能够挡下。

    就在这时，云泽心有所感的摸了摸手上的储物戒，眼里露出一股异样。就在他承受五级雷威之时。

    储物戒的灵兽空间中，那枚兽卵竟然似是产生一股吸力，刚刚的五级落雷，好似让那枚兽卵发生了变化。

    它在疯狂的吸收着落雷，特别是五级落雷。应该是刚刚的五级落雷，将那混沌猫狩的兽卵惊醒了。

    只是，猫狩并没有孵化的迹象。看来，想要孵化它，可能还需要费一番力气。不过，雷谷中的落雷，说不定能够加快它的孵化。

    想到这，云泽撤去了玉符的护体金光。他试着用灵识引动兽卵吞噬雷威。

    但面对着三级的雷威，兽卵的兴趣缺缺，只是如同浅尝即止般的吸收了一些雷威。

    感受到这样的变化，云泽眼里露出一股异样，嘴角慢慢上勾，他催动了法诀，在兽卵上刻下了一个引雷咒。

    既然兽卵喜欢五级以上的落雷，那他就试着引雷给兽卵看看。就不知道它会起什么样的变化。

    此时，他正好身处的雷谷中，当然不可能错过机会，等出了雷谷后，想要再进到雷谷，可就需要数千的宗门贡献点了。

    说做就做，在引雷咒刻下的刹那，云泽用灵识将储物戒指中的灵兽空间打开。引雷咒也顿时引向周围的雷威。

    三级的雷威瞬间就向云泽聚了过来，眨眼间，云泽整个人就让三级雷威淹没。

    看到此景，前方的弟子们眼里露出一股错愕，所有人看着身周消失的雷威，简直以为自己看错了。

    云泽居然将他们的雷威都给吸过去了，这……

    虽然那只是三级的雷威，可是，这也是能够将破虚境灭杀的雷威啊，云泽被这么多雷威淹没，难道就不会有事？！

    而且，众人好似发现云泽将那护身的宝物给撤去了。他这是找死还是？！

    在众人不解间，大家看向前方肆虐的雷威，眼里只剩下愕然。

    雷阵中，云坤从疯魔中清醒过来，眼里露出一股狂喜，云泽不知道出了什么事，竟然让所有的雷威都冲向她，这让他心里的杀意又起。

    既然是这样，那他何不再助云泽一把，他就不信，云泽能够一直在雷威中游刃有余。

    眼露决然间，他催动法诀，将精血注入到眼前的大阵中，同时，他将所有的真元催动了大阵的运行轨迹。

    雷阵牵引着阵眼中的那一枚珍贵的雷源晶，这是一枚九级的灵材。雷谷则是一个九级阵法。

    是上乾宗的先祖亲手布下的大阵，是用来给宗门弟子修炼所用。

    云坤想要用自己最强的能量，再催动一次五级的雷威。他一定要让云泽死在这雷谷中。

    在他催动五级雷威的刹那，雷阵中的雷源晶散发出五级的雷威向着云泽所在的位置轰了过去。

    三级雷威中夹带着一股五级的雷威，感受着雷威的恐怖，那些逃到雷谷出口的人，再也不敢停留。顿时就从出口跑了出去。

    很快，广场上就有许多的弟子被传来出来，他们惊恐的看着雷谷方向，脸色苍白间，嘴里喃喃着。

    “疯了，疯了！那小子这回死定了！五级雷威啊……”

    “我好像发现不仅是五级雷威，六级雷威似都被引动了。那小子怕是只有死路一条了。”

    “唉……真是可惜啊，本来是一位惊才绝艳之辈，奈何……”

    听到这些弟子的话，有些先出来的弟子连忙过去询问，这些弟子连忙将雷谷中的情况说了出来。

    卢城等人听到云泽竟然被五级落雷轰击，愤怒的看向陈青衣，双拳紧握间，眼里杀意涌动。他抬手指向陈青衣道：

    “陈青衣，如果云老弟有个三长两短，我一定要跟你生死决……我们宗门洗剑石前见！”

    陈青衣闻言，不屑的看了眼卢城，虽然，卢城的修为达到了破虚六重巅峰，可对方真若跟他生死决，谁生谁死，还不一定。

    他倒是想不到，卢城竟然会为了云泽，跟他生死决。

    这时，雷谷方向传来一阵阵惊天的惊雷声，所有人都将目光惊愕的看了过去。

    雷谷中落雷虽然很多，但是，有着雷阵的屏蔽，根本就没有任何雷声能够从阵中传出。

    可此时广场上的众人竟然能够听到雷声，那只能说明，雷谷中的惊雷之威怕已经达到了一个恐怖的地步。

    甚至连九级落雷都出现了，不然，绝对不会有雷声传出来的。

    卢城看到此景，眼里只剩下愤怒，他有些后悔自己没有全力阻止云泽。

    虽然，他跟云泽相处的时间并不长，可云泽很对他的胃口。

    而且，要不是云泽为他炼制丹药，他的修为也不可能提升，他这个人向来是有恩必报，也恩怨分明。

    云泽如果真的被陈青衣和云坤暗害的话，他绝对会为云泽讨回这个公道。

    周围的那些长老执事虽然也是满脸的愤怒，但是并没有卢城表现得那么激烈。

    雷阵中，云坤看着被落雷布满的雷谷，眼里露出一股阴狠和喜色。

    他想不到，自己本已经放弃了灭杀云泽，可雷谷中的落雷似有所感一般的对云泽进行轰击。

    从他催动五级落雷开始，雷阵竟然像是疯了一般，对着云泽所在的位置一阵狂轰乱炸。此时，甚至连九级落雷都出现了。

    这是连他都无法催动的落雷，至于那六七八级的落雷，竟然直接跳过。全都是九级的落雷轰击着云泽所在的位置。

    他都搞不明白为什么九级落雷会拼命的轰击云泽所在的位置。不过，不管如何，他觉得在如此雷威之下，云泽绝对是死定了。

    只是，他就是想不明白，既然云泽已经死了，九级落雷为什么不停止？！

    就在他惊异间，九级的雷威更强，整个雷阵一阵摇晃，似是出现了异变。雷阵中的那枚雷源晶咆哮着开始释放着强大的威能。

    他不明白发生什么事，只感觉雷源晶似是被什么东西疯狂的吸收能量一般。

