
　　1.召唤

　　【啊呀啊呀，看样子你的手气不错啊，居然能够将我召唤出来。我的名字是阿伽毕麦罗，叫我阿伽就好，职介是rider，多多指教喽。】

　　2.生日

　　【生日，也就是说诞生之日吗，我倒是没什么概念，因为我们那会的时间观念还是挺淡薄的，不过......还是祝你生日快乐。】

　　3.活动举行中

　　【一般来说这个时候应该更有干劲一些哦，加油去争取吧御主！】

　　4.关于圣杯

　　【要说愿望的话我还真的有一个......不，倒不是什么其他方面的愿望啦，单纯的希望自己的年龄能够再大一点，我死的时候才十七岁，所以我的伙伴他们一直都不让我真的和女人一起玩，年龄再大一点的话，应该就可以了吧？】

　　5.喜欢的东西

　　【当然是漂亮的女孩子啦！唉？御主你别走啊！】

　　6.讨厌的东西

　　【神明，这一点是毋庸置疑的。】

　　7.随机对话一

　　【嘿嘿，迦勒底里面的漂亮女孩子真的不少啊......唉？请不要用看变态的眼神看着我，这会让我很受伤的。】

　　8.随机对话二

　　【唔......好闲啊，如果这个时候有个漂亮的女孩子陪在我身边就好了......】

　　9.随机对话三

　　【那一趟航行啊......怎么说呢，我绝对不后悔，并且我所过的所有事情都引以为荣！只是......感觉稍微有些亏欠姐姐了......】

　　10.随机对话四

　　【别看我这样，实际上我一次恋爱都没有谈过哦......不要用那种眼神看我，这种事，真没必要骗人。】

　　11.对御主关系的看法

　　【能有什么看法啊，肯定是好兄弟啊！】

　　12.持有女王梅芙【rider】

　　【唉？你，你这女人是怎么回事，未免也有些太不检点了吧，那个——别过来！】

　　13.持有阿塔兰忒【archer】【berserker】

　　【又是猎人，又是美女，真不错啊，如果能让她当我的女朋友的话......还是别了，回头来接看到会生气的。】

　　14.持有凯尼斯【lancer】【rider】

　　【啊，我懂你的感受，被神明迫害的感觉一定很不好受吧......安心吧！来和我们一起反抗神明吧！】

　　15.持有莱莫尼【lancer】

　　【呦！是莱莫尼啊！来喝酒啊，哎呀......真羡慕你的身高在我们里面相对正常，现在很多的女孩子看到我的体型就被吓跑了，真是可惜。】

　　16.持有几弥亚【berserker】

　　【哦几弥亚！好长时间不见了还是这么壮啊！你究竟是吃什么长得这么大的？】

　　17.持有欧申安诺斯【archer】

　　【啊，欧申......先来喝一杯吧！然后再一起出发吧！我们的旅途才不应该就这么结束，还有大把的英雄传说等待着我们去创造呢！】

　　18.灵基再临一

　　【哦......哦。这就是传说中的灵基再临啊，感觉和想象中的不太一样呢，不过总体来说感觉还是不错的，再来再来！】

　　19.灵基再临二

　　【哈！......唉？这次没有变更服装吗？唉......？真是可惜，我还特意摆出了帅气的姿势。】

　　20.灵基再临三

　　【能够感觉到了！身体的所有地方都传来了力量溢满的感觉，继续加油吧！】

　　21.灵基再临四

　　【嘿嘿，勇攀高峰的感觉真是不赖，谢谢你能够陪我走到这里啊御主！这个时候就应该高举美酒才对！】

　　22.羁绊一

　　【啊呀，能不能够我介绍一下漂亮的女孩子呢御主？】

　　23.羁绊二

　　【唉？倒不是说为了爱情什么的......只是单纯的想要体会一下恋爱的感觉，很奇怪吗？】23sk.Com

　　24.羁绊三

　　【嗯......你人真的很不错啊，就是感觉有时候太过于正经了......啊，我懂了，一定是因为没有喝酒的缘故！来喝酒来喝酒吧！】

　　25.羁绊四

　　【哎呀哎呀，没想到我们的相性意外的不错啊，其实以前我不是这种性格的，以前的我，应该说，有点含蓄？不过讲那种东西抛弃掉之后，你就会感觉到前所未有的畅快！】

　　26.羁绊五

　　【啊呀......既然如此，我就把你当成我的第五个好朋友吧！如果有机会的话，我说不定会开着艾尔玛号带着你去海面上转两圈哦！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，rider ★★★ 阿伽毕麦罗 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com  