    当天，滴露27日傍晚。

    第二灾，风暴降临。

    “轰隆隆——”巨响之声骤然再起，不亚于先前的地震，但它却不来自地底，而是从苍穹传来。

    只见天边风起云涌，巨大的龙卷接连暴起，如一柄柄长枪般凌空飞射，几欲击穿长空，古兽咆哮般的怒吼从天际不断传出，最后汇聚成铺天盖地的黑云。

    大自然的威严，在此刻展现得淋漓尽致。

    薄暮城的天空仿佛被蒙上了一层永不透光的黑布，阴霾笼罩着整片天空，暴雨从黑云中肆意倾泻而下，狂风如同带着巨龙般的咆哮，在地面积水掀起阵阵水幕。

    风暴将避难点的雨帐摧毁得四分五裂，平民们失去了最后的容身之地，只能在雨中瑟瑟发抖。

    按照本来的计划，在避难点安置完毕后，士兵们会带平民分批离开薄暮城，前往临近城镇避难。

    但这般暴雨滂沱，狂风肆虐，已经根本没有办法行动了。

    别说人，连马匹都已经变得乏力。

    一批批战马驮着救灾物资，不停发出暴躁的嘶鸣，马蹄铁在泥泞中不断打滑，往往要好几分钟才能走出百米。

    就这样，大量物资在运输途中搁浅，甚至被狂风暴雨摧毁。

    要不是拜萨带着士兵用肉身携带物资，顶着暴风雨送往各避难点，平民们怕是连饭都吃不上了。

    如果说地震可能存在偶然性，那么现在风暴降临，且和陆羽倾所述的七灾顺序一模一样，这恐怕就不是所谓的天灾了，更似人为。

    奇诺在一处避难点找到埃墨，这个老头被雨淋得浑身湿透，头发一根根粘住，堂堂主城级监察官，落魄得跟路边乞丐似的。

    奇诺上前问道：“埃墨大人，你对阴阳术了解多少？”

    埃墨摇摇头：“了解一些，但并不多。我们艾力克家族的魂术，在功能上和阴阳术相似，但二者并非同源，各种招式以及理论都不共通。”

    奇诺指了指自己颈侧的天谴印：“这东西，你以前听说过吗？”

    埃墨：“我虽然只是第3序列的「魂渡」，但有关魂术的书我都看过。我只能告诉你，魂术里没有什么天谴印。”

    “如果要以魂术引发昨天那样的地震，以及今天这种规模的风暴，至少要第6序列的「大魔导师」。”

    埃墨说到这里，补充道：“再次重申，魂术和阴阳术不一样，阴阳师那边有没有天谴印、七星连珠、七灾的说法，我并不知晓。”

    奇诺：“关于破咒的阴阳术书籍，你了解多少？”

    埃墨：“前几年，我前往京畿做学术交流的时候，有和几位阴阳师交谈过。关于破咒之术，他们好像有一本专门的书...叫什么来着...《破法经》？好像是这个名字。”

    奇诺：“你看过整本书的内容？”

    埃墨：“当然没有。阴阳术书籍是远东皇朝的军事机密，不可能给我这个多古兰德的魂术师翻阅，否则「阴阳司」里得有一大批官吏掉脑袋。”

    奇诺：“《破法经》这种阴阳术书籍，一般是存在哪里？”

    埃墨：“远东皇朝六司各尽其责，跟阴阳术相关的书籍，当然是存放在京畿阴阳司大书库。”

    奇诺：“知道了，谢谢。”

    离开埃墨后，奇诺又在另一处安置点找到陆羽倾。

    陆羽倾一看奇诺来了，赶紧放下手中的干粮：“你想通了？愿意配合我破咒？”

    奇诺：“我有个问题。你之前说，天谴印是因为有人作恶太多，上苍降下天谴，致使七星连珠。那有没有一种阴阳术，可以主动对别人施加天谴印，并起到七星连珠、七灾降临的效果？”

    陆羽倾不假思索点头：“当然有，天谴咒印，但它需要极其强大的术力，有这种术力的阴阳师，基本都是朝中的四爪金龙，实力仅在「天悬司」首领苍玄之下。”

    奇诺心中一沉，打开畏惧体系，在强化目录中搜索。

    很快，他就看到了阴阳术的相关强化。

    阴阳术和灵能一样，都是一整个体系，除了解锁最基本的术力，还有多如繁星的分支。

    果不其然，天谴咒印亦在其列。

    这么说...这次入侵的轮回者里有阴阳师？自己身上这个天谴印，就是对方下的？

    但这有些奇怪，陆羽倾刚才说，能释放天谴印的阴阳师，大多是朝中的四爪金龙。

    四爪金龙的实力，和王领家族第6序列相当，属于这个世界的顶尖战力，都是可以一个人单挑数支满编军团的存在。

    畏惧体系里的天谴咒印，不算上前置强化，光是单独兑换这个咒术，就需要1000万畏惧值！相当于轮回者的S级奖励点。

    这只是第4次入侵，轮回者里为什么会有这么恐怖的阴阳师？

    要按这个强度增长下去，再过几次入侵，来的轮回者岂不是都可以一招轰爆一座城市？

    这显然是不均衡的。

    又或者...这个天谴印不是轮回者下的，而是他们请动了远东皇朝的某位四爪金龙？

    这倒是有可能...本土势力可不只是拒绝者能用，轮回者也能用。

    比如第1次入侵的李民凯，就是用银月买通了大漠马匪。

    奇诺寻找片刻，找到了天谴咒印的解咒术，算上所有必要前置强化，得要124万畏惧值，他现在远远达不到。

    奇诺继续问：“就算我配合你，你一个一爪金龙的阴阳师，能解四爪金龙布下的咒印？”

    陆羽倾答道：“你可能对阴阳术不了解。阴阳术的攻守，和纯拼力量的掰手腕不同。阴阳五行相生相克，每一种术式都有破解方法，只要印、阵、咒、符组合得好，以下克上并不是什么罕见的事。”

    “四爪金龙阴阳师只是术力比我浩瀚，能释放更多我无法掌握的阴阳术。而对于已经释放的天谴咒印，只要中印者予以配合，我们一爪金龙都能破解。”

    奇诺：“那这样吧，我去通过总督府与京畿取得联系，让他们派遣一位阴阳师过来，帮我解咒。”

    陆羽倾攥着秀拳：“我真的不明白，你为什么对我有这么大的敌意？为什么无论如何也不愿意接受我的帮助？”

    奇诺：“我只是不想你太操劳。就这么定了，我现在派人去总督府。”

    陆羽倾：“我只提醒你一句，等你再从京畿请一位阴阳师回来，你已经和薄暮城一起长眠了。”

    奇诺：“为什么？”

    陆羽倾：“七灾，一日一灾，七日内无法解咒，便是万物凋零的湮灭。”

    “你派人去总督府，总督府和京畿交涉，京畿再派阴阳师过来...这来来回回要几天？少说得要一个月吧？”

    “现在已经是第二天的风暴灾，只剩五天时间。哪怕阴阳师现在从京畿启程，全程骑乘快马，也已经来不及了。”

    奇诺沉默了许久，默默问道：“你看过破解天谴咒印的书？”

    陆羽倾翻了个白眼：“当然看过，不然我来干嘛？”

    奇诺：“那本书，叫什么名字？”

    陆羽倾：“这不重要吧，我看过就行了。”

    奇诺：“我很好奇。”

    陆羽倾：“好吧，但我只能告诉你名字，《破法经》，具体内容我不能说，那是朝中机密。”

    奇诺：“谢谢。”

    陆羽倾：“我们立刻开始？早一日破咒，就能少受一灾，也会减少很多无辜伤亡。”

    奇诺：“再说吧。”

    陆羽倾愣神之际，奇诺已经走了。

    奇诺来到一处无人的隐蔽角落，把小黑猫放到地上，说：“变人。”

    小黑猫变为人形，寒衣不停拍着身上的黑衣，抱怨道：“这暴雨真可恶，毛皮全被打湿了。”

    奇诺：“你从这里出发前往京畿，往返要多久？”

    寒衣想了想，说：“薄暮城离京畿上千里，中间全是大漠地域，正常商队往返，一般要15天。我在猫形态下全力奔跑的话，应该3天就行。”

    奇诺：“给你一个任务，潜入京畿阴阳司大书库，窃取一本名为《破法经》的书，就刚才埃墨和陆羽倾提到的那本。”

    寒衣起初有些犹豫，虽然她以前也没少接偷窃任务，但还真没进过京畿，不知道那里守卫情况如何。

    但她还是乖巧点头：“好，那给我2天时间踩点，总共5天。5天后如果我没回来，你就直接让阴阳师帮你解咒，活下去，然后养只新猫吧。”

    奇诺不禁莞尔：“看不出，你还挺有觉悟？”

    “死都死了，我还能管着你？你就是养100只，都跟我没关系了。”寒衣的语气很轻散，并没有什么危机感。

    奇诺：“那就尽力活着吧。能让我这么喜欢的猫，我可能遇不到第二只了。”

