    “听闻涅槃境界的大能不仅拥有属于自己的道，还会在悟道的过程中炼制一件本命法宝，作为承载自身道路的武器！五长老为宗门剑道大家，这把修罗剑上面承载的是杀戮之剑，一剑出不屠出个尸山血海势不还。”

    刘乾扫了眼面前的修罗剑，面上的轻松之色消退，变得郑重。

    “五长老依靠这把剑在天火宗内含有敌人，失去这把剑五长老的剑道将退步许多，你确定要将它给我？”

    听闻刘乾的话，王舞的面上闪过一丝犹豫，随后她甩了甩头，神色变得更加坚定，“没错，此剑赠你，只要你能达成我的要求。”

    留着此剑她在天火宗也只是比一般长老要强大而已，远不如将她培养的弟子扶持上高位。

    本来她都想好了，这次酒疯子只要能在宗门大比上夺得前三，她向宗主开口索要一些物资，足够将酒疯子培养成未来宗门的长老。

    到了那个时候她就是宗门的太上长老，地位无比尊崇。

    可惜她对未来的规划被封天宇给毁掉了，酒疯子被废，她短时间内很难培养出第二个天才，以她爆裂的性格，往日里得罪的长老们不少。

    现在她失去弟子的支撑，这些长老们却找到了封天宇这样的天才，未来在宗门内的地位自然要超过她，她已经可以预见未来她被其他长老排挤的场面。

    “既然我失去了心爱的徒弟，你们也什么都别想得到。”

    呢喃自语，王舞眼中满是杀机。

    为了培养酒疯子，她费尽心力外出去搜寻适合酒神体的功法，还进入危险的秘境寻找神酒。

    谁能明白她这十多年来付出的努力和心血？

    现在，她要向将这一切毁掉的人报复。

    “五长老的要求敢问师父知道吗？”

    “私下交易，何必告知宗主？”

    听到刘乾的询问，王舞打消内心的思绪，瞥了他一眼，“怎么，号称乾帝的天火宗第一天才没有把握战胜一个外客？”

    “五长老，对我而言激将法就不必了，这单生意我接下了。”

    刘乾笑了笑，大大方方的接过修罗剑，“确定一下，王舞长老要的只是封天宇一个人的命对吗？”

    “如果可以，将封天宇那两个兄弟也斩了，不，这么做未免太便宜他们了，杀之前先将他们的修为废掉！就像他们对我爱徒所做的那样，我也要让他们承受同样的痛苦。”

    “将封天宇三人的修为废掉，我明白了！五长老如果没有其他的事就回去吧，明天我会给你一个想要的答案。”

    刘乾做了个请的姿势，待到王舞离开后，施施然回到了庭院中。

    对他而言答应下这个交易稳赚不赔，他拥有死亡回溯的能力肯定不会输，即便他输了，只要自杀回到比赛之前总有办法找到杀死司徒青的办法。

    “可惜了，我对封天宇这几个人还是很欣赏的，只能怪他们得罪了不该得罪的人。”

    ……

    一日无话，翌日清晨。

    陈钰琪府。

    轰隆！

    一声震天的响动，一道漆黑的剑气从府邸某个宅子中飞出，直插云霄。

    伴随着冲宵的剑气，司徒青身体缠绕着漆黑魔气，一步步走了出来，随着他的动作，黑色的魔气变成了飘飞的黑色羽毛，在他身上构成了一件黑色羽衣。

    他的双眼如电，里面隐隐泛着红光，一股真神境界巅峰的气势从他身上扩散，行走之间神色睥睨，那个叱咤圣界杀人如麻的魔君似乎回来了。

    “恭喜二哥晋升到真神级别巅峰。”

    封天羿来到司徒青面前恭喜。

    司徒青看了眼封天羿身边的封天宇，哈哈一笑，“我能在一天之内境界提升这么多都要感谢天宇大哥赐予的丹药。”

    “好了，闲话就不用说了，比赛要开始了，我们赶紧去比赛场地！茹雪，月溪，你们两个去准备马车。”

    “是，公子。”

    封天宇摆了摆手，萧茹雪跟月溪立刻去准备，两女脸上都洋溢着喜色。

    这些天封天宇跟封天羿接连击败天火宗天骄的事已经传遍了天火宗，天火宗不少人都在传司徒青有可能打败刘乾，成就连胜壮举。

    虽然天火宗的天才们对于被几名外客打败不能接受，但迫于封天宇三人强大的实力，他们只能捏着鼻子忍受，而作为封天宇的侍女，看到自家公子在他人宗门大显神威，她们也与有荣焉。

    很快，马车备好。

    一行人来到了擂台。

    经过前两日的比赛，主擂台早被破坏的残破不堪，在这一天的功夫内已经有天火宗的大能将擂台修复，一袭白衣的刘乾就站在擂台之上闭目养神，看不清楚喜怒。

    封天宇等人刚到，以王德发为首的几名长老就来到他的身边，每位长老脸上都带着笑意。

    “今天就是最后一战了，如果运气好的话今天就能结束宗门大比。”

    只要司徒青战胜刘乾，接下来封天宇三人还不是怎么分配前三名都行。

    因为前面两场胜利，加上他们有意宣传封天宇三兄弟是他们的弟子，现在天火宗内他们的地位高了许多，许多宗门执事原本看到他们只是普通打招呼，现在变得含笑鞠躬，甚至有些人提着礼物上门拜访。

    对于拉拢了封天宇等人，他们现在都觉得是这辈子做的最正确的决定。

    “司徒青小兄弟今日比赛有没有什么需要的东西，比如能恢复伤势的丹药和能护身的法宝，让我们给你准备一些？”

    四长老满脸褶子堆积在一起，宛如一朵菊花。

    前几日被封天宇胁迫着送出珍贵丹药，他很是肉疼，现在他不疼了，反而巴不得多送出一些。

    “暂时不用，如果四长老真想送，就等我得胜归来再说吧。”

    司徒青留下一句话，身体化作一道漆黑流光，宛如笔直的利剑来到了刘乾对面，满脸傲然的伸出右手，“一招定胜负吧。”

    提升到真神境界巅峰，他体内的神力积攒了许多，力量相比之前提升了数十倍，现在的他已经可以施展出玄神级别的招数。

    以玄神的招数来对付真神级别的天才，毫无疑问，这是一种碾压。

    “正有此意。”

    刘乾缓慢的睁开双眼，目光如电。

    没有犹豫，司徒青手臂作为剑刃，对着刘乾缓慢的切下。

    “魔剑，千刃！”

    以司徒青和刘乾身体为中心，附近的空间片片粉碎，一把由破碎的虚空构成的长剑从刘乾身上一斩而过，“咔嚓”一声，刘乾脚下被加固过的擂台瞬间分为两半。

