
　　“老姑妈，帮帮忙啊！！！出个主意，这一次，怎么才从凉冰手中把我的小弟抢回来，支个招啊！”

　　“别装死啊....老姑妈？？”沐玄内心呼叫着鹤熙。

　　虽然有那一副油画作证，可沐玄依然内心有一些胆怯，这凉冰，变幻莫测，个性让人琢磨不透，而且性格过于浮躁。

　　一言不合就要打架。

　　自己还隐隐约约记得第一次看见凉冰，那是黄村，当时的自己，脆如薄冰，不堪一击，借着基因异常，以及阿托对于自己数据不够分析透彻，才收拾到阿托。

　　可当时的凉冰，是准备出手收拾自己的。

　　这说明....

　　凉冰对于杀人，是没有一点感情。

　　把黄村一念之间变成自己的部下，也没有一点感情。

　　加上看过的原著。

　　凉冰只对蔷薇格外温柔，即便蔷薇拿出一把暗夙银匕首，捅在凉冰的胸口之处，凉冰都没有大发雷霆。

　　不过是留下眼泪。

　　这完全就是一个百合的人设。

　　自己一个男生...

　　重创阿托。

　　辜负好意。

　　摆脱恶魔基因的控制，和天使搅在一起。

　　正常情况下，凉冰应该恨不得把自己千刀万剐。

　　然后折磨自己。

　　自己这一次出现，不有一个万全之策根本不奏效。

　　是的...

　　沐玄可以保证凉冰不会杀自己。

　　但不保证凉冰不会打自己。

　　不会重创自己。

　　不会和自己抢东西.....

　　这些才是不可控因素。

　　站到凉冰的视角，自己投资一个小子，还一次次宠着，哄着。

　　可这小子反道而行之....

　　不仅仅不感激自己。

　　还投靠自己最憎恨的天使。

　　要是沐玄自己。

　　沐玄都会把这么一个玩意干掉。

　　可凉冰并没有....

　　这说明凉冰还是舍不得。

　　惜才....

　　又或者...

　　对自己真如油画一样的....

　　只不过。

　　感觉有一些离谱。

　　无法接受。

　　“老姑妈你个头.....你又开始了是吧？？谁让你装逼的？？你不来不就好了吗？？明明打不过人家，还非要出头，然后还很装逼的给蕾娜，银河之力，以及我学生说着。你自有打算....你怎么打算的？”

　　“啊？？”

　　大约持续三秒，鹤熙不满的声音才从沐玄大脑深处传来，并且一直说教，指指点点，让沐玄满头黑线。

　　沐玄无奈，道：“那啥....装逼，自然要装到底....而且，我答应她们的是我不会被凉冰干掉！但我没有答应她们，我必定会把这所谓的湛蓝文明变成我自己的势力....这不，需要您帮帮忙嘛...您应该愿意的。”

　　“毕竟湛蓝文明对于三角体有压制一样的作用。”

　　“这等作用下，如果我收复，加以发展，你们天使也用不着继续出人来帮忙，也不用继续牺牲下去。”

　　“帮帮忙嘛....熙姐！！”

　　“而且，也是您给我说，凉冰和我有那一层关系的。您要教我啊....否则，我也不敢真那么横冲直撞啊....”

　　“软饭吃惯了是吧？？”

　　“突然这一口饭有一点硌牙？？”鹤熙却不以为然，语气无比认真。

　　沐玄心中一紧。

　　卧槽？？

　　被发现了？？

　　自己的软饭大计。

　　你居然知道？？

　　等等....

　　不对。

　　你这是明知故问。

　　既然你知道我在吃软饭吗，那为啥之前你一直不说，还心甘情愿让自己吃下去？？

　　丫的....

　　鹤熙轻哼一声，继续说道：“哼哼！！真以为我是傻子？？也罢...让你吃！！反正迟早某一天被撑死！！”

　　“而且，已经改变一切，就继续改变下去。”

　　“想要虎口夺食....”

　　“你当前有三条路，其一，直接和凉冰开打，打败她。把她击退.....如此一来，便可从凉冰手中抢回来你的一切。”

　　“其二，让蔷薇帮忙....只不过，蔷薇直说，没有一点特例，也不可能让凉冰真无条件转让给你！”

　　“让蔷薇服侍一下凉冰吧。”

　　“焯！！不可能....那是我媳妇....你想让我自己给自己戴上绿帽子？？过分了！！”沐玄果断不答应。

　　自己已经让蔷薇和凉冰共处一室了。

　　还特么让蔷薇去诱惑凉冰？？

　　做梦！！

　　自己可不是绿帽小子。

　　明天就是和蔷薇会面，哪怕自己不要这么一个湛蓝文明，也不可能把蔷薇洗白白的送给凉冰。那是傻逼。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“怕什么？？两个女人能干啥？？”

　　“能干的事情太多了.....你还小，你不懂！！这个办法，自动给我封闭，以后我都不会答应！！不管是谁，让我用我媳妇去换，我都不可能换.....哪怕是我的命！！”沐玄不打算明说，百合不能干嘛？

　　开玩笑？？

　　自己那个世界那么多魂穿二次元书籍，全是男变女，然后攻略掉身边的校花，美女啥的。

　　此言一出，鹤熙语气顿时有一些奇怪，道：“哟？？护妻狂魔？？有前途！！那就不用这个办法·。而且我也是随口一说。”

　　“那么就第三....从感情去下手。”

　　“利用感情让凉冰放弃湛蓝文明。”

　　“.....感情入手，啥感情？？我还没经历过.....”沐玄额头上一滴滴细汗落下，即便水中，汗珠依然保持着。

　　鹤熙沉思片刻，道：“我想一想....来一个猛的！！你们俩的生活非常不检点的，我记得好像有一个昵称来着。”

　　“嗯......”

　　“想起来了！！你走过去，用温柔的语气，装出眼中深情...抚摸着凉冰的脸蛋，她应该会很懵逼，不会拒绝。”

　　“然后他对她来一声，冰儿，万年以来你受苦了！！”

　　“应该有效！！”

　　“....真的？？”沐玄有些不信。

　　这不是去调戏凉冰吗？？

　　当前凉冰可是极其暴躁一个情况下。

　　稍微不留神，可是要挨打的。

　　鹤熙肯定的说道：“当然.....这效果绝对十足。我不相信，她真能遗忘，以及如此绝情！！相信我。”

　　“.....你说儿豁！！”沐玄还是不敢相信。

　　鹤熙表示道：“啥叫儿豁？？”

　　“我们的方言，指的是，你骗我就是我儿子.....”沐玄解释道。

　　鹤熙顿时破口大骂，道：“你找死是吧？？我帮你，你还来这样？？不是....这些日子，你是不是觉得我对你温柔，你就蹬鼻子上脸？？开始飘了？？”

　　“.....不说就不说嘛，干嘛凶人家嘛。好怕怕的.....”沐玄顿时急忙改口，刻意模仿出小孩子的语气。

　　鹤熙：“滚犊子！！少恶心我....要去快去，屏蔽了！！”

　　下一刻。

　　鹤熙果断屏蔽沐玄的语音频道，但在梅洛天庭，虚拟投影依然放映着沐玄和凉冰，以及咕咚的一个画面。

　　鹤熙还特意拿出一包瓜子，一副看戏的表情。

　　“那....鹤熙姐，你不怕把沐玄给害死？？”天使凯拉说道。

　　鹤熙摇了摇头，道：“死不了....最多挨一顿毒打！！但，凉冰必定会把湛蓝文明还给他...毕竟，凉冰一直是一个口是心非的存在。”

　　“凯莎几万年都走不出去，你认为凉冰走得出去？？我估计，如果沐玄加大力度，那估计沐玄就无了！！”

　　“额.....无了？？此话怎讲？？”天使凯拉不明觉厉。

　　鹤熙意味深长一笑，道：“当然是被凉冰给吞掉啊.....一旦真是那样，蓝星可就惨喽！！不过，只要沐玄没有经历过那些，凉冰的智商是会看出来的。”

　　“我们看下去即可.....至于挨打，打一顿，被打，很正常的....反正，这家伙嘴欠，皮子痒！！欠打。”

　　“.....”天使凯拉表示无话可说。

　　几万年的恩怨....

　　果然有点深....

　　让人不敢去猜。

　　....

　　画面一转。

　　来到海底....

　　沐玄被屏蔽后，低着头，酝酿着勇气。

　　依然不敢走出去一步。

　　因为对于沐玄来说，压力太大，太离谱。

　　叫凉冰冰儿？？

　　这个昵称....

　　怕是凯莎都喊不出来吧？？

　　自己现在不过三代神体，一个臭弟弟，喊出这个昵称....

　　怕是肋骨要断好几根。

　　沐玄怕了。

　　不得不怕....

　　凉冰却看着沐玄，冷若冰霜的说道：“小子，我没有和你搞！！！抢你的小弟？？？以你现在的本事，你配拥有小弟？？”

　　“你们蓝星都自身难保.....湛蓝文明跟着你们，是没有一点前途的。”

　　“而，你们人类对于湛蓝文明可不友好。鱼翅可是天价....没有买卖，哪儿来的杀害？？你们蓝星，不过是一个低级文明。”

　　“我也不知道，这咕咚是那一点出问题了，非要奉你为神！！就因为你一次意外，让它们产生了灵智....”

　　“让它们放弃恩怨.....”

　　“试图和你们合作，一起抵御三角体。”

　　“而三角体，智慧神，我不知道是什么.....但，肯定不比噬獆差！！甚至，有可能.....和我们一个级别的。”

　　“三角体，没有你想象中那么简单。”

　　“雄兵连？？一群杂鱼.....杂鱼是无法改变一个低级文明的。”

　　“你？？”

　　“你不过三代神体，你没有天体计算机，你没有自己的军团....你....也无法改变这个事实！！或许，你让天使来帮你。”

　　“可惜，天使也自身难保，华烨归来。”

　　“这是一个死局。”

　　“如果你还有一些智慧的话，还是让出来，这对于你们，对于湛蓝文明都很好。”

　　凉冰直直的看着沐玄，语气和她名字一样，凉冰。

　　很冷。

　　没有一点热情。

　　沐玄一直沉默寡言，但却一步一个脚印靠近凉冰。

　　凉冰看着沐玄的靠近，并没有后退，而是一脸不屑的等待着。

　　她想看看沐玄能做什么。

　　咕咚看着沐玄黑着脸，它也期待一些东西。

　　沐玄真是它们的神吗？？

　　并不是....

　　只不过，沐玄是让它们成长的人。

　　沐玄对它们也许有恩。

　　但不至于，让它们真把沐玄当神。

　　它们想要自己的主权。

　　而....

　　沐玄的答复，决定它们如何对待沐玄，以及这蓝星的陆上生物。

　　它不傻...

　　抬出沐玄不过是一个幌子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第412章：鹤熙：“软饭香吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 