    当天晚上，温迪就在薛天家里待着了，她觉得一切都很不真实，喝着上百万一瓶的红酒，目光迷离地看着薛天：“薛天，我怎么觉得自己像是活在梦里一样，一切都是那么的不真实。你到底是不是真的存在，还是你只是我梦里的人，是为了拯救我才制造出了这么美好的一个梦境……”

    “哈哈……其实我呢，是天上的神明，我是觉得你活得太苦了，才特地下凡来拯救你的，你信不信？”薛天轻轻跟她碰了碰杯，勾了勾她的鼻子道。

    “哈哈……你别骗我了，这个世界上哪里有什么神明，都是胡说八道……我只是相信伟大领袖的话，人定胜天！”喝了一口酒的温迪大声喊道。

    两人畅谈了好久，这才动情地拥吻在了一起，薛天把她抱上了床，让她成了自己的女人，一番激烈的战斗后她才沉沉睡去，脸上带着甜蜜的笑容。

    第二天早上醒来，薛天便带着她去了机场，直奔美国苹果总部。他打算投三十亿美金成为苹果最大的股东，好让苹果4提前一年出世。

    当然，要是让乔布斯多活几年的话，没准苹果还能创造出更多的奇迹也不一定。薛天心里还多出了一个概念，让乔布斯活着！

    到了苹果公司，两人很顺利就见到了已经有些秃顶的乔布斯。这是因为温迪通过经信银行提前给苹果公司说明了情况，他们银行最大的股东准备投资苹果公司，而且还是一笔资金可观的投入！

    “乔布斯先生，很高兴认识你。”薛天主动伸出了手，乔布斯也礼貌地微笑着跟他握了握。但很快他的表情就变了，震惊、恐慌的情绪在他脸上一闪而过，好一会儿才喘着气恢复了过来。

    一旁的助理见状急忙问道：“董事长，需要我叫救护车吗？”

    “不用了，我没事……”乔布斯平复了下心情，接着又紧紧地抱住了薛天，嘴里念叨着：“god，谢谢你给了我重来一次的机会！”

    原来薛天在跟乔布斯握手的那一瞬间，就把后世已经死亡的乔布斯的灵魂给塞进了他的身体，算是让他自己夺舍了自己一回。顺便他还给了这具身体更大的生机活力，确保他老人家还能再活五十年。这是寿星公的添寿能力，自然也是他的能力了。

    “只要你带着所有的用户潜移默化地信仰我，多做一些游戏、广告之类的活动来宣传我，你的人生轨迹就会有很大的不同的！”薛天的声音在他脑海里响起。

    “我会的，我的主！我的上帝！我会把我的一生都奉献给您！”乔布斯的灵魂在脑海里跪了下去，他太愿意把薛天供起来了，这可是真神在世！

    一切都很顺利，薛天相信有了后世记忆的乔布斯能把苹果做得更好，更别说薛天还给了他一些其他公司的优秀创意，苹果要是不起飞才怪了。

    薛天花了三十亿美金成了苹果最大的股东，而乔布斯也很快就调整了苹果4的战略，他把手机调整成了5s的程度，又大搞了不少新技术出来，开始了新一轮的烧钱之旅。

    在苹果公司待了两天之后，薛天又带着温迪去了特斯拉公司。

    “这家公司是造火箭的，天哥你很看好他吗？”温迪不解道。

    “当然，这家公司的潜力巨大，我打算先投个五十亿美元给他。没准哪天咱们也能上太空遨游呢。”薛天露出了一抹意味深长的笑容。

    投资特斯拉的事情非常顺利，薛天花了五十亿美元后一下子就成了公司的最大股东，然后他就请马斯克做了公司的董事长。

    “做你喜欢做的事情！”薛天把后世的马斯克的记忆提前十几年给了现在的他，有了这记忆和这些钱，相信牛逼的航天技术也能很快就出现的！

    “Ok，投资的事情暂且告一段落，咱们俩旅游去吧。我带你美国和欧洲到处走走，咱们这就相当于来度蜜月了。要不咱们就在教堂里结婚吧？”

    “不，这也太草率了。我爸妈都还不知道呢，我结婚这么大的事儿总得跟他们说一声吧。咱们还是等回国后再去见见你父母，也去见见我父母，好不好？”

    “我父母你是见不到了，他们早就不在这个世界了。”

    “对不起啊，我不知道这件事，我不是故意的……”

    “没事儿，这都是小事儿。你父母那边咱们等回国后就去见见。我保证他们会很乐意的。”

    “嗯。”

    薛天带着温迪在国外转了一个圈儿，三个月的时间一晃而过。美国苹果公司的乔布斯也宣布推出了一款划时代的手机，苹果4！

    “没想到乔布斯的思维前进了这么多，一下子就按照5s的节奏造出了苹果4代，还增加了不少防止仿造的条款规定。这可真是个有趣的事情。”

    智能手机横空出世，举世瞩目，在乔布斯不遗余力的宣传之下，全球各地都对这款开机就是一个东方的神明（财神）在啃着苹果的手机产生了浓厚的兴趣，各种神仙般的操作更是让人大呼过瘾，一时间，苹果的订单雪花般涌向了苹果公司，它的股价涨疯了！

    “乔布斯，恭喜你的苹果取得了成功。现在你是不是该研发那款软件了？还有那些游戏，我可是希望你的软件帝国赶紧建立起来，别被别人比下去。”

    “我的上帝，我会遵从您的意旨，把那些软件都研发出来的！那款微信软件我已经组建了一个团队在做了，再过几个月它就会横空出世，成为风靡全球的通信软件！”

    “很好，还有那些手机游戏，全部都要提前出现在你的手机里面！”薛天说完话就退出了他的脑海里面。

    “走别人的路，让别人无路可走。苹果旗下多出一些公司出来才好嘛，不然我的投资收益不就少了吗？”

    两个月后，苹果公司推出了一款全新的社交软件，中文名叫做同讯。与此同时，它还推出了一款游戏，叫做皇者荣耀，世界各地的人都可以同时在线玩，各国的语言版本都有，苹果手机都可以下载。

    “财神的形象无处不在，这一波还不错。”薛天评价道。

    过了半年，苹果又宣布搞出了4G，苹果手机可以直接升级4G，4G时代正式问世，对摇摇欲坠的旧款手机给了最致命的一击！

    很多2G，3G手机直接破产倒闭，紧接着苹果又联手特斯拉宣布研发无人驾驶汽车技术和新能源汽车技术，相信很快无人驾驶的汽车和其他新型设备系统的时代很快就会来临了！

    “非常好！有了钱以后的苹果步子迈的速度非常大！”

    薛天又让苹果搞出了外卖和共享电动自行车的公司，苹果的股价一路往上飙升，很快就突破了一千美元，比原时空的股价高了快十倍，而且每天都还在往上涨，根本看不到停下来的迹象。

    “香火愿力越来越多了，苹果4手机现在一机难求，罢了，还是让他多生产一些，我要一口气恢复到天仙修为。”

    土豪金的苹果手机在国内特别受人欢迎，这款手机一部就要10999，但热度一点也没下降，全国各地的网点每天都排了很长的队，北京更是万人空巷在抢。

    “这款手机确实做得不错，只有一个按键，咱们银行合作了吧？”薛天坐在改名为财神银行的总部的董事长办公室，跟已经调到总部当总经理的陈灿强说道。

    “已经合作了，这次我们推出存一百万三年或者贷款一百万三年、购买一百万理财产品三年、办理信托基金等等等活动就可以免费赠送一部苹果手机的活动，客户好评如潮，很多人都来存贷款，买基金……”

    “做得好。”薛天点了点头，“海外市场也不要错过，全球网点要多开几个，温迪，这件事你亲自来抓，我要让渡10%的股份给你，让你可以名正言顺地去做这件事。”

    创业时代还是赶紧到来吧，虽然没了微信，但他相信其他的项目也会出现的！

    接下来的几年，薛天让温迪当了财神银行投资部的老大，专门投资那些有创意的公司。他自己则一如既往地悄悄影响着整个金融市场。

     08年的次贷危机被薛天完美地化解了，那些穷人全部成了他的信徒，买彩票中奖、在公司升职加薪，买股票大赚，没有一个人违约破产，而黄金白银、原油、期货市场也一涨再涨，全球金融市场欢呼声一片，传统行业非但没有没落，反而蒸蒸日上了。

    “非常好，再多搞一些制造业、食品业之类的工厂出来，让全世界的无产阶级都能过上好日子，这样他们才会更加信奉我吧！”

    “乔布斯，是时候退出美图秀秀、陌陌、直播软件了，我们要用直播带货来打败传统带货，还有快递公司，也要一口气推出来，让全世界的快递都能快速到达！”

    “好的，我的上帝！”

     08年这一年苹果公司旗下又推出了这些爆款产品，苹果手机也出到了5s，手机屏幕也变得更大了一些，这是为了方便人们玩游戏和看视频，拍视频，它的摄像头也越发的清晰，玩起视频直播来特别带感，让一些模仿它的公司简直欲哭无泪。

    薛天个人财富在不知不觉中已经积累了三千多万亿美金，现在就坐等特斯拉公司的火箭升空了。

    “马斯克，怎么样，还要多久你的火箭可以升空？”

    “我的主，只需要再给我半年时间，这款完美的火箭就可以升空，还有这些可以开采矿藏和石油资源的机器人也会跟着上去，给公司带来的收益将是无可估量的！”

    “没错，这项技术可是我从布尔玛那得来的，绝对可以让公司成为全世界数一数二的公司，到时候全世界的能源问题将迎刃而解！”

    “对了，还有火星居住计划也要加快推进。按照现在投入的资金来看，十年后应该可以实现吧！”薛天问道。

