    他并没有去洗手间。

    而是开小号去了席如宝的直播间。

    看着屏幕上被万千粉丝点赞的那双正在作画的手，不知为什么，他总觉得有几分眼熟。

    这是谁的手？

    似乎见过？

    沈佳期攥紧拳头，视线转移到席如宝头像上，显示出的一千万粉丝时，眼底泛出红红的血丝。

    他经营了三年，才积累的七百万忠粉。

    对方才开了直播几天？三天不到吧？

    就在他的地盘如此挑衅？！

    面具后的眼眸泛出点点冷光，他发了条信息给总经理刘京：“你给新人流量作假了？”

    刘京：“大佬，我哪敢作假，是新人太猛了。”

    沈佳期：“所以你给新人量身定制什么争霸赛？呵呵。”

    刘京脑子一转：“不不，不是量身定制，大佬，您也能参加的，虽然您是男神，嘿嘿……我马上修改一下规则，改成男神ＶＳ女神争霸赛如何？您之前是因为没参赛，好多粉丝才去支持女主播的，七哥您参赛了，您的粉丝肯定回来支持您啊，毕竟您才是全网第一男主播对不对？”

    这马屁拍的，够响亮！

    刘京看到顾娉婷已经彻底凉了，捧也捧不起来，太不堪一击，七天的比赛这才一天就被打趴了，这样下去席如宝一家独大，网站还怎么赚钱？

    所以他趁着沈佳期不满，灵机一动，把沈佳期也彻底拉入战场不就行了？

    一分钟后。

    女神争霸赛的横幅，悄么么地改了标题，加了男神两字！

    沈佳期的粉丝看到了，纷纷回流支持自家本命，很抱歉地跟席如宝道别：“下次再来看你啊草鱼老师！”

    屏幕前的席如宝看着暴涨的粉丝流失了一些，再看到网站改横幅的骚操作，愣了下，关了屏幕和麦克风，拍案而起：“姐，他们操作太骚了！”

    此刻。

    薄孤城正惬意地揽着席祖儿，窝在沙发里，陪她看席如宝直播。

    这是他每天难得地，能长时间和她光明正大紧密接触的时刻。

    而不会因为她一句“小城儿，我闻好啦，你去忙吧”就抽身离去的时刻。

    可以说是一整天里，他最期待的夜晚保留节目。

    然而此刻，因为席如宝愤慨地拍桌子，席祖儿轻笑一声，稍微离开了薄孤城的怀抱，问道：“有人抢你粉丝了？”

    席如宝：“他们不讲武德，半路更改比赛规则，太过分了！”

    “唔，这样啊……”席祖儿正沉吟着，想给小草鱼出个什么主意，要不要干预一下。

    身后一股大力，把她倔强地又拉回怀里。

    不满意小女人被人从怀中夺走的薄孤城，淡淡开口：“这种出尔反尔的直播软件，不要也罢。”

    “姐夫，您的意思是……”

    “换个软件。”

    “哈？”

    席如宝万万想不到，姐夫居然直接破釜沉舟，把鲨鱼给开除了。

    不愧是姐夫，这魄力……正常人绝对没有。

    就连当初妈咪在企鹅阅读一开始受委屈的时候，也没想过把企鹅阅读给抛弃了。

    她有点犹豫：“可是姐夫，鲨鱼在直播软件一家独大……”

    离开鲨鱼，她能去哪儿呢？

