    “行吧，那我和雷全就不留在这里打扰你了。”

    黄志远听到这里，也不知道应该说些什么，只好点了点头，随后带着雷全离开了这里。

    因此，黑暗的四周只剩下了楚桓一个人在这里分割尸体。

    这个血腥的场面，如果让一个小孩子看到了，恐怕会留下终身的阴影。

    现在的楚桓蹲在这个尸体的面前，就像是一个侩子手一样，在分割尸体的每个角落。

    尖刺。

    皮层。

    以及这个怪物的爪子和牙齿。

    这些东西换算成约币，每一样都至少价值1000约币以上！

    而且这还是在不经过楚桓任何处理的情况下，如果楚桓稍微处理一下的话，他们能够贩卖出去的价格，甚至还能够提升百分之五十以上！

    当然，如果直接加工成装备的话，这些东西将会获得不下于三倍的价值增幅！

    更重要的是，这些东西也可以通过楚桓的天赋，也就是百倍奖励来进行增幅。

    “成功触发玩家天赋：百倍奖励。”

    “选择一：一百张银色刺猬皮层，100对银色刺猬的爪牙，100个银色刺猬的尖刺……”

    “选择二：一张金色刺猬的皮层，一对金色刺猬的爪牙，一个金色刺猬的尖刺……”

    看着眼前浮现的提示，楚桓默默的选择了选择二。

    虽然选择一的价值会更高，但问题是，如果楚桓真的选择了选择一，那么应该怎么变现？

    毕竟现在纪元世界之中可还没有来到深渊时代。

    在这个深渊怪物等同于熊猫的时刻，如果楚桓拿出了这么多来自深渊的东西，就算一般人不会注意到楚桓，但那些高手呢？

    尤其是那些已经折服了将近千年的绝世高手，他们恐怕会把自己抓起来切片研究吧？

    就算不切片研究，至少，也会搞得水落石出。

    不然……

    他们会感觉到欠缺的……

    “叮，检测到玩家已经选择选择二，奖励已经通过邮件发送至玩家的系统仓库，请玩家验收。”

    听着系统的提示音，楚桓这便打开了系统仓库。

    映入眼帘的系统仓库中。

    昏暗之下，散发着金光的金色刺猬皮层，以及金色刺猬尖刺等，此刻正静静的呆在系统仓库的角落之中。

    虽然他们所处的位置非常的普通，并且甚至说的上偏僻，但他们所散发的金光，却直接照亮了整个系统仓库。

    如果一定要用约币这个东西来衡量他们的价值的话，如果不出意外，这三样东西，每一样都能够卖到一万约币以上！

    并且这是至少，如果遇到有心人的话，楚桓甚至能够把这些东西卖到100万的天价。

    当然，是总价值，而非单个……

    “罢了，也算是不虚此行了……”

    楚桓看着仓库中所摆放的战利品，以及自己个人面板所多出来的技能，楚桓那叫一个心满意足。

    真是没想到，看起来这么平静的夜晚，居然收获了这么多东西。

    但是有一个问题，楚桓现在都没搞清楚，那就是为什么，现在这个时候，会出来深渊怪物？

    要知道，上一世的时候，深渊怪物的出现，还是在深渊时代降临之后，可现在，距离深渊时代降临还有这么长的时间，第一头深渊怪物就已经来到了纪元世界。

    如此诡异，让楚桓怎么能够不疑惑？

    “算了……懒得管这些了，走一步看一步吧……”

    楚桓叹了口气，随后再也懒得管这些，只是最后看了一眼深渊怪物的残骸，便不再理会，直接转过了身体，就此，向着黄志远两人离去的方向走去。

    可就在楚桓刚迈开几步，走出的距离还不到十米的时候。

    昏暗的灌木丛之中，一点点细微的光亮吸引了楚桓的目光。

    那是什么？

    楚桓好奇的转过了头，将目光看向光源。

    只见在昏暗的灌木丛中，此刻正有着一颗散发着淡淡银色光芒的圆球。

    说是圆球，但也并不是真正的圆，如果非要说的话，应该算是椭圆。

    这是……

    蛋？

    楚桓缓缓的靠近了两步。

    随着这两步的迈出，这个椭圆在楚桓的眼中逐渐放大。

    逐渐勾勒出了一个淡淡的形状。

    像是一颗蛋，只不过此刻，这一颗蛋正在摇晃，并且除了散发着淡淡的银光之外，它的体积也不像一般的鸡蛋那样小。

    相反，这颗蛋看起来非常的巨大，足足有着半个人脑袋那么大。

    除此之外，这个蛋摇晃的力度在不断的变大，但壳的外形也有了变化，仿佛里面正有着什么东西，想要破壳而出一样。

    难道说这一颗蛋要生了？

    楚桓眉头微抬，随后便想起了在纪元世界之中一个奇怪的设定。

    那就是不管什么怪物，所产下的蛋，他们都会认第一眼看到的生物为父母，只要体积大于他们本身，它们就会形影不离，百般顺从地跟着，他们所认为的父母。

    正因为这个原因，所以说，在纪元世界之中，这是非常多的宠物。

    但可惜，因为上一世，楚桓觉得宠物就是个累赘，还要自己浪费精力去培养，所以说楚桓并没有弄宠物来玩。

    可现在……

    貌似多个宠物的话，也是个不错的选择。

    楚桓微微舔了舔自己的嘴角，随后再确认周围没有什么其他生物之后，这才小心翼翼的来到了这个蛋的旁边。

    可就在楚桓靠近这个蛋的一瞬间。

    突然。

    “啪……”

    “啪啪啪……”

    一阵听起来非常细微，并且密密麻麻的声音不断响起。

    楚桓刚刚回过头，便发现眼前的蛋的蛋壳之上，已经密密麻麻的布满了裂纹。

    仿佛随时都可能碎开一样。

    真的要生了？

    楚桓咽了一口唾沫，看着眼前这不知名的蛋，楚桓的心中居然还有一种莫名的小激动。

    就是不知道这个蛋里面生出来的怪物是强还是弱……

    如果非常弱的话……

    那可怎么办才好……

    想着，楚桓得心中突然多出了一抹纠结。

    随后……

    “砰！”

    随着一道比蛋壳破碎的声音更大的声音响起，一个小小的尖刺，突然从蛋壳中刺了出来。

    看起来银光闪闪。

    一根，两根，三根……

    一根根银色的尖刺不断捅出，瞬间将蛋壳刺的千疮百孔。

