    棘手了。

    王金鼠和牛撼山背抵着背，应对着六名护院加一名二境武者的围攻。

    若是平常，这样的阵容，他兄弟二人翻手就能镇压。

    但今天情况有所不同。

    ……

    一甩手，牛撼山狼牙棒凶狠地逼退了三名护院，惊恐地发现自己体内的内炁竟无法回补，

    “三哥！”

    “别慌，五弟，估计是那金丝造成的！”

    王金鼠也不好受，他不仅身体脏腑内炁的生发也被强行阻断，甚至每次鼓动内炁，心脏就像针刺般难受。

    “三哥，现在怎么办，我听你的！”

    “你帮我拖住他们，我用兽血秘术突围！”

    “好！”

    商量完毕，牛撼山鼓动体内仅剩的内炁，发动了自创绝杀：莽牛旋风杀！

    雄壮的身躯带动着粗壮狰狞的狼牙棒极速旋转，刮起的劲风行程龙卷，将脚下踩碎的石块直接卷上天空。

    见人都被拖住，王金鼠从披着的衣服里扯出一只灰毛老鼠，众目睽睽之下一口咬掉老鼠的脑袋，握着老鼠的身子，仰头像是挤果冻一般，将老鼠的血肉内脏全都挤进嘴里，囫囵吞下。

    ……

    “呕！他竟然生吃老鼠！”

    “太恶心了，呕！”

    “不行了不行了，呕。”

    战场外围那些手持扁担锄头的书铺伙计接受能力差，看到如此血腥恶心的一幕，纷纷忍不住肠胃抽搐，晚饭直往外涌。

    站在书铺伙计们身后的陆青平和陆青辞更是万分忧虑。

    只是相比较于已经急得跺脚的陆青辞，陆青平显得更稳重一些罢了。

    “大哥，怎办啊大哥。”

    “没事儿三妹，这里是州城，现在动静闹得这么大了，只要二弟和护院坚持住，官府的人很快就会赶到。”

    ……

    王金鼠一对泛着红光的眼睛冰冷地扫过众人，一把丢掉手里干瘪的鼠皮，扯掉身上的长衣，四肢着地，趴在地上，不着寸缕的身上竟开始长出恐怖的红色长毛。

    “嗬嗬，嗬嗬嗬……”

    形象大变得王金鼠在地上不停得爬来爬去，时不时腹部抽动，然后呕出一堆黑漆漆的恶臭之物。

    ……

    “怪，怪物？”

    “怪物啊！”

    “大、大家别怕，我们人多！”

    ……

    书铺伙计们面露惊恐，两股战战，不由自主的小步后退，显然是被王金鼠的新形象吓得不轻。

    躲在书铺伙计后面的陆青平将妹妹护在身后，同样缓缓后退。

    突然，王金鼠动了。

    他着地的四肢同时发力，直接扑向一众手无缚鸡之力的书铺伙计。

    当然，他最终的目标，还是躲在伙计身后的那对一看地位就更高的男女。

    书铺伙计见怪物冲向自己，一些惊恐地大喊大叫，一些手忙脚乱得胡乱鼓舞手里的“武器”试图抵挡，还有一些更是不堪，直接跌坐地上屁滚尿流。

    看着混乱的场面，陆青平眼中也有惊恐，但却依旧死死将陆青辞挡在身后。

    正苦苦抵挡牛撼山“莽牛旋风杀”的陆青庭目眦欲裂，嘶声大喊，

    “大哥，青辞，快去找老爷。”

    陆青平提气屏息，虽然他没什么武道天赋，但还是学过一些熬炼皮骨的外家功夫，

    “青辞，你快跑，我挡住他。”

    说着，他就要主动迎上去。

    突然，一只火把擦着陆青平的边飞过。

    红毛怪物发现了飞来的火把，也看清了扔火把的人。

    一个披头散发的英俊青年，身边还跟着一个眼里有些惊恐的丫鬟。

    奇怪的组合，但是没用，别说火把，就是利箭自己也能避——

    砰！

    火把直接砸在王金钱身上，顿时点燃了他浓密的红毛。

    王金钱落在地上，翻滚两圈扑灭了身上火焰，心中却惊骇莫名：

    怎么可能，怎么可能，他怎么可能打中我，我现在可是有匹敌三境的实力，这不可能。

    “不用，我来了，青庭，你安心对敌，消化异种血。”

    来的不是别人，正是陆梧和侍女阿秀。

    ……

    牛撼山的绝学“莽牛旋风杀”也越转越慢，显然是内炁已空。

    他回头看了一眼还在发愣的“三哥”，顿时焦急地大喊：

    “三哥，快，我撑不住了。”

    然而，怪物化的王金鼠听见自己兄弟的声音，竟是连看都不看一眼，扭头转身便跳上厢房屋顶。

    看到这一幕，让内炁耗空仍旧苦苦支撑的牛撼山目眦欲裂：

    “王金鼠！”

    虽然知道这所谓的“三哥五弟”平日里叫得亲切，兄友弟谦，还打出了什么“并州五义”的名头。

    不过是江湖险恶，抱团取暖罢了。

    真遇上生死大难，反而须得防备自己的这些个“兄弟”。

    可让他无论如何也没想到的是，这还不到绝境王金鼠在施展兽血秘术后就弃他而去。

    真是成也谨慎，败也谨慎。

    如今，他内炁耗尽，凭借强悍的肉身力量或许还能再坚持，但……

    “就算死，也绝不会让你这鼠辈好过。”

    牛撼山咬牙切齿，压榨最后的内炁，抡圆了手里的狼牙棒，对着已经跳上房顶，准备翻越屋脊的王金鼠投掷而出。

    冷眼旁观的陆梧嘴角上扬，轻轻勾动手指。

    浑身覆盖着红毛的王金鼠感知到危险，想要横挪躲避，却不想心脏突然一紧，像是被一只手捏住，让他瞬间失去了对身体的控制。

    “轰！”

    极飞而来的狼牙棒重重轰击在了他的背上，屋顶也随之坍塌。

    失去内炁和武器的牛撼山单膝跪地，呼呼喘着粗气，三名护院手持铁棍，毫不犹豫的贴近猛力砸在他弯曲的背脊之上。

    没有了浑厚内炁保护，即便肉身再硬也扛不住三根大铁棍的重砸，牛撼山直接喷出一大口鲜血，趴在了地上。

    然而，此时的他却看着屋顶坍塌的厢房哈哈大笑：

    “王金鼠，想拿我牛撼山给你踮脚逃命，做梦，哈哈哈！”

    原本配合默契、兄友弟恭的两人，没想到转眼就兄弟倪墙，互相残杀！

    受了些伤，损耗也有些大的陆青庭唏嘘不已，但还是给三名护院使了眼色。

    打蛇不死，自遗其害！

    三名护院顿时了然，再次举起铁棍，对着牛撼山的背脊狠狠砸下。

    “砰砰砰”三声沉闷的响声后，牛撼山弯曲的背脊被暴力碾平，嘴里鲜血如泉涌，趴在地上生死不知。

    而陆青庭看了一眼站在大哥三妹身边的陆梧，带人冲进了那间屋顶坍塌的厢房。

    房屋里传来了打斗的声音，长满红毛的怪物被打飞出来，六名手持铁棍的护院鱼贯而出，徐速将那怪物围在中间。

    陆青庭两个跳跃落在院内，看着那被六名护卫包围后左冲右突仍想着逃跑的怪东西，内炁运转，意图接杖毙了这不人不兽的怪东西。

    陆梧没有出声阻拦。

