    第七三五章万劫不复

    古北口前线，炮声隆隆，震天动地，千军万马咆哮如雷，利箭几乎遮住了天空，灼热的子弹在空中穿飞，火箭弹在空中拖划出道道细长的光焰，蔚为壮观。

    然而现在防守古北口长城防线的是多罗郡王萨哈连，萨哈连是代善的第三个儿子，岳托和硕托的弟弟。

    凭心而论，在悍将如云的满清，萨哈连并不显眼，他最大的长处是在内政方面，宁还我和范文程多次向皇太极谏言重用汉人，事实上，这句话并没有听进皇太极的心中，要不然，他也不会杀光辽东的汉人。

    直到萨哈连先后录用投降满清的汉人白养粹，并执掌礼部，向皇太极谏言：“图治需要看人才，君主辨明正邪，那么臣下爱惜名节，皇上谨慎委任官吏……”

    等等，同样的话，在范文程和宁完我嘴里说出来，与在萨哈连嘴里说出来，效果是完全不一样的。

    正是因为如此，他在负责统领古北口的防御，因为满清铁骑擅长骑战，而防御这一块，信重的一直都是明军降军。

    当然，现在他们的身份是汉八旗的旗丁。

    此时，萨哈连完全没有心情去欣赏这史诗一般的画面，他盯着糊了大滩大滩血迹的古北口城墙，还有城墙上那面血色战旗，面色阴霾，咬着牙喃喃自语。

    “全家军，又是全家军！”

    同样是在攻城，全家军压根连填壕沟，佯攻的动作都没有，一个劲儿拿火炮和火箭弹朝着城关上倾斜着炮弹。

    似乎，想要把防守的士兵全部埋葬。

    如果不是全家军，大清铁骑此时应该横扫千军、如入无人之境，特别是入关以来，清军士兵，所过之处，几乎全部都是望风而降。

    这给清军上下所有人都产生了一种错觉，大明的气数已尽，未来是属于他们大清国的。

    这个想法，却被全家军的炮火击得粉碎，让萨哈连也感觉深深的无力感。

    看着周围的汉军士兵，他们早已被吓坏了，他们躲在城墙后面，瑟瑟发抖。

    全家军炮兵却是得理不让人，特别是榴弹炮，一发接着一发，榴弹炮用来攻击城墙，效果其实还不如那些实心的铅弹，但是，全家军的本意就是杀伤满清在古北口的守军士兵。

    每一发炮弹砸过去都会炸起一大团火光，弹片以爆速四下激射，咬着肉就是一个窟窿，在很短时间内就有十余人被炸翻。

    萨哈连有些头疼，他不知道如何应对全家军的火炮，这段时间以来，全家军的火炮几乎每时每刻都在发射着炮弹。

    在过去一个多月里，这种鬼炮无数次将他们从睡梦中惊醒，或者在吃饭的时候炮弹突然飞过来将一圈人炸翻，不知道多少人让它逼得快崩溃了！

    在萨哈连的眼里，这种鬼炮甚至比臭虫一样的全家军将士还要可怕、可恶，皇太极下令一定要弄一门回来研究，但是直到现在都没能得手，倒是炮弹他们领到了不少————这不，现在正在领着呢。

    一发炮弹落在萨哈连的五六十步之外，化作一个惊雷炸开，弹片尖啸。

    萨哈连只觉得后脑勺像是尖锐的烙铁狠狠戳了一下，用手一摸，满手都是血，一块米粒大小的弹片击中了他的头部。

    可惜弹片实在太小了，杀伤力不够，如果是黄豆大小甚至蚕豆大小，那名炮手就发达了。

    爱了伤的萨哈连凶性大发，一把将试图给自己包扎的士兵推开，怒吼道：“命令骑兵部队马上出击，给我摧毁全家军的炮兵阵地！”

    萨哈连身边的副手苏克萨哈急忙道：“我们只有一千多名骑兵！”

    萨哈连眼带血丝，咆哮道：“让他们立即出动，否则我们就要乱套了！”

    并不是满清没有骑兵，只是在古北口的战场是险峻的山地环境，骑兵根本就发挥不出来。

    再说了，满清的骑兵在全家军面前，根本就占不到便宜。

    正所谓风水轮流转，从前是明军不敢与建奴野战，除非拥有数倍的优势，现在变成了清军不敢与全家军野战。

    随着全家军装备了大量的轻重机枪和迫击炮，火力密度大大提高，满清骑兵已经放弃了他们最擅长的骑射，而是要拒城而守。

    苏克萨哈现在还不是康熙初年的四大顾命大臣，他与萨哈连一样，都属于议政大臣，然而，他却没有萨哈连在皇太极面前受宠信。他的话语权自然没有萨哈连大。

    看着萨哈连露出如同吃人一般的目光，苏克萨哈也不敢反驳。

    尽管百般不情愿，他只能下令他麾下的骑兵出击。

    接到命令的满清骑兵匆匆忙忙的披上铠甲，在各自包衣奴才的帮助下骑上战马，准备出击。

    然后还没等他们开出城门，有一名清军牛录额真无意间抬头，他失声尖叫：“看！那鬼东西又……又飞过来了！”

    凭心而论，以全旭在辽东的工业技术水平，制造热气球的技术已经成熟，唯一的问题是，这种热气球并不像后世成熟的飞艇，可以驾驶飞艇在空中转向。

    热气球的军事意义，受天气制约很大，偏偏这段时间，常常刮起西北风，全家军趁着西北风的时机，一次性放飞了二三十个热气球。

    不同的数量对人的心理有着完全不同的影响，一两只热气球大家看着觉得新奇，二三十个一起飘过来则只能是觉得恐怖了。

    最吓人的是，每个气球上都绘着恐怖的图案，有的是一颗被剥掉了皮、血淋淋的骷髅，有的是张牙舞爪露出血盆大口的猛虎，有的干脆就绘着一条喷火的巨龙，活灵活现的，这么一大群怪物张牙舞爪，缓缓而来。

    这些热气球对满清和其汉军士兵造成的心理震撼可想而知，胆子大的吓得面色发白，胆子小一点的甚至尖叫着抱头蹲在地上，浑身发抖。

    满清军官用皮靴狡猾踹着这些胆小鬼的屁股让他们马上起来，但一点用都没有，事实上他们的腿也在抽搐，踢人的时候一点劲都没有。

    热气球这种东西出现以后，引起了墨家学院的墨家巨子墨铧的兴趣，研究之番后用一个月的时候对所有气球进行了改进，使得这些气球拥有了最基本的控制方向的能力，可以采取类似于人力人脚车的方向，驱动旋翼进行微调方向，降落也更加方便。

    现在这些热气球保持着两三百米左右的飞行高度，每个气球上有三个人，一个控制方向和飞行高度，两个拿着炸药包和集束手榴弹，瞄准目标就拉火，然后潇洒的一甩，这些要命的东西便咝咝冒烟的飞了下去。

    “轰轰……”

    隆隆爆炸巨响响彻整个古北口，从天而降的炸药包和集束手榴弹乱纷纷的落在古北口的关城上。事实上，号称中国冷兵器时代的雄关隘口，都没有一座隘口只有一道简单的城关，而是整条完整的防御工事。

    以洛阳之南的下谷关为例，山谷深度长达十八公里，周围的有牛心山、牛嘴山、老羊坡、歪嘴山、大风山等形成了完整的防御体系。

    天下闻名的雁门关也是如此，老营口、坷申池口、阳方口、东隆口、西陉口、匕楼口、大石口、石口、马兰口、茹越口、胡峪口等十八隘口连为一体，地势十分险要，为历代兵家征战之地。

    进攻雁门关，必须先攻克大石墙三道，小石墙二十五道，总进攻长度约三十公里纵深，就连法国吹上的马奇诺防线，其纵然只有八到十四公里，而雁门关则是三十公里。

    古北口拥有三道关墙，关城六个，瓮城三个，就算全旭把部队再加强一些，想全线突破，其实也是非常困难的。

    关键是，真正地形受限。就像现在的古北口的主关城城下，最多一次性可以投入不到四百人的进攻部队，即使是全家军的战斗力，也不保证能一次性突破。

    在这种情况下，全家军总参谋部决定加大攻心力量，使用空中轰炸的方式，一性解决战斗。

    三十个热气球，辽东甚至没有生产出真正的航空炸弹，而是采取了集束手擂弹，以及炸药包临时客串。

    由于热气球的速度太慢，并不像飞机一样高速，所以虽然在二三百米的高空中，弹着点分布，勉强可以忍受。

    一束束十几格或几十枚的手雷弹扔下去，果真有几分影视剧里集体投掷手雷弹的场面。

    一颗颗手雷弹在关城下，关城内发生爆炸，那些汉军士兵和准备冲击全家军炮兵阵地的骑兵，就瞬间崩溃了。

    没有办法，这种自上而下的打击方式，让他们根本就防不胜防。

    他们无法防御，只能狼狈逃跑。

    萨哈连其实对于汉军有着充足的戒备，足足三千余名满清步兵，监视着一万八千余名汉军士兵。

    然而，在热气球轰炸的时候，无论是满清军队还是汉军军队，所有人都在抱头鼠窜，一些家伙两股战战，跪在地上接连磕头，面如土色，喃喃自语着请求上天帝保佑。

    热气球轰炸对他们造成的损失其实并不大，但是却几乎让他们心理崩溃，他们何曾见过人可以操纵这么多飞行器，然后在高空中对地面实施打击！

    在他们看来，那些气球就是地狱里的恶魔，气球上的士兵则是魔鬼，正朝他们抛出可怕的雷霆，要叫他们粉身碎骨，万劫不复！

