    所有的野人看到那个小野人的呼吸开始变得均匀起来，所以他们便纷纷的走上前去，然后回到他的身边。

    何明趁着这机会边拉着林琦琦，然后，从那个人群之中边直接走了出来。

    他不会去听他们的交流，而且，关键问题是他也听不懂他们交流的到底是一种什么样的意思，反正，就是叽里呱啦的说着全部都是自己听不懂的语言。

    “林琦琦可以呀，没有想到，这一次真的是让你成功了，我觉得也许还需要一天半天的，还不知道，到底能不能够做成呢。”

    “说实话，何队长，你知不知道我刚才的时候是有多么的紧张，而且，我真的是害怕我突然间下错了，真的他如果是这样的话，那这一切恐怕真的是得不偿失了。”

    “没关系，不管怎么说，你这次还真的是成功了，所以这一次你绝对是个功臣，放心吧，这一点，我一定会给你记下的。”

    “何队长，现在还面临一个其他的问题，而且，我刚才看到了他的伤口位置已经开始出现了感，很明显，他们之前的时候，对于他的伤口根本就没有及时的好好处理，所以，才会造成了这个结果发生。”

    “那现在，我们这里还有没有一些药材，而且，能不能够正常的让他用下去的？”

    “说实话，我们药品也真的是非常的匮乏，而且，刚才在路上的时候，我已经简单的为许倩倩用了一些，所以，现在目前来说，也没有什么太好的东西。”

    “那没有办法，现在最起码也只能是就地取材，另外纱布呢，我们这里纱布还多不多？”

    “纱布倒是有一些，但是数量并不是很多，如果这一次再给他用上的话，那恐怕，我们这一次真的是没有什么东西了。”

    “管不了那么多了，现在既然这已经到了，这情况我们应该还是保命要紧，只有把自己的命保下来，那么接下来，我们才能够去想到其他办法，你明白我的意思吗？”

    “好，那我知道了，等一下我会再简单的为他处理一下伤口吧，这不过我现在根本就不知道，该如何去跟他们继续交流下去。”

    说完话之后，他便回身往那边看了一眼，不过这一切，并难不倒这个何明，因为何明也知道，该如何去跟他们正常的交流。

    何明看到这些人，在那个小野人的身边，已经受了很长的时间了，而且基本上现在已经差不多了，所以，他并没有做什么，只是走过去轻轻的拍了一下其中那个野人的肩膀。

    那个野人便快速的回过头来，然后就看了一眼，他不知道，他这个时候要跟自己表达的，到底会是一种什么样的想法。

    “是这样的，我先跟你说一下基本情况，他现在伤口的确受到一些感染，而且你们的包扎方式，根本就是不对的，所以，我需要重新为他处理一下伤口。”

    没想到，他说这句话之后，那个野人只是点了点头，难道这句话还真的是听懂了吗？还是说，他这里只是装懂呢？

    “我是说，我想给他重新处理一下伤口，你明白我的意思吗？”

    跟着，那个野人又跟着点了点头，何明这个时候才轻轻松了一口气，不管怎么说，他主要是能够跟他沟通好的话，那么，这一切就会好应付了。

    做完这些事情之后，那个野人便走过去，然后，在其他几个野人耳边不知道说了一番什么的话，而且跟着，这些野人便纷纷的从那个位置上就散开了。

    趁这个机会，他便跟野人两个人的眼神交流了一番，而之后，两个野人便快速的又重新朝那个小野人走了过去。

    林琦琦低下头去，然后，将他伤口上的那些树叶全部都给拿掉了，而且，从自己的口袋里面，便拿出来一个酒精一样的东西，因为，这里面装的正是一些高度的白酒。

    这是他们在上一次的时候，在那个飞机上面所找到的，而且这些白酒度数真的非常之高，完全可以当做酒精使用的。

    而最后，他就将那个瓶子的盖子打开，然后，轻轻的倒在了伤口之上，但是在倒下去的同时，他也听到了，那个野人传来的哀嚎的声音。

    当听到这个野人哀嚎声音的时候，突然之间有几个野人就冲上前去，然后纷纷的将两个人给制服了，因为，他根本就不知道他们这个时候到底是做了什么事情。

    “你们现在不要着急，我现在是在为他消毒，懂吗？消毒，他这个地方会有虫子的，我就用这个东西，把他这个伤口给清洗一遍，这样的话对他的伤口才会有很大的好处。”

    何明一直在这里极力的去跟他们解释，而这个时候，那个野人走过来，然后冲着这个身后的野人挥挥手，他们这才将何明给松开了。

    然后，这个何明只是松了一口气，不管怎么说，他们现在也总算是放开自己，而之后，他便跟这个林琦琦再次走过去，开始，继续为他处理伤口了。

    “真的不知道，这叫什么事啊，我在好心好意的帮助他们处理伤口，没有想到还竟然受到这种待遇，在以前的时候，姑奶奶说什么也是不会干的。”

    林琦琦一边在这里处理伤口，一边在嘴里边嘀嘀咕咕的说道，说实话，那些野人也没有听到，但是，何明却听的清清楚楚的。

    “先别抱怨这些东西了，也只有先把他伤口处理完之后，我们才能够知道接下来的路到底该怎么走。”

    说实话，他一直都是在林琦琦的身边打下手，他这段时候，也学了一些基础知识的，一些基本东西，他应该还是非常理解的。

    最后，他便用纱布，把这个地方给绑定好了，而这个时候，他开头看了一眼，他发现，那个小野人的情绪，的确是稳定了很多。

    “好了，这个地方我已经给他包扎好了，而且，之后的时候他会慢慢的伤口愈合，等到愈合到一起的时候，应该，就没有什么大碍了。”

