    “嗯，那和完成任务有什么关系?”

    此话一出，获得了染白同情的眼神，

    唇角微微上扬，漫不经心的说道，

    “你说，一个人不顾生死保护你，宠不宠?”

    封落这回知道染白说的是什么意思了。

    想方设法把女主牵扯到这场刺杀里，在众人面前保护女主，你说宠值上不去?

    “宿主，这是不是有点太麻烦了?”

    封落有些纠结的说道，

    还要解决那些刺杀的人，重要的是，每次看到宿主杀人，它的心都怦怦跳啊啊啊，

    生怕咔嚓一下就被天道发现不合理的地方给劈了，那就太惨了，它会被所以系统笑话哒!

    染白嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑的看着封落，朱唇轻启，

    “任务做不做?”

    封落老老实实的回答道，

    “做”

    染白漫不经心的继续说道，

    “宠值刷不刷?”

    封落老实巴交的回答道，

    “刷。”

    染白斜了封落一眼，

    “那不就得了。”

    封落“哦”了一声，很正确的样子，没问题。

    染白看到封落的傻样子，觉得有些不忍直视，面无表情的看着面前的电脑。

    话说苏夜轩QQ里的暧昧对象很多嘛，

    染白嘴角勾起恶劣的笑，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着某种恶趣味。

    一双修长白皙的手敲击着键盘，将一条消息发送给其中五个人，

    “海深咖啡厅，三号包厢不见不散。”

    随后，确认发了出去。染白将所有苏夜轩和情人聊天的记录传送到她的电脑优盘里去，

    将自己之前发的消息的痕迹清除。

    封落在一旁目瞪口呆的看着染白行如流水的动作。干脆利落！

    黑客技术简直超神！

    “宿主，原来你使用电脑这么6啊。”

    染白看了封落一眼，心中思考着到底要不要告诉这个系统她是第一次玩电脑呢？

    在血族里，都是没有这些东西的。

    但是她从小到大，只要想要做一件事情，无论是用什么东西，哪管从未做过，也会无师自通，而且优秀精通。

    看了看封落惊讶的神情。

    染白还是决定不补一刀了，还是不要太打击这个蠢系统了吧。

    封落触及到染白怪异的眼神，迷茫的说道，

    “宿主，怎么了？”

    染白无辜的眨了眨眼，理直气壮的说道，

    “没什么啊。”

    这边的气氛一片融洽，

    而苏夜轩的那群情人……

    席若涵在去往海深咖啡厅的路上，眼中闪过一丝疑惑，苏夜轩叫她来那里敢什么？

    不过，想到那个人答应她的事情，席若涵眼中闪烁着大仇得报的光芒，喃喃自语的说道，

    “苏夜轩，你一定会为你所做的事情付出代价的！”

    声音到最后，带着一股子狠劲，席若涵脸色挂着冷笑，

    下了出租车，缓缓想咖啡厅走去。

    而其他的人，接收到苏夜轩给她们的短信，欣喜若狂，要知道，苏夜轩已经很久没有联系过她们了。

    除了席若涵这个有着别样心思的人，其他的女人都下定决心，今天要好好勾引苏夜轩！

    其实，苏夜轩不是不想去找她们，

    实在是因为，这几天系统催促的紧，要赶紧刷虐值，所以苏夜轩就和那些有气运的女人相处着，

    自然不用担心苏夜轩上了这么多女人会肾亏，

    因为，苏夜轩的身体是经过系统改造的。夜夜笙歌，夜御七女也是没有问题的！

    这些女人花了好几个小时，将自己打扮的漂漂亮亮的，婀娜多姿的走了出去，扭动着自己的屁股，胸前的浑圆一颤一颤，真担心下一秒它就会掉下去。

