
　　直播间里。

　　数万名玩家们紧张得屏住了呼吸，在他们看来，青蛇此举，无异于自杀。

　　然而，就在青蛇张开双臂，倒坠而下之际。

　　突然间，数十条藤蔓砰然钻破水泥地板，瞬间洞穿了一只只变种的身躯。

　　而后，藤蔓交织簇拢在一起，半空中绽放飘洒着各色血液，好似结成了一朵巨大的妖冶花蕾。

　　而被包裹其中的数十只变种，犹如养料一般，不断被吸收身上的活性，浑身抽搐，躯干迅速衰败。

　　反观那些藤蔓，噬咬着大量血液与残缺触体，愈发虬结茂盛。

　　最后。

　　青蛇轻盈地躺落在了藤蔓交织而成的花蕾中心，姿态优雅。

　　顿时，观看到这一幕的玩家们一脸呆滞，大呼离谱。

　　“卧槽！这什么能力，植物女王？太恐怖了吧！”

　　臀肌战士一如既往，用着言简意赅的两个字，表达着自己的惊骇。

　　“这能力，怎么跟那只肉山蛤蟆的吞食孢子有些像？”

　　张承志挑了挑眉头，惊疑道。

　　“青蛇这个更恐怖，她的是活性吸收，不仅可吸食孢子，还能汲取感染者的生命力。”

　　周翊宁目光闪烁，解释道。

　　“再生者的外号便是由此而来，哪怕肢体碎裂，生机断绝，也能汲取外界生命再生。”

　　旋即，他看向了光屏中的青蛇右肩，一朵幽蓝色的莲花盛开，一颗颗散发着荧光的果实从中飞出。

　　这应该就是青蛇的寄生莲了，那些果实是吸收转化之后的活性孢子。

　　周翊宁心说道。

　　半感染者最显著的特征，就是会在身躯之上开出一朵寄生莲。

　　寄生莲是一切异变能力的起源，活性孢子便是驱动能量。

　　就像符卡师的生命印记与源力一样。

　　不过。

　　他的鲜血之拥天赋经过强化之后，可以吸收半感染者的活性孢子，从而复制破晓成员的能力。

　　这也是他敢偷袭黑珍珠古堡的底气。

　　这一次直播，让周翊宁见识到了青蛇是如何操纵藤蔓的，到时候复制起青蛇的能力来，可以施展地更加得心应手。

　　直播最后。

　　青蛇操纵着藤蔓，将游荡在烂尾楼里的变种尽数击杀，消失在了镜头之中。

　　栗小沙本来还想继续追踪，奈何青蛇速度太快了，一晃就不见人影。

　　见没有后续，甲板上的许多玩家意犹未尽，聚在一起吹嘘调侃。

　　可没想到船舰途径的河面，孢子阴霾越来越浓郁，犹如沉浸在灰雾之中，把众人呛得喉咙刺痒，浑身起红疹。

　　不得已，一针抗菌剂下去，体症才有所好转，这才忙不迭地散去，钻回了自己的休息室。

　　呜～

　　船舰鸣笛声回荡，途径威塞河的河流岔道。

　　舵手听从着船长的嘱托，开得沉稳且慢，偏离了北上莱文市的航向，选择驶向坠星海的支流。

　　周翊宁等人全然不知。

　　他还在船舱休息室和蒋秋等人商量着两天后的行动。

　　［凡尘］：“玛德，我就知道破晓组织的人不会老老实实和我们谈判！

　　一看到青蛇在莱文市灵顿区出没，我就赶紧催着老秋转移，结果刚走没多久，看押花狸的地方就被引来的变种犁平了。”

　　［九关］：“你们真够大意的，这都能让对方找到位置？”

　　［凡尘］：“谁能想到那个花狸，改造了好几只变种，这些变种都成了他的小弟，还会给其他破晓成员通风报信，差点又翻车了！”

　　周翊宁心头一紧，没想到青蛇出现在灵顿区并不是偶然。

　　解救幸存者和玩家只是顺手，搜寻被掳走的花狸才是主要目的。

　　旋即，他连忙在光屏打字，问了一句。

　　［立羽］：“你们现在在哪？”

　　［将离春］：“艺展中心的大剧院，这里有盟军的驻点，安全了许多。”

　　大剧院？

　　那不是在莱文市体育场的东面吗？

　　周翊宁思忖了一句。

　　不过这样一来也好，黑珍珠古堡位置隐蔽，座落在莱文市西郊的希望谷。

　　到时候，蒋秋等人在体育场牵制住破晓成员主力，他带人偷袭黑珍珠古堡。

　　一东一西，让破晓成员首尾不能相顾，他的计划变得更加可行。

　　想到这，周翊宁把自己的计划告诉了蒋秋等人，让他们尽可能拖住破晓组织。

　　林凡还想着当回老六，和周翊宁一起偷家。

　　最后被蒋秋严词拒绝，理由是他俘获的花狸，他不在正面，肯定会引起破晓组织的警觉。

　　待一些时间细节和汇合地点敲定之后，众人梳理了一遍，确定计划可行，不由地窃喜和期待起来。

　　［凡尘］：“嘎嘎嘎，这要是把破晓组织的家偷了，逼他们低头，这估计是‘黎明重启’战役的第一个转折点吧？”

　　［将离春］：“还是不能轻敌大意，听说怒风平台的人已经在准备，打算在莱文市体育场狙击我们。”

　　［凡尘］：“就他们还狙击？顶多是浑水摸鱼，大不了再跟他们干一场。”

　　［九关］：“说的就是，他们有人我们就没有吗？是吧，老凡……说好的哈，这次我来帮忙，积分和药剂分我三成。”

　　［凡尘］：“滚滚滚，有多远滚多远，现在多少人了都，再分你三成，那我不是连根毛都不剩？”

　　……

　　核心群里大佬们纷纷冒泡，一片快活的气氛。

　　可以看得出众人都满怀期待，甚至是激动。

　　不横生变故的话，由他们开创的第一个战役转折点，就要来临了。

　　可让周翊宁没想到的是，这变故来得这么快。

　　航行的第二天傍晚。

　　在房间里闷了一天的周翊宁，来到甲板上透透气。

　　极目远眺，阴霾之中，海面波澜无尽，沿途再也不见河岸的陆地轮廓。

　　“嗯？”

　　周翊宁察觉到了一丝不对劲。

　　按理来说，沿着威塞河北上，越是靠近陆地，途径的河域越是狭窄才对，怎么反而宽阔起来。

　　难道是火山爆发后，威塞河扩流了？

　　他有些琢磨不定，连忙打开地图光屏。

　　这里头的地图会随着玩家的探索不断更新。

　　可他对照着最新的威塞河地图，一路对比地图途径的山川轮廓，结果没有一处对得上。

　　他一开始还以为他们偏航了，可最后却发现，他们根本不在威塞河。

　　如此大的偏差，不可能是舵手一时大意，肯定有船长的授意。

　　想到这，周翊宁面沉如水。

　　此时。

　　操控室。

　　一名船员正把持着船舵，目光注视前方。

　　在他身旁，穿着件花衬衫，手上夹杂香烟的船长唐荆，正俯着身子，在船员的身边交待道。

　　“晚上在夏尔镇抛锚停船，再去接一批玩家，这群人都是萌新，你懂吧？”

　　“船长，咱们这么一耽搁，怕是又要延误抵达莱文市郊的时间了，船上那些人知道了……”

　　船员怯怯地说了一句。

　　“怕什么！”

　　唐荆吐了口烟圈，混不吝道：“又没求他们上船，再说了，就是路上慢了一点而已，他们还敢对我动手？”

　　船舰上押运了盟军物资，所以他有恃无恐。

　　其他玩家拼死拼活，争那么点积分，还不是为了战役结算时换钱。

　　而他根本不用费力气跟变种厮杀，载载人，运运货，照样赚钱，多轻松，少走了多少弯路，这就是老油条玩家的经营之道。

　　一想到今晚又可以宰一波小肥羊，唐荆心情舒畅不已，哼着小曲走出操控室。

　　铮！

　　刀刃颤鸣，一把锋锐的战刃插在了操控室的合金门框上。

　　唐克吓得差点跳了起来，嘴里的香烟掉落在地。

　　往外一看，只见那名高瘦的年轻人堵住了他的去路。

　　在对方身后，还有许多人一脸怒气冲冲地看着他。

　　“唐船长，挺会做生意的嘛，船都开到坠星海去了！”

　　周翊宁脸上阴晴不定，冷冷地说道。

　　要不是他养成了习惯，每日都会在放风时对比地图。

　　他根本发现不了，这船舰早已驶离威塞河，距离莱文市越来越远！

　　“误会，这一定是搞错了。”

　　唐克赔笑一声，有些心虚地后退了一步，然后对操控室的其他船员使了个眼色。

　　顿时，其他船员马上会意，传讯给巡守在甲板上的佣兵。

　　“还敢诓我们！”

　　张承志和臀肌战士骂了一句。

　　两人直接闯进了驾驶室，不由分说，就要控住唐荆的双手。

　　唐荆后发制人，扼住两人手腕，身子一矮，正要脱身逃离。

　　可没想到，他面前的年轻人动作比他还快。

　　眨眼间，一记扁踹戳向他的膝盖。

　　噗通一声，唐荆右腿吃痛，登时半跪在地，疼得直咧嘴。

　　张承志和臀肌战士顺势压在了他的背上，反剪住了他的双手，让他动弹不得。

　　这时，甲板两侧的走廊上，快步跑来一批佣兵，气势汹汹。

　　唐荆顿时有了底气，抬起头恶狠狠地瞪着周翊宁，叫嚣道：“敢在老子的船上撒野，老子让你竖着上船，横着下船！”

　　然而。

　　周翊宁对此冷笑一声。

　　他敢来开团，必然有所准备。

　　他摆了摆手，十余名护卫队员守住了甲板两侧的廊道，据枪持弓，严阵以待，将那些佣兵牢牢地堵在了外面。

　　佣兵们取出各自武器，针锋相对。

　　护卫队员神色冷峻，寸步不让，纷纷拉动枪栓，喀喀作响。

　　空气中开始弥漫着一丝火药味。

　　随着动静越闹越大，其余休息室的玩家都跑了出来。

　　“什么情况这是？”

　　望着在甲板走廊上对峙的两批人，众人一脸惊疑，完全不明白怎么回事。

　　不知何时，一道魁梧的身影爬上了操控室舱顶。

　　一名脸上带着刀疤的佣兵，眼中掠过一丝狠辣，趁着周翊宁注意力在船长身上时，抡圆了臂膀，对他甩出了满是尖锐棘刺的链锤。

　　啪嗒。

　　链锤还没甩飞出去，刀疤脸瞬间就被一个巨大气泡包裹住了。

　　气泡漂浮中，将他一并带上了天，冲上了上空的孢子云层，吓得刀疤脸喊救命喊破了音，拼命捶打气泡求救。

　　听闻着自己手下佣兵长的求救，唐荆心头一紧，抬眼看向操纵室外。

　　只见一道清丽的身影坐在一只胖头飞鱼的背鳍之上。

　　那只飞鱼快速喷出一个个气泡，朝着甲板上的佣兵而去。

　　佣兵们脸色霎变，手持武器攻向那些气泡。

　　可没想到这气泡就跟水雾一般，哪怕是斩破了又瞬间凝聚起来。

　　尖叫惊喝声中，这些佣兵被悉数裹挟进去，犹如放灯笼般，一个个升上了天。

　　唐荆脸上满是惊骇，心顿时凉了一半。

　　他知道，今天是踢到铁板了。

　　想到这，他不禁面露苦涩，出门没看黄历啊！

　　不是说红杉镇的都是萌新吗，怎么还有这么强的玩家？

　　“宁哥，这人怎么办？”

　　张承志摁着唐荆的手臂，等候发落。

　　“痛打一顿，把他扔下船，我们自己开船去。”

　　臀肌战士嚷嚷道。

　　“那样太便宜他了，这种无良船长留着也是祸害。”

　　周翊宁冷眼看着被扣在地上的船长，眸子里满是寒意。

　　说实话，他想刀了唐荆的心都有了。

　　本来计划着三天内赶到莱文市郊，突袭黑珍珠古堡，救出奥利维亚。

　　可谁能想到，还没抵达莱文市呢，就出了这么大岔子。

　　关键是，这岔子还是对方贪得无厌，故意造成的！

　　唐荆被这想刀人的眼神吓得打了个寒颤。

　　他这些天载人赚的钱都还没带出秘境呢，这要是阵亡了，那就全打水漂了。

　　慌张之际，他连忙喊道：“这船上还运送着支援盟军的物资，我负责接头，要是出了问题，官方饶不了你们。”

　　“怪不得这家伙有恃无恐，原来底气在这。”

　　张承志啐了一口，对这船长更加鄙视起来。

　　“那就开直播，把他干的破事曝出去，省得他以后继续坑其他玩家。”

　　周翊宁撇撇嘴，不以为然道。

　　他就不信，他们擎云平台这么多主播，还治不了区区一个船长？

　　“别啊！大哥我错了，您是我的亲哥，求你放我一马！”

　　唐荆彻底慌了，再也顾不上面子，连连求饶。

　　若是这样人赃并获被抓个现行，直播出去，让更多的玩家看到，那就彻底毁了他的生财之路。

　　到时候，官方碍于公信力，也不会把押送物资的活交给他，他更是失去了最后一张护身符。

　　“言而无信是其一，其二，我们的事全被你耽误了，你还有脸求饶？”

　　周翊宁嗤笑一声，冷脸质问道，说着就要打开光屏，将这黑船长公之于众。

　　“我，我……”

　　唐荆欲言又止，但想不到更好的说辞。

　　突然间，他想到了什么，眼前一亮，急忙喊道：“在夏尔镇有条地下隧道，一天就可以抵达莱文市郊，我知道在哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十八章 横生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 