    “天秤偶，出来吧！”

    江北摁下球中间的白色按钮。

    重新将天秤偶放出来玩玩。

    此时，天秤偶还处于懵圈状态，刚刚恍惚间好像被关进一个密闭空间，一转眼又回到现实。

    这是一只沉睡了很久的天秤偶，记忆停留于古代，面对现代和现代人，多少有些不适应，不过并不排斥人类。

    “以后请多多关照，我是你的训练家。”江北貌似很喜欢这只闪光天秤偶，因为它会进化成闪光念力土偶，而闪光念力土偶的眼睛是金黄色的，非常帅气。

    偶偶～偶偶～

    闪光天秤偶乖巧ing～

    “它说什么？”

    “它说肚子饿了。”

    “你没有骗我吧？”

    江北显然不信，天秤偶怎么看都没有嘴巴，作为一只泥偶，还会吃东西？然而白泽表示由于它才刚刚苏醒，急需补充超能力来稳住体内的能量。

    如此只好让闪光巨金怪继续给闪光天秤偶传输超能力作为粮食“裹腹”，直至状态完全恢复过来为止。

    “你不是专精钢系精灵吗，怎么想起要弄只天秤偶来养，这不太符合你的风格。”白泽调侃。

    “专精钢系并不代表只会收钢系精灵，你不也养暴鲤龙、美纳斯和钢炮臂虾吗，这么多水系精灵还好意思说我。”反正他就是觉得天秤偶很可爱。

    其实呀。

    白泽忍不住调侃江北。

    是因为大吾也有只念力土偶。

    说巧合吧，总感觉怪怪的。

    谁知这家伙等下会不会又弄只盔甲鸟来养，他手里已经有钢铠鸦和铁火辉夜，应该不会再弄只钢飞了吧？

    据白泽所知，大吾的标配阵容主要有巨金怪、波士可多拉、太古盔甲、念力土偶、摇篮百合和盔甲鸟，除此之外好像也有龙头地鼠、化石翼龙和小碎钻。

    太古盔甲和化石翼龙可以排除掉，白泽目前已有的精灵，江北是不会再重复收服的。

    “你在搞D队？”白泽随口问。

    “是呀，你都有四队精灵了，我得赶紧凑齐D队，绝不能落后于你。”江北已确定D队的小队长是巨钳螳螂。

    “那也不用这么着急吧，等过完年再折腾不行么。”白泽一直搞不清楚江北的培养路数，年前分开不到两周，转眼间就收了只飞天螳螂并成功令其进化成巨钳螳螂。

    “我都快赶不上你啦！”江北真是有苦难言，人人都以为当白泽的搭档很爽，但其中的压力只有他自己才知道。

    “放轻松点，和我组队不要有太大的心理负担，你只需做好自己，别管其他人怎么说。”白泽怎会不明白江北的苦恼，他已经有所克制，不让自己表现得太过于强悍。

    “不，我要变强！”

    江北的眼神异常坚定。

    趁着全国联盟大会还没开始。

    尽已所能去变得更加强大。

    他不想落后于白泽，更不想面临着有一天，白泽率先成为职业训练家，而自己却够不着职业训练家的门槛。

    两人小组的本质是两人共同进步，尽量做到并肩而行，如果双方实力差距太大，难免会走散。

    江北不想和白泽走散。

    为此不惜一切代价也要变强。

    天秤偶恢复得已经差不多。

    到处活蹦乱跳。

    感觉哪哪都很新奇。

    江北跟在它后面照看着。

    闪光巨金怪只能全程陪同玩耍。

    白泽待在生态玻璃棚里有些无聊，忽然从右手掌心取出一枚深绿空间球，当场放出蜥蜴王。

    喺噫～蜥蜴王叼着树枝牙签，双手交叉于胸前，目光犀利，就这样高冷帅气地出现在走路草和臭臭花面前。

    “你现在感觉怎么样？”

    “身体状态还行。”

    “之前和牧野的尼多王对战，你说感觉到Z1就在附近，这应该是你的错觉。”白泽回忆道。

    “不会吧？”

    “Z细胞无处不在。”

    白泽当时并没有感知到Z1。

    现如今才重提这个话题，是因为当时正处于对战关键时刻，没办法分心去讨论这些，等打完又将这件事抛之脑后。

    正如他所言，Z细胞无处不在，分布在大自然的每一个角落，只不过平时我们是看不到的。

    自从秘境出现后，Z细胞慢慢扩散并迅速占领这个世界，只不过有些地方分布得多，有些地方则分布得少。

    白泽也不了解这到底是基于什么原理，基格尔德作为生态系统的监督者，掌管的是整个生态平衡，如果该地区的生态系统发生剧烈变化，核心就会展开行动。

    核心不同于Z细胞。

    但也是Z细胞当中的一种。

    核心和Z细胞的区别在于，Z细胞没有意识，不会思考，更不能使用任何招式，而核心有自我意识。

    众所周知，基格尔德主要有两个核心，代号为Z1和Z2，Z1是红色核心，Z2是蓝色核心。

    蜥蜴王还是一颗蛋的时候就接受了Z1和Z2的Z细胞移植，后来慢慢的，胸前就长出和Z1、Z2极其相似的绿色核心，平时处于隐藏状态，只有主动触发才会显形。

    它摸摸自己的胸口处。

    将绿色核心亮出来。

    这玩意挺帅的。

    形如斑在胸口养了一张柱间脸，只不过没有那么玄乎，整体看起来非常自然，仿佛就像与生俱来。

    这绿色核心的确是蜥蜴王与生俱来的，从孵化的那一刻起，被移植到体内的Z细胞便具有某种意识，只不过该意识在木守宫时期和森林蜥蜴时期是出于沉睡状态。

    后来进化成蜥蜴王，无意间将其唤醒，这才发现它的存在。绿色核心可以理解为一种类似细胞组织的大脑，相当于是蜥蜴王分化出来的身体部位，虽有意识但却不会思考，只能依靠主脑控制并实现某种特殊变化。

    “阿泽，我能扣下来吗？”

    蜥蜴王总感觉胸口处痒痒的。

    有好几次都想动手去扣绿色核心。

    “你是不是感觉很痒？”白泽注意到它的异样，之前尝试过各种各样的突破方式，奈何最多只能做到10%高达形态转变。

    “嗯，奇痒难忍，就像结痂的伤疤一样。”蜥蜴王描述得非常贴切，想动手去扣但又怕扣出事来。

    “其实我有个大胆的想法，只是不知能否行得通，你把胸口处的绿色核心扣下来安在头顶，将其和大脑融合在一起，这样说不定可以随心所欲地控制它。”

    “那我扣了哦～”

    蜥蜴王有点小紧张。

    抬爪摸摸绿色核心边缘。

    确认不疼才开始上手去扣它。

    但万万没有想到的是，这玩意还真能被扣下来，感觉就像作为一个装饰物镶嵌在胸口处。

    蜥蜴王错愕而又小心地捧着绿色核心，生怕弄碎它……由于双手够不着脑袋，只好将这玩意递给白泽。

    “行吧，我来帮你安装，让它重新归位，你呢，试着感受并当场来一次高达变身，看看能否令其和大脑融合在一起。”白泽耐心地指导，生怕出了什么差错。

    蜥蜴王半蹲下来。

    将脑袋置于白泽面前。

    白泽小心翼翼地拿起绿色核心，往蜥蜴王脑壳凹陷下去的那部位镶嵌进去，谁知形状意外地吻合。

    在绿色核心接触到天灵盖的那一瞬间，蜥蜴王突然感觉脑子里传来一阵强烈的电流脉冲，宛如灵光一闪那般，紧接着便见绿色核心慢慢与天灵盖周围的皮肤无缝结合。

    蜥蜴王毕竟是植物体。

    体表的细胞随时都可以增生。

    将绿色核心从胸口处扣出。

    然后再镶嵌在天灵盖。

    这本身就是一个极为大胆的尝试。

    不过所幸的是最后终于成功了。

    “现在你感觉怎么样？”白泽忙问。

    “我感觉大脑和绿色核心正在交换能量，好像有分生意识从绿色核心汇进脑海中并不断和我的主意识融合在一起。”蜥蜴王尽可能描述得更清楚一些。

    “原来我们之前使用的方式不对，绿色核心就应该扣下来重新安装在脑袋上面，”白泽这才恍然大悟。

    虽说蜥蜴王在蛋时期得到Z1和Z2的眷顾，被它们往胚胎里进行了Z细胞移植，有幸捡回一条命，但移植后的Z细胞仅仅起到恢复生命活动的强大作用，并没有与大脑融合在一起。

    那时候它发育得差不多，早已形成大脑，后植入的Z细胞是没办法和大脑顺利融合，详细可参考斑胸口的柱间脸，所以绿色核心才会在胸口显现出来。

    不知何原因，被移植到体内的Z细胞，使蜥蜴王获得吸收光能力的同时也会受到本体的影响，从而被赋予了分生意识。

    也正是因为这个看起来微乎其微的分生意识，才让蜥蜴王体内的Z细胞有机会向核心进行了进一步的悄然转变，被移植到体内的Z细胞一旦产生自我意识就会形成核心。

    这便是绿色核心形成的原因。

    “阿泽，我的头好痛！”

    蜥蜴王刚开始感觉还好。

    不出一会就头疼欲裂。

    疼得脸都快扭曲。

    “千万别晕过去，挺住！”

    白泽抬手按住蜥蜴王的太阳穴，正透过超再生能力共享慢慢缓解它脑海中突如其来的头疼欲裂爆发感，估计是在绿色核心和大脑融合的过程中出了什么差错。

