
　　其中甚至连圣人的兵器都可以直接用积分兑换，不过只是这积分的价格贵到离谱而已！

　　还没等方岳开始兑换积分。

　　风月道人便是从不知道那个角落里走了出来！

　　他清了清嗓子说道：“方岳，完成任务，顺利生存七天，获得一枚紫晶雷作为奖励！由于支线任务，寻找真天使未完成，所以获得额外一次进入古遗世界的机会！”

　　“紫晶雷，老头你确定要把那东西作为给我的奖励吗？”

　　方岳的眼睛直勾勾的看着风月道人，如果他说，我特码是逗你的！方岳绝对会一个大脚丫子盖上去，踩死他吖的。

　　什么？

　　你问我紫晶雷是什么东西？

　　紫晶雷本质而言就是一团浓郁到极致的神灵火焰！

　　一枚指甲盖大小的紫晶雷，只要扔出去，就能够炸死一位教主级的强者。

　　那玩意儿绝对是属于杀生大器里的禁忌武器。

　　平常时候，根本就不会在世间流传。

　　“当然是紫晶雷，难不成我一位堂堂圣人还会骗你不成！”

　　说着，风月道人的满脸阴沉，从背后拎出了一颗人头大小紫晶雷。

　　“卧槽，卧槽，卧槽！”

　　方岳看到这颗紫晶雷，一双眼睛大睁，连眼珠子都快掉出来了！

　　指甲盖大小的紫晶雷，就能够炸死一位教主级的强者。

　　人头大小的紫晶雷，使用的好，连圣人都能灭了！

　　这风月道人是日子度都不打算过了吗？

　　一出手就是这么珍贵的东西！

　　真是的，这多不好意思啊！

　　方岳的心里这么嘀咕，可是他手上的动作却是丝毫不慢，他一抬手便是将那枚紫晶雷抢到了手里。“小子，这次我是为你开了小灶了，给你的是最简单的任务，奖励你的是最大的好处！你可千万不要轻易的死在外面，有什么事情的话可以随时消耗两千积分，传送到这片世界之中！这种传送是没有距离限

　　制的，当然，其中有三秒钟的延迟，这三秒钟你必须要自己挺过去！”

　　风月道人是真心的关心的方岳。

　　毕竟这个贼小子关系到自己未来能够活多久！

　　能延长寿元，鬼才愿意坐化呢！

　　方岳终于明白了是怎么回事，原来是这风月道人担心自己在外面被人给宰了，所以才会给出自己这样一件同归于尽的保命之物！

　　方岳的心中微微感动。

　　虽然这风月道人有私心，可是给他的好处却是实实在在的！

　　“老头，对不住你！其实，我的手里还有一些五行丹！看在你对我这么好，处处为我考虑的份儿上，我就把存货都给你吧！”

　　方岳拎出了一袋子的五行丹。

　　仔细清点，一共三千枚的数目！

　　风月道人张大了嘴巴，眼珠子都快瞪出来了！

　　五行丹这种可以为圣人续命的丹药，不是应该用锦盒盛装好，很是珍贵，需要日月供奉和祭祀的吗？

　　这货怎么弄了一个蛇皮袋子来装，不知道的还以为是卖破烂的呢！

　　看到风月道人颇为嫌弃的目光。

　　方岳冷哼一声。

　　那风月道人连连赔笑说道：“我不是那个意思。”

　　三千五行丹啊！

　　每一枚可以延寿十二天来算，那也是近乎十年的寿元！

　　为了十年的寿元，风月道人的老脸也不要了！

　　直接向方岳这恶势力低头。

　　方岳这才喜笑颜开将手中的丹药送到了风月道人的手中。

　　风月道人接过了五行丹。

　　不由得微微点头。“方岳，这些积分，我不建议你一下子用光！它们有着诸多的妙用，并非是兑换一些神材，武器这么简单！譬如说，花费两千积分，可以随时回归到古遗世界，这就是一个标准的保命之术！还有花费五百积

　　分，能够在古遗世界中多出七天的生存时间！这也是一笔难以想象的财富！除此之外，还有许多其他，就算是有资源都无法办到的事情，都可以通过积分兑换来实现！要知道，这布置古遗世界的，乃是一位人族的天尊轮回天尊！他神通广大，物质转化，死人复活，已经已经达到了无所不能的地步！这古遗世界便是他为人族后辈留下来的一座历练空间！完成其中的任务

　　获得奖励积分将会得到意想不到的好处！”

　　风月道人在提及轮回天尊的时候，整张脸上都是憧憬，向往的神情！

　　方岳没有打断风月道人的幻象。

　　在意念深处，默默翻阅着那张罗列到密密麻麻的兑换清单。

　　“九转炼丹之术，传承于上古时代，由轮回天尊亲自完善！唯有在炼丹方面有无上天赋之人，方才可以炼制出来！兑换需要一万两千积分！”

　　方岳在看到这条信息的时候，不由自主的眼睛亮起。

　　咦，这倒是一个好消息！

　　传承上古，轮回天尊亲自完善！绝对是一套完整的秘法。

　　更关键的是，兑换的时候只需要一万两千积分，这不是典型的好吃不贵嘛！

　　“来，就是你了，给我兑换一份！”

　　方岳将九转炼丹术给兑换出来。

　　这东西简直就是为他量身定做的嘛！

　　炼丹九转，转转不同，逆天成仙，一丹永恒！

　　广告词上写的的确市不错，但真正的效果就不太好说了。

　　反正只要一万二千积分，一万两千积分买不了吃亏，一万两千积分买不了上当，买啥啥便宜，买啥啥贱！

　　方岳兑换了一份九转炼丹术，然后又杂七杂八的换了一下比较罕见的材料，然后就准备离开了。

　　这风月道人说的对，他的这些积分得留着，以后万一有个什么需要，别的地方找不到，也可以在这里来兑换一下！

　　“对了，王雪娜和东方玉他们两个人呢？”

　　方岳从古遗世界里面出来，就没有看到这两个人的影子。

　　这俩人该不会是捞到了好处以后就脚底抹油，直接溜走了吧！天籁小说网

　　方岳狐疑的看向风月道人。

　　风月道人则是哼哼唧唧的说道：“那两个人并非是我人族后裔，正所谓非我族类，其心必异，他们离开古遗世界的时候我就直接给了他们点奖励然后传送会血界了！”

　　“哦哦，他们俩的到的奖励是什么，可以稍微的透露一下吗？”

　　方岳的八卦之魂熊熊燃烧。“他们不是人族，虽然完成任务也有奖励，但远不如你。那个女人得到的是一件圣人法器的三次使用机会。而那那个男的得到的一块巴掌大小的天意碎片！不过他们在走的时候，似乎是一副心满意足的样子

　　。”

　　风月道人满不在乎的说道。

　　“哦哦！”

　　这风月道人果然是小心眼，不是人族，给他们的奖励就这么少。

　　不过这样，我喜欢！

　　给他们的越少，那么以后留给我的也就越多！

　　寒暄了两句，方岳就离开了。

　　这二叔方穹还在外面等着呢！

　　方岳能够不靠谱的把这个便宜二叔扔在荒山野领一次，但却不能够再干第二次了！

　　否则的话，家里的老头子方暮秋如果知道了这件事情，非得气的浑身冒烟不行。

　　回到六芒星世界。

　　二叔方穹居然还在原地等待，他满脸焦急，似乎很为方岳这个侄子担忧。

　　“二叔，我回来了！”

　　方岳大大咧咧的跟方穹秋打招呼。

　　方穹则是火急火燎的说道，“赶紧跟我走，回玄黄世界，我能够感应到玄黄世界的那边似乎发生了剧烈的变化！”

　　方穹的语气焦急。

　　方岳则是露出了惊讶的眼神。

　　“剧烈的变化？啥事？”

　　“快走，路上解释！”

　　方穹拽着方岳，跳入到了天魔井中。

　　只是一个眨眼的时间，两人便是回到了玄黄世界，密林世界的外面。

　　方岳还没有站稳脚跟。

　　轰得一声，一团硕大的火球便是从从天而降。

　　这火球硬生生的把方岳都给淹没掉了。

　　整个人的身影都被火球给吞噬掉了！

　　“卧槽，谁在偷袭小爷！给小爷站出来，看小爷弄不死你！”

　　火球，大归大，但却是典型的虚胖。

　　其中的温度，也就是三五百度，对于一般的先天，后天的修行者而言可能市灭顶之灾。

　　落到方岳的身上，顶多也就是感觉比一个暖宝宝热点。

　　方岳硬抗了一记攻击。浑身无恙，可是比起皮糙肉厚来，方穹就要比方岳差远了！

　　一道风刃破空而来，险些命中了方穹的脖颈。

　　若不是方穹闪躲及时，很可能他现在已经是身首异处了！

　　“你们是什么人？”

　　方岳沿着那些术法传来的方向，很快便是寻找到了其源头所在。

　　数百个人族的战士，全副武装，浑身浮染着一股腾腾的杀气，在他们的背后，是数十位老练的术修，他们进退有据。

　　绝对是不知道已经配合了多少长战争的老手！

　　“神风军团执行军伍，任何人不得打扰！”

　　那支数百人的队伍中，一位貌似是军官模样的家伙说道。

　　他的态度颇为蛮横，一双眼睛上下打量着方岳。

　　那样子，就好像是屠夫在打量待宰的羔羊一样。

　　方岳讨厌被人这样看待！

　　“神风军团，我怎么没有听说过在玄黄世界的人族中有这样一支军团？还有，你们执行军务就可以肆意的屠杀平民吗？”

　　方岳质问。

　　刚才那俩下是怎么回事？

　　他和神风军团绝对是往日无怨，近日无仇，这样鲁莽动手杀人，未免也有些太霸道了吧！

　　“屠杀平民怎么了？为了伟大的胜利，驱逐外来的异域生灵，哪怕是牺牲掉再多的人，我们玄黄会神风军团也在所不惜！”

　　那家伙终于说出了自己的跟脚。

　　方岳在听到玄黄会三个字的时候，不由得微微眯眼。

　　这个组织……似乎不怎么靠谱啊！明明他已经很深入的混入到了血武族中，可是玄黄会的接头人怎么迟迟还没有出现。

　　反而是在这里，他又听到了玄黄会的名字，为了他们所谓的胜利就要牺牲掉吃瓜群众一样的平民，这特码都是什么逻辑！

　　方岳对那神风军团的说辞不屑一顾。

　　“趁我心情好，不愿意打开杀劫，赶紧给我滚！”

　　方岳指着前方，声音如雷的说道。

　　他现在还不想大开杀戒，毕竟这片森林之中有颇多诡异，之前方岳是初出茅庐不怕虎，没有那个觉悟，而随着实力境界的提升，方岳反而是对于这片森林有了更多的敬畏。

　　“让我们滚？哈哈哈，我没有听错吧！我们这么多人，而你们只有两个人，应该滚蛋的人应该是你们两个吧！”那首领头目抠了抠耳朵，很是不屑与嚣张的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十三章 紫晶雷免费阅读。https://xs.23sk.com 