    “呵呵，何意？”

    张允也起身道“张子布！你是徐州人，吾等却是扬州人！你不顾惜我扬州百姓的死活，我们还顾惜呢！

    之前大将军南下时，吾等就说应该拱手而降，如此将军不失封爵之位，百姓也可免刀枪之苦！

    可就是因为你们！

    赤壁之战！芜湖之战！九江之战！屡战屡败，多少我扬州男儿命丧疆场？

    如果他们是死于保护扬州，是死于抵御外敌，他们死得其所！

    可他们是死在了你们的野心之下！他们是死不瞑目！！”

    “大胆！张允你欲死乎！”

    不等张昭说话，孙坚直接怒喝道“马子玉欺君罔上，刘景升死于非命，我孙氏扶汉起兵，有何不可！

    来人，给我将张允拿下！！”

    孙坚身后数名武士早已准备多时，当即拔刀冲向张允，张允不但没有躲避，反而冷笑了一下，却听见咚的一声鼓声响起，数支箭矢从两边屏风中飞出，将那几名武士射翻在地。

    “什么？”

    “咚！咚咚！咚咚咚咚！”

    《将军令》的旋律响起，鼓声将武士的惨叫声和弓铉声完美的遮盖住了。

    “哐当！”

    “尔等欲反乎？”

    “奉天子诏！大将军令！拿下孙文台，余者跪地免罪！！”

    早已准备好的甲兵冲上大殿，而那些吴郡士族为首的官吏也纷纷拔剑砍向身边的孙氏官吏。

    “尔等好胆！杀贼！杀贼！！”张昭一边怒吼一边拔出宝剑抵挡四周的进攻。

    张昭看向孙坚，却见孙坚虽然无法动弹，却依靠手中刀将一武士砍翻在地，端是了得。

    但孙坚毕竟无法走动，而他们带到顾府内的武士并不多，如果不能尽快杀出顾府，他们就完了。

    此时从举办酒宴的大殿到殿外，到处都在厮杀，但这些喊杀声和刀兵相击的声音都被越来越快，越来越响的鼓声遮掩住了。

    最少，在外守候的张承只是觉得府内的鼓声中似乎有不少嘈杂之音，并没有怀疑其他。

    “铛~”

    张昭手中宝剑在巨力击打下脱手而出，接着被人一脚踹到在地。

    张昭愤恨的看着眼前人，嘴中咒骂不停。

    “这小老儿！”朱桓正准备上前一剑结果了张昭，却被边上张允拦住。

    “张承还在外面，留他有用，先拿下孙坚再说！”

    此时大殿内已经是血气冲天，鲜血流的到处都是，朱桓走路都感觉有些脚滑，他看着依旧不停挥刀的孙坚，哼了一声，放下兵刃，用力抬起一张桌子对着孙坚就砸了过去。

    孙坚看着巨大的桌子飞来，急忙用刀格挡，但巨力还是将其撞飞了出去。

    “将军，我扬州百姓不愿意因为你们父子流血了，认输吧！”顾雍走到孙坚面前说道。

    “狗贼！！”

    “拿下！”

    鼓声停下，歌舞之声再起，只是大殿之上已无人在吃喝，而是在打扫战场。

    孙坚、张昭以及其他几个孙氏子弟都被五花大绑，怒视着顾雍等人。

    “元叹兄，下一步该如何办？”朱桓看向张昭问道“是不是先把那张承骗进来杀了？”

    顾雍摇头道“听说张承极孝，既然子布公已经到手，让其投降即可！

    大将军可是爱才之人，据说对子布多有欣赏之言，说不定日后我们还得同殿为臣~”

    朱桓看了一眼张昭，暗骂张昭命好。

    “顾雍！你就不怕我儿回来屠灭你全族吗？”

    顾雍见孙坚这个时候还敢放狠话，不由哈哈大笑道“将军难道还不知道吗？

    孙伯符兵败赤壁，如今兵困彭泽，已经被大将军团团包围，败亡只是旬日之间！

    不仅如此，孙伯符还被黄忠射了一箭，如今恐怕连走路都困难。

    回来？恐怕是被大将军押回来的吧！”

    “什么？...”

    孙坚没想到顾雍消息如此灵通，甚至连他都不知道的孙策受伤的事情都已经知晓了。

    这背后要是没有马子玉影子，他孙坚死都不信。

    “时辰差不多了，城外应该也已经开始动手了，休穆，你带子布公出去，让张承放下兵刃投降吧！”

    “诺！”

    张承惊讶的看着被五花大绑的张昭，脑中一瞬间都失去思考能力了。

    “张承，吾等奉天子诏，大将军令，已经拿下了孙坚，你如要你父亲活，就放下兵刃投降！

    否则....”

    朱桓的剑架在了张昭的脖颈上，张昭的性格何等刚烈，他见张承手中的剑慢慢放下，心一横，对着朱桓的剑就抹了过去，居然是准备以死让张承放下顾虑。

    朱桓被张昭这一下搞得急忙撤剑，但张昭的脖颈还是划伤了，鲜血顿时迸裂而出。

    “父亲！”

    张承一看张昭受伤，顿时急了，挥剑就要上前厮杀救人。

    “张承，你要是敢上来，你父亲才真的要死了！”

    朱桓一边用手捂住张昭的伤口，一边喊道。

    张承一听，急忙让军士停下脚步。

    “孙策已经败了，丹阳也被河北军拿下了，难道你以为靠你张承还能挽回败局吗？

    你听！”

    张承侧耳倾听，突然听到城外似乎也有厮杀声。

    “孙氏父子败局已定，尔等还要为其陪葬吗？”

    “报！城外军营突然发生兵变！”

    “报！！！城门突然被打开，城外兵马正在入城！”

    “报！！！城中突然出现贼兵，正在围攻武库和粮仓！”

    一声声急报让张承的猜测变为了现实。

    “将军！吾等皆是徐州人，何必为孙氏陪葬呢！”

    张承边上的部将低声劝道。

    张承看向四周，见众人脸上都没有战意，不由叹了口气，一把丢下了宝剑。

    天下人都希望早日恢复太平，我张承又何必当这个坏人呢？

    张承弃兵，其他军士也跟着放下了兵刃。

    吴县的混乱并没有因为张承的弃刃而彻底停歇，而是一直持续到了第二天中午才渐渐平息。

    为了各种原因愿意背叛孙氏父子的人不少，但忠于孙氏父子的人也不少。

    但终究，吴县城头的大旗还是换成了新的汉旗。

    一串电波飞向天空，将吴县发生巨变的消息传递到了柴桑城外的马强处。

    对孙氏的最后一击也就此展开。

