
　　何家母子的小动作，唐果当然知道，系统一直在监视他们。

　　她没有制止，是巴不得这件事早点曝出来，能早点解决，就不会有什么后患。

　　只是她都没想到，何家两母子会拿这个去卖钱，卖的价钱还不低，确实够精明的。

　　精明是精明，可同样这件事的把柄就落在了她的手里。

　　等到翻车的时候，这些把柄就成了推倒他们的有力证据。

　　事情的发酵，已经没办法收住，何小米公司还是让何小米继续表态，不希望私生活的事情占用公众平台。

　　反正就是不能对这件事作出选择回应，否则不管她怎么回应，都对她十分不利。

　　何小米还发了一个，她最近有努力拍戏，然后彻底神隐了。

　　不得不说，公司给她的应对方式，确实还不错，这样不容易被网友诟病。M.23sk.com

　　但是，有何家母子在，这件事就会没完没了的。

　　他们没有再继续爆料车若茜的事情，其实他们也很害怕，要是事情全部曝光，会不会对他们不利。

　　但是媒体对这件事真的太感兴趣了，每天二人都会见到许多人，对他们进行访问。

　　二人只能模棱两可的，表示何小米妈妈当年确实是自己突然跑掉了。

　　何小米去找了对方两次，都没有回应，对方已经表明不认。

　　接下来的热搜就是，关于何小米奶奶和爸爸的访问，在访问的视频里面，二人看起来就很朴素，一看就是山里的穷苦人家。

　　二人的形象，更是证明了何小米的妈妈多半是嫌弃山村太穷，然后扔下女儿跑路了。

　　许多人都觉得，这件事不用再洗了。

　　何家母子还在访问里面红着眼睛表示，希望何小米能如愿，始终不肯暴露何小米妈妈真实的身份。

　　然后不少网友就脑补成，这家人都这样了，还是不肯暴露对方真实的身份，是多么善良淳朴的一家人啊。

　　唐果看到这一个个的报道，访问，简直都要笑了，实在是太讽刺了。

　　坏人两个字是写在脸上吗？

　　什么时候评价一个人是怎么样的，是从外貌来看的？

　　看起来朴素，就真的很朴素吗？

　　还各种心疼何奶奶，心疼何爸爸，他们看起来好可怜的样子，不知道他们有没有这么心疼自己的爸爸和奶奶。

　　唐果觉得事情愈演愈烈，应该她再次出马了。

　　她让助理联系上了何小米，表示需要沟通一下。

　　当然，为了安全起见，她们并未见面，只是电话沟通。

　　何小米：“我想我们之间，没有什么好说的，上次该说的都已经说了。你是她的女儿，我也是。”

　　唐果：“你有看网络上的事情吗？”

　　“我知道，但是我已经做出回应了，希望广大网友不要讨论我的私事。”何小米说。

　　唐果：“但是你的奶奶和爸爸一直在接受采访，继续这样下去，网络上越来越多的人会骂我妈，她没有做错什么，不应该承受这样的谩骂。你真的将她当成妈妈吗？如果有一天这件事被曝光出来，你知道她会承受多大的伤害？”

　　何小米沉默了一分钟，才说：“我没有那个能力去堵住网友的嘴，我并不希望他们去讨论。但是这件事已经被人知道，你要我怎么做？”

　　“劝说一下你的爸爸和奶奶，希望他们能拒绝采访，他们应该很清楚，我妈妈当年遭遇了什么事情。”

　　何小米又沉默了一分钟，说：“他们并没有说出她的真实身份，现在也阻止不了什么，是那些媒体人找上去的，怎么能怪在他们的身上？”

　　“既然如此，你为什么还要找妈妈呢？你们一家人不是过得很好？你不是来找妈妈，是来报仇的吧？”

　　何小米：“我只是想不明白，为什么她不肯认我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5190章 大山女主的妹妹（50）免费阅读。https://www.23sk.com 