    管琥在第一天让张帆在剧组看了其他演员的演技之后，第二天就安排了张帆的戏份。

    六月的岛城已经是夏天了，但张帆拍摄的第一幕剧情却发生在初春时节。

    张帆看着服装师给自己准备的衣服有点头疼：一顶针织帽，一身加绒衣服，张帆在换好衣服之后没怎么运动就已经出了一头汗。

    其实原时空这部电视剧拍摄的是在春东交际之时拍摄的，穿着厚衣服并不会感觉到太热。

    但重生之后，因为某位不知名大神强行更改了时间线，将管琥的整个剧组延迟到了春夏交际才开始拍摄，还好剧组要拍摄的冬天的戏份并不多。

    为了凸显剧情的真实性剧组还将街道郁郁葱葱的行道树给剪裁的只剩下枝干。

    跟着剧组一起来来的杨若涵看着自家儿子这么受罪显得十分心疼，但也没有讲什么，这是张帆自己选择的路。她能做的只有递给张帆一把扇子。

    岛城某街道，张帆坐在街道旁边。

    话说张帆饰演的亮亮是刑警大队长的儿子，坐在学校放学后坐在街道边等待着家人来接，然后被坏人肖三带走劫持。

    正式开拍前，管琥还把张帆叫到近前安慰他让他别紧张。

    在剧组准备就绪之后，就进入了正式的拍摄环节。

    张帆饰演的亮亮坐在街边左右观看，情绪十分低沉。

    “亮亮，妈妈没来啊”坏人肖三从道路另外一侧走来，坐在旁边。

    “他们吵架了，不知道谁会来。”

    ……

    在两人交谈的时候，远处一辆桑塔纳行驶过来，肖三见车上下来一位女警察，知道事不可为，就背着警察走了。第一次绑架失败。

    第一幕拍摄的很顺利，休息时管琥还在啧啧称奇，他本来打算是用很长时间来拍摄这一段剧情的，但没想到张帆演的很不错。面对镜头并没有畏惧。

    按照他的说法很多演员在第一次面对镜头时都会很紧张，但张帆很不错，是演戏的苗子。

    休息十五分钟左右，准备拍摄肖三第二次诱拐亮亮的剧情。

    基本一样的剧情

    还是坐在街边等待着家人来接，然后肖三出现，不过这次是用游戏厅来诱惑亮亮。但是这一次女警察没有出现。

    “亮亮，妈妈又没来接你啊，跟叔叔去玩会游戏机吧。”

    “要是妈妈找我怎么办？”

    ……

    “咔，停一下，张帆你过来，我有话给你说。”管琥把剧组叫停，他对这一遍的拍摄效果不满意。

    “张帆啊，你这次演的是你们第二次见面了，你要把两次见面的区别表现出来。不能和第一次一模一样”

    张帆想了一会，说到那我能要个道具吗“给我一个足球，我这次坐在街边踢足球怎么样，第一次是空手，第二次是带着东西的。”

    “可以，你休息一会我让道具给你准备。”

    有了道具，第二次拍摄就很顺利了，轻轻松松拍完这个场景。

    对于现在的张帆来说，演这个角色实在太简单了，只要把小孩子爱吃贪玩的天性表演出来就行。

    台词方面，管琥很早之前就把剧本给他，他也记得很清楚，拍摄的时候，即使有一些长对话他没发挥好，但导演也是给他过了。

    毕竟只是整部电视剧的支线剧情，作为导演的管琥并没有在这些细节上过分纠结。

    拍摄完张帆的一些戏份，剧组就开始在街道拍摄其他演员的戏份，此时就没有张帆的事情。他可以将针织帽拿掉了。

    看着张帆被汗水打湿的头发，杨若涵更心疼了，她后悔任由着儿子选择以后的道路了。

    不得不说经过一段时间拍摄的剧组效率真的是快，道具，灯光各司其职，在没有出差错的情况下，整个剧组一上午就将该街道用到的场景拍摄一大半。

    张帆很不高兴，因为他在中午问了管琥，下午还要去街道拍摄，顺利的话，争取一天之内拍摄完成。

    而他的两场街道戏份已经拍摄完毕，下午不用去了。在酒店休息，明天会安排他的室内戏。

    听说下午张帆不用去拍戏，杨若涵安排了张帆在房间复习，她可没有忘记张帆还是一名初中生，拍戏回去还要准备期末考试。

    老老实实的在房间里看书，但张帆心思并没有放在书上，他现在在想着怎么能够更好的磨炼自身的演技。他从昨天看完陈到明的演技就一直在思考了。

    他很贪心，想要做一个明明可以在娱乐圈靠颜值吃饭却偏偏靠演技吃饭的演技派。

    顺便在思思以后进入娱乐圈的时候可以正大光明的调教思思的演技，毕竟思思的演技在后世被很多人吐槽。

    张帆也幻想过自己因为在这部剧的出色表演被陈到明看上，收自己为徒，亲自教导自己演技。

    但他也明白这是他的幻想，自己在这部戏中没有和陈到明搭戏的剧情。对于现在的陈到明来说张帆与路人甲其实没太多差别。

    在张帆胡思乱想之中，一下午的时间过的很快，吃完晚饭张帆回到自己的房间，利用房间的电话拨通了思思宿舍的电话。

    两个人顺着电话线表达了自己对对方的想念，又聊起这几天自己的身边发生的趣事。这两个人每一次仿佛都有说不完的话可以聊。

    两人聊了有一个多小时才依依不舍的挂断电话，挂电话的时候还在纠结让对方先挂断才行。

    第二天

    张帆的室内戏，剧组找到了一个当年遗留下来的防空洞作为张帆被绑架后的地方。

    或许是前段时间剧组拍摄很顺利的原因，剧组人员认为今天的拍摄也会很顺利。但是根据墨菲定律，今天整个剧组的拍摄就没那么顺利，总会有各种各样的问题出现。

    首先出现的问题竟然是张帆演戏的时候哭不出来。

    正常来讲一个十几岁的小朋友很容易就哭出来了，但张帆怎么努力都没有哭出来。

    最终还是剧组点燃了一堆柴火，张帆站在下风口被烟熏着眼睛才哭出来。

    哭的问题解决了，但接下来又出现了问题。

    剧本写的是张帆被绑架后是被肖三用胳膊夹着带进地下室的。但张帆毕竟14岁了比剧本描述的亮亮年龄大了一些。饰演肖三的演员没那么大的力气夹着张帆行走。

    管琥知道原因后还想着让演员在尝试一番看看行不行，但他表示，如果张帆在他胳膊下不动弹还能够做到。

    管琥听到后很不满意，正常小孩子在被挟持后肯定会反抗动弹的，即使是电视剧也要遵循一些基本常识的。

    管琥想了一会决定更改剧情，由原本的肖三胳膊夹着亮亮走进地下室改成肖三和同伙两个人抬着亮亮两个人走进地下室。

    这样即使张帆再怎么挣扎，也不会从两个成年男人手中脱离出去。

    解决完张帆的问题，剧组打算继续拍摄的时候灯光又出现问题。

    剧组运行就是这样，总会有各种各样的意外发生，但既然发生了想办法解决它就行。

    张帆此时双手被麻绳捆着，嘴上还缠着胶带。并且他身上还穿着棉袄，六月的时间段正是最热的时候，虽然是在防空洞拍摄凉爽了一些，但整个剧组却因为拍摄不顺利的原因没有了往日的活跃。氛围很压抑。

    管琥安排剧组休息十分钟继续拍摄，他作为导演却并没有休息，而是大声呵斥着灯光师，问他为什么没有提前检查灯光。

    这是张帆第一次见管琥训人，整个剧组的气压更低了。张帆就默默的走到一边休息。

    张帆在休息的时候看了看双手的手腕，已经被勒出红印记出来了。喝水的时候感觉嘴角有些疼，应该是嘴角旁边的绒毛在撕胶带的时候被粘下去了。

    还好今天杨若涵没有一起跟来，应该是跟着张卫民一起去看海了。这是张卫民昨天晚上提议的。

    话说杨若涵真的不是一个合格的经纪人，自家演员在拍戏受罪，自己却不跟来，溜达溜达去看海。真的要为张帆默哀三秒钟。

    

