
　　楚天河言辞回绝，“我那边不用你操心，但是天南，你给我记住了，赵东这个人很不简单，以后能不招惹就千万不要招惹！还有，也别去招惹那个苏菲，一个已经结了婚的女人，你还招惹她干嘛？先不说她会不会跟你，就算她愿意跟你，楚家这边能让她进门么？”

　　	“招惹有夫之妇，这种事肯定没结果，传出去也不好听！你也不小了，做任何事都别任意妄为，多考虑考虑这件事带给楚家的影响！家里能保的了你一时，难道还能保你一世么？我当年做过糊涂事，前途基本没什么指望了，现在所做的一切都是在给你铺路！”

　　	“但是天南，你还年轻，还有未来，你明白我和父亲的苦心么？”

　　	见楚天南点头，楚天河的语气这才柔和许多，“而且我告诉你，赵东今天之所以留手，未必就是怕了咱们楚家，很可能这也是一个警告，毕竟今天你没把苏菲怎么样，如果你以后再接近苏菲，他说不定真的敢下狠手！赵东敢赌，但是你赌不起，听懂了吗？”

　　	楚天南欲言又止，“可是……”

　　	楚天河打断，“没什么可是，我说过，想要打击一个对手，并不一定非要使用武力手段，总之这件事你就别管了，这笔账我记在心上，心里有数！”23sk.Com

　　	见大哥如此保证，楚天南也不好再说什么，其实最主要的，他还是担心自己今天在赵东的威胁下，几乎将朱静的一番安排尽数吐露，虽然赵东表面上并不相信这一切跟朱静有关，可实际上呢？

　　	收敛心思之后，楚天南再度问道：“对了，大哥，你还没说呢，你为什么要去大华厂？”

　　	楚天河缓缓吐了口气，“算是另一手准备吧，天州目前的发展方向，一方面是生物类产业，另一方面有意将原本的重工业向科技工业进行转型，大华厂就是拿来试点的，也算是一文一武，双管齐下，所以咱们楚家也得做两手准备！”

　　	“总之不管天州将来要走哪条路，咱们必须要提前掌握先机，只有这样才能保证咱们楚家在天州的头部地位！只要咱们楚家保住了位置，到时候再回过头来对付赵东，那还不是手到擒来？”

　　	楚天南想通一切，点头的同时，嘴角也浮现一抹嗜血的幅度，“赵东，咱们等着瞧，今天这笔账我早晚要跟你算清楚！”

　　	时间将至傍晚，江北的赵家也随之热闹了起来。

　　	不光是晚辈，赵妈妈，赵家的二叔和姑姑，包括冯叔叔在内，几个长辈全都在。

　　	苏菲赶到的时候已经五点过，她是直接从咖啡馆那边赶过来，神色略有些憔悴，但出众的气质还是让她在进门的一刹那，瞬间成为了赵家的焦点。

　　	最先迎上的是赵晓满，兴匆匆的就拉着薛佳琪过来打招呼，“小婶，你可算来了，都等你半天了，我小叔呢？”

　　	说话的同时，他还往门外张望了几眼。

　　	薛佳琪略有些害羞，倒不是性格问题，而是苏菲实在太过出众和优秀，哪怕薛佳琪小小的年纪，每次在苏菲面前依然有种不自信又或者不敢接触的错觉。

　　	苏菲笑意温柔，气场转换，将薛佳琪拉倒身边，理了理薛佳琪的头发，瞬间就融入了赵家的氛围当中，“你小叔可是大忙人，谁知道他跑那去了？”

　　	赵晓满嘿嘿笑，“不把我小叔看紧了，你就不怕他被别的女人抢走了啊？”

　　	苏菲一副不在意的语气，“谁稀罕谁要！”

　　	说着话，她眼睛一瞪，“不过你这个小屁孩，怎么懂这么多？”

　　	赵晓满急忙求饶，“电视上演的！”

　　	苏菲拎住了赵晓满的耳朵，“以后少看那些乱七八糟的电视剧，多跟佳琪在学习上努力，要不然再闯祸，你小叔再收拾你，我可不帮你求情！”

　　	赵晓满忙着点头，嘴上也跟着保证。

　　	大嫂在那边感叹，“哎，真怀疑这小子是不是我亲生的，小菲，整个赵家也就你能降的住他，以后你得多帮我费点心思，他要是再敢调皮，随便你收拾！”

　　	欢声笑语的氛围中，赵家的气氛似乎达到了一个燃点。

　　	冯媛媛坐在赵妈妈身边，抬眸一笑，看似恬静的笑容之下隐藏着些许的复杂。

　　	虽然她认了赵妈妈当干妈，在赵家也可以名正言顺的安顿下来，可身份上还需要一段时间的适应，每次在赵家见到苏菲的时候，她还是下意识有种不舒服的感觉，就像是原本属于她的一切，被眼前这个女人给硬生生抢走了一般。

　　	虽然有认亲的关系作为补偿，可是苏菲跟赵家人之间那种相濡以沫的温馨，是她怎么都做不到的。

　　	就像赵妈妈，虽然对她亲近，对她也很好，但其中更多还是怜爱，她总觉着赵妈妈是可怜她的处境和身世更多一些，不像对苏菲那般，满满都是宠爱，就连眼神都是一个妈妈看向女儿的那种心疼和关爱。

　　	至于大嫂就更不用说了，始终就对她带着防备，冯媛媛甚至觉着，整个赵家恐怕除了大哥，也没谁将她当成亲如妹妹的一家人，就连赵东因为苏菲的关系，有时候也跟她刻意保持着距离。

　　	胡思乱想中，赵妈妈招手，“小满，自己去一边玩，你小婶刚下班，让她坐下休息会！”

　　	说话的同时，她那双眼神仿佛看破一切，招手的同时，语气也柔和下来，“小菲，过来坐！”

　　	苏菲在赵妈妈的气场面前，就犹如被驯服的小猫一般，整个人都随之软化，半点不见棱角，乖巧的坐了过去。

　　	冯媛媛起身，下午的不快仿佛从来没有发生过一般，让出一边位置道：“小菲姐，你陪着干妈在这聊天，我去厨房看看！”

　　	苏菲默契的点了点头，闻言坐下。

　　	大哥也跟着催促大嫂，“还愣着干嘛？帮着媛媛一起准备晚饭去，媛媛一个人忙不过来。”

　　	大嫂心生不快，人家小东都知道宠着小菲，偏偏他赵大半点不知道心疼媳妇，就像是见不得冯媛媛干活一般，但是当着赵妈妈的面，大嫂又没法说什么，她有时候甚至怀疑，赵大和赵二到底是不是亲生的，为什么性格的差距这么大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1590章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 