    “我是谁？”

    “我是来给你报喜的！”

    她欢喜得不行地甩着手中的红帕子，无视玉青时面上冷色自顾自地上前几步，伸手拍了拍玉青时的脸，龇着两颗大牙就说：“好姑娘呦，你的好日子马上就来了！”

    “王家庄的王老爷你知道吧？”

    “他家少爷最近想纳个八字旺的妾室，我受了王老爷的嘱托，十里八乡都找遍了，见了无数姑娘，唯独你有这个福气。”

    “就你的生辰八字对上了王老爷的要求，你马上就要有大福气了！”

    见玉青时站着不动，她着急道：“你还愣着干什么啊？”

    “赶紧进屋刷洗干净，换身像样些的衣裳，赶紧跟着我走吧！”

    像是怕玉青时挑礼，她想也不想就说：“王家是何种门楣你该不会没听说过吧？”

    “虽说纳妾不兴礼数，只要将你抬进门就算礼成，可你想啊，只要进了王家的大门，入了王少爷的房，你后半辈子就有享不尽的荣华富贵，吃不尽的精米白面啊！”

    “这样的好福分，多少姑娘望穿了眼都没能盼来，如今天大的馅饼都砸到嘴边了，你还不赶紧张嘴接着？”

    她说着就要上前来拉。

    玉青时手上用力将她一把推开，稍退后了两步盯着她不放。

    “我听不懂你说在说什么，也没有嫁人的打算，你是不是找错人了。”

    “不可能！”

    婆子不满地横了玉青时一眼，从袖子里掏出一张纸条，指着上边的字迹说：“这生辰八字是你的吧？”

    玉青时定睛一看心底微沉，面上也多了几分暗色。

    婆子一见她这神情就知不错，难掩得意地咧嘴一笑，说：“名字对得上，家住何处也对得上，生辰八字也是你的，那这事儿就是没弄错。”

    “王家的人还在村口等着呢，你赶紧收拾利索了跟我走。”

    她嫌弃地看了眼玉青时身上的麻衣，厌恶道：“我知道你娘刚死，可三月属热孝，赶着热孝中嫁了也不算违规矩，只是王家门户大规矩多，今日是喜事儿，你穿这身衣裳可不合适。”

    “你赶紧进屋把衣裳换了，收拾好了咱们赶紧走。”

    玉青时恍惚了这么一会儿可算是明白了此人来意，不知想到什么，只觉仿佛体内血管瞬息炸开，连头皮根都燃起了怒意。

    她深吸一口气压下心口翻涌的怒火，挤出几分含羞带怯的笑，羞怯道：“大娘何必如此着急？”

    “你说的事儿无人与我提过，我听你说了半天也没太明白怎么回事儿”

    “我家里长辈也不在，你光是这么说，我……”

    她欲言又止地止住话头，扭捏着坐在小凳子上，抓着块板子有一下没一下地敲着地，闷闷道：“大娘既然是来了，不如就与我详细说说吧，不然我也不敢走啊。”

    玉青时从漠然到扭捏态度转变得过分自然，全无半点异样痕迹。

    堪称行云流水浑然天成。

    在屋内听了半晌热闹的宣于渊歪在不大的窗户上，透过缝隙将玉青时微弱的神色变化尽收眼底，收回了想出去的脚步，唇角上扬起了个微妙的弧度。

    小丫头，年岁不大，戏还挺多。

    媒婆没察觉到异样，只以为玉青时是为自己说的荣华动了心，脸上变戏法似地重新充满了殷切的笑。

    她拉了个凳子贴着玉青时坐下，亲热地拍了拍也玉青时的手，张嘴就说：“我的好姑娘你就放心吧啊，去给王家少爷做妾委屈不了你。”

    “就你这张脸，这腰段儿，你就大大方方地去，王家少爷指定能把你捧在心尖上宠着！”

    “成了王家宠妾，你还不是想要什么就有什么？届时别说吃饱穿暖，就是锦衣玉食，绫罗绸缎，想要多少，还不是随你心意？”

    玉青时捂着嘴笑了一下，低着头扭捏道：“你说的那种日子，我做梦都没敢想过。”

    “哈哈哈，等成了王少爷的妾，这就是你能享的福！”

    玉青时羞怯似的低着头感激地嗯了一声，小声说：“等我过上好日子，一定好生感激奶奶，毕竟……”

    “什么奶奶？”

    媒婆打断她的话，强调道：“这可都是你大伯和大伯娘的功劳！”

    见玉青时不知情，媒婆认真道：“你回头可记得好生谢谢你大伯大伯娘，若不是他俩拿了你的生辰八字去求我，我还不知道，这烂茅屋里竟藏了你这么个天仙！”

    玉青时眉梢微扬：“是我大伯两口子请你来的？”

    媒婆尤自点头，笑得止不住地说：“你都不知道，王家老爷给的八字实在难寻，我焦头烂额的愁了好些时日。”

    “凑巧那日你大伯娘到我一个娘家亲戚做客，我这才知道她家里还藏着你这么个宝贝，她给了我八字和住址，让我来寻你，不然我还找不到呢！”

    试探出这不是秦老太的糊涂主意，玉青时脸上的笑瞬息而散，余留下的全是瘆人的冰冷。

    她甩开媒婆的手拎起了凳子，指着门口冷冰冰道：“出去。”

    她变脸速度过分的快。

    媒婆自顾自乐呵着还没反应过来，见状愣神道：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是我这里不欢迎你。”

    “我不嫁人，也没兴趣给谁做妾，你说的福分我享不了。”

    “还有，我姓玉，你说的那两口子姓秦，与我无半点干系，他们也做不得我的主。”

    “门就在那里，慢走不送。”

    媒婆被她转瞬而变的态度气得青了脸，哆嗦着手指着她咬牙：“玉青时，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “王家少爷看得上你，那是你的福气！你要是不识趣，那就休怪……”

    “啊！”

    媒婆被玉青时手中甩出去的凳子砸得一声尖叫，不等怒骂出声就看到玉青时拎着块板子横劈了过来。

    她一边闪躲着一边惊恐大喊：“你敢打我？你是不是疯了！”

    玉青时挥舞着板子赶鸭子似的抽打着将人赶到门口，手中木板横身一拦将门堵住，盯着媒婆青紫的脸，要笑不笑地说：“对啊，我疯了。”

    “你知道秦大家两口子今日为何不随你一道来吗？”

    “因为他们知道我是疯子，见过我发疯提刀是怎么砍人的。”

    “你想见识见识吗？”

