    当傅君卓千辛万苦甩开追兵，逃回临时居住的破败庄园时，整个人的气息都变得十分微弱。

    噗！

    一口鲜血吐出，本就惨白的脸色，几乎没了丝毫血色。

    好不容易纵身跃至房梁之上，再也坚持不住昏迷过去。

    她运气不错，最近这段时间，双龙几乎都是早出晚归。

    回来的时候，天色已经彻底暗了下来，自然不会察觉到，房梁上竟然还有个昏迷的人。

    经过几天忙碌，双龙觉得日子过得相当不错。

    虽然在初春时节挖沟有些费力，可架不住雇佣方大方，每天都有工钱日结不说，还能混上两顿有油水的饭食。

    不过短短几天时间，寇仲和徐子陵的气色明显好起来。

    就是身体，都比刚开始显得更加坚实有力。

    最夸张的是，双龙在之前一帮同行少年跟前一同忽悠，结果竟然拉来了半数少年，跑到乡下地方干活吃饱饭。

    这一下，可把他们的老大言头给气得够呛。

    手下的少年陡然少了一半，他本人的收入自然跟着大减。

    关键的是，他也得给更上头的香主上贡，不然根本就在老巢那边待不住。

    经过几番打听，他很快就弄清楚了，手下小弟大量流失的主要原因，就是双龙的忽悠。

    一时间，这厮怒从心头起恶向胆边生，打算直接将双龙干掉，以解心头之恨。

    结果，他带着几个身强力壮小弟来到双龙所居破败庄园的时候，正好撞在满心怨气的傅君卓手里。

    后来，言老大突然就从世上消失。

    傅君卓以为言老大，和手下青壮是来找她的，自然不会有丝毫客气可言。

    她最近，频繁出动可是杀了不少的江都官员，引起了杨广震怒，同时也把宇文化及给惹急了。

    在这样的情况下，傅君卓行事相当小心谨慎。

    结果，言老大带着青壮气势汹汹上门……

    双龙也是过了一段时间，才从其他同行少年口中得知消息。

    言老大突然没了声息，并没有引起多少波澜。

    不过就是一个小偷团伙的头目，竹花帮里这样的存在多得是。

    言老大消失三天后，他的地盘就被新的小头目占据，继续之前的活计。

    双龙听后，虽然觉得惊讶，却并没有太过放在心上。

    受到雇佣在乡下村子里挖掘水渠，还有整修道路的时候，他们也通过和监工闲聊，打探到了不少消息。

    比如，等农田水渠挖好后，他们还会在村子里建学堂建医馆，专门给村民使用。

    双龙一听，羡慕得眼珠子都红了。

    寇仲厚着脸皮探问，这才知晓村子打算大肆招人，只要第一件报名加入，他们就能享受到免费上学，以及低价医疗服务。

    当然了，这世上没有免费的午餐。

    想要免费上学，就得用劳动将学费给抵消了。

    这事相当合理，双龙自然不会有什么不好的想法。

    哥俩私下里商量了许久，最后一致决定加入这个新的村庄。

    不管这个村子到底有多古怪，先把好处拿到手里再说。

    以往，他们就是想尽办法都没机会上学，现在机会就放在眼前，怎么可能轻易错过？

    正好，他们之前通过偷学旁听的方式，有了一定的认字基础。

    按照监工的说法，像他们这样能够认识一定字的少年，村里学堂那是相当欢迎的。

    甚至，如果他们学习成绩不错的话，还能得到学堂的部分奖励。

    奖励的内容也很简单，却是能够帮助双龙，基本解决吃饭问题。

    双龙一听还有这等好事，顿时喜不自胜，庆幸于自己当初的艰苦努力，和一直都没有放弃读书认字的想法。

    有句话怎么说来着，机会是留给有准备之人的。

    双龙的观察能力也很强，这是做小偷时培养出来的能力。

    哥俩发现，不仅雇佣方的监工身强体健，而且那帮子维持秩序的青壮，一个个都是筋骨强健的存在。

    上工早的时候，还能看到他们组织起来，一起在晒谷场练武的场景，颇有些震撼。

    当然，双龙见识过石龙武馆的授徒场景，还不至于太过惊讶，只是感觉很有些古怪罢了。

    私下里，双龙也模仿着练了练，并没有察觉有什么厉害的地方，也就没怎么在意了。

    他们哪里知晓，监工和护卫们修炼的武功，全都是吴东这样的武道强者精心琢磨出来的，可不像表面那么简单。

    就是最基础的拉伸身体锻炼，只要动作标准到位，坚持十天半个月也能有所提升。

    双龙最向往的是石龙武馆的武艺，对于监工和护卫们那种简单至极的拳脚武艺，并不是很在意。

    虽说此时天下局势动荡，可一个乡下监工都练武，感觉很有些古怪罢了。

    每天都能吃饱，而且在他们看来还能吃好，这样的日子相当滋润，双龙干活的动力都强了不少。

    至于他们的理想抱负什么的，在严峻的生存压力面前屁都不是。

    哥俩一天大部分时间，几乎就耗在忙碌的乡村地界，若非实在没有更好的居所，怕是都想要早点搬离了。

    毕竟，每天走上十几里上工，还是颇为不便的。

    尤其是在下雨的时候，简直就是遭罪。

    也就是最近伙食不错，营养不良的状况得到了改善，身体都强健不少，不然怕是一场雨下来就得中招感冒。

    在工地干活的时候，感冒了还能喝上特制的汤药，一碗下去基本就能解决问题，吃饭的时候还特别多了一碗热气腾腾的姜汤。

    也是因此，在南方绵绵细雨不停的初春时节，做活的一干农人都没出什么状况，反而身体都变得更加强壮了。

    最叫双龙吃惊的是，工地上竟然安排了临时郎中坐诊，专门为他们这些干活的人解决病痛麻烦。

    就算身上没病，哥俩都请那位郎中帮着看了看身体。

    那位郎中真的很年轻，怕是年纪都没有过二十，可一手医术却是相当不俗了，起码在双龙看来就是如此。

    像是寻常的跌打损伤，在年轻郎中手里很轻松就能解决。

    头疼脑热什么的，也能通过随处可见的草药处理，医术比起江都城里的某些坐馆大夫都要好了。

    双龙都是有心人，不然当初就不会在做小偷的同时，费劲心思偷摸着趴在学堂外面学习认字了。

    自从那位年轻郎中来了后，他俩有事没事就凑过去献殷勤，顺便帮忙拿药煎药，一副郎中小跟班的架势。

    实际上，他们则是在努力的学会辨识药材，甚至偷学如何替人看简单的病症。

    所幸年轻郎中没有敝帚自珍的想法，双龙愿意亲近愿意学习，他也没有拒绝，却也没有主动将两人招收为学徒的意思。

    双龙虽然有些失望，却也没有放在心上。

    本来就是，想当学徒哪那么简单，他们又不是没见识过？

    在江都城里，不管哪门行当，想当学徒都得付出不小代价，饶是如此没有一点关系都不好使。

    人家年轻郎中能让他们在一旁偷学，已经相当大方了。

    对于雇佣他们的江北雇主，双龙心中十分好奇。

    他们还从来都没有听闻过，像是江北雇主这么大方的存在。

    晚上睡觉的时候，自然少不得讨论琢磨一番。

    都一致认为，加入那处村庄绝对是个不错选择。

    双龙毕竟见识有限，一直混迹江都城底层，自然看不出某些事情的端倪，可一直隐藏的傅君卓不同啊。

    尽管觉得双龙睡觉时闲聊有些烦人，可听得多了也感觉那处村庄颇为古怪。

    主要是，她听出了一些端倪，显然那处村庄的主人不简单，竟然想要私下里培养人才。

    不然，就不会悄悄招揽流民加入村庄，并且还打算建立学堂和医馆的，不是所图甚大根本就不会花费这么大代价。

    在高句丽，只有城镇才有学堂和医馆，在大隋情况应该也是差不多的。

    心中起了好奇，自然想要亲眼见识见识。

    若是对方乃是豪杰之士，指不定她就要一剑灭杀之了。

    这段时间，她一直都和江都城里的杨广亲卫军，以及江都城城卫军各种游斗。

    被她斩杀或者重创的江都官员，数量已经快要超过二十位。

    而且都是颇有能为，一看就是能力不俗的存在，一时间甚至闹的江都官场人心惶惶。

    若非宇文化及也需要这样的环境，直接或者间接打压杨广的势力，怕是早就闹翻天了。

    可饶是如此，每次出手总会引起一阵风波。

    就是她武艺高强传承不凡，可好几次都是险象环生，对于大隋的一切都相当痛恨。

    反正，若是那处村庄主人的表现，被其定义为能力不俗的存在，基本上都逃不了她的悍然刺杀。

    罗刹女的名头，最近在江都城内外，也是相当响亮的。

    毕竟，有胆子有勇气深入大隋腹地，还敢在江都城折腾的异域高手，貌似只有她这么一位，物以稀为贵么。

    此时，江都城防军和宇文化及所部，也基本锁定了傅君卓藏身得大体区域，正准备来次大追捕……

