    听到岳晨发问，卡拉神色疑惑地看了一眼岳晨后，无比郑重地道：“不错，这里就是皇家宝库内库。”顺着岳晨的眼神看到满地的灰尘后，卡拉眼中闪过一丝了然，失声笑道：“岳晨伯爵是在疑惑这里为何这么杂乱？”

    岳晨顿时点了点头，一脸的理所当然之色。

    有谁会相信珍藏着无数宝物的皇家宝库内库内灰尘满布，就好像是一个堆放杂物的垃圾场。估计说出去也没人信。

    “岳晨伯爵你误会了。这内库非陛下亲准，平时是禁示任何人入内的。算算时间，距离上一次开启内库已经是五年前了。”卡兰满怀感慨地道。

    岳晨心中骇然，同时有些不解。这国王收集这么多宝物，却又不用。那与没有这些宝物又有何区别？

    看着满是灰尘杂乱无章堆积在一起的无数宝物，岳晨脸上露出苦笑，看来在挑选宝物之前，他还要做一次苦力才行。

    岳晨右手轻轻向前推出，先是一个风系二星魔法强风术，随后岳晨又丢出一个土系一星魔法聚尘术瞬间用出。

    顿时整个内库变得尘土飞扬起来。杂乱无章宝物上面的沉年灰尘在强风的吹拂下纷纷飞起。

    卡拉双目瞪得滚圆看着眼前胆大妄为的岳晨。敢在皇家宝库动用魔法的，岳晨绝对是有史以来第一个。紧接着，卡拉的神情变得惊叹。他强大嘴巴看着正在施法的岳晨，他从未想过，魔法还可以这样用。

    宝库内无数灰尘飞舞而起，在空中分成数股，分向岳晨面前聚集，最后凝聚成一个坚实的土球。整个过程中，竟然没有一丝灰尘外泄。

    “嘭。”当五个足球大小的坚实土球同时落地之后，整个藏宝库内变得光华闪动，无数宝物全都露出了它们本来光辉。

    然后，岳晨的脸上却没有一丝喜色，反而变得更加犯愁。灰尘是却掉了，可是看着眼前成堆的闪烁着光华的宝物，地阶魔杖，玄阶连体盔甲，各式魔法装备看得岳晨眼花缭乱。岳晨感觉无法下手。无奈之下，岳晨想到了印灵。

    当岳晨将心中想法传递给印灵之后，印灵当接承诺，这事包在他身上了，绝对为岳晨挑选出最好的宝物。

    良久之后，印灵在岳晨的脑海中道：“不用找了，这里全是垃圾。”

    “什么？”岳晨忍不住大呼出声。他心里郁闷的吐血。他等了那么久，没想到就等到这个答案。

    “小子，我说的一点没错。这里的东西就是垃极，对于已经修真的你，一点用处也没有。”印灵理直气壮地道。

    岳晨顿时无语。他有说过要挑选宝物自己用的吗？

    “岳晨伯爵你这是？”卡拉被岳晨突如奇来的吼叫吓了一跳，忍不住出声问道。

    听到卡拉发问，岳晨顿时意识到自己失态。一边在心中埋怨印灵，一边说道：“喀，看到这么多宝物，我太激动了。所以就……”

    在卡拉的疑惑目光注视下，岳晨直接扑入了宝物堆，从中挑选了两件宝物。经过岳晨分辩，其中一件是一只神级风系魔法手镯风神之叹息，风神之叹息，风系魔法增幅百分之五十，附带六星风系防护魔法空气结界和八星攻击魔法风之幻龙，还有一个风系禁咒。另外一件宝物是一根天阶极品级水系法杖。两件宝物都适合珍妮使用。

    看着手中的两件宝物，岳晨总算觉得不虚此行。珍妮有了这两件宝物之后，实力必然会再次提升一个台阶。也只有如此，他才能够放心珍妮的安全。

    见到岳晨挑到中意的宝物，卡拉顿时上前祝贺，带着岳晨走出宝库。就在卡拉关闭外库大门之后，岳晨却突然停了下来。

    “岳晨伯爵，你这是……”卡拉脸上满是不解之色，心中暗感头痛。他有些担忧，这位岳晨伯弱爵是不是后悔了，想要重新挑选宝物。

    虽然对于宫侍来说，开启皇室宝库是无比光荣的任务。但是由于开启宝库的程序过于繁琐，并且稍有不慎就会有生命危险。所以不到迫不得已，卡拉绝不想再次开启库门。

    然而，岳晨并没有要求重新挑选宝物，而是走向库门旁的一个破旧的铁盒。

    铁盒无盖，表面已经满是铁锈。铁盒内摆放有不少杂物，有裂纹遍布的锈铁剑，也有已经腐烂的破木头。

    “这里面是什么？不会也象内库一样，都是一些宝物吧。”岳晨随意问道。

    “伯爵说笑了。这些都是以前各地上缴国库后，挑选出来存放在外库的宝物。伯爵大人知道，即便是知明的识宝大家，也有看走眼的时候，将一些本不是宝物的东西误认为是珍宝。这些东西就是宫侍们后期检查挑选出来准备扔掉的。”卡拉面色古怪的解释道。

    他不明白，堂堂伯爵为什么会对一些没用的垃圾感兴趣。

    “扔掉？”岳晨心中激动万分。但脸上却满是意外之色，并且无比痛惜地道：“这些不是各地上缴的宝物吗？为什么要扔掉？”

    卡拉的神色有些不悦。因为这项清除皇室宝库赝品的工作正是他一手主持的。岳晨如此说，不是在怀疑他的办事能力吗？

    “如果岳晨伯爵认为这些东西也算宝物的话。卡拉做主，将这些东西全部送给伯爵如何？”卡拉不悦道。

    岳晨顿时脸上满是喜色，道：“真的吗？如此就多谢卡拉侍卫长了。”岳晨快步走到铁箱之旁，连同铁箱杂物一起收进了黑纹戒。

    看到岳晨的举动，卡拉不由有些心虚。难道这些东西里面真的有什么宝物。随后这个想法就被他否定。这个铁盒放在这里已经数年之久，如果里面的东西真是宝物还不早被别人取走。再说他相信那些宫廷鉴宝大师的能力。要说一人弄错有可能，但是多人同时出错，就不能。那些东西拿去宝库之时，可是经过不下于五名鉴宝大师之手。

    别一边，岳晨却正在神情激动与印灵交流。

    “印灵，这里面真的有你所说的先天至宝？”

