    保命底牌，是每一位修士都会在历练之时给自己准备一手的最后手段。

    七十二上门及以下排名序列的宗门不好说，但是三十六上宗是肯定都会给宗门器重的云游弟子准备一点保命手段的。只不过这类手段多为遁符、求救符或者一次性消耗法宝等等，毕竟家大业大的附带条件就是宗门弟子也多，自然不可能资源彻底倾斜给一个人，所以大宗门的云游历练弟子所准备的保命底牌有多丰厚，也就看其师门体系的强盛程度了。

    但不管怎么说，保命底牌直接就是一张剑仙令的，还真的是前无古人后无来者。

    毕竟，剑仙令可不是寻常之物。

    只有那些登上剑仙榜的剑修所凝聚出来的剑符才有资格称为剑仙令。

    没有登榜之人，哪怕就算修为达到地仙境，最多也就是一张“伪剑仙令”而已。也正因为这点特殊性，所以剑仙令也就有了大小之别：当世剑仙榜的剑修所凝聚出来的剑符，就被称为小剑仙令，例如苏安然之前卖给青玉的那一张；而只有绝世剑仙榜上的剑仙之流，凝聚出来的剑符才是货真价实的剑仙令。

    不过玄界里好虚名之人颇多，所以“大小剑仙令”的说法如今也被渐渐模糊，只称剑仙令，不分大小与伪。

    苏安然不知其中根底，自然也就不清楚，不管是从哪一个层次上而言，唐诗韵给苏安然的剑仙令都是货真价实、当之无愧的真正剑仙令！

    此时剑仙令一出，瞬间风云变色。

    剑仙一击，又岂是常人所能想象的？

    本就昏暗的天色顿时就变得更加阴沉无比，狂风呼啸声下，甚至就连苏安然这位施放剑仙令的人都感到浑身刺痛——并不仅仅只是裸露在衣物外的肌肤，而是宛如浑身都被银针点刺那般，感到异常的痛楚。

    这种情况，若是心志不够坚定之辈，无法利用神识锁定住攻击目标的话，那么借由剑仙令施展出来的这一击，就会化作狂乱的剑气肆虐周围，不分敌我的彻底破坏周围的一切事物。

    苏安然深知其中危险，因此哪怕感到种种痛楚，他依旧快速的锁定住西门异形，然后扬手放出这道剑气！

    剑气如虹，瞬间破空而去！

    “吼——”

    可就在这时！

    一声凶厉的尖啸声，骤然在整个洞府内响起。

    几乎是顷刻间，苏安然等人脸色骤然一白，一种头晕目眩的恶心感，就在众人的脑海里回荡着，隐隐约约间甚至有一种神魂受创的错觉，精神都萎靡了不少。

    尔后众人便见，数道白色的丝线从远处的山巅射出。

    彼此之间明明相距甚远，可是这些丝线却是转瞬即至逝，接连轰击在剑仙令所释放出来的剑气上。

    毫无疑问，这是裂魂魔山蛛出手了！

    七道丝线，一一轰击在剑仙令所凝聚而成的剑气上。

    每一道丝线轰击之后，剑气就会薄弱几分。

    七击后，原本凝实浑厚宛如实质宝剑一般的巨大剑气，就变得黯淡稀薄起来，威力十剩二三。

    若此时苏安然施展的是其他攻击手段，哪怕裂魂魔山蛛未能恢复全盛之力，可连续七击之下，就算未能湮灭中和这等攻击手段，但是威力也绝不会强到哪去，甚至很有可能也不过就是寻常通窍境修士的随意一击而已。

    但从剑仙令上散发出来的剑气则不然。

    那上面的威力，依旧相当于寻常本命境修士的全力一击，绝非眼下西门异形能够随意阻挡承受的攻击。

    苏安然不知这是剑仙之威本就如此可怕，还是自己的三师姐的确是天纵奇才。

    但有一点可以肯定的是，剑修的杀伤力之强，可见一斑。

    只是，面对这一击，西门异形本是惊慌失措的神色，却是恢复了平静。

    他甚至还有心思朗笑一声，然后才掏出一块椭圆形的物件。

    也不见他如何操作，就见这块物件散发出一道璀璨金光，化作一个类似于鸡蛋壳一样的光幕，将他彻底包裹在其中。

    “土精光幕！”青玉和苏嫣然两人同时发出一声惊呼。

    苏安然来不及细问这“土精光幕”为何物，因为那道凌厉的剑气已经轰击在光幕上。

    顿时，就见光幕陡然传来一阵剧烈的摇晃扭曲，而光幕色泽更是由深黄迅速变得黯淡，在剑气轰击的位置上，有一道细密的裂痕迅速浮现，隐隐约约间似乎听到了几声玻璃破碎的清脆响声。

    西门异形脸上淡然的笑容瞬间消失，不由自主的浮现出一抹惊恐。

    而苏安然这一方面等人的脸上，也不由得露出惊喜之色。

    尤其是青玉和苏嫣然两人，更是流露出震惊之色，因为没有人比他们更清楚这“土精光幕”的威力。

    但是很快，众人脸上的喜色还没化作喜悦之情，就已经纷纷僵住了。

    因为不管剑气如何冲刷，甚至裂痕几乎遍布了整个光幕，可是笼罩着西门异形的这个光幕却依旧没有破碎，一直到这道剑气的气势已尽，庇护着西门异形的这个光幕却依旧是那副摇摇欲坠的模样，似乎只缺最后一击。

    但实际上在场的所有却都非常清楚，这所谓的最后一击，也不过只是众人内心的错觉。

    西门异形脸上的惊惧，很快就消失了，继而流露出一副小人得志般的猖狂嘴脸：“哈哈哈哈！你以为只有你才底牌吗？看到没，土精光幕，这就是我这具身体原本准备着的底牌，现在却是便宜了我！哈哈哈哈哈！”

    “土精光幕，那是什么？”

    终于有人开口小声询问。

    “以特殊手法炼制的大地精华，是为土精，是施展某些土属性术法所需要的材料。”青玉没有开口，是苏嫣然在给旁人解释，“土精光幕，是一件防护型的一次性消耗法宝，这件法宝能够抵御本命境巅峰的修士的全力一击，本是少有的精品，但是因为一般只能使用一两次，而且炼制手法极其困难，需要的材料也颇为复杂，导致造价高昂，再加上这种类型法宝的代替品不少，所以如今早已不是玄界主流。”

    “但它与玄界如今主流的那些妖艳贱货不同。”青玉开口说道，其中“妖艳贱货”这个词还是她从苏安然这里学来的，“其他防护法宝多有特殊针对性，但是土精光幕却能够抵御一切类型的攻击。”

    玄界之中，根据所修功法不同，所以攻击手段自然有所不同，因此衍生出来的攻击类型也就各有不同。

    其中最常见的，但属剑修的剑气、武道的劲气、术修的五行术法等，而较为偏门的则多以毒、阴气、蛊等手段为主。

    防护类法宝中最难抵御的，就是剑修的剑气与各类无色无味的毒物——前者尤擅破防、后者则往往杀人无形。但是土精光幕连剑修的剑气都能够轻松抵御，就更不用说各类毒物了，只要不是被提前下毒的话，哪怕就算是毒雾滔天也休想破了土精光幕的庇护。

    因此，西门世家将土精光幕当作保命底牌交给西门德胜，倒也平常——普通人无法承受的开支，对于西门世家而言自然不存在这方面的困扰。

    “说实话，对于你居然能够拥有一张剑仙令当作底牌，的的确确是吓到我的。”西门异形丢掉手中的那个椭圆形地盘，包裹着他的光幕也随之消散，“但是很可惜，这里是老祖的地盘！老祖是不会眼睁睁的看着你杀了我，所以就算你有剑仙令又如何？哪怕现在老祖还未恢复全盛状态，但是抵消你这道剑仙剑气也绝对是绰绰有余！”

    看着西门异形这么一副小人得志的猖狂嘴脸，在场之人皆是一脸的愤怒。

    西门异形一脸轻蔑的看着在场的人，然后冷笑一声：“现在老祖已经发怒了，你们这些人死定了！哈哈哈哈！”

    “你的老祖还能出手？”苏安然突然开口问到。

    “你们还能有什么底牌？”西门异形冷笑一声，一脸不屑的说道，“除了你这样的怪胎异类，你以为他们他们手上底牌还会是攻击为主的吗？之前我早已打听过了，除了中州四阀的领队以及仙女宫的领队外，他们其他人都没有任何底牌。而他们这几人的底牌也都是逃命脱困用的，哪还需要老祖出手啊。”

    听到西门异形的话，苏安然回头望了一眼几人。

    中州四傻子的脸色显得相当难看，显然是他们的底牌保命手段早就被打听出来了。苏嫣然虽然神色平静，但是眼神中的慌乱还是能够看得出来，所以苏安然推测就算她的底牌不是逃命脱困用，也应该不具备什么太强的攻击效果，至少不可能和剑仙令这等大杀器相提并论。

    至于其他那些通窍四重的修士，肯定也或多或少都会有那么一两手保命手段，只不过比起身为正主的这几人，那又要差上不少，所以苏安然也懒得继续去问了。

    “这里可是紫幽道君的洞府，空间层层叠叠，他们只要敢用遁符尝试脱身，当场就会被洞府禁制撕成碎片。”西门异形冷哼一声，“要不然，他们早就已经用这些遁符逃离了，哪还会继续呆在这里。……你们已经输了，束手就擒吧。我可以给你们保证，你们绝对不会成为食物。”

    “被你们的虫卵寄生，和死了有什么区别！”

    “死无全尸和留有全尸的区别。”西门异形笑道，“谁让你们都没有保命手段了呢。”

    “他们没有，我有！”青玉突然开口喊道。

    “哦，我都忘了你这么一只小狐狸了。”西门异形望了一眼青玉，笑道，“那么说说看，你有什么底牌啊？不是我看不起你，实在是你们青丘氏族子嗣众多，只靠一个九尾大圣可没办法庇护那么多子嗣，就算她老人家有心额外关照你，也无法给你太多的资源倾斜，所以……说实话，我真的很好奇你能拿出什么底牌来？”

    “或者说……”西门异形狞笑一声，“你能拿出什么让我惊讶的底牌？但我想不管什么底牌，都没用了。”

    一边如此满脸挑衅的说着，西门异形一边又从身上摸出了一个椭圆形的金属底盘，那赫然又是一个“土精光幕”。

    此时此刻，苏嫣然等几人的脸上，都清晰的浮现出绝望之色。

    “我就不信，你的老祖还有能力继续保护你！”青玉脸色沉稳，抬手就从自己的纳物袋里掏出了一张剑仙令。

    太一谷广寒剑仙唐诗韵的又一张剑仙令！

    只不过，比起苏安然之前的那一张剑仙令，青玉的这一张气息上要微弱一些，毕竟青玉手上的这一张剑仙令还是唐诗韵在凝魂境的时候封存进去的一道剑气，威力自然不比她后来踏入地仙境后给苏安然制作的剑仙令。

    只是，唐诗韵既然能够在凝魂境时期就封仙，还是当世剑仙榜的第一名，她的剑气威力自然不是寻常剑仙相提并论。

    哪怕就算是地仙境，若非修为强盛的那一批，面对唐诗韵全力施为的一道剑气，他们也是会感到相当头痛的。

    此时青玉又拿出一张广寒剑仙唐诗韵的剑仙令，哪怕上面的气息没有苏安然之前那张那么强烈，但想要摧毁西门异形的土精光幕还是绰绰有余的。

    当然，前提是裂魂魔山蛛不再出手。

    原本感到绝望的众人，脸上顿时又重现希望。

    西门异形的脸色，有些僵硬。

    这年头，到底是怎么回事？

    玄界什么时候开始出现人手一个攻击类型的保命底牌了？这跟他从西门德胜的记忆里读取到的情报严重不符啊！

    记忆里明明说了，他拿到手的土精光幕是非常好的底牌，毕竟他自身的杀伤力并不弱，一般对手动用的底牌都是各种脱身遁符，后者是有极大隐患或后遗症的秘术，所以只要他用土精光幕挡下对方的必杀一击，对方一旦脱力的话，那么剩下的结果就是任他鱼肉了。

    可是……

    可是这特么是哪来的两个怪物啊？

    两人的底牌都是一脉同源的剑仙令？

    而苏嫣然等人，此时脸上浮现的不仅是希望，更多的是目光不断在苏安然和青玉两人身上游移着。

    唐诗韵的剑仙令，从未在玄界流露，因此自然也就不会有什么人获得过。

    苏安然有唐诗韵的剑仙令，他们还能够理解，毕竟是太一谷的小师弟。

    可青玉这个出身妖盟青丘氏族的小公主居然也会有唐诗韵的剑仙令，这就相当值得让人惊讶了。

    “先等等！”西门异形可不知道这里面的门门道道，他趁着青玉还没捏碎剑仙令的时候，急忙开口喊道，“我有个提议！不如你省下这张剑仙令，我放你和你那位剑修一起离开如何？”

    听到西门异形的话，苏嫣然等人脸色微变，全部都一脸不安的看向青玉。

    “我拒绝。”没有丝毫的迟疑，青玉直接捏碎了手上这枚得之不易的剑仙令，“因为我看到你这张脸就生气！”

    凌厉而冰寒的剑气，再度爆发而出。

    西门异形，一脸哔了狗的表情。