    顾随心这番话，不管是语气还是神态，都已经透出了她的厌恶。

    甚至，还带上了指责。

    可季淑彤却并没有因此露出任何的不快，她只是垂了垂眸，重重地吁了口气。

    随后，她才抬起头来，对上顾随心那夹杂着冷意的眼。

    顾随心怔了怔，她万万没想到，季淑彤竟然……在笑？

    偏偏，她的笑又让你感觉不到任何的嘲讽和不适。

    她整个人都透着一股淡雅和温和，直到这个时候，顾随心才感受到，原著里对季淑彤那些所有优雅的形容。

    确实，她坐在那里，向你展露笑意，她就是女人知性优雅的代名词。

    顾随心微微蹙眉，便听到季淑彤说道：“你看到我害她了吗？”

    “……”

    突如其来的一句话，把顾随心给问绷住了。

    她面上僵了僵，道：“你可别告诉我，你跟尚可盈的死，没关系。”

    “嗯，我跟她的死，确实没关系。”

    “不可能！”

    “你为什么这么肯定呢？连陆行止都拿不出任何证据证明，当年是我害死了他母亲，你怎么就这么肯定？”

    季淑彤将放置在小腹前的手，摊开，一手撑在沙发座面上，一手搭在沙发扶手上，将她刚刚端正的坐姿，瞬间变得慵懒了几分。

    “你站在陆行止的立场，想怀疑我，质疑我，甚至是责骂我当年‘抢’了尚可盈的男人，都OK。”

    说到这里，季淑彤唇边的笑意加大了几分，“但是小随心，你要知道，杀人的罪名可跟伦理道德上的指责不一样，它罪名太大了，我担不起呐！”

    顾随心：“……”

    季淑彤盯着顾随心，无奈地耸了耸肩膀，着实将她的有口难言展现得淋漓尽致。

    不得不说，顾随心这一刻还真有点想信她。

    季淑彤不管是神态，还是姿体语言，都象征着她没撒谎。

    但原著里，陆行止母亲之死这个坑，就是指向季淑彤的，且在完结时都没有任何反转！

    所以顾随心从头到尾，都没有在陆行止提及尚可盈时，关于她的死，有过任何的疑问和推敲。

    这问题到底出在了哪里？

    眼见为实耳听为虚，书是顾随心自己阅读的，可……纸片人能比亲眼所见更真切吗？

    季淑彤所展现出来的一切，都让顾随心觉得，尚可盈的死，很可能跟她无关。

    说好的原著诚不欺我呢！？

    妈哒！

    老娘不但要过来拯救反派一家，还得负责查陈年老案？！

    麻了！

    能好好让我走甜宠剧本吗？

    顾随心咬了咬牙，道：“别叫得那么亲热，我们并不熟。”

    “我倒是觉得，你这次来让我挺吃惊的。”

    “什么意思？”

    “变化呗。”

    简单的三个字，让顾随心对这个女人刮目相看。

    原主跟她几乎没有什么接触和交谈，她这次来，不过就是带着老公儿子给陆文宗这老渣男问了个好，季淑彤就盯上她了。

    好在，顾随心有多年的演技傍身，再加上本来就对季淑彤有着防备，听到她这些话时，脸上也没出现什么表情。

    她也露出个无奈的表情，耸耸肩道，“以前傻呗，对意外的接受能力太差，内心承受能力也差，总觉得跟行止过不到一块去，又被瞧不起，哪次来老宅这边，我不被一顿说？连孩子这么大了，那嘴也跟不把门似的什么话都往外蹦，伤害我，我是成年人我能忍，可伤害我儿子，不行！”

    这话，看似是在说陆文宗，其实也是在给季淑彤打针。

    顾随心一语双关，紧接着又道：“更何况，陆文宗他不待见我，跟我谦卑与否无关，他纯粹就是嫌弃我家世不好，这根本改变不了，那既然改变不了他，那就改变我自己！”

    “改变自己？”

    季淑彤重复这话时，声音都带上了几分笑意，“你这角度倒是刁钻。”

    “我又不欠他的，说句不好听的，我再没功劳，也给他生了两个孙子，他口口声声说多的是女人愿意给行止生儿子，那也得行止乐意啊！”

    顾随心说到这里，眼底闪过一丝得意，“行止就喜欢我，我能怎么办呢？”

    季淑彤：“……”

    这嘚瑟劲儿，也是醉了！

    季淑彤先是噎了下，随后便忍不住笑出声，“你现在算是破罐子破摔，把本性暴露出来了？”

    “彤姨，你这么优雅高素质的人，怎么话说得这么不好听呢？我这叫回归本真，叫成长！”

    “是，是我不会说话。”

    季淑彤是真被她逗笑了，随后，她把身子正了正，道：“我们合作，把害尚可盈的凶手抓出来？”

    “合作？”

    顾随心心生警惕，“我不觉得，我们有什么合作的必要，更何况，你的嫌疑在我这都还没洗清呢！”

    季淑彤这下，白眼是直接翻出来了，“少来，我看得出来，你根本不信我会害尚可盈。”

    顾随心：“……”

    不是，阿姨你别表现出一副很了解我的样子行吗？

    季淑彤懒得理会顾随心眼底的诧异，她直接起身对顾随心招手，“跟我来。”

    “干嘛？”

    见顾随心顿时露出一副自我防备的样子，季淑彤差点翻白眼。

    她瞥了顾随心一眼，“你觉得在这老宅我能对你做什么？”

    “这可是你的地盘。”

    “我的地盘？”

    季淑彤抬眸扫了这大别墅一圈，“是啊，我的地盘，所以我得努力保住它，这是我娘家留给我的最后一份房产了。”

    “……”

    这么可怜！？

    嘁！！！

    在我跟前，一切的伪装都是无用的！

    我才不会同情你！

    顾随心眯了眯眼，依旧没起身，季淑彤无语，她走过来直接拉上顾随心的胳膊，将她拽起来，“我在我的地盘，对你动手，这不是上赶着让人说我是‘恶婆婆’吗？我傻啊？”

    顾随心：“……”

    不是！

    说话就说话，你动手干嘛啊！？

    顾随心垂眸，眼神在季淑彤的手上扫了眼，“您这还不是动手？”

    “少贫，跟我来！”

    说罢，她手一滑，拉着顾随心的手就往前走。

    顾随心看向季淑彤，她的脸颊也有几分红，脖子上都染了几分气色，走在前面。

    再低头，看向两人拉着的手。

    顾随心直接无语了。

    这……这是什么奇妙的发展？

    她跟这老公的后妈，手牵手一起走？

    不！

    严格说来，这季淑彤连陆行止的后妈都算不上吧！？

    简直乌鸡鲅鱼！

    但，顾随心又不能否认。

    她心里，还暗搓搓地怀着期待！

    季淑彤说得对，她是真的不相信，季淑彤会是害死尚可盈的凶手！

    这背后，还有事儿！

