    山洞之内，是一处血池。

    在血池周围，纹刻着大量的铭文，用白骨，鲜血划出九处祭坛，祭坛上放着九颗血珠。

    令人一看，就有血液流失，骨骼飞散之感。

    过了不知多久。

    林北赤裸身躯，从血池中走出，洗漱一番，穿上衣服。

    而此时，血池中的血色已经完全失去，几颗血珠也已经化为齑粉。

    林北走出山洞，瞳孔顿时一缩。

    只见原本光秃秃的山顶之上，此时多了几株怪树，怪树随风摇曳，隐约间仿佛在窥伺着这般天地。

    “果然，动用诡异，必有代价！但似乎这般代价直接转移到了这片天地，这也是蛙崽在这个世界所产生的影响吗？”

    此地不宜久留，林北消灭了那几株怪树，迎风便走。

    再次施展法力，御风而行，发现法力运转要比之前顺畅许多。

    甚至在这天地间行走时，能感受到天地间的灵气朝着他的身体涌来，有若他的等级提升了一个档次，林北不由得暗中感慨：“果然提升了我的资质……就是说我杀的人越多越强，所获得的好处就越大吗……”

    “宋白，我帮你报了仇，从今天开始这具身体就叫林北了。

    至于在外游走时，则你我二人名中各取一字，名为林白。”

    这门血骨之术实在诡异。

    原先，林北认为只是夺人血液，碎其骨骼，粉其魂魄……林北从来没有想过这血珠所吸收来的血液和骨骼，还能用来提升他本人的资质。

    这完全就是逼着他一个逍遥散人朝着嗜血老魔的途径前进呀。

    “这神通仔细想想，实在强大，所应付出代价也应巨大无比……或者说，蛙崽比我之前想象的还要强大……”

    血骨之术，不仅能诛杀强敌，还能进行卜卦，最关键的是，其还能提升一个人的资质，怕是当世宗门都没有这种聚于一体的术法。

    “如果外界有人尝试卜算于我，恐怕看到的也只是这血骨之术的源头，到时候会发生什么事情，就不得而知了？

    不过我很期待！

    真想看看日后惹了强敌，有人对我进行卜算时，会毁掉多少宗门……”

    在那未知之处的蛙崽听到了林北的自言自语，感觉自己这次提升主人智慧的做法有些失误了，不应该把他放在这么一个诡异的世界。

    要知道，血骨之术的每一次施展，挨打的都是它蛙崽呀！

    蛙崽心里苦，很想给这个内心充满惹事想法的主人一个大逼兜子。

    就算知道外面有人替你撑腰，你也不能这么浪呀，你要苟着呀。

    ……

    “啊嚏！”

    林北忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子：“谁在想我？我来到这里就一直在修炼，也没有去过艺术之地呀！”

    “难道是我那个可爱的蛙儿子，他终于想到我了，想要给我送什么宝物了吗？”

    胡思乱想了一阵，同时运用血珠进行测卜了一番发现没有人对他进行卜算，林北也只能归咎于资质提升后的副作用了。

    ……

    山野之间，林北正在练习功法。

    资质根骨这种东西，玄之又玄，在这方世界虽不是必须之物，但是却也起着极大的作用。

    此时，林北就能感觉到法力在体内四处游走，随心如意，毫无阻塞。

    “如今，我已经提前拥有了神通境界修士的骨骼……但是下一步如何突破筑基，却是两眼一摸黑了，另一方世界的经验在这方世界根本就没有多少作用，筑基之后直接就是金丹了，然而在这方世界筑基之后还有神通一境，这不是逗人玩吗？

    而且前身所得的那门残破大册也只有到达筑基巅峰的法门，之后的法门却是没有，这又该怎么办？难道我真的只能在血骨之术这条路上一条路走到黑吗？”

    林北把玩着手中的两颗血珠，不由得自言自语道。

    隐在山中数月有余，凭借着神通境界的体质，他此时已经达到了筑基圆满。

    “如果我想要在这个世界走得更远的话，早晚得废了这身法力进行重修，如此不必每日寻找完整大册，或许可以以人炼制血珠，毕竟这方世界修为从来不是一切，自身所拥有的实力才是真理，只要炼制出一定的人骨血珠，我就有信心与元丹境的修士争锋，乃至斩杀，那时再布置上诡异仪式……算了，这方世界太诡异了，还是不作死了……”

    “该去寻找完整的大册了……”

    这苍茫大山之中，不知道有多少前辈遗泽，只是冥冥中自有定数，这些前辈遗泽专为特定的人群所留。

    林北之前不去寻找，只是因为他所积攒的血珠还是不够，生怕路上遭遇灾祸。

    “但现在……老子不知道祸害了多少座山头的畜牲，炼制了几千颗的血珠，应该可以勉强自保了。”

    林北不是没想过拜入山门，获取传承，但是之前苏坤的经历还历历在目，林北生怕再上演一出这样的事情，现在他可不像之前有着诸多底牌了，如果再进入宗门被扑倒的话，那他可就真的，真的……emm，应该不会弯……

    至于强行攻打宗派，林北的脑袋可还没有秀逗到这个地步，他只是想要修炼，他可不想找死。

    林北以三百六十颗血珠进行卜算，发现自己在北方有一处机缘可得，恰好他的名字也有北字，这机缘合该他所得到。

    林北当即做猎户打扮，一路向北。

    如此这般，一月有余，林北到了雷州地界。

    在山野间修炼久了，就有些怀念尘世中的繁华。

    他入了城，在城池中游走着，偶尔也会买些吃嘴。

    不知咋的，他走着走着，就听到了几句“大爷进来啊”的娇喊。

    林北内心做了万般挣扎，深知自己不应该进去。

    但是黄天在上，实在是那群小姐姐太可怜了，身上穿的衣服太过单薄，他毕竟是一个善良的人，于是秉承着这个世界应该充满爱与和平的理念，他牺牲了自己，走入了这万恶之源。

    黃天在上，你要相信我，我说的句句属实呀……

    

