    “既然白鲨王如此热情，那我也只好恭敬不如从命了。”

    叶晨黑翼缓缓扇动，随即轻轻落在了脚低海面的白鲨之上。

    要迅速通过四考的话，入海作战在所难免，如今邪魔虎鲸群来袭，亦是个绝佳的机会，不容错过。

    “海龙斗罗，那我们就先走了，请回禀波塞西大人，让她放心，我会照顾好海神亲选的继承者的。”

    小白朝着海龙微微拱手，旋即一个纵身，便跳入大海之中，旋即一股巨大的海浪自内翻滚汹涌，紧接着，小白的身影便消失在了叶晨的视线之中。

    而其脚下的小白鲨，则没有任何招呼的翻滚下身躯，直入沉入大海之内后便迅速游了起来，速度之快，比之深海魔鲸王也不逊色太多。

    只是如此突兀之下，没有一点点防备的叶晨猛地被带入大海之中，旋即瞬间就被巨快的速度甩飞腾起，当下，叶晨也顾不上什么礼数，当即伸手便牢牢抱住了小白鲨的腹部，随之鼓动魂力将周身海水排斥在外。

    小白鲨的身躯不断朝着深海区域游荡，而周围的水压也是越来越大，加之对方的速度奇快，以至于普通状态下的叶晨只能紧紧抓着小白鲨的身体，这才不至于被甩飞在海底。

    但奇怪的是，一声形似人类的惊呼猛的响起，紧接而来的，便是小白鲨在海底不断胡乱翻滚，似乎受到了什么惊吓一般。

    见此状况，抱住它的叶晨难免遭殃不已，当即出声问道：“怎么了你，是不是周围有邪魔虎鲸的存在，你告诉我他在哪，我这就去灭了那群虎鲸。”

    “咕噜咕噜咕噜....”

    小白鲨回头看着叶晨，嘴里不但吐着一个个水泡，其音如婴儿般，让人根本听不清分毫。

    虽然她母亲修为强悍到可以化形变成人的样子，但这小白鲨7万年的修为，说起话来却还是显得稚嫩，根本听不懂呀。

    “别慌，你继续跟着你母亲回赶便是，若是有敌人，我自会解决的。”

    朝小白鲨使了个眼神，叶晨凝出一颗魂力弹珠丢给了对方，以此平复对方混乱的心情。

    看着那几乎透明不见的魂力弹珠，小白鲨当即张嘴咬住后，那弹珠便化作了一股庞大浑厚的纯粹魂力流入起口腔之内。

    短时间，小白鲨舒服的欢叫一声，旋即嘴角露出人性化的笑容，只是她那纯净的双眼之中，流露出的，却是类似害羞的奇怪目光，看得叶晨心中百思不得其解，暗道这小白鲨到底啥的了。

    还未等其想明白，平复下来的小白鲨便驮着叶晨继续快速游荡起来，追赶着已经不见踪迹的小白，迅速朝着海域内的某个位置游去。

    没过多久，股股血腥的味道顿时充斥着叶晨周身海水之中，旋即，阵阵闷响更是从前方不断传来。

    “邪魔虎鲸王，你别痴心妄想了，海神岛，你休想沾染一步。”

    “哈哈哈，魔魂白鲨王，你以为这一次，我会没有准备的攻打你们吗？”

    “哼，无论是谁来，都越不过我白鲨族群领地的一步，海神岛，尔等更不用痴心妄想。”

    当小白鲨带着叶晨游回白鲨族群之时，便见其母小白怒目看向不远处的一头百米巨大左右的邪魔虎鲸王，他的身后，更是密密麻麻悬游着数以百计的虎鲸魂兽，个个气息强横，都是一些有着好几万年修为的强大海魂兽。

    而小白身后的海洋内，则游荡着一条条大型白鲨，虽然也只有数万年的修为，但无论是战力还是气势上，都完全压制着邪魔虎鲸群，也只有虎鲸王别树一帜的强大，有着超越10万年的修为。

    可令人奇怪的是，如此悬殊的对战，虎鲸王却丝毫不慌，甚至那长满獠牙的巨大嘴角，还流露出了丝丝冷笑，似乎一切都在他的掌控之中一般。

    “哼，自寻死路的话，那就给我灭族吧。”

    小白身上汹涌着强大无匹的气息，比之深海魔鲸王也不逊色多少，紧接着，她的话音刚落，其背后的魔魂大白鲨们，亦是冲着虎鲸群咆哮不断。

    声声巨鸣的吼叫，形成道道剧烈的水纹，震得海底美丽的珊瑚石柱摇曳不断，几乎随时都有可能断裂般。

    “死？哈哈，你们是快死了。”

    邪魔虎鲸王露出狰狞笑容，旋即高吼一声，其背后的虎鲸族群便如发了疯一般，不顾一切的冲杀过来。

    仗着数量上的优势，那些虎鲸都是以多打一，但很可惜，魔魂大白鲨们的战力不是吹的，血拼起来更是爆发出了惊人实力。

    巨尾甩动刮起海卷风，大嘴吞咬更是直吞虎鲸半个身子，速度又快到离谱，如此战力，即便一打多，也在短时间内全方面的压制了邪魔虎鲸群。

    同一时间，小白也化为大白鲨本体和虎鲸王大战在了一起，虽同为十万多年的魂兽，但小白的实力明显比对方强上不少，可那虎鲸王狡诈多端，数次虚晃奇招百出，让小白无法真正战胜他。

    见此场景，叶晨不由笑声说道：“小白鲨，你先和自己的族人会合吧，我去帮你母亲。”

    说着，叶晨松开了双手，背展黑翼的朝着两只十万多年的巨兽战场游去。

    在深海强压之下，叶晨的速度受到了极大影响，且要时刻防备着周身压力庞大剧烈翻滚的海水，以至于他能施展出的实力有限，但作为副手诛杀虎鲸王的话，应该没什么问题。

    “咻咻！”

    两个巨大的气泡突然裹住了叶晨，旋即只见腹部被其抓得通红的小白鲨迅速游来，驼上他后，便义无反顾的冲向了‘巨兽战场’。

    见此，叶晨也没纠结什么，既然她想帮忙那就一起作战吧。

    当下唤出魔渊后，剑身之上的三颗黑星顿时亮了起来，旋即一抹银白寒光附着在了剑刃之上。

    有着能破开圣王附体武魂真身的第三星能力在，叶晨黑翼骤然法力，旋即脚踏小白鲨背部借力后，手中的七星魔渊剑便化作了一道血色剑光，直朝虎鲸王腹部直劈而去。

    转而，叶晨体表三种领域覆盖住小片海域，而且头顶赫然冒出了白金龙角，紧接着，他手中的魔渊剑剧烈颤抖破碎，旋即化作一条破碎相连的血色剑龙，在海底咆哮不断。

    噗嗤一声从前方传响，邪魔虎鲸王顿时大惊失色起来，旋即，一道不小的豁口顿时自其腹部暴露出大片血肉，霎时间，股股鲜血更是不停涌出，染红了大片海水。

    “人类，你找死。”

    邪魔虎鲸王心惊之际，更是甩开小白后，直朝叶晨冲击而来，那张开的血盆大嘴，更是携带着一股股恶臭冲击，使得叶晨赶忙甩出了手中破碎相连的血色剑龙，直奔那大嘴口中飞去。

    一时之间，周遭海水猛地出现出断层，股股巨量的海水更是被那裸露出的漆黑虚空吞噬消失。

    似乎察觉到了异样，只见那身长百米左右的虎鲸王猛地合上了大嘴，似乎深吸口气间，一股携带着滔天海水的青色光柱顿从他的口中猛地喷出，强大光柱直将周遭海水扭曲融合，旋即化作光水巨柱，直接与断裂空间的血色剑龙撞在了一起。

    霎时间，一股庞大的能量从巨柱和剑龙对撞的接触点砰然爆发，于深海之内形成一道直袭海面的巨型海龙卷。

    然而海龙卷内，一条由魔渊碎片相连而成的血色剑龙却自龙卷内部穿透而出，旋即携带着破碎的海洋空间，直朝那邪魔虎鲸王飞去。

    “该死，这小子到底是什么人，竟如此恐怖。”

    心思急转，邪魔虎鲸王大力甩动巨尾，旋即一层层璀璨的巨大青芒光盾与其尾部凝结，随后便拍在了被消耗不少的血色剑龙之上。

    “给我破！”

    虎鲸王发觉小白正朝他急速游来，当即便想拍碎那条剑龙后，再应付小白。

    然而就在光盾鲸尾与那血色剑龙轻触，股股层次分明的空间断裂，刹那便将虎鲸王尾前的光盾震碎，随即，一股难以想象撕裂感席卷了他的神经，紧接着虎鲸王便发现自己那足有十多米宽的尾巴顷刻间便被那股撕裂空间的怪力震得分崩离析，化作块块血肉白骨，飘散在深海之内。

    “啊啊啊，你再不出来，老子定要去你族群大开杀戒。”

    剧烈疼痛使得虎鲸王有些癫狂的大叫，而他所说之言，小白亦听得心神巨震道：“不好，叶晨，你快带秀秀离开此地，切莫回头。”

    似乎想到了什么，小白此刻，只想让叶晨带着自己的女人逃跑。

    然而她话音刚落，一条比虎鲸王还上大上两倍的深海魔鲸王突然自海底淤泥内猛地游荡而起，紧接着，其体表散发出的耀眼蓝光，更是照的幽深不已的海底都变成了蔚蓝之色。

    “哈哈哈，白鲨王，明年的今天便是你的忌日。”

    尾巴被嚼碎的虎鲸王疯狂大笑连连，随后他的大脑袋便看向深海魔鲸王道：“我先拖住白鲨王，你把剩下的很有海兽全部杀光，再与我...”

    话未说完，便见游荡在其身旁的深海魔鲸王猛地长大巨嘴，旋即一口，便将那邪魔虎鲸王的大脑袋一口吞咬消失，接着，魔鲸王简单咀嚼几口后，便又连张数嘴，短短十几秒便将百米巨大的魔鲸王吃了个干净，在之后，便慢悠悠的游走离开，消失在了深海之域的黑暗中。

    突如其来的变故，使得原本以为难逃劫数的小白一时呆在了原地，久久不能言语。

    见此，叶晨不由尴尬的挠挠头道：“这个，算我过了第四考吗？”

    叶晨之言，将小白从懵逼状态下唤醒，随即只见她扭头看向叶晨道：“算是算，但是你现在还不能离开这里。”

    “为什么，我的考验任务已经完成了呀。”

    叶晨有些不解的看着变成人形的小白，而对方却指了指游在他身旁的小白鲨道：“因为我的女儿，难道你对她做了什么自己不知道吗？我可都看到了，所以无论此刻你是不是海神神位的继承者，你都得对我女儿白秀秀负责。”

    小白越说得叶晨糊涂不已，他能对一直白鲨鱼做什么？貌似，就只是骑了一下而已呀！				

