    陆宇冷汗直冒，在心理安慰了一下自己。

    没关系。

    剧毒而已，也许问题不大呢？

    他跌跌撞撞地冲下了楼，就看见小云岚坐在院前。

    一只手抱着笔记本，另外一边放着能量检测仪，上面的数值上下浮动，似乎在检测着, 面前这四只精灵的某些数值。

    “陆宇？”小云岚有些惊喜的开口，“你来的正好，快来看看，你的精灵都学会了剧毒。”

    “……我确实看到了。”

    毒液布满了整个院子，花草树木全部被腐蚀的看不出样子。

    好不容易培育了一段时间的树果树，都被毒液毒死, 枝叶枯黄, 没了任何生气。

    “你这是在干什么？”陆宇瞪了小云岚一眼，“你教他们什么不好？非要挑这个技能。”

    “我最近正在做一个实验报告，是关于剧毒的学习情况，我发现不同属性的精灵，对于剧毒的吸收是不一样的。”小云岚认真地说道。

    陆宇彻底败给小云岚。

    “你们研究所难道没有精灵吗？非要挑我的精灵做实验。”

    “你这话可就说的不对了，我用你的精灵做实验，是因为你精灵的资质强大，他们学习技能的速度比较快，这样更方便我检测。”小云岚说的认真的说道。

    “这不是你使用我精灵做实验的理由。”

    “计较这些做什么，精灵学会了技能不是一件好事吗？你看它们多高兴。”

    它们确实是高兴了，陆宇可不高兴。

    这下子，整个后院都需要重新整改了。

    这么多剧毒技能，要清理起来了，明天还需要请专业的人员来处理。

    专门处理毒液的人员，时薪都是上千，又是一笔不小的开销。

    “对了，还需要三颗剧毒宝珠，你在京东上留意一下, 看有没有卖的。”小云岚转过头对陆宇说道。

    “什么意思？”

    “也就是说，他们虽然学会了剧毒技能, 但是技能能力都是需要慢慢培养的。”

    不仅是剧毒，其他的技能也是一样的。

    这就是为什么，学习一个技能代价很高的缘故。

    学会了技能，只是一个开始，后期不断地培养和增强，才是耗费资金的地方。

    像剧毒这种技能，就需要用剧毒宝珠，日日夜夜的滋养，威力才能得到提升。

    陆宇叹了口气：“大概是什么价格。”

    “也不贵，一颗400万以上吧。”小云岚思索了一会。

    陆宇差点一口老血喷了出来。

    他难以置信的看着小云岚。

    “你说什么？一颗就需要400万？那三颗岂不是要1200万？”再怎么说，这个要价也太贵了吧？

    “1200万又不贵，你一个天王药剂师，难不成还会缺钱？”小云岚有些不理解的看向陆宇。

    缺，缺啊。

    他怎么不缺钱，他可太缺了。

    “400万只是最低价而已，剧毒宝珠大部分有市无价，大部分的流通在市场的剧毒宝珠，价格肯定不止400万。”

    陆宇揉着额角。

    虽然说他是天王级药剂师，卡洛斯药剂屋的生意也挺好。

    但每日流水也才300万，对于正常的药剂屋来说，这个收益已经很高了。

    但对于陆宇来说，其实并不太够用。

    家里的几只精灵一天的开销，就需要1.5万，这仅仅只算了饮食开销，而且所需要的药剂和能量方块都出自于他手，所以没有额外的消耗。

    但是卡比兽一天的食物量太高了，他一天就能吃掉15万的食物，再加上一些零食。

    平日里一群精灵加起来需要20万，虽然大部分开销都是出自卡比兽。

     300万的流水收益，还要出去大概30万的成本，也就是纯利润只能达到250万。

    陆宇的欠债还没还，因为刚才又下单给精灵买了一些礼物的缘故，他现在身上只有2100万。

    如果要买三颗剧毒宝珠，那他一半的资金就没了。

    怎么想也太贵了点。

    不过既然小云岚说了精灵要用，他总不能苛责了这些精灵。

    学习技能本身就需要花费很大的代价，区区几百万，还在陆宇的承受范围内。

    他拿起手机，给沈长清打了个电话。

    “买宝石啊？我倒是认识一个不错的宝石收藏家，只是需要三颗剧毒宝珠的话，你应该可以去找他买，他手上的货物都有质量保障。”

    “不过你家果然翁不是什么宝珠都有吗？怎么还需要你亲自来去买。”

    听着沈长清的调侃，陆宇有些好笑的，看了一眼果然翁。

    平日里果然翁藏着掖着，他还以为藏的多好呢，弄了半天，所有人都知道，果然翁喜欢藏宝石。

    “他只有一颗剧毒宝珠，数量不够。”

    “行，你等着，我给你打声招呼，然后我把你的微信推给他。”

    “OK。”挂掉了电话。

    过了一会儿，沈长清把微信推了过来。

    名片上面有名字，叫魏琛。

    他添加了好友，验证消息马上就通过了。

    陆宇直接拨了个电话过去。

    “您好？我叫陆宇，是沈长清推荐的。”

    “你好，我听说过你的名字，是这一次枫叶市锦标赛的冠军，还是天王药剂师。”他流利地说出了陆宇的身份。

    陆宇笑了笑。

    “没想到我已经这么火了。”

    “应该感谢新闻播报的宋泉，他对于你的报导带了很浓厚的个人感情色彩。”

    陆宇扯了扯嘴角。

    关于这一点他很清楚，是时候找个时间找宋泉这个家伙算账了。

    “先不扯别的，我是来找你买剧毒宝珠的。”

    二人聊了一会儿，魏琛也住在这附近。

    他手上的收藏有不少，不仅仅有剧毒宝珠，还有很多稀罕的东西。

    至于他需要的剧毒宝珠，魏琛手上有很多不同品质的。

    每个品质的定价都不一样，如果陆宇需要的话，尽量还是自己亲眼看一看，再做决定。

    明天魏琛会带着剧毒宝珠，来一趟卡洛斯药剂屋，到时候陆宇看一下质量，再决定到底要不要。

    挂掉了电话，陆宇走上楼，准备联系一下毒液的处理人员，来处理一下后院的情况。

    刚刚走到房间门口，便发现房间里闪烁着奇异的光。

