 “但你是怎么做的？”

问出这句话的时候，云青岩两只眼睛已经彻底眯了下来，“你恬不知耻到，联合其他人围攻朕的天后！”

面对云青岩的指责，赢却是一副问心无愧的样子。

他淡淡说道：“云帝，还是那句话，为了这片宇宙，个人荣辱，朕早已置之度外。”

  顿了顿，赢又说道：“云帝，念在以往的情分上，朕劝你莫要自误了。”

有那么一瞬间，云青岩想要跟赢争论，不过瞬息间……他就掐灭这个念头了。

赢的无耻，已经超出他的想象了。

不要脸也就罢了，无耻也就罢了，偏偏还要给自己扯大旗，给自己戴上一顶为了宇宙苍生的高帽！“轰！”

云青岩出手了，伴随着巨龙虚影的重拳，猛地轰向了赢。

赢眉宇一凝，第一时间化为巨龙，迎向了云青岩的重拳。

随着恐怖巨声响起，次元空间亿万里内，卷起了滔天的风暴。

这风暴，哪怕是禁忌存在置身其中，都会瞬息间灰飞烟灭。

“轰轰轰……”第一次碰撞才刚落下，云青岩又发动了新的攻击。

而且频率极快，每一次攻击，都携带着毁灭星辰的威能。

冥河、北墨两人，眼中全是凝重，云青岩的战力……比他们想象的还要恐怖。

他们略为迟疑，全部出手攻向了云青岩。

不过就算有他们二人加入战场，依旧不能在云青岩手中讨到半点好处。

复活后的云青岩太强了，已经在绝对的力量上对他们造成了压迫。

道、佛两界的至尊，在短短几分钟内，已经对视了好几次。

他们也在犹豫是否出手。

不过他们都按捺住了。

倒不是他们不想对付云青岩，而是他们在心里权衡……他们加入战场后，能否扭转败局。

因为始终推断不出确切的答案，因此他们迟迟没有出手。

“也罢……”两个至尊，突然都叹了一口气，似乎做了某种决定。

“事到如今，只能倚老卖老一次了。”

两人都低声叹道。

声音低到，只有他们自己才能听到。

而后，他们双双开口，“云帝，可否卖贫道（贫僧）一个人情，今日之事就此揭过如何？”

值得一提，他们说的是人情，而非面子！在他们看来，他们的人情……应该足够云青岩住手了。

毕竟，他们是老前辈。

毕竟，他们是道、佛两界的至尊。

  “人情？”

正在以一敌三的云青岩，突然传来一声冷声，“老家伙，你们还真会倚老卖老！”

“前一刻，才刚与赢联手，打碎朕的天后的道基！现在居然还有脸让朕卖你们一个人情？”

  云青岩是真的气到了！怪不得道、佛两界的至尊，会跟赢联起手来了！原来骨子里，都是一丘之貉，都是不要脸的货色。

“朕先将丑话说在前头！”

云青岩冷冰冰的声音再次响起，“若是事后，朕能治愈朕的天后的道基也就罢了，若是不能……”“道、佛两界，也可以从东方宇宙消失了。”

云青岩此时的怒火、杀机，早就澎湃到了无以复加的地步。

他真的很想知道，是不是他云青岩太仁慈了，所以才会有人一再二再而三的触犯他的底线，触犯他的逆鳞！一百年前，云青岩为了给姜若仙复仇，覆灭了整个命界！也是在一百年前，云青岩为了复活姜若仙，不惜窃取了整个开疆时代的气运！当然，窃取的后果就是，云青岩献祭了自身，将他欠这片宇宙的连本带利的还回去。

按理说，百年这几个事，已经足以告诉世人……姜若仙对他云青岩有多重要！按理说，已经足以让世人知道，他云青岩会为了姜若仙做任何事情！可是为什么……还是有人犯云青岩这个忌讳？

还是有人触动云青岩这个逆鳞？

  “或许，真是朕太仁慈了。”

云青岩说到，声音不大不小，恰好传入了在场几个人的耳中。

“所以今日，朕必将大开杀戒！”

“朕要用大秦天庭、道界，佛界的毁灭来告诉世人……”“什么叫做龙之逆鳞，触之必死！”

轰！轰！轰！云青岩接连三道杀招，将赢、冥河，北墨三人震飞出去后。

猛地又拔出斩天神剑，一剑斩向了道、佛两界的至尊。

道、佛两界的至尊，面色双双一变。

他们怎么也没想到，他们那句让云青岩卖个人情……竟然触怒了云青岩！“道生一，一生二，二生三，三生万物！”

道界老祖双手不断结印，仿佛连时间都不需要，就结出一道八卦图。

下一刻，八卦图飞向了云青岩斩来的无尽剑芒。

“诸法因缘生，我说是因缘。

因缘尽故灭，我作如是说！”

佛界至尊也第一时间诵念佛偈，而后滋生无数神圣的金光。

这些金光，与八卦图交织一块，同时迎向了云青岩斩来的无尽剑芒。

一个照面！无尽剑芒就被八卦图跟佛光笼罩，而后，八卦图跟神圣佛光继续席卷向云青岩。

“天道笔，诸天禁锢！”

早就没有耐心的云青岩，终于在这一刻取出了天道笔。

下一刻，八卦图也好，佛光也罢，全都静止在了虚空之中。

方圆亿万里内，躁动不已的次元空间，也都在这一刻静止了下来。

“一百年前，朕饶你们不死！”

“这一次，朕不会再重蹈覆辙！”

云青岩开口说道，在赢、冥河、北墨，以及道、佛两界至尊的骇然的目光下……云青岩手持天道笔，对着虚空写下了五个名字！赢！冥河！北墨！道尊！佛尊！一百年前，云青岩跟赢，也差点走到了今天这一步。

当时的云青岩，也用天道笔，写下了赢几人的名字。

只不过最终，云青岩没有出手……抹去他们的名字。

不过今天，他不会再手下留情了。

他怕他今天留情，又换来他日……他在乎的人受到伤害。

“云帝，你可知道我们五人陨落，对东方宇宙意味着什么？”

赢深吸了一口气，目光满是郑重的看向云青岩。

云青岩再一次被气到了，都这个时候了，赢还在来这一套，还在以他个人，代表整个东方宇宙。

说句难听的。

如果这片宇宙，是赢一个人可以代表的宇宙，那它就是毁了又如何。

 