    第3章 劈

    咚隆。

    低沉的重物坠落声响起，吸引了王欢的视线。

    在店门前的街道，两人已经拉开距离，汉子身上不少细小的伤口正缓缓淌血，而书生面色潮红大口喘气。

    书生心里有苦说不出，对手的硬功在这几年间不知道为何得到极大的进展，他们帮派流传的破硬功法门效果不及一半，偶尔的拳脚加身让自己震荡不已，现在身体已经有些发颤的感觉了！

    做出决定，他看向王欢，露出歉意的表情，“这位兄弟，在下不是他对手，待我存有用之身，联系天帮主行救人之事，先行别过。”

    话音落下，他提起身子，左右腾挪，离开了此地。

    汉子蠕动表面，封住伤口，平静的看着书生离去，几秒后才回过头，看向那凶手王欢，正想大步走来，表情突然变得奇怪。

    王欢睁着眼睛，有些呆呆地看向外面的时候，那藏于袖子内的双手此刻露出，几根带着异色的短针飞射向王欢的颅下要害！

    吃土吧，任你硬功多强，只要打到罩门要害，一小时就能让你化为浓水！

    飞针出手，命中了目标。

    王欢突然站了起来，飞针打在了后背上。

    只见他压下身子，弹射起身转过，一脚飞踢把掌柜踢到小二旁边，掌柜挣扎想起身了几次，终是没了声息。

    “来吧，想抓我，先把我打倒先！”

    落地之后，王欢左脚前探，摆出起手姿势，认真说道。

    “看你这样，想通了？”汉子嘴角微微翘起。

    见鬼去吧！谁知道一进来就遇到这阵容对抗的情况，这新手福利想来就是剧情所需的，虽然第一次干掉敌人让我很不适应，借此正好设个陷阱准备钓鱼的，谁知道还有第三方插手...

    王欢腹诽了几句，心情平复，开始构思套路。

    凭借两重硬功以及冰蝉衣，先试试他的攻击能不能破防，然后尽可能兜圈子绕他，再看是打是跑！

    心大的王欢跑向了汉子，抡起右拳往下震击，左手成啄随后打向他腰间。

    汉子右脚一撤，左掌挡住了王欢右拳，随后从后往前一个膝撞，打开了左手的架子，伸展出的脚掌踢出，王欢踉跄后退，倒坐在地。

    嗯？这么简单把我打倒？这么强？

    王欢不信邪，撑起身子，跨步来到汉子身前，摆出架子，扎好马步蓄力冲拳。

    “喝！”他刻意大吼，感觉七八成力打出。

    看着笨笨的王欢，汉子不经意的点头，右手探出，在接触到拳面之后，跟着后撤，手腕抖动一翻，化开了拳力，拿住了他的手腕。

    “空有硬功，毫无实力可言，同等情况小儿可杀！”

    汉子平静的话语激在王欢心里去了。

    淦！

    无名怒火升起，王欢用力挣脱汉子的大手，后退了几步，怒目圆睁，咬紧牙关，以肩为角，冲向了汉子。

    汉子顺应他的动作，打开双腿稳固下盘，轻松挡住了王欢的冲撞。

    王欢倒退一步，右手先是伸出，然后靠向腰间，宛如上膛，突然打出，伸出了食指中指，直指汉子双眼。

    汉子撇过头，感受到了些许风动，提起了兴趣，有样学样，左手拉回，拳头出击。

    咚，王欢感觉自己被炮弹打中一样，耳水鼓荡，抖了几抖，退后了三步。

    “就你这样，也就比我这边耕田的老汉强点，就这样吧。”

    汉子觉得差不多了，一步到了王欢身侧，在他身上按了几下，随后用手拎起他，大摇大摆的走出了门口。

    早被打动声惊走的邻里等了十几分钟，才有人探出身子观察情况，这才松了口气，没有被殃及池鱼！

    “又是那‘文化帮’，为了把书生整进去大打出手。”

    “可不是嘛，最近打下了那边的农田，正缺人手去呢。”

    “这样和那些农汉有啥区别？”

    “哎，这些恩怨哪是我们能知道的？过好日子就谢天谢地了。”

    “是啊...”

    王欢背着包裹被带着奔走在路上，内心有点愤愤，却又无可奈何。

    待会得怎么办？看这汉子对我应该是没有恶意的，说不定是想套情报，但我不是“文化帮”的人啊...

    要不就说我是卧底，可以配合他？

    啧，不行啊，他蹂躏我的事不能这么算了，得找回场子...

    一路上胡思乱想着，到了一处广阔的田地，汉子把他一丢，打断了他的思绪。

    王欢甩了甩头，站了起来，看着这陌生的地方。

    白鸟在天际飞过，湛蓝的天空有着些许云朵漂浮，温和阳光泼洒在地上，纵横分明的黑色土地，在其中有着间隙过道，与田地有着半米高的间差，能看到不时有农汉扛着工具走过，在某处跳下去，挥动着，呈现辛勤与努力。

    “因为你让我们少了一位同伴农作，那就你来代替他把。”汉子拍了拍王欢的肩膀，淡淡说道。

    ？？？

    我是谁？我在哪？我为什么做任务要耕田？

    王欢深吸口气，想要运转功力，但是本就生疏，加上被封住了几处穴位，好几次都失败了，唯有本质浮现，点点暗光闪了闪。

    大汉对此也不奇怪，想了想，拿手搓了一下王欢的丹田处。

    身体一抖，暗光浮现在王欢皮肤表面，看起来和那些农汉差不多，只是稍微白了些许。

    “你在这等着，会有人来带你的，之后的事情就听他安排。”

    汉子头也不回的走了，留下有点傻眼的王欢在原地。

    “这算什么？笃定我跑不走还是不想走？”

    “哎，算了，反正在哪都行，安稳就行，让我好好修炼一下，熟悉一下功法，反正看起来这个汉子地位挺高，说不定就是敌对‘文化帮’的阵容大佬。”

    苦恼自身的处境没多久，一位苍白短发老人来到了他旁边，干枯皮肤有着老人斑，但双眼有神，深处有着精光。

    “小兄弟，今天起你就跟我去劈柴练习，等合适了再下田犁作。”

    老人和蔼笑道，露出枯黄的牙齿。

    哎。王欢叹了口气，点了点头，跟着老人来到了远处的一座小院。

    青石筑成的围墙各有缺角，跨过门口环视一圈，几十平的地方简洁的很，角落堆放着劈好的木柴，色泽深沉，似乎别有来历，中央扎根着三五人合抱的树桩，一把斧子陷入其中。

    “看你这身衣服，想必没有做过重活，小老头我先示范一下。”

    老人先是上前掂量了一下斧头，然后走去角落拿来树枝树干。

    王欢看着比自己见过的都要大都要深沉的木头，原本觉得很容易很轻松的干活似乎有些把握不住了，但是想到了现在的力气何止翻倍，心中定了不少。

    老人不紧不慢，单手翘起斧头，把那几个手臂粗的木头干子摆好，双脚打开，腰沉固定，双手举过头顶，带着斧头从上往下快速落下，如同切菜的声音传出，木头分开。

    王欢瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    好歹是被灌体了，有着蓄气的功力，所见再也不凡，因此这不带着烟火气的动作让他目瞪口呆，一个老人能如此调动身体力量来劈柴？而且是能放能收的那种？

    看了好几次老人的动作，王欢对八九玄功蓄气篇的理解越来越深，原来汇聚力气是这样传导的，原来下盘稳重心然后腰部带动力量发动是这样做...

    老人过了会，脸色有些潮红，喘着气停下动作，来到王欢身边，笑呵呵的对他说道：“刚才我的动作你看清了吧？”

    王欢点了点头。

    “那就去吧，记住，一开始别太用力，慢慢来，不然容易伤身。”

    深吸口气，王欢弯腰拿起木头，好家伙这得有上百斤了吧？

    摆放好，他闭目回味着老人的动作，运想八九玄功的内容，先是把架子扎实，双脚打开，然后举过头顶的斧子借助腰部支点跷了起来。

    嘣。

    碰撞声响起，老人带着笑脸看着王欢，双手背着。

    木头一左一右分开，偏厚偏薄。

    王欢皱着眉，有些不满，自己修的是八九玄功，即使是开窍之前，没有到掌控力气到精细的地步，即一百分能发挥在九十九点九左右，那也不至于发出那么大的声音，没有劈好木头吧？

    他又拿起一块木头，摆好姿势，全神灌注。

    这次声音小了不少，木头六四分开。

    王欢有些欣喜，继续着。

    十块，二十块。

    “好了，停下吧。”老人在旁发声，停下了他的动作。

    王欢有些喘气，收起架子调息，毕竟功力被封，不能滋润经脉躯体，劳累的感觉不可避免。

    “作为普通人来说的话这样的成果很不错，但是你不是。”老人带着他离开，在路上突然蹦了一句话出来，让王欢满是疑惑。

    “敢问老伯，小子哪里做的不好？”王欢没有架子，诚恳问道。

    “老头子我怎么知道？只是从结果看，再加上当家的以前的指点，才有感悟罢了。”

    老人摆了摆手，没过多久汉子来到，接过王欢，徒留老人默然离去。

    “结果...劈柴不就是劈开就行了吗？”王欢第一次觉得自己的若干年教育不够用了。

    (本章完)

