    在场所有的企业代表们都被惊住了，他们完全没有想到参加一个新合作伙伴的实验，竟然会听到如此重大的消息。

    他们一时之间都感觉消化不了，脑子里只想着无限太阳能动力的逻辑。

    “环绕太阳的卫星，把光能间隔一亿多公里，传到地球上？”

    “这种强烈的光能，被能源接收器转化为电能，在供给给汽车运作，但是如此尖端的科技，竟然第一时间用在了民用汽车领域？”

    当想到这一点的时候，企业代表们都感觉有些接受不了，因为正常的逻辑，类似的科技首先肯定用在军-事、太空探索等领域，真正成熟满足尖端需求后，才会慢慢普及到民用领域。

    其实他们的想法是正确的，却忽略了一个很大的问题--

    现在国内已经有了Z波卫星，根本不需要类似尖端技术，来满足军-事或其他相关领域的科技需求。

    另外，国内也是一心放在经济发展领域。

    军-事科技再先进，也必须要经济来支持，而经济上来说，相比其他发达国家，国内还是存在一定差距的。

    这种差距是必须正视的。

    所以就必须要支持更多的企业发展起来，弯道超车就是个不错的选择，民用汽车领域一直被国外把持，好的汽车品牌几乎都是国外的，大部分汽车相关的高端专利，也都掌握在国外公司手里。

    如果是单独从燃油车领域去竞争，国内可以说还没有起步，就已经没希望赶上了。

    新能源就是个不错的机会，但哪怕是电池领域的技术，国内的企业也很难赶超国际顶尖水平，能做到的最多是努力追上，努力去掌握更多的技术、专利，努力去成为国际顶尖企业。

    现在奕星所做的就是，直接成为汽车行业，站在金字塔顶端的企业，只要无限能源汽车，能真正进入到市场中，可以说，其他的汽车企业，都可以用‘毫无还手之力’来形容。

    这才是真正的弯道超车，在新的领域进行比拼，对手连站在舞台上的资格都没有。

    以此，就可以促进国内企业，在汽车领域的权威，自然就会带来一系列的经济利益。

    当类似的企业越来越多，各个领域都能站在金字塔顶端，国内的经济就完全不是问题，平均到每个人的收入，都可以很轻松的赶超世界。

    经济，才是核心。

    这也是奕星申请使用各种顶尖技术，直接被放行的原因之一。

    企业代表们终于消化了‘太阳能无限动力’的概念，他们感慨果然是‘无限动力’，赵院士出手果然就是不一样啊。

    地球上的太阳能，确实做不到无限动力，但太阳周边的太阳能绝对可以做到。

    这种最新型技术制造出来的太阳能汽车，甚至连‘加油’的环节都省去了，绝对要比燃油汽车更加方便，同时还是最完美的清洁能源，不会对环境造成任何的污染。

    唯一大概就是会制造热量，但和传统汽车制造温室气体相比，传递的热量可以说是九牛一毛。

    相对于汽车领域制造的温室效应来说，太阳能无限动力都可以当成是太阳某一天，活动稍稍剧烈了一点点点点点，地球也就多吸收了一点点点点——

    这个‘一点点点点点’，是真的可以忽略不计。

    虽然他们不知道环太阳聚能卫星，究竟能传送光能的功率是多少，但做个比喻差不多就很清晰了。

    比如，核-弹爆炸。

    最底档次核-弹爆炸所制造的热量，大概能顶的上聚能卫星连续传递几个月、一年的热量了吧？

    那相当于世界汽车领域，每一年制造的温室效应，依旧是九牛一毛而已，正因为如此，国际才公认要逐渐禁止传统燃油车生产、制造。

    当这样的汽车正式投入到市场中，国际上龙头的车企们，大概都快要倒闭了吧？

    诸多企业代表们心里都默默为传统车企的未来哀叹一声。

    然后，他们就变得精神奕奕。

    长远汽车派来的代表秦华昌，马上抓住了重点问道，“赵院士，你们奕星是否会考虑，对外售卖这种光能接收转化器？”

    在场众人顿时期待起来。

    如果奕星无限动力公司会售卖光能接收转化装置，他们岂不是也能很轻松的进入汽车市场？

    这可是国际性的超级大市场，拥有了无限动力的核心，他们就可以制造相关的汽车。

    任何的行业先入场，占据的优势就太大了。

    赵奕的回答让他们稍稍失望，“暂时没有考虑过”，他想了一下，实话实说道，“因为我们只发射了一座聚能卫星，所能传输的光能是有限的，就连我们也无法大批量的制造无限动力汽车。”

    果然如此！

    这个回答让人有些遗憾，但企业代表们还是非常的兴奋，因为有了第一座聚能卫星，就肯定发射第二座。

    现在成为奕星无限动力公司的合作伙伴，就等于取得了先机，未来就有很多合作的可能。

    测试结束。

    整个过程可以说非常顺利，结果甚至有些出乎意料，光能接收器转化的电能，比预计的还要高出一些。

    这次测试的过程中，赵奕就是计划好要公开消息，一则是核心技术不再需要保密，因为聚能卫星早已经升空，能源接收转化测试，也取得了预想中的成功。

    接下来就是等待其他部件制造，就可以组装第一台样车了。

    如果样车都已经准备进入测试环节，消息是想保密也保密不了的，提前公开出去，也是对合作企业的坦诚，同时让他们看到，奕星无限动力汽车拥有无限光明的前景。

    当合作伙伴都认为，公司拥有无限光明的前景时，他们就会努力抓住合作的机会，尽量保证供应的材料、部件，不出现一点点问题，来争取能进行下一次合作。

    这就直接关系到，第一批无限动力汽车的质量。

    所有企业代表们都离开了，但离开的路途中，他们还都感觉身在梦幻，包括鼎信国际、隆威重工的CEO也一样，他们知道‘无限动力’的关键，就在于制造出来的样品装置，但完全没有想到，会得到这样一个答案。

    ‘传统’的太阳能汽车？

    可笑！

    这是比传统燃油动力还要厉害百倍，科技水平高出几个世纪，推出以后肯定会震惊世界的汽车！

    这是真正的无限太阳能汽车！真正无限动力汽车！

    可以想象，无限动力汽车推出以后，肯定会引起世界的广泛关注，汽车售卖根本不是问题。

    不过说要抢占汽车市场份额，还是不太可能的事情，因为第一批无限动力汽车，售价肯定会非常的昂贵。

    首先，就是高昂的成本。

    他们都是无限动力汽车配件供应链的公司，有的还负责一部分组装，能差不多了解制造成本。

    光能接收转化器的成本非常高昂，材料采购、制造、装配，再加上缴纳的税-收，大概就在七万到九万人民币之间。

    因为奕星无限动力公司的要求比较高，其他部分的材料、制造、装配成本，肯定在十万人民币以上。

    所以汽车出场的成本，肯定不低于二十万人民币。

    其他部分最昂贵的是蓄能电池和高功率电动机，两者加在一起，就占据其他成本的一半儿。

    如果再考虑到奕星无限动力公司的软设施，比如控制系统软件、汽车内外设计等成本，保守估计成本也能达到三十万人民币。

    这还没有算上研发成本，以及升空的卫星成本。

    所以，无限动力汽车的售价，肯定会非常的昂贵，而高昂售价且制造数量有限的汽车，根本是无法占据市场份额的。

    事实上也是如此。

    奕星无限动力公司早就对汽车售价有过评估，最低售价也不低于一百五十万人民币。

    因为第一批只打算生产一万台，全部售卖，去除掉缴纳税收、销售过程中的费用等等，能回笼超过一百亿人民币资金。

    这就是回本。

    如果想要实现大规模的盈利，就要考虑制造第二批汽车。

    第一批汽车是用来打开市场、打响无限动力汽车名头，并实现研发、制造成本回收的。

    汽车售卖以后，还要考虑到后续保养、维修等问题，需要很多的人工来参与，国内主要城市都要投资建一个专门的技术中心，就需要一系列的投入。

    无限动力汽车销售以后，也必须要有一定的收入。

    能源，也是后续收入的一部分。

    无限动力汽车确实能够一直行驶，但行驶肯定也是要花钱的，而关键就在于光能接收转化器中的空间光能传输设备。

    这台设备布置是接收光能，也添加了监测记录系统，可以把接收到的光能数据，记录到电子系统中。

    电子系统，是无限动力汽车软设施的关键。

    当提出无限动力汽车的概念时，赵奕就交代了汽车电子系统的研发，他还亲自参与其中，做出了电子系统的整体构架。

    作为一家上游的科技研发企业，汽车部件采购、制造都可以交给下游的供应链公司，但软设施一定要掌握在手中，他们所研发的电子系统，不仅仅能够记录接收光能、转化电能的数据，还需要保证随时锁定每一台汽车的位置、及时状态等，另外，还可以应用主控制端的权限，对每一台汽车进行及时的控制。

    这并不是要窥探用户的隐私，而是保证汽车的技术安全，依靠权限保证车内人员的安全，并提供后续的一系列服务。

    当然，留出‘软设施’服务端口，也是很重要的部分。

    就像是有些手机，拥有封闭的系统一样，拥有了完善的车载服务系统，就可以依靠服务端口，为汽车提供一系列的软服务。

    比如，最直接的音乐服务。

    这些都可以是收费的，也可以变成不收费的，不管后续怎么做，留出端口肯定是正确的。

    现在定下的只有能耗收入，无限动力公司对能耗收入计划，汽车每公里支付在0.1到0.2人民币之间。

    这个能耗成本略高于电动汽车，远远低于燃油汽车。

    但实际上，能源传输相关的收入，暂时也只是个名头而已，因为第一批无限动力汽车，数量是非常有限的。

    一万辆汽车，平均每一辆汽车行驶一万公里，能源传输相关的收入，也不过只有一千万人民币左右，是汽车销售收入的添头而已。

    ——

    在完成了光能接收转化器测试后，合作厂商们的动力高昂，他们对和奕星无限动力公司的合作，态度都变成了‘哪怕是亏本，也必须要保证质量’。

    这个无限动力汽车技术入场的机会，可是花钱都买不到的。

    赵奕邀请合作企业，来参加光能接收转化器的测试，目的也正是希望他们能制造出更好的产品。

    一个月后。

    奕星无限动力公司的控制室，收到了航天局的消息，知道聚能卫星已经划入既定轨道。

    同时，聚能卫星正在慢慢的展开圆翼。

    这个过程需要两个小时左右。

    在完成了圆翼展开以后，聚能卫星就会快速转化太阳能，拥有超过一千千瓦的功率，足以支持内部设备的运作，同时，会开启空间光能传输组建，建立能源传输的通道，空间链接设备组建也会开启。

    航天局的控制室，能直接受到聚能卫星传输的影像，并查看、控制聚能卫星。

    他们会把影像、检测数据都传到奕星无限动力公司的控制室。

    很快。

    赵奕就收到了控制室的消息，聚能卫星运转一切正常，同时也得到了一系列的数据。

    通过一系列的检测数据，可以测算出聚能卫星，最高每小时可以传输1.9乘以10的十二次方焦耳的光能。

    这个数据也就代表，接受端以百分之五十的功率转化电能，也能轻松超过25万千瓦。

    “25万千瓦，比预想的要高出一些！”

    “百分之八十，也是20千瓦。更何况，光能接收转化器的电能转化率，可远不止百分之五十。”

    “这么多的能源，可以支持一万台的汽车，以中等功率持续运作，第一批生产一万台汽车，还是保守了！”

    赵奕带着思考着看向样车，样车整体充满了科技感，仿佛就是未来科技的产物，是以红色搭配灰色为主色调，后端带有符合动力学的尾翼，车速高过一百迈时，尾翼就会自动展开。

    样车是五人座轿车，方便用户出行使用。

    现在样车大部分已经装配好，只是没有安装核心的光能接收转化器，聚能卫星正式运作，就可以测试光能接收转化器，随后就可以向交通部门，申请上路进行测试。

    样车测试会持续两个月左右，跑过足够多的公里数，收集到足够多的信息，通过相关的审批以后，就可以正式对外销售了。

