    “林道一，我不服，我要杀了你！”龙昊天准备动手，再一次杀上前。

    他的那一群护道者，将龙昊天拦住，连忙开口：“殿下，算了，算了！没必要这样，你不是他的对手。”

    这些老者一眼看出来，林南并未动用全力，只是随便一点手段，就镇压了龙昊天，足以说明他的实力恐怖之处。不过这些人并不担心，龙昊天还小，还有很长的成长时间，并不急于一时。

    大周神子摇头，憋着笑让人给林南再准备一桌美食，重新入座。

    “林兄，真的没有办法了吗？我等真的想交换龙血。”大周神子正色道，再一次说起龙血的问题。

    林南道：“有办法，除非你们用妖帝的古经来换。”

    众人一阵沉默，不可能答应这件事。妖帝留下来的经文，代表一个荒古皇族的道统，这种神术绝对不能泄露，一旦泄露出去，对于种族的传承不利，没有人会为了一滴龙血去冒这种险。

    “那就真的是太遗憾了。”大周神子长叹一声，可以听得出来，他是真的遗憾。

    大家的目光，有些怪异，既然林南不交出龙血，那么就只有抢夺这一条路，大家可能不会明面上动手，会暗自出手，隐藏身份，会有一场腥风血雨。

    ‘林南，你这又是何必呢？交出几滴龙血，先安抚他们，给他们一个态度，你会安全许多。’清瑶仙子忍不住传音道，她很担心林南。

    被这么多神子级的人物惦记着，绝对不是什么好事。上次在大荒边境的一座小城，还引来帝兵的攻击，让她一阵后怕。

    ‘多谢仙子关心，我有自保的手段。’林南传音回复一声，冲着清瑶仙子点头道。

    “唉！”

    清瑶仙子暗叹，没有再多言。

    接下来的气氛，缓和许多，其余众人也都知道，林南多半不会以物换物，交换龙血。既然无法交换，那么就没必要多想了，在大周皇族的皇宫内，他们不可能出手，既然不可能出手，不如玩的尽兴再说。

    “诸位，我来献舞一曲吧。”洛神施施然的走出来，犹如一支病态的牡丹，主动走出来献舞。

    “神女，您身体还未恢复……”一名老妪劝说道。

    “无妨，今日如此之多的神子级人物在此，这点小伤，不碍事的。”洛神笑着，一花开放，百花都要黯然失色，她本身就极美，此刻展露出一副柔弱的样子，让人忍不住想要怜惜。她很是聪明，虽然心比天高，可毕竟是一名女子，未来这一群人当中，绝对有一位或者两位皇主级的大人物，万一有一位妖帝诞生，她也不吃亏。

    洛神这是在推销自己。

    身为孔雀王族的神女，她深深的知晓，自己的天赋有限，若想成为一尊女帝，简直痴心妄想。既然做不到，不如趁早放弃，依靠一位‘准大帝’，也是不错的选择。

    孔雀神女翩翩起舞，婀娜多姿，蛮腰顺滑，清尘动人，一笑一颦之间，都让人迷醉。孔雀族本就善舞，更别说是孔雀神女，孔雀舞简直让在场的众人神魂颠倒，沉醉其中。

    “干杯！”

    众人在孔雀神女的舞蹈中沉醉，暂时将所有的东西，全都抛到脑后去，推杯换盏。大家吟诗作对，或行酒令，气氛非常热闹。

    大家都放下身份，种族、修为、阵营，打成一片，大家吟诗作对，或者背诵出一些古人的诗句。古族同样有极深的文化底蕴，大家以文会友，暂时都成为朋友。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”林南举起酒杯，高声朗诵诗歌，他举杯环视众人。

    “好诗好诗，林兄，这是你所作的吗？”大周神子惊艳的问道。

    “确实好诗！”洛神跟着点头。

    晨曦笑吟吟的看过去，一脸娇媚的笑道：“林兄，想不到你还有这般才能，若不因为成帝路上，大家要角逐，大家以后没事闲下来，还能听听你吟诗作对了。”

    龙溟笑着上前，搂住林南的肩膀，与他碰杯。

    林南一口饮尽杯中之物，才笑道：“这诗并不是我所作，而是我人族诗仙李白留下的千古绝唱！诸位，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！今日过后，是敌是友，全看天意了。”

    “哈哈哈，林兄，说得好。”

    大周神子走来，他一身正气，浩浩荡荡，龙气涌动，头顶的金冠颤动不已，他举着金杯，站在林南的跟前，道：“林兄，我真的不想与你为敌，可大帝只能有一位，你天赋异禀，若是日后成帝路上想见，你我必有一战！今日这一杯酒，当我敬你。”

    “从今日开始，你可以离开大周皇朝的都城，在你离去十万里之前，我不会对你出手。”

    “可。”

    林南点头，与之碰杯，一饮而尽。

    “林道一，我亦敬你一杯！”金鹏神子走来，他一头金发闪烁着强势的光芒，古铜色的肌肤，瞳孔深处充满了战意，道：“你的战力很强，但金翅大鹏族一出生，并不是最强的，我鹏族会在磨砺中变强，你可以将我击败，但我永远你不会服输！林道一，期待下一次挑战你。”

    “今日不谈这些，喝。”林南冲着金鹏神子一笑。

    此人虽然有些嚣张跋扈，但为人光明磊落，要动手绝对不来虚的。这么多人追杀他，神子级的人物也有不少，但金鹏神子从一开始，就从未遮掩过，也没有动用阴谋，非常坦荡。

    林南很是欣赏他，若非一开始就是敌人，怕是可以成为朋友！

    “喝！”

    金鹏神子连干三大杯，最后迷迷糊糊的离去。

    大家都没有用法力化解酒精，全都喝的迷迷糊糊的。大周皇朝的琼浆很强大，干倒了一大批神子级，神女级的人物，很多人受了，喝的彻底醉掉，被拉下去休息。

    “我还能喝，我没醉啊……”龙昊天大声叫嚷着，六岁的他，憨态可掬的样子，让人忍不住发笑。

    最终，还是龙雀族的老人上前，担心他出丑，将他带下去休息。

    迷迷糊糊之中，清瑶仙子抱着酒坛走来，坐在林南的身侧，迷茫的看着他，道：“我不想与你为敌的，一直都没有想过。”

    林南微笑道：“我们不是敌人。”

    “现在不是，未来就不一定了，我是妖帝的传人，肩负重任，你若有成帝之心，我们迟早会有一场对决。”清瑶仙子摇头，神情很是复杂，她灌了一口酒，坐在那里发呆，等到她一坛酒喝完后，才默默的离开大殿。

    曲终人散，大家都醉了。

    林南也被安排进入一间宫殿休息，等到他醒来的时候，离开大周皇宫，在客栈里找到龙马。

    大家出奇的默契，林南从大周皇朝的宫殿离开后，没有一个人找他的麻烦，好像真的印证了大周神子的那句话，十万里之内，不对林南动手。就算有人曾经暗中出手，可毕竟都是神子级的人物，这点城府还是有的。

    “张友仁呢？”

    龙马惊讶，这两日它发现客栈的四周，有很多人盯着它。

    林南回来的时候，这货收拾了很多东西，随时准备跑路的样子。它一开始就放下话，如果林南三日不回来，它就准备离开大周皇朝的都城，绝对不是开玩笑的，这匹死马真的会跑。

    “他进入了须弥山，还没出来。”林南看着龙马，有些无语，这货好像真的要跑路……

    “那我们快走吧，须弥山很邪门，张友仁多半出不来了。”龙马摇头，催促林南快离开。

    林南摇头，没准备放弃张友仁，他要再去一次须弥山。

    “什么？你疯了！”

    龙马惊叫起来，人立而起，两根前蹄在空中打着手势，道：“你还去干什么？须弥山真的不是人去的地方，你第一次去，安全回来，全靠运气，要是再去一次，回不来怎么办？我们还是快走吧。”

    “你去西城门等我，一个时辰之内，我若不回来，你离开便是。”林南摇头。

    “那不行，你走了，我的龙血怎么办？我跟你一起去！”龙马一双眼睛，贼兮兮的转动着，最终还是选择妥协，与林南一起去须弥山一趟。

    但，它无论如何，都不肯接近须弥山，只是在远处来回踱步，一副惊弓之鸟的模样。

    林南重返须弥山前，再一次成功的进入须弥山，引来无数人的关注，纷纷好奇，林南二进须弥山，意欲何为。很快，林南从须弥山中走出，大家全都惊讶，这一次林南的速度很快，压根没有在里面久留。

    “情况怎么样？”龙马问道。

    看到林南从须弥山内走出，对着他上下打量，甚至认为这不是林南，而是他人假冒。

    在确定这真的是林南后，长松一口浊气。

    林南摇头，叹息道：“他还沉浸在自己的执念中，不忍醒来，由他去吧，当他自己醒悟过来的时候，自然会出来。”

    “那我们快走吧，须弥山吃人的。”龙马有些担心，看向须弥山的方向，而后缩了缩脖子。

    “走吧。”

    林南点头，一人一马绕过须弥山，一路朝着西方而去，许多人闻讯而动，将林南离开的消息传递上去。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    离开须弥山后，一路向西，林南与龙马进入到一片沙漠地带，空气中充斥着滚烫的气息，一条大河奔腾而过，给炽热的沙漠带来一抹冰凉，一人一马跳入河水中，痛痛快快的洗了一个澡。

    河流湍急，深达数十米，河床上怪石嶙峋，河底还有鱼妖肆虐，可是对于林南与龙马来说，根本不是问题。

    “砰——！”

    龙马一蹄子踩死一只不开眼，想要猎杀它吃马肉的鱼妖，奇怪的说道：“怪了，我明明感觉到，暗中有很多人跟踪我们，就在数百里之外，但是他们却不出手，难道有什么顾忌吗？”

    “可是没有理由啊，我们离开须弥山已经三万里，虽然我能感觉到，那些秃驴的道，依旧充斥在这片大地的上空，可是要是有人想对我们出手，不至于追出三万里，依旧一动不动吧。”

    “成帝资格战开始，我与他们有约定。”林南淡淡道，畅游在冰凉的河水中，很是自在。

    “什么约定？”龙马好奇道。

    “离开大周都城十万里之前，不会有人对我出手的。”林南随意的说道。

    “这样啊。”龙马若有所思的点头，然后惊呼一声，道：“什么？你答应加入成帝资格战了？”

    林南淡淡道：“并未答应，但他们不答应，就好像我不答应一样，身不由己。”

    龙马潜入水中，然后浮上来，吐了一个水泡，摇头道：“你这是自我矛盾，既然已经加入，就说明你在乎，不过这条路很是凶险，你既然加入，就要做好陨落的准备。”

    它贱兮兮的靠近过来，呲牙咧嘴，两条前腿像是人类的手一样相互搓着，道：“小子，我看要不然这样吧，你把龙血全都交给我保管，这样就算你陨落，龙血也不会浪费了是不是？”

    它的马脸拉的很长，凑过来，一副美滋滋的模样。

    “滚——！”林南骂了一声，一巴掌抽出去。

    “啪！”

    龙马转了一个圈，踩着惊涛骇浪倒飞出去，怒骂道：“你怎么打马啊？我%#W！#@￥%#！@！”

    林南的速度很快，一日之后，他们刚好离开须弥山十万里，前脚刚落地。

    “咚——！”

    虚空颤动，天地跟着动摇起来，这一片沙漠的上空，万里无云，却突然狂风暴动，飞沙走石。‘嗤’的一声九道璀璨的剑芒，犹如长虹一般的划破天际而来，如极光一般的绚烂，杀气好像是潮水一样，气势磅礴。

    “锵——！”

    九把神剑飞来，犀利至极，锋芒毕露！

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    另外八把神剑，齐齐震动，立在空中浮沉。

    一名浑身龙气环绕的男子，踏天而来，他携带九把神剑，宛如天上的剑神下凡，剑断九天。

    “道兄，十万里了。”

    大周神子的声音，轰隆不已，如若惊雷。

    龙马看到这九把神剑的那一刻，眼珠子咕噜噜的转动，低声道：“这九把神剑是仿照大周皇朝的帝兵‘太阳橙金’剑制成，大周神子你是来追杀我们的？”

    “一匹龙马，竟然知我大周神朝的帝兵？”大周神子稍微意外。

    “知晓太阳橙金算什么，我还知道与之对应的是‘太阴绿金’呢。”龙马一脸不屑，还不等它继续说话，大周神子就直接动手，他驱动九把神剑，宛如潮水般的袭来，目标正是林南。

    九把神剑杀来，速度数十倍音速，发出战斗机一样的声音，拖起九道长虹。

    “嗡！”

    一股磅礴的压力，扑面袭来，这九把神剑，全都犀利至极，大周神子如一尊少年大帝，皇气附体，锋芒如剑，携九把神剑杀向林南。

    成帝资格战第一战，开始！

