    ……

    …

    墨鸦和白凤分别是从一前一后进入紫兰轩中的。

    墨鸦的速度稍快一筹，抢先一步来到了后院中。因为从后院突入，显然要更方便一些。

    相较于前厅的喧闹，后院却寂静得甚至有些诡异。置身其中，竟然有种莫名的孤独感。

    紫兰轩是个什么地方呢？

    墨鸦即便执掌百鸟，对新郑了如指掌，但如果不是最近在韩国发生的这些事情，他依旧以为紫兰轩只是一个奢华热闹的风月之地。

    但一个寻常风月之地能让鬼谷传人卧龙盘踞？能让那位低调蛰伏的司寇大人流连忘返？能让那位温文如玉的相府公子频频来此？能几次三番的破坏掉大将军府的谋划吗？

    但墨鸦此刻发现，自己依旧是小看这个紫兰轩了。

    哪怕那个鬼谷传人和妩媚多情的老板娘已经不在这里，这个地方竟然也是如此的危险啊。

    他竟然在落地之初就被突兀制住了。

    一截枯枝抵着墨鸦咽喉，虽不是利剑，但却有森寒可怖的剑意释放，让他不敢轻易动弹。

    他甚至都不知对方究竟躲藏在哪里，出手时机之巧妙，隐藏之高深，简直比他更像杀手。

    墨鸦只好干笑着举起手来。

    他立刻就怂了。

    原本潇洒自如喜欢在极速之中摆出各种骚包姿势的墨鸦大人一下子就变成阶下囚了。

    他苦恼的看着对面这人。

    然后怔住了。

    这…竟是一个女人。

    一个容貌清冷但如果让墨鸦打分的话，恐怕也就勉强及格的女人。虽然好看但又不够好看。

    他墨鸦大人可是经常趴在雀阁的窗口偷瞄大将军姬无夜从韩国各地掳来的绝色美人的。

    六分。

    真的不高。

    墨鸦苦笑道:“看来我跟紫兰轩还真是不对付啊。”已经有一个鬼谷传人惦记自己了，如今又出现一个他完全不知道身份的厉害女人。

    竟然直接就把自己给制住了。

    他感觉自己随时都会死亡。

    其实，

    如果这个清冷女子之前那一刻直接动手，自己被当场杀死的概率绝对在九成以上！

    惊鲵皱眉的盯着此人。

    她在紫兰轩中隐藏身份是易容着的。

    但易容的技巧不够高超，当初被紫女一眼就揭穿了。因为紫女本身就是一个这方面的高手。

    后来。

    也证明了这一点儿。

    被紫女重新易容乔装后的惊鲵，罗网的杀手们面对面都认不出来。才让惊鲵一直未必发现。

    墨鸦其实是见过惊鲵画像的。

    夜幕和罗网之间有千丝万缕的关系，罗网的任务有时候也会变成是夜幕以及百鸟的任务。

    对于寻找惊鲵这次事情，罗网是不遗余力的。因此夜幕以及百鸟自然也是全力的配合。

    但很可惜，当初没有发现，现在墨鸦也未能认出惊鲵。

    惊鲵清冷中带着暗藏的杀气，“你是谁？”这三年，她从未与外界沟通交流过。对过往的那些记忆也久久的封存起来，不再翻阅。

    其实，

    她对韩国最为印象深刻的就只有姬无夜和夜幕四凶将了。

    其余人等，

    还不够资格被这位曾经的天字一等杀手记住。

    墨鸦敏锐的觉察到这个细节。

    他暗道:“此女与紫兰轩的关系似乎没那么亲密。”

    不然，

    她又岂会不知自己是谁？

    毕竟，

    墨鸦可是直接穿着他的暗黑系服装出来浪了。这么具有标志性的特征，旁人一眼就认出来了。他墨鸦大人可是将军的头号干将呢！

    外人会不知他？

    他虽然一直隐藏在暗处，但其实在新郑的知名度很高。诸公谁不知道一旦他墨鸦出现，就意味着不详、意味着他要给人带来死亡！

    而只有一直隐藏身份不问世事的人才会不知道。

    想到此处，墨鸦想要露出一个得体的笑容。

    不知怎么，

    他就是对这个拿着一截树枝抵着自己咽喉的女子有一种很特殊的感觉，想多跟她说说话。

    或许，

    杀手和杀手之间也会彼此吸引？

    惊鲵曾经可是罗网的天字一等杀手中执行任务成功率仅次于玄翦与掩日的顶级杀手。

    墨鸦则是百鸟组织最厉害的杀手。

    嗤！

    抵在墨鸦咽喉的树枝陡然释放出惊人的剑气。

    本想口嗨几句的墨鸦只好老老实实回答:“在下墨鸦，是夜幕百鸟组织的一个杀手。”

    “来紫兰轩做什么？”

    “如果我说是自己闲着无聊想来紫兰轩看美女……姑娘您信吗？”墨鸦小心翼翼的道。

    惊鲵的唇角掀起一抹冰冷的笑，“你说呢？”

    她在自家女儿和苏宇轩面前一直扮演得都是一个好母亲，一个大姐姐，但其实惊鲵最擅长的事情其实还是杀人，这近乎她的本能。

    杀人的本能已经融入到她身体的每一寸肌肤。

    或许，

    经过三年蛰伏后，她已经可以很好隐藏自己。

    但她的本质却不曾改变。

    遇到了事情，她最先想到的就是杀人灭口。反正这个夜闯紫兰轩的男人也不会是好人。

    惊鲵的感知敏锐，发现墨鸦身上浓郁的不详气息。这是一个杀人不比自己少的厉害杀手。

    一件极好的杀人工具。

    没什么好说的。

    还是杀了吧！

    反正紫兰轩本就和夜幕是敌对关系。

    惊鲵这个还是知道的。

    所以当墨鸦报出姓名的那一刻，惊鲵就动了杀机。

    墨鸦的脸色骤然改变。

    他即便再想跟这个女子聊聊人生，也不会愿意把自己的性命给莫名其妙的丢在这里。

    嗤！

    惊鲵手中的树枝释放出红色的锋锐剑气，要直接洞穿墨鸦咽喉，却听到了“砰”一声响。

    墨鸦身体陡然炸开，化作一团氤氲黑雾无影无质。

    嗤嗤嗤！

    血色的剑气在不断的切割这团黑雾，但却只是让越来越多的黑色羽毛漫天飞舞起来。

    墨鸦却没有死亡。

    嘎嘎嘎鸟叫声在院子中环绕，墨鸦的身影在角落显现出来，他的身体已经变得伤痕累累。

    尤其是他的喉咙位置，那一抹嫣红流血不断。只要再深那么一点点，墨鸦就回天乏术了。

    与此同时。

    一道白色的影子出现在夜空中，点缀此地黑暗。

    一个小小的身影雄赳赳，气昂昂的追击而来。

    他口中喝道:“妖孽，吃我老苏一拳！”

    …

    ……

