    这些火山，每一座都高达百米。

    四周也并非是悬崖峭壁，还是很容易攀登上去的。

    反而，这火山周边的斜坡还有很多踩脚的地方，就像是刻意让人攀登的一样！

    张奕他们便顺着斜坡，向着火山口攀登。

    五分钟时间登顶。

    而此时，向下看去，红光的上升度，大概在10%！

    一骑绝尘说道：“按照这个速度来推算，火山应该是每小时喷发一次。”

    刑天则是看向后方的巨大火山口：“也就是说，我们必须在一个小时之内出来，不然就有可能葬身火海了。”

    于是，几个人的视线放在了火山口上。

    这是一个直径长达十几米的巨大圆口。

    放眼望去，深不见底！

    直接跳下去，恐怕得摔个半死。

    但是没有其他办法了，张奕准备以身作则。

    正欲跳下去的时候，被刑天拦住：“要是就这么挂了，就得不偿失了。”

    张奕则是说道：“种种迹象都在表明，这是一个通道。”

    “既然系统这么设计出来，肯定不会下死手。”

    “何况，我还有血统技能龙皇附体可以防身，放心吧，没问题，我先下去试水，有情况再跟你们说。”

    说完，张奕直接纵身跃入火山。

    顿时，一阵火热的感觉迎面袭来。

    在空中漂浮了将近十秒钟，张奕才终于落地！

    一个重摔，张奕直接摔落在了地面。

    头顶血条不多不少，正好掉了50%！

    果然是安全高度！

    张奕一边从包里取出一瓶高级红药水一饮而下，一边打开好友列表，给刑天发去消息：“安全，你们可以下来了。”

    不一会儿。

    啪啪啪～

    三道身影从天而降，摔落在张奕周边。

    胖子直接将地面砸出一个人形凹槽。

    刑天与一骑绝尘合力，才将面朝地的胖子，从完美镶嵌的地上拔了出来。

    “好家伙，胖子，你真是越来越壮了。”刑天忍不住一声轻吐。

    接着，几人各自用药水带来一波恢复后，环视四周。

    发现这火山的底部，居然是一个巨大的地洞，空间十分广阔！

    而就在张奕他们脚底，有一个圆形的机关土门。

    张奕他们，正是砸在了这扇土门上！

    其中有一条裂缝。

    想来，每当火山能量蓄满的时候，这扇门都会打开，然后从地底喷发熔浆出来，致使火山爆发。

    同时，耳边不断传来阵阵尖锐的怪叫声。

    环视四周。

    地洞的上空，正有无数黑色蝙蝠飞来飞去！

    它们身上没有火焰，是没有经过火焰强化之后的火焰蝠！

    果真被刑天猜中了：这些火焰蝠果然是携带着火山爆发时的火焰，而进化出去的！

    在火山爆发之前，它们就是一群普通的蝙蝠！

    张奕锁定前方的蝙蝠群，靠近过去，选定其中一只火焰蝠。

    吼！

    经过浴火龙魂强化之后的金色火球术，幻化成一条火龙，径直将那只巨大的黑色蝙蝠吞噬！

    下一刻，一道爆高的伤害从那蝙蝠头顶跳起——

    -25.2亿！

    果然！

    火焰蝠的火系减伤效果，就是来源于它身上的那层火焰！

    没有了火焰的保护，张奕的火系技能伤害又回归正常了！

    185级火焰蝠，只有40亿的血量。

    这一下，就被张奕干掉三分之二！

    另外，触发浴火权杖的【焚天决】燃烧效果。

    45星准神器浴火权杖焚天决：攻击命中敌人后，对敌人造成持续5秒钟，每秒120%攻击力的灼烧伤害！

    于此，那火焰蝠头顶每秒还会跳起一个6亿的灼烧伤害。

    张奕不需要第二次动手。

    那只火焰蝠尚未接近过来，就被活活烧死！

    没有了束缚，张奕杀起怪来，就轻松了很多。

    当然，张奕他们这一趟进入火山的目的，可不是为了杀怪的。

    杀再多的火焰蝠，也是治标不治本，它们还会从浴火中诞生。

    这一趟，张奕他们的目标是雪石！

    于是，以寻找雪石作为目标，张奕他们在这火山里面，开始搜寻。

    并不想招惹这些蝙蝠，只是它们要来没事找事，张奕他们只能将它们一一击杀！

    不多时，张奕他们在火山地洞深处，发现了一座倒挂在空中的火焰蝠石像！

    此时，这火焰蝠石像身上的石块已经碎裂了不少！

    就在张奕他们脚边，就脱落着好几块碎石。

    仿佛，这石像是刚刚才开始碎裂的！

    这又是一个什么契机？

    正当张奕蹲下身来，查看着那些碎石的时候。

    就在这时，右后方忽然又有好几只火焰蝠飞了过来！

    不等张奕起身。

    一骑绝尘百倍反伤一开。

    轰轰轰轰！

    硬生生接住那些火焰蝠的火球攻击。

    一连串7000多万的技能伤害，从一骑绝尘头顶跳起。

    下一刻，70亿的百倍反伤，将那些火焰蝠全部击落！

    七只火焰蝠，在一瞬间被秒。

    刑天拍了拍一骑绝尘的肩膀：“有点躁了你。”

    一骑绝尘看了眼前方落地的几只火焰蝠：“是它们太烦了。”

    言语声中。

    只待一骑绝尘刚刚秒掉那几只火焰蝠。

    张奕头顶，那座火焰蝠石像上面赫然又有好几块碎石脱落！

    张奕恍然大悟：“原来是要通过击杀火焰蝠，才能激活这座雕像！”

    接过张奕的话，刑天说道：“没准这座石像里，有我们想要探查的秘密。”

    “试试就知道了。”

    说着，张奕起身，提起浴火权杖。

    抽身，目光放在了前方飞跃在空中的那些火焰蝠身上。

    本来不想跟它们纠缠，浪费时间。

    但是现在看来，必须得痛痛快快的杀一场了！

    刑天与一骑绝尘，也是提起了剑盾。

    胖子手中的真言之书，已然散发出阵阵金光。

    四大隐藏职业者。

    龙魂师，裁决者，鬼剑士，雷霆骑士。

    四人身上，同时绽放出一股强烈的杀气！

    接下来，是猎杀时刻！

    一骑绝尘看了眼张奕，俩人似乎达成某种一致。

    下一刻，一骑绝尘直接释放雷霆之力，致命嘲讽！

    滋滋滋……

    一阵闪电在蝙蝠群中四溢开来。

    转眼，几十只火焰蝠铺天盖地般，向着张奕他们袭卷而来！

    张奕手中，浴火权杖能量四溢……

