    一个仅仅巴掌大小的花盆里，一根细细长长的碧绿色草杆子上，挑着一簇血红色的小花。

    那小花开的极美，细细的花瓣中一丝丝的花蕊高高挑起，极为精致。

    让人看见后就忍不住伏下身子去观赏，去嗅一下气味。

    好美的花！

    肖遥一眼就认了出来，那是曼珠沙华，也叫彼岸花！

    有种说法叫做，彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶，生生相错。

    意思是彼岸花的花和叶子不是同时生长的，它是先开花，等花谢了之后，才会抽出叶子来。

    所以才会花不见叶，叶不见花。

    而这么漂亮的花，传说中却是开在黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘川彼岸的接引之花。

    彼岸花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。

    彼岸花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。

    在黄泉路上大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红得似火而被喻为"火照之路"，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。

    当灵魂渡过忘川，便忘却生前的种种，曾经的一切都留在了彼岸，往生者就踏着这花的指引通向幽冥之狱。

    因此，很少有人会在自己家中栽种彼岸花，这有些不吉利。

    没想到，温筱柔家里居然会栽着一颗彼岸花。

    “咳咳，两位大哥请坐，我去烧点水。”温筱柔笑了笑说着，就要往厨房走去。

    “筱柔你别忙活了，我去倒水，你安安静静坐在沙发上，让肖大哥给你看看病就行。”赵鑫赶忙拦住她，把她推到一旁的沙发上坐下，然后轻车熟路的去厨房倒水去了。

    肖遥看了一眼彼岸花，并没有说什么，而是来到温筱柔的身旁坐下，仔细的打量着她。

    从温筱柔开门的第一眼，到看到家里的摆设等等，肖遥就可以肯定，她是一个出身普通的女孩子。

    短短的几句话交谈下来，肖遥也能确定，这是一个朴素而又热情，对生活充满希望的女孩。

    如果他不是看到了彼岸花，也觉察出一丝不寻常来，那肖遥可能对温筱柔的印象会很好。

    但是，肖遥隐隐感知到，温筱柔的身上，有着一股神秘的波动。

    这也让肖遥确定，眼前的女孩，并没有看起来那么简单！

    “肖大哥，麻烦你了。”不等肖遥开口，温筱柔主动把手腕递到他的面前，满脸堆笑着说道。

    肖遥点点头，伸出两根手指来，搭在她的脉搏上，仔细感知起来。

    与此同时，他的一丝魂魄感知力也趁机潜入温筱柔体内，想要探查下她身体的情况。

    可是，肖遥的这一丝魂魄感知力才刚刚进入温筱柔体内，突然间就有一道漆黑的漩涡出现，仿佛是一张饕餮大口似地，瞬间吞噬进去。

    “恩？”肖遥眉头微微一皱，不过手指却很稳，并没有表现出异常来。

    他静静的看向温筱柔，此时温筱柔的脸上依然是灿烂的笑容，没有丝毫的变化。

    若不是他的魂魄传来一阵微微的刺痛，肖遥也不敢相信，刚才他潜入到温筱柔体内的魂魄感知力居然被吞噬掉了！

    这还是他第一次遇到这种情况，一时间他也有些不知道如何是好了。

    若是金线蜈蚣蛊没有跟紫眉道人一起死掉的话，他或许还可以让金线蜈蚣蛊悄悄潜入温筱柔体内查探一番。

    可惜，短时间内他没有再培养一只蛊虫的时间。

    而刚才他的魂魄感知力才刚刚进入温筱柔体内就被吞噬掉，这让他也不敢继续用地巫之力去渗透和感知，生怕打草惊蛇，引发更大的反应。

    没办法，他只能暂时靠着最原始的望闻问切来感知一些情况。

    “哒哒哒……”肖遥的手指有规律的轻轻敲动着，感知着。

    自从他修炼“巫皇诀”后，已经很少用手切脉了，都是直接把巫力悄悄灌注到对方体内经脉和脏器鲜血中流转一圈，就能知道对方身体的状况了。

    通过切脉，肖遥能够看的出来，温筱柔的身体状况并没有看起来的那么差，相反，比之很多健身的人身体素质还要强很多。

    不管是她的心率和血压，乃至身上的肌肉，还有体脂率等等，简直比最健康的人还要标准！

    按理说，她根本不应该表现出面色苍白又咳嗽的症状才对。

    或许，这也是她在几家大医院检查后都没能找到病因的原因。

    不管是在西医各种先进仪器的检测下，还是在中医的望闻问切下，她都是个很健康的人。

    那只剩下最后一个可能了。

    就是温筱柔的魂魄，正在遭受某种看不到的折磨！

    难怪，肖遥刚把自己的魂魄感知力潜入温筱柔的体内，就被一股无形的漆黑漩涡吞噬掉了。

    再加上肖遥一进门就看到了那朵鲜红的彼岸花，这让他更加确定，温筱柔或许是魂魄出现了问题。

    但是具体是什么问题，现在还无法确定。

    看来，那棵彼岸花或许就是关键的突破口。

    “筱柔，你栽的那盆花真好看，是什么时候栽的？”肖遥漫不经心的问道。

    温筱柔顺着肖遥的目光看向那盆彼岸花，她的脸上浮现出一丝莫名的红晕来，就仿佛是看到了自己的小情郎似地。

    “这是半个月前一个患者的儿子送给我的，我觉得很漂亮，所以就带回家了。”温筱柔笑着说道。

    肖遥愣了一下，随后满脸可怜的看向厨房里正在烧水的赵鑫。

    原本还以为这是一部灰姑娘跟霸道总裁的甜美爱情剧呢，弄了半天，赵鑫还只是个备胎啊！

    先心疼赵鑫三秒钟。

    “你的身体是不是半个月前开始暴瘦的？”肖遥继续问道。

    “额……好像是的……难道……”原本还一脸娇羞的温筱柔，顿时愣住了，满脸的震惊和难以置信。

    打死她也从没想过，自己的病居然跟那朵花有关系！

    明明那个男孩是那么的阳光帅气，脸上总是带着淡淡的笑意，怎么可能是坏人呢？

    而且这几天她跟那个男孩每晚都聊天聊到很晚，只差一步就要戳破窗户纸，正式成为男女朋友了。

    他怎么可能害自己？

    温筱柔恶狠狠的瞪了肖遥一眼，她现在有些怀疑，是赵鑫故意找肖遥来破坏她跟那个男孩之间的关系。

    她当然能看出赵鑫对自己的感情，只是温筱柔一直都选择性的忽视而已，自己反正也没有正式的男朋友，有个大哥哥照顾自己不挺好的吗？

    到时候她跟那个男孩确定关系后，再跟赵鑫保持距离就行了。

    她一个出身普通的小姑娘，怎么可能看得上同样普通的赵鑫呢？

