
　　第690章想必是个男人都不能忍

　　杨志刚也没想到江夏会说出这样的话。

　　片刻的错愕后眸子里也闪过一抹惊喜，紧接着那抹惊喜就变成了坚定。

　　他上前一步，面上还保留着那无所谓的神情，语调也有些漫不经心。

　　“有什么不敢？江经理敢把空调专卖店交到我手上我就敢接。”

　　江夏一直都看着他，怎么会错过他眸中的情绪？

　　唇角微微勾起，“好，那就这么决定了，从即日起，杨志刚是咱们江城空调专卖店的店长，我把江城的空调专卖店交到你手上，希望你不要让我失望。”

　　江夏的前半句话是对店里的员工说的，后半句话则是针对杨志刚说的。

　　可她从始至终都紧紧盯着杨志刚一个人。

　　此时的杨志刚刚才真正收敛起所有的神情，郑重的颔首，“定不负众望。”

　　直到这一会儿，在场所有的人都跟做梦似的，不对，做梦都梦不到这一幕。

　　杨志刚可是一个新人，从培训部来到空调专卖店算上实习期也不到两个月，怎么就成了空调专卖店的店长了？

　　尤其是赵凤双，简直一副雷劈了的表情。

　　“怎么可以？怎么可以杨志刚当店长，江经理杨志刚他只是个新人，一个新人怎么能当店长？”

　　卢晶走上前来，直接拦在了赵凤双和江夏之间，沉生问道，“赵凤双，你在质疑江经理的决定吗？”

　　质疑江经理的决定，她当然不敢，只是赵凤双接受不了这样的决定。

　　杨志刚当店长了，那她是什么？

　　江夏可不管赵凤双接受得了接受不了这样的决定，宣布完这个消息后，直接对卢晶道。

　　“你在离开江城之前，好好带带杨志刚。”

　　说完也叮嘱杨志刚，“好好和卢店长学学管理经验，当店长可不是只有干劲就行的，我把店交到你手上，你要是干不好，新账旧账咱们到时候可要一起算的。”

　　钟山昨天接到张守信的电话，帝都那边工程上有些细节要和他商量一下，昨天就回了帝都。

　　空调专卖店这边还没做好交接手续，虽然店长人选他们心中早就有了数，可还得需要考察一段时间，这次卢晶和钟山就没有一起走。

　　刚刚江夏过来也是和卢晶商量着这事。

　　没想到她们那边刚定下来，杨志刚也给了她这么大一个惊喜。

　　如果说之前江夏只看好杨志刚的能力，这会儿又让她看到了他的魄力。

　　“是！”

　　杨志刚站直了身子，挺起了胸脯，脸上也露出一抹笑容。

　　这会儿，他倒像个愣头小伙子似的了。

　　也在这会儿，他才真正认识到，他真的当店长了。

　　江经理把空调专卖店店长的位置给他了，他不用再担心得罪未来店长，自己能不能再这里干下去的问题了。

　　就在刚刚，他还被迫接受同事的“好言”相劝，转眼间……

　　他来空调专卖店果然没错，他遇到江经理这样的领导真的很幸运。

　　江夏点了点头，笑着离开了空调专卖店，从始至终，没再看赵凤双一眼。

　　“杨志刚，恭喜你。”

　　宋云第一个反应过来，走到杨志刚面前祝贺他。

　　她是真心的替杨志刚高兴。

　　这下好了，杨志刚当了店长，就不会因为自己的连累，让他受到赵凤双的打击报复。

　　“志刚，恭喜你啊，没想到你这么快就当店长了。”

　　“就是你小子可以呀，这才来店里，几天就当上了店长，果然我们都没有看错人。”

　　“杨志刚，我就知道，以你的业务水平，早晚有一天会出人头地，没想到你这么快就当了店长，恭喜你啊。”

　　…………

　　有了宋云第一个恭喜杨志刚，其他的人也不甘落后，纷纷挤上前来恭贺杨志刚。

　　赵凤双原本站在杨志刚旁边，不知是谁的肩膀挤了她一下，有了第一下就有第二下，第三下……

　　等她回过神来的时候，已经被挤出了人群。

　　看着这些天一直围在自己身边恭维着自己的那些人，此时都围在杨志刚身边，讨好的话像不要钱似的一句接一句往外冒。

　　而自己站在这里活像一个小丑。

　　赵凤双猛地回过神来，事情不应该是这样子的，杨志刚刚刚违反了店里的规定，他一个新人竟然独自去开工程机的单子。

　　她四下寻找着卢晶的身影，终于在收银台的方向找到了卢晶，几乎是小跑着走了过去。

　　“卢店长，我举报，刚才杨志刚违反店里的规章制度，独自一个人开工程机的单子，他这种不把店里的规章制度放在眼里的员工怎么能当店长？我不服气。”

　　卢晶觉得刚才的话已经说的很清楚了，没想到赵风双还会追到自己这里来，不禁暗暗摇头。

　　江经理的眼光果然很毒辣，赵凤双虽然业务能力和销售经验没得说，可这为人处事上……

　　“赵凤双，杨志刚当店长是店里的决定，由不得你服不服气，说起店里的规章制度，店里的规章制度可没有规定老员工可以截胡新员工的销售业绩……”

　　赵凤双猛地回过神来，似乎明白问题出在哪儿了，看着卢晶连连摇头，“不是这样的，卢店长你听我解释……”

　　“不用跟我解释了，希望你下次注意，还有，要想在店里好好干下去，就要配合好新店长的工作，过段时间我们就要去帝都了，江城这边的专卖店就有杨志刚全权负责了。”

　　毕竟一起奋斗过，卢晶还是好心的劝说道。

　　赵凤双的性子她知道，自从透露出他们要去帝都开分店的消息，这段时间店里的风言风语也不少，卢晶多多少少也听到一些，她知道这个决定对赵凤双的打击很大。

　　赵凤双抬起头来，对，去帝都。

　　既然江城这边空调专卖店店长不是她，那么她去帝都……

　　她不要在杨志刚的手下做事，她也受不了店里员工那些目光。

　　“卢店长，我想好了，我去帝都，我跟你们去帝都发展。”

　　卢晶再次摇了摇头，“帝都那边的人员已经安排好了，暂时不需要再从江城这边抽调人过去了，你好好在店里干，以后还会有机会的。”

　　………………

　　“你说什么？对面那栋楼是钟山盖的？怎么可能？钟山才回帝都多久？”

　　而且当初租那套门店房的时候她也注意过，对面不过是几间小平房。

　　怎么转眼间就成了钟山的地盘了？

　　“怎么不可能？我都打听过了，那家房主一家人要去国外，原来的那几间门店房就卖给了钟山，当初那几件门店方，你也看见了不起眼的小平房，钟山自然不会在那里开什么电器商场，所以推了重建，这也是正常的事情。”

　　顾哲淡淡的解释着，只是他的话音刚一落，就传来夏雨菲尖利的声音。

　　“正常个屁，要是正常的事情当初你怎么就没有想到？陪着他左一间门店房，右一间门店房的租了那么多，被他耍的团团转，到最后人家根本就没打算租那些门店房，而是在咱们眼皮的底下盖起了门店楼，顾哲，你的脑子都去哪儿了？你知不知道最近我损失了多少？全都是你的失职。”

　　看着夏雨菲那精致的面庞变得狰狞起来，和往日里那个高贵美丽的女明星判若两人。

　　顾哲抿了抿嘴，敛下的眼睑遮住了眸子里的情绪。

　　“既然事情都已经发生了，就不是追究责任的时候，我们还是要往前看。”

　　“往前看？你跟我说怎么往前看？江小夏的目的还不明显吗？她就是要跟我对着干，要不然他为什么偏偏买下咱们对面的地皮盖门店楼，还不就是想着跟咱们打擂台……”

　　眼看着夏雨菲的情绪越来越激动，顾哲出声打断了她。

　　也不知道为什么，每次提起钟山和江小夏，夏雨菲就会变成这副样子。M.23sk.com

　　按道理讲，他们原本也是两个毫不相干的行业，就算夏雨菲想弄个电器商场，可她的工作重心还在影视发展上，真的没必要那么在意其他的。

　　如今的她已经变得让顾哲几乎认不出，再这样下去，夏雨菲的事业才会真正的被毁掉。

　　“雨菲，这件事真没什么好计较的，帝都市场这么大就算对面是钟山，也没必要这么在意，咱们不是还租了其他的门店房吗？不想看到他们，咱们换一家门店好了，我觉得其他几家的位置也十分的不错。”

　　“我为什么要换？”

　　夏雨菲看着顾哲，一双眸子几乎要喷火。

　　这个江小夏，还真是诚心要和她对着干，在江城的时候让她栽了那么大的跟头，如今她都回到帝都了，她还要追到帝都来和她对着干，都已经挑衅到家门口了，她为什么要忍让？

　　“你也说了，那栋新建的门店楼比咱们租下来的楼房还要高出两层，他们这是什么意思？还不是针对咱们？”

　　一想到如今的形势，夏雨菲几乎坐立不安。

　　“你去想什么办法把咱们的门店楼也加高两层……不，加高三层，要比对面的楼还要高出一层，实在不行推了重盖……”

　　“雨菲！”

　　看着越来越失控的夏雨菲，不得不再次打断她。

　　“你觉得那现实吗？”

　　这哪里是他们说推了重盖就能推了重盖的，他们的门店楼可是租来的。

　　更何况，推了重盖，再到装修开店，那得需要花费多少精力。

　　他们不是钟山，只专注于商业开展。

　　夏雨菲当然知道这一点儿，可是她不服。

　　真要让江小夏在自己对面开起一家比自己还要豪华气派的电器商场，那还不如杀了她。

　　夏雨菲坐在沙发上，贝齿早已把红唇蹂躏的更加鲜红，粉拳紧握，指甲几乎都掐进了手心的肉里。

　　如果仔细看，那纤细的身子还在微微发抖。

　　顾哲最终叹了口气，走过去伸出大手搭在了她的拳头上，轻轻柔捏着，小心的把她的手指一根一根的解救出来。

　　直到五根手指全部缕顺，轻柔的放进掌心，夏雨菲才回过神来。

　　她看着顾哲，那双水波似的眸子带着潋滟的光彩，让人看上去忍不住想呵护。

　　“我不甘心，你是知道我的，什么时候有人让我夏雨菲吃过什么专，这个江小夏，早在认识她就跟我过不去，偏偏还总是阴魂不散的，你让我怎么能咽得下这口气去？我知道我的事业重心在哪儿，可这件事不让我舒服了，我又怎么能安心事业，顾哲，我真的……她实在是欺人太甚了。”

　　顾哲伸出手臂揽住夏雨菲的肩头，又小心的揽进自己的怀里。

　　轻轻拍着她的背安慰着，“我知道，我都知道，江小夏本就是不知好歹的，她这样的人不值得你对她费这么大的心思，更何况眼看着钟山已经被她抓在手里了，几乎是指东钟山就不敢指西，这样的手腕，你这么单纯的人又怎么会斗得过，更何况钟山在帝都也不是毫无根基的，她要成心和你对着干，确实……”

　　夏雨菲突然想到什么，猛的坐直了身子，“你是说钟山？”

　　对啊，江小夏她有什么？

　　一个江城小地方来的，她有什么底气能在帝都撒野？还不是仗着钟山。

　　钟山又靠着什么？还不是秦氏？

　　江小夏有钟山这个靠山，她也不是没有靠山的。

　　“顾哲，你现在送我去浩庭，我就不信，江小夏再会吹枕头风，钟山能为了一个女人断送了自己的前程。”

　　顾哲看着她，讶然的开口，“你是说去找唐少？”

　　夏雨菲这会儿已经站起身去补妆，她一边涂着口红一边道。

　　“当然了，我也是傻了，就想着以自己的能力和江小夏斗，忘了江小夏最大的依仗不过是钟山，就像电器商场这件事，从始至终，还不是钟山一直在帝都跑前跑后的，我要对付江小夏，把钟山这个钉子拔了不就成了？我去找唐朗，让他跟宋少说一下，把钟山赶回江城去，他要是知道我在江小夏面前受了那么多委屈，不会不帮我这个忙的。”

　　还有钟山，别看上一次唐朗没说什么，肯定对钟山也很不满了。

　　招呼都打过了，竟然还不给他这个面子。

　　想必是个男人都不能忍。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第690章 想必是个男人都不能忍免费阅读。https://xs.23sk.com 