
　　沈远那边，重新传来了暧昧的喘息声。

　　“没事，不是老师，旁边新来了一对，跟我们一样，别怕......”

　　杨悦听了沈远的话，松了口气，随后催促着沈远，“那你快一些，我总觉得心慌害怕呢......”

　　......

　　帝娇此刻被陆斯祈抱在怀里，一动不动，竖着小耳朵听着身后的激烈战况，她这会儿也不能跟陆斯祈先离开，要是她一个人也就罢了，陆斯祈这么高大，但凡走出去晃悠一下，就会被沈远看见。

　　陆斯祈跟帝娇这样面对面对视着，不吭声，但是两个人的耳朵里，传进来的都是那让人脸红心跳的暧昧声音，莫名的让周围的空气变得燥热发干。

　　陆斯祈抱着怀里的坏丫头，向前一步，她的后背贴在了树干上，轻薄的t恤摩擦着后背，让帝娇不舒服的动了动。

　　可这一晃动，贴的又近，让陆斯祈的呼吸沉了沉，盯着她小脸看了半天。

　　“陆学长，你现在可以放开我了......”

　　帝娇不想靠着大树，后背蹭的不舒服。

　　陆斯祈却不但没有放开她，反而抬手拍了她的翘臀。

　　“啪——”

　　“嗯，陆斯祈，你干什么？！你怎么又打我那里......”

　　陆斯祈嗤笑出声，不同于平日的禁欲贵公子模样，“我说过，以后只要你勾引我，我就惩罚你这个坏丫头。”

　　帝娇差点被他气笑了，“我什么时候勾引学长了？我也没主动亲你吧？”

　　陆斯祈轻‘嗯’了一声，“可你刚刚主动摸我的脸，主动抱我不让我走，这算不算勾引我？”

　　帝娇被他说的话，气到了，但是碍于身后的沈远，她不想搞出太大动静推开陆斯祈。

　　她漂亮的眸子盯着他的俊颜，原本还生气的小脸，忽然又笑了，笑得挑衅透着一股坏。

　　“陆学长恐怕对‘勾引’二字有误解，既然学长冤枉我勾引你，那索性我做实了，免得白让你打......”

　　话落，帝娇抱住陆斯祈的脖颈，抬头就对着他的锁骨咬了上去，不轻不重，更像是吻，麻痹着他的心，时而让他呼吸沉着，时而又让他心跳加快，抱着她的手臂都变得紧绷。

　　陆斯祈明明可以推开她的，可是却上瘾一般，将怀里的少女紧紧抱住，免得因为她乱动而掉下去。

　　他也不躲，任由她咬着，任由她的小手捏着他的胸肌，一路滑落到腹肌。

　　在陆斯祈清冷的眸底，因为少女的动作而染上了欲色之后，她的唇瓣离开了他的锁骨，而是向上亲吻，移动到喉结，又是使坏咬了一下，随后是下颌......

　　就在陆斯祈呼吸低沉不均，主动低头，只要她再向上一点点，两个人的唇瓣就会贴到一起，他又能尝到那桃子香味的甜美的时候，帝娇却停了下来。

　　只见帝娇迅速离开他的下颌，后背靠着树干，眸子潋滟挑眉看他，“学长怎么了？不想让我停？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆斯祈薄唇紧抿，那双好看的眸子落在她的小脸上，不再清冷禁欲，不用开口，却也能看出里面的欲求不满。

　　“学长想要我继续，那就......求我呀？不求我，我可不继续。况且，是学长不让我勾引你的，想让我亲你，除非你承认，你喜欢跟我接吻......”

　　陆斯祈这回没吭声，也没说否认的话，她将他勾成这样子，她倒是使坏想跑，说停就停？凭什么？

　　还真是个让他有些无奈不解的坏丫头。

　　“陆学长，你小点声，贴着我的耳朵跟我说，你喜欢......嗯......”

　　帝娇的使坏没有说完，眼前的陆斯祈直接捏住了她的下颌，薄唇低下，如同她刚刚轻咬他的锁骨那样，惩罚一般轻咬了她的薄唇，随后加深了这个吻。

　　她看着他的原本禁欲的眸子，因为自己而变得沉沦不解，却又偏执的不放开她，一个吻，越来越上瘾。

　　这还是陆斯祈第一回，没控制住本心，主动吻她。

　　帝娇怔松出神的瞬间，陆斯祈捂住了她的眼睛，帝娇差点忍不住想笑，他这点撩人的招数，还都是从她身上学的。

　　还真是......一学就会的学霸呀。

　　亲吻过后，两个人分开，陆斯祈的目光就没从她那被亲的红艳娇嫩的唇瓣上离开，越看，越舍不得松开。

　　就连他自己都不知道，为什么会对这坏丫头上瘾，只是亲吻一下，竟然身体的反应，就如此强烈。

　　沈远跟杨悦两个人，悉悉索索的穿好衣服，然后迅速离开了。

　　等他们走了之后，帝娇也松了口气，小手推了推陆斯祈的胸肌，甜美的小脸是娇纵的坏，使唤着他。

　　“他们走了，你放我下来呀！”

　　陆斯祈却没放，也不在意这坏丫头对别人时候都是一副甜美温柔，可对他就撕破伪装，娇纵又坏的样子。

　　他盯着她的脸，嗓音低哑，半晌开口说道，“帝娇，刚刚......”

　　他话没说完，少女就轻哼，小脚丫不老实的乱踢，“刚刚谁让你亲我的？陆学长，没想到你平日里看着禁欲正经，背地里却对小学妹耍流氓呀......”

　　话落，帝娇忽然又笑了，一副了然的样子看着他说道，“哦，难道说，你承认了，你喜欢跟我接吻？”

　　陆斯祈看着他，忽然低头，目光灼灼，“嗯，喜欢。那你呢？帝娇，你喜不喜欢我？”

　　他面上清冷平静，实际上心跳的飞快，就连抱在她腿上的手臂，都变得紧绷一动不动，有些期待的，喜欢的，一种说不出的情绪，在他的眸子里溢出。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为45点。】

　　帝娇小手勾着他的脖颈，贴近，笑得又甜又坏，“喜欢呀。我当然喜欢学长了，我就没见过比学长更完美的脸跟身材了，学长可比雕塑系里最完美的雕塑，身材比例都要好......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第288章 禁欲学长的甜心宝贝（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 