    此时的李建国很痛心，眼睛里满是血丝。

    两边都是他的孩子，明明小时候都根正苗红，为什么长大了会变成这样。

    “院长爷爷。”

    李钦儿看着身边痛苦不已的李建国，连忙伸出肉嘟嘟的小手在李建国的背上拍着。

    小眼睛担忧的看着李建国。

    “爷爷没事。”

    李建国看着李钦儿，苦笑着拍了拍李钦儿的小手。

    李建国说完，周围的人不屑的的冷哼起来。

    “院长，你这话就说的不对了。”

    “小时候你可是最偏心李阳，有什么好吃的难道不是最先给李阳？”

    “李阳仗着学习好，就用着孤儿院最好的东西，在孤儿院耀武扬威。”

    “还有，什么叫我们有没有良心，在这个社会，我们连自保都不够，那里还有良心来管李阳？”

    “是，李阳以前是照顾了我们，我们也为他工作了，他有能力帮我们怎么了？”

    “你又不是不知道不仅是李阳有病，李阳带着的拖油瓶也有病。”

    “父女两人都有病，这说不定会传染，要是传染给我们怎么办？”

    “再说了，这可是癌症，根本治不好，借给了李阳，要是李阳死了，谁还？”

    “我们又不是慈善机构，为什么要送钱给李阳。”

    “要是李阳死了，李钦儿这个拖油瓶难不成要我们带？”

    “.....”

    众人七嘴八舌的说着，所有人都是理所当然的模样。

    仿佛李阳以前创业成功，帮他们就是应该的。

    现在李阳落魄了，他们不帮李阳，那也是应该的。

    李建国看着这群只会吸食李阳的血，不懂得回报的人，怒从心中升起，同时心痛的捂着自己的胸口。

    “你们！”

    李建国看着眼前这些事不关己高高挂起，朝着李阳不屑一顾的嘴脸。

    他非常的失望跟痛心，他想不明白，为什么孩子长大了，都变了。

    变得让他感觉到陌生。

    一股寒意从李建国的骨子里渗透出来，让李建国感觉浑身都冷。

    “你们是坏人！”

    “爸爸才不会死！”

    “你们太坏了，钦儿不要跟你们玩！”

    一旁的李钦儿气呼呼的朝着其他人凶巴巴的骂着，然而她的奶声奶气根本没有威慑力，直接让周围的人嗤笑出了声。

    李钦儿看着李建国痛苦的模样，小手不停的摸着李建国的后背。

    “钦儿摸摸，院长爷爷不哭哭。”

    李建国感受着李钦儿的安慰，李建国老泪纵横的抓着李钦儿的小手。

    此时的在一边看戏的李洪才内心非常的高兴。

    从小到大，李阳一直压着他，无论是学习，还是工作，李阳都是最好的。

    周围所有人都过去巴结李阳，恭维李阳，讨好李阳。

    他只能活在李阳的阴影下。

    现在李阳落魄了。

    自己成为了孤儿院混的最好的存在，他享受着孤儿院其他的恭维讨好谄媚，看着李阳被群起而攻之，他感觉心里非常的舒坦。

    舒坦的李洪才伸手朝着杂乱的场面说道。

    “好了，今天是李钦儿的生日，大家少说两句。”

    李洪才开口，周围的人这才安静下来。

    李洪才看着周围的人安静下来，挑衅的朝着李阳挑了挑眉毛。

    李阳连个眼神都没有给李洪才。

    自讨没趣的李洪才：“......”

    而痛心疾首的李建国听见李洪才的话，这才反应过来，连忙笑着朝李钦儿说道。

    “钦儿生日快乐，爷爷给你准备了礼物。”

    李建国从脚下拿出一个袋子。

    “这是孤儿院其他小朋友给你准备的画。”

    李建国说完，从袋子里面拿出了一张由蜡笔画的彩色画。

    上面是五颜六色的线条，可以清晰的看出上面的有一个房子，房子前面站着一排排小人。

    小人的前面明显站着两个大人，一个高大，一个比较矮小。

    上面还特意写了名字，李阳叔叔，院长爷爷。

    后面的小人身上每个都写了自己的名字。

    “这是孤儿院！”

    李钦儿睁大眼睛高兴的看着油画。

    “这个是爸爸，这个是院长爷爷，这是钦儿！”

    李钦儿找到自己的小人，那是一个穿着粉色小裙子，扎着一高一矮两个鞭子的小人。

    她兴奋的指着给李建国还有李阳看。

    “是，我们钦儿真聪明。”

    李建国笑着摸了摸李钦儿的头。

    李洪才笑着朝李钦儿说道。

    “钦儿，叔叔也有东西送给你。”

    “钦儿？”

    李洪才叫着李钦儿，然而李钦儿头也没有抬，连个眼神都不给李洪才。

    李洪才看着跟李阳如出一辙的李钦儿：“....”

    他心里恨得牙痒痒。

    不亏是父女，一样的招人讨厌！

    但是他是大人，怎么能跟一个三岁小孩计较。

    李建国拍了拍李钦儿，李钦儿这才不情不愿的回头，看向了李洪才。

    “叔叔你叫我呀。”

    李洪才：“.....”

    难不成这里还有另外一个叫钦儿的人？

    这个装傻的本事真是牛啊！

    李洪才嘴角抽搐，忍住心头的怒火，朝着李钦儿说道。

    “钦儿，叔叔给你带了现在最流行的芭比公主套装。”

    “芭比公主全套？那可是上千了啊。”

    “我孩子惦记很久了，我都不舍得给她买，李经理不亏是李经理，出手大方啊。”

    “快给我们见识见识，上千的礼物。”

    周围的人听见李洪才的话，眼睛全部看向了李洪才的方向。

    孩子过生日他们买个一百的礼物就已经上天了。

    从来没见过上千这么阔绰的。

    李洪才看着周围人翘首以盼的目光，笑着从脚边拿出了一个红色塑料袋子，里面装满了五颜六色头发的芭比娃娃。

    很明显，虽然有包装，但是这些娃娃都不是新的，已经拆开来玩过了。

    这一代芭比娃娃，已经李洪才的女儿玩过了，本来是准备扔掉的。

    今天早上拎着这袋垃圾出门，突然想到李钦儿的生日宴会，顺手带了过来，废物利用。

    李阳看着眼睛眯了起来。

    李建国同样脸色阴沉了下来。

    胡蝶看见这一幕，不由笑了。

    李洪才：“这是我女儿的玩具，正好今天过来跟李钦儿分享分享。”

