    而通过利益，将蓝星人引出蓝星，

    只要出了蓝星人进入太空，或者到达其他星球，

    所产生的科技都可以归为与航天技术相关的类目，

    而他也可以趁机发展起来。

    这么一想，王猛突然觉得系统与蓝图的限制似乎小了很多，

    而时时更新的功能也强大起来，

    现在最为重要的是什么样的利益能吸引蓝星人，离开蓝星。

    做为一个普通的小民，

    他第一个想到的便是金钱。

    只要能让个人或者公司，在航天科技发展的过程中获得巨大的利润，

    见到有利可图后，

    自然会有更多的人力物力投入进来，

    像是滚雪球一样，积累的越来越快，

    最终活爆发出新的一次新的工业革命，

    曾有专家预言，在蒸汽、电气化、信息化，几次工业革命后，

    下一次工业革命可能发生在生物领域，

    或者说是基因生物技术与信息技术相结合的生物工业革命，

    而现在的王猛觉得，他或许可以为人类带来另一种可能，

    航天科技所带来的一次新的工业革命，

    想到这个王猛心中澎湃起来，

    也许他也能像瓦特、法拉第一样，成为史书中的人。

    然而，

    在寂静的火星上，无法与任何人交流的他，很快便冷静下来，

    回想以往学过的历史知识，

    掀起一次工业革命并不是简单的事情，

    从殖民战争、到两次世界大战、

    在到拥有上百个全球军事基地的超强一霸。

    哪一次工业革命不是让整个星球产生重大的动荡。

    其中各种利益的纠葛，又岂是单单一个金钱能够用说的清楚。

    王猛想到这里暗笑了一声：

    “我现在还没有找到利益点，想这么多做什么？”

    而说到利益点，王猛又有些苦恼，

    火星上还有什么能吸引到蓝星人，

    贵金属？旅游业？王猛想了一想总觉得吸引力不够强，

    这时他突然想到了几百年前的大明，

    与西方不同，

    自秦汉以来在那片土地上，一直有一种有些奇怪的思想延续至今，那便是开疆拓土。

    这种思想甚至在普通人身上也打下了深深的烙印，

    直到现在也总有人喜欢在网上开玩笑，

    若是将界碑每天往外挪几厘米，那日积月累下……

    虽然这只是一个玩笑之言，

    稍稍了解过常识便知道这样的事情并不可能，

    可一个普通人潜意识里都有这样的想法，何况是那些古代那些帝王，

    这东西横跨五个时区，从高纬度到接近赤道的广袤土地，

    难道这些自古以来，是充话费送的？

    想到这里，王猛心中隐隐的有了一种想法。

    而就在这时，信号接收器终于又有了反应，

    王猛也只能停止自己的奇怪的想法，打开接收器。

    地面有了回信，

    在相互交流下，改造帕克号的实验也正式展开。

    而关于利益点的事情，他暂且放到了一边。

    不管怎么说追捕那五颗卫星的任务是放在第一位的事情，

    随着地面对帕克号进行改造，，

    他系统中的时时更新功能下，蓝图中也出现了一个新的图纸，

    看到这一幕，他再次感慨了一遍系统的方便。

    ……

    只是加装一个机械臂，并不是一件难事，

    不过在王猛提出加大燃料储备后，

    新的设计方案进度慢了几天后才完成，

    虽然地面疑惑，王猛为何要做这么大的备用燃料罐，

    但想到他身上发生的那种种神奇的事情也就没有多问，

    只是想看一看他是如何实验的。

    终于，

    在王猛登上火星的第六，

    新的设计方案完成，

    而在地面慢慢传输方案的过程中王猛，

    他已经开始建造新的帕克号了，

    在这几日他也没闲着，火星的上已经将该收集的资源全部收集的差不多了。

    也是这几日的忙碌，在阿尔西亚山附近，

    出现了许许多多的坑洞，

    这些坑洞像是被陨石砸出来的，

    但奇怪的是又没有像陨石坑那样出现激波和隆起，

    反而是一个规整的大坑，

    而此时王猛正站在一个大坑的底部，感受着坑底的安静，

    他心中有了一个新的想法，

    火星地面上的环境十分恶劣，

    要是将基地建造在地下那会不是好一些，

    这个念头一出来，便无法停止，

    火星地表上昼夜温差极大，

    而且还有包含有害颗粒的沙尘暴，

    在这样的火星表面，建造基地怎么看也不是一个理想的地方。

    而在地下，

    既能避免沙尘暴，厚重的火星岩层也能起到保温作用，

    更重要的是一些古老河床中已经发现了水分，

    如果往地下挖会不会出现像是南北极一样的水冰物质？

    想到这些，他发现了一个严重的问题。

    他似乎没有工具合适的设备进行地下建设，

    系统中倒是有一些，火星车附带的打眼机械，

    可那些机械又尖又细，甚至出现过钻头卡进去拔不出来的事故，

    用这样的机械想要弄出一个矿洞，恐怕要等到猴年马月去。

    至于金手掌，

    作为能提取物质，且会严重破会岩石力学结构的外挂，

    他也只敢挖坑，不敢开洞。

    毕竟他不是专业的隧道工程师，一个塌方便有可能给他造成不必要的麻烦，

    “要是能将盾构机划分为航天类目就好了！”

    “但就算有盾构机我一个人也搞不定啊！”

    不同于能完全自动化控制火箭卫星，

    盾构机需要大量的操作人员来运行维护，

    不说盾构机，便挖掘机也没有，

    想要挖洞还要与地面进行交流，

    想到这里，挖洞的事情只能暂且放到一旁，

    他继续进行过改装的帕克的实验。

    ……

    在王猛到达火星的第二十一天，

    经过反复验证，

    新的帕克号终于成功发射出去，

    按照地面的数据，新帕克号将在六年后追上那五颗卫星中距离太阳最近的新视野号，

    对于新视野号王猛关注的并不多，

    他与普通的深空探测器并没有什么区别，

    要说有什么特别的，

    是上面携带着冥王星的发现者汤博的骨灰，

    从某种意义上讲，他也许才是如今走的最远的人类，

    ……

    而将五个帕克号送出去后，王猛也终于清闲了下来，

    此时的他又回想起半个月前思考的那个问题，

    如何在火星打洞！

