    高九对黄半仙儿说道：“你好好完成我教给你的任务，过不了多久我们就会回来的。”

    这时，地下党锄奸队队长高洪过来了。他见到高九就说道：“高先生，组织上派我来协助你们的突围行动。我们已经组织了一部分锄奸队的队员，在你们指定的地方发动对日伪军的袭击，掩护你们出城。”

    地下党组织做出这个决定，可是下了血本儿的，这次突袭行动与上次可不相同。那时候，日伪军的主要注意力都在中心广场上，现在可都是在城墙的附近。除奸队的行动一定会遭到日伪军的围攻，损失惨重是必然的。

    高九十分感动。他说道：“不必如此。我自有办法调动敌人。”

    高洪看了看高九等人，不解地问道：“你们不就这么几个人吗，哪里还有人手，来帮助你们调动敌人呢？”

    高九说道：“高队长，你就放心吧，我自有办法。你们安安稳稳的，只要能够保全你们自己就行。”

    高九的神奇，高洪现在丝毫也不怀疑了。他说道：“那好吧，我们就取消行动计划，那就全靠你们自己了。”

    高九点了点头说道：“回去后替我感谢你们的地下党组织，等我们突围之后，很快就会亮出身份，将日伪军的注意力的吸引过去。”

    高洪说道：“组织上已经考虑到了一点，安排我跟随你们行动。到了城外，我负责联系当地的抗日游击队，配合你们一起行动。”

    高涵说道：“这样也好。那你准备一下，今晚睡我们一起行动。”

    日本宪兵司令特高科。

    晚饭后，特高科办公室里面的灯光依然亮着，已经苏醒过来的酒井东一郎和滨田义至等人，仍然没有休息。

    酒井东一郎一直以精明干练而著称，他也十分自负，在这次事件中，他绞尽脑汁实施的安保计划遭到了惨败，心高气傲的他急怒攻心，这才昏了过去。

    滨崎步被杀，日本第12军司令部就成为了全世界的笑柄，连带着日本陆军的威信受到了严重的影响，日本国内民众的士气也遭遇了严重的打击。

    日本大本营对于日本陆军方面提出了质疑。日本陆军部对第12军司令部提出了严厉的批评，要求他们追究这次负责安保的主要人员的责任。

    酒井东一郎醒过来之后，第一件事情就是要剖腹自杀，却被宪兵司令官松田将军，也就是用身体掩护滨崎步的那为日军少将阻止住了。

    松田将军一直看好酒井东一郎，在特高课课长离职的期间，就是他提议酒井东一郎接替了特高课课长的职务。

    松田将军严厉的批评了酒井东一郎这种用自杀手段，来推卸责任的行为，鼓励他重新振作起来，抓住隐藏在城里的高九，破获帮助高九刺杀滨崎步的地下党组织和军统组织，立功赎罪。

    酒井东一郎感谢松田将军的宽容，他打起精神，打着吊针就回到了特高课的办公室里。

    酒井东一郎已经向松下将军推荐，批准将滨田义至正式调入特高课，担任特高课情报股长。

    此刻，他对滨田义至和宪兵队的队长原田劲夫中佐”说道：“当务之急是加强城防，防止高九等人离开济南城。你们二人要亲自监督城防，不得有丝毫的懈怠。从今天开始，我就住在这个办公室里，直到抓住高九为止。”

    滨田义至和原田中佐，都对酒井东一郎的这种工作精神表示敬意。他们表示一定会尽职尽责，牢牢的把守住城防。

    从晚上8:00开始，日军就在济南城就开始了宵禁。任何上街的人都会受到严格的盘查，如果没有正当的理由，马上就会被投进监狱。

    在济南城的七个城门，全部都有日本宪兵队重兵把手。在城墙上布置了大量的日伪军，可谓是三步一岗，五步一哨。高九等人要想翻越城墙而不惊动日伪军，完全没有可能。

    可是，高九等人就是要在这种情况下，强行突破重围。

    午夜时分，天上飘来了许多乌云，月隐星稀，天色十分昏暗。

    越是这样，就越引起了酒井东一郎等人的高度警觉。

    济南城的城墙顶部，足有一丈多宽。滨田义至和原田中佐二人，干脆让士兵们将摩托车抬到了城墙顶上。他们乘坐着摩托车，不停地围绕着城墙巡逻，督促那些守城的士兵们保持高度的警惕。

    他们告诫士兵们，到了凌晨时分，人们容易产生困倦，在这个时候更要提高警惕。

    滨田义至等人猜的没有错，高九等人开始行动，正是从凌晨开始的。

    凌晨1:00，张全等人都换好了日本军服，而且他们的手臂上，全部都带着宪兵的袖箍。他们坐在酒厂的酒窖里，等着高九回来。

    半个小时之前，高九已经提前出去了。此时的高九，已经靠近了西面的城墙。他趴在在房顶上，默默地观察着城墙上的情况。

    这时，街道里走过来一队鬼子巡逻兵，他们正在行进的过程中，迎面又过来一队鬼子的巡逻兵。其中一队问道：“口令。”

    对方回答道：“严守城防。”接着，他们问道：“回令。”

    另外一方回答道：“抓住高九。”

    这道口令是酒井东一郎制定的。当时，原田队长在请示今晚的口令，酒井东一郎不加思索地就说出了自己心中最想说的话。

    高九听了不由得暗暗好笑。他在房顶上穿越而过，消失在夜色之中。

    凌晨1:25。高九返回了酒厂，他进入酒窖之后说道：“全体检查装备。”

    很快，众人纷纷表示检查完毕。

    高九说道：“跟我来。”说完率先离开了酒窖。

    高就等人化装成日本的巡逻宪兵，朝着济南城西北段的城墙走去。

    不久以后，他们就遇到了鬼子的一支巡逻队。

    当两支巡逻队互相问过口令之后，双方继续相对行进，就在两支巡逻队互相接近的时候。高九忽然发现自己有一个致命的疏漏。

