    “琛哥威武！”

    之前远远躲着观看的师爷立即搀扶着二当家走向祁风那边，大叫舔了一声。

    “太强了，太强了...”

    黄勇发呆如木偶，只是嘴里一直呢喃不停。

    与此同时，那些追击罗曼诺家族超凡者余孽的终结者们也纷纷提着目标的头颅回来了。

    “它们，还能行吗？”

    扫了一眼那些之前被三妖一人弄残的七八个终结者，祁风向格叔问道。

    格叔的核心程序理解了祁风的意思，点头回答说道：“主人，找到他们的断肢接上后，纳米修复技术会自动修复它们。”

    祁风听后点点头，旋即低声下令，让纽扣音响再度放曲儿。

    还是那一首斧头帮的BGM，开始响彻在整个庄园废墟的上空。

    他伸出一只手，手指动了动，一把斧子被交到他手上。

    手持斧头，踩着旋律的节拍，踏着魔鬼的步伐，祁风边扭边走向已经瘫痪不能动弹的乔伊·罗曼诺。

    扭动的祁风低眉看着这个被自己两拳就给打成重伤的老教父，高高举起了手中的斧子。

    “慢着，慢着，我有话说，我...”

    噗嗤！

    一斧子劈下，白色的蝴蝶结被血溅成了红色。

    “啊啊...”

    乔伊发出了惨叫，并用最后的声音怨毒诅咒道：“李琛！我诅咒你，诅咒你...”

    噗嗤！

    噗嗤！

    又是接连几斧子落下去，声音没了，人已经凉了。

    “呼...”

    祁风收起斧子，随手一递，师爷及时给接过去。

    “有后台是吧？我知道，但我李琛怕吗？哼。”

    冲着尸体说完这话，祁风关掉了BGM，然后转过身，又伸出手，手指动了动。

    雪茄递上。

    不等再伸手，打火机已经打开送到眼前。

    拍了拍给自己点雪茄的手，祁风吸了一口，然后下令道：“妖尸都拖走，然后把带来的汽油都浇上，放火。”

    “是，主人。”

    终结者们立即开始行动。

    “琛哥。”

    拄着拐的二当家忽然过来。

    “嗯？”

    祁风看向他，然后顺着他的目光一扭头，见几个小弟压着一个女人而来。

    小弟一脚踹下去，那女人尖叫一声便倒在了祁风不远前。

    “琛哥，她之前逃跑被我们逮个正着。”小弟把情况告知祁风。

    “大哥，求求您别杀我。”女人颤颤巍巍的抬头看向祁风，一副楚楚可怜的样子哀求。

    祁风微微一歪头，脑海中浮现了有关于她的资料：

    吴珍珍，乔伊·罗曼诺的情人。

    此女生性狠毒、蛇蝎心肠，自从靠上乔伊后各种不择手段的帮助自己家谋取利益。

    派人打断和她父亲有矛盾的邻居一家人的腿；自己弟弟把一个女的搞怀孕不想负责，女方不接受物质补偿后调派罗曼诺家族杀手主导一场车祸；为了让自己母亲成功上位某公司主管位置派人绑架了另一个妇女威胁...

    这些，都是之前凯撒调查罗曼诺家族时顺带调查到的，被祁风给记住了。

    现在一看见她，正好想起来了。

    “别傻了大嫂，我不杀女人。”

    祁风脸上挂起了淡淡的笑容，然后又补充了一句：“你走吧。”

    女人内心极度害怕，但还是不敢忤逆祁风的命令，转过身缓缓离开这里，周边的其他人也都给让开道路。

    望着她的背影，祁风猛吸一口雪茄，随后伸出手臂，手指动了动。

    一把霰弹枪交到了他的手上。

    拿着霰弹枪看看，祁风又往二当家手里一塞。

    二当家没有任何犹豫，直接子弹上膛，冲着女人就是一枪。

    砰！

    女人连叫都没叫出来，直接就以趴着的姿态飞出去，重重摔在地上。

    “撤。”

    祁风一声令下后，再次让BGM响起，然后一步三摇而去。

    旋律起伏，音乐低沉，废墟上燃烧起的熊熊大火照亮了夜空，空气中还有淡淡的硝烟和血腥味儿没有散尽。

    *

    *

    *

    翌日清晨，祁风按时起床。

    汤姆和另外三只猫还在酣睡，可能是昨晚祁风不在家时它们开派对开的太欢，劳累导致的。

    嗯，祁风的牛皮腰带已经抽断了。

    倒是斯派克听见动静，也跟着起来，跑到祁风眼前摇尾吐舌头。

    “好狗狗，走，游泳池走一遭。”

    唐纳德购买的这栋别墅价值两亿多，在这富人集中的山庄里都算非常优质的宅邸。

    有一个大院子和花园，那么自然会有游泳池。

    祁风带着狗来到露天游泳池，一人一狗开始了游泳比赛。

    斯派克是进化过的狗狗，一点都不怕水，而且游泳速度也是极快的，进了游泳池后更加撒欢似的开心。

    游完泳，祁风躺到了泳池旁的躺椅上，开始回忆自己昨晚行动结束后的安排：

    首先，那三只妖的尸体被他留在了斧头帮，交给了师爷他们冷藏处理。留下妖尸的原因是祁风想用来炼丹炼药，毕竟他有着【人皇武典】上的炼丹法门。

    只不过光有妖尸不行，还欠缺很多本世界没有的材料，但留着有备无患，万一以后刷到了叶辰所在世界中的天材地宝就正好够了。

    当然，他还认为，本世界的那些修士中应该也有炼丹师，以后获得了本世界的丹药方子，亦能把妖尸用上。

    第二，他交代了二当家，一旦有警方上门调查就一问三不知，拒不承认是斧头帮做的。

    反正物证已经全部销毁，卫星监控什么的也被凯撒黑了，查也查不出什么。

    况且昨夜诛杀的不是普通人，民众拍手叫好还来不及呢，怎会给予政府压力去调查斧头帮？

    最大的可能就是警方对此睁一只眼闭一只眼，黑帮之间的争斗越你死我活他们越高兴，只要不波及大量普通人就好。

    第三，交代了师爷，让师爷继续金钱开路拉更多人下水，同时把斧头帮明面上的中海集团法务部持续扩大。

    第四，留下一个终结者，把脸变为琛哥的样貌坐镇。

    ...

    “哎呀不去想了，我没必要把太多心思放在这上面。反正现在有凯撒每天给我刷钱，都不怎么需要斧头帮来做生意了，只要琛哥在，斧头帮就一直在，管他罗曼诺家族后面的黑手如何报复。真要打不过，删号跑路也不丢人。”

    祁风摆摆手，自言自语，把注意力放到了别的地方。

    他闭目内视，玄海上空飘着一座小钟缓缓转动。

    这些日炼化下来，他对造化钟的炼化程度达到了3%的地步，炼化速度虽然缓慢，但有明显的进程。

    “任重而道远啊，估计等我炼化完毕的时候，玄功也就修到第二层了。”

    感慨一声，祁风去吃早餐。

    吃完早餐后还要上班，所以他没有耽搁，直接开始了今日一刷...

