    袁楚依这个病，是修炼神功《魔天诀》留下的病根。

    曾经的她，虽然天赋卓绝，这魔族第一天才的头衔，却一直在骆辛头上。

    骆辛虽然比她小了几十岁，却比她更早晋升仙人。

    出身高贵的袁楚依大受打击，向父亲求来了袁氏家族的传承神功《魔天决》，想要修习这功法，从骆辛手中，夺走魔族第一天才名号。

    但这《魔天决》难度极大，她闭关了千余年，才修炼成功，但中途出了一些岔子，染上了这怪症，每月月末，便会发作，无比痛楚。

    秦沐立刻分析袁楚依的情况，他明显感觉，袁楚依是灵魂有些异样，她击杀仙人之时，使用了一个黑色小球。

    这小球之中包含了种种庞杂的力量，也包含着一种特殊的灵魂攻击，连仙人的灵魂一并抹杀。

    她大概是修炼这功法出了岔子，产生一种类似于邪气的灵魂力量，灵魂受到这力量的反噬，才会灵魂剧痛，在这可怕的痛楚之下，造成了她的失控！

    身上的灵力被制住，但秦沐的灵魂力量却还在，他猛然爆发血脉力量，强行镇压袁楚依身上的邪气。

    袁楚依异常痛苦，几乎已经失去了意识，挣扎了片刻，好像身体脱力，放开了秦沐。

    秦沐立刻挣脱，退到了角落，呼吸粗重，观察着袁楚依。

    袁楚依闭着眼睛，眉头紧皱，躺在地上，缓缓蠕动。

    “灵魂衰弱，仙力失控！”秦沐的感觉，超乎常人，立刻看出了袁楚依的情况。

    现在的袁楚依，正是最最脆弱的时候，床边便挂着一把极品圣器，只要拿到那圣器，一剑便能够了结袁楚依！

    但秦沐却不能动手，即便杀死她，秦沐也无法逃脱此处，最终会被诛杀！

    “呼！呼！”袁楚依挣扎着坐了起来，小脸苍白得可怕，此刻的她，貌似恢复了意识。

    她向旁边看了一眼，眼睛之中充满了警惕，她现在正是最脆弱的时候！

    “你……找死么？还不滚出去！”

    秦沐从她眼睛之中，看出了杀意！

    自己这个人族，在‘高贵’的魔族眼中，只是蝼蚁一般，刚刚和她有了身体接触，让她十分不爽。

    在这一瞬，秦沐看到了她眼神之中，带着鄙夷和嫌弃。

    “公主殿下，您这是习练功法走火入魔了，需静养才好！”秦沐恭恭敬敬行礼，“小人告退了！”

    秦沐走出了房间，嘴角露出了一丝微不可查的笑容，这个袁楚依虽强，却有这样的弱点，正好可以利用一下。

    秦沐脑海之中，迅速制定了一个极其大胆的计划！

    不仅可以逃离此处，还能找回自己丢失的尊严，顺便也能捞一些好处，而且……即便被抓，也没有性命之忧！

    秦沐这人有一个特点，一旦生命受到威胁，便会失去底线。

    “等等！”袁楚依坐回了床上，虽然修为实力还没有恢复，但已经恢复了往日的高傲，“你将这丫鬟的尸体抬出去，找个没人的地方埋了！”

    “尊命！”秦沐面色如常，扛起刚刚被袁楚依掐死的丫鬟，走出房门。

    ……

    秦沐的生活依旧如初，依旧会被这些人欺负。

    或许因为秦沐看到了她的脆弱，袁楚依对秦沐的折磨，更加频繁。

    不过那位叫做淑兰的女子，却对秦沐刮目相看，她喜欢上了秦沐的画作，经常送来一些吃食，缠着秦沐为她画像。

    由于画功出色，秦沐很快便小有名气，不少魔族女子前来，让秦沐为她们画像。

    有了这些女子的照拂，秦沐的地位水涨船高！后来，不仅是女子，一些男人也来向秦沐求画儿，秦沐为人和善，有求必应，众人渐渐不再向从前一般寻秦沐的麻烦。

    就连身份高贵的主管大人，得到了秦沐赠送的几张春宫图之后，视若珍宝，竟允许了秦沐四下走动。

    秦沐获得了自由，更加如鱼得水，他四处教人画画、烹饪、乐谱、诗词，令这些魔族对他刮目相看。

    短短半个时间，秦沐已经和他们打成一片，纷纷以‘先生’相称。

    这一日，秦沐正在为一个魔族女子画像。

    一位入圣境二重的女子走进院子，她名为苏清，那个小丫鬟死后，一直是她贴身服侍袁楚依。

    “秦沐，拿上纸笔，跟我走！”说罢，她转身便走。

    秦沐立刻拿起画板，跟着苏清离开小院，若他所料不错，应该是袁楚依来寻自己，为她画像。

    ……

    袁楚依今日穿得很是单薄，她摆好了一个姿势，慵懒地靠在床边。

    秦沐拿着画笔，在画板之前犹豫了片刻，虽然这些魔族平日衣着暴露，不过这也太清凉了吧！

    难道袁楚依想要让自己给她画春宫图？

    “秦沐，我看过你的画儿了，还不错！你给本公主画一张，若是画的好了，明日便让你休息一日。若是画得不好，本公主今日便打断你的手臂。”以袁楚依的性格，绝对能够干出这样的事。

    秦沐微微一笑，恭维道：“公主花容月貌，世间罕有，想必画出来也不会太差！”

    “废话少说，开始吧！”袁楚依有些不耐烦，她不屑与秦沐这样的蝼蚁过多交流。

    秦沐点点头，开始绘画，现在他的画功进步神速，只是简单的素描画儿，完全没有问题。

    不足半个时辰，秦沐便完成了作品。

    袁楚依急切地将画儿拿了过去。

    这是一幅海边的场景，沙滩、岩石、潮水，夕阳之下，仿佛能看到一片赤红的天空。

    袁楚赤着双足，站在沙滩上，露出完美的侧颜，嘴角挂着纯真的笑容，惟妙惟肖。

    袁楚依以前只见过通缉令上的粗陋毛笔画像，这样真实且富有意境的画作，还是头一回得见。

    “果然不凡，你还有些本事！”袁楚依相当满意，完全超乎她的预料。

    “公主若是满意，可否将我的布袋还我！那里有一把扇子，乃是师尊传下的。”秦沐并不是想要那无甚大用的逍遥扇，他的布袋之中，有数百伪士和一些毒药毒丹，那些东西才是宝贝，能够帮助自己逃走。

    “可以，你去找管事要吧。”袁楚依对这画作十分满意，也就没有在意那些小事。

    有了自己的布袋，事情就好办多了……

