
　　张东说完后，立即拿起铁锹，在地上开始挖起了坑，他的做法正是村长想要的，立即让村里的其他人一起挖，将坑挖深点，别又给野兽给挖出来了。

　　“村长，你看这女人的脖子，都被划开了，很像是刀子划的。”

　　有个村民注意到了女尸脖子上的伤口，两个好奇的村民也好奇地凑上去，想看仔细点，但被村长给阻挡，瞪着眼，凶道：“什么刀子划的，明明就是野兽爪子抓的，你们几个看多了，也不怕这女尸晚上来找你们，快点挖坑将她埋上，她感谢你们，就不会找上你们了。”

　　村里人多少都有点迷信，听村长这么一说，也觉得有些道理，赶紧提着锄头也加入了挖坑队伍，人多，没一会，一个一米多深的坑就挖好了。

　　将人贩子的尸体弄到坑里后，张东又抬起头，用刚刚挖出的泥土，赶紧往坑里填，直到坑填平，他才擦了擦额头的汗，长松一口气。

　　村长也松了口气，带着村民往回走，但还没走多久，带上山的一条狗，突然跑了过来，嘴里还叼着一个焦黑的骨头，看到自己的主人后，摇着尾巴将骨头吐在主人的脚边。

　　那狗的主人低头一看，就见到一个黑乎乎的骨头，怎么看怎么像人脚的样子，吓得他大叫一声后急忙后退，生怕碰到那骨头。

　　走在前头的村长又听到有人大叫后，神经又紧绷了起来，不会是又发现了什么尸体吧！

　　还真不想见什么，就看见什么，村长走过去一看，看到地上那焦黑的骨头，整个人都不好了。

　　“这，这骨头是黑的，会不会是刘三的？”一个村民说道。

　　“那怎么只剩一只脚了？快，找找看，看能不能再找到别的部位。”

　　村民又分散开，开始找了起来，有狗的帮助后，不久，有人又找到了一些骨头，但都有被啃咬的痕迹，之前那个说刘三尸体被野兽拖走的人，真的被他说中了。

　　女人看着那残缺不堪的黑骨，嘴角轻轻扬起，露出愉悦的笑，这个男人现在连一副完整的身躯都没有了，这就是他的报应。

　　她终于为自己报仇了，这一刻她感觉到风都是轻快的，吹拂在耳边，仿佛唱歌般。

　　愉悦的笑，被旁边的一个妇女看见了，立即出声指责她，“你怎么还笑得出来的？你丈夫死了，现在尸骨都残缺不堪，没想到你一个女人，这么铁石心肠。”

　　她的指责，得到了众人的附和，纷纷指责女人。

　　女人并未为自己辩解，嘴角的笑也未消失，目光冰冷地盯着那些站在道德制高点的村民，弯腰捡起地上一截黑骨，递给第一个指责她的妇女，淡淡说道：“既然你这么为他打抱不平，这么可怜他，那就请拿出你的善心，将这些骨头全部收集起来后，给他办一个风风光光的葬礼吧！”23sk.Com

　　说完，她将骨头朝着女人身上一抛，妇女吓得面色全无，哇哇大叫起来。周围的其他人像看疯子一样地看着她。

　　女人弯腰又在地上捡起一块黑骨，朝刚刚也责骂她的人冷冷扫了眼，这些人赶紧跑开，怕这疯女人，将刘三的骨头往自己身上丢，要真是沾上了，肯定是会走霉运的。

　　刚刚还围成一圈的人，顷刻间就全部跑开了。

　　村长黑着脸朝着女人厉呵一声，“胡闹什么，人死为大，赶紧把刘三的骨头捡起来，好好安葬了。”

　　女人冷笑地盯着村长，在村长错愕的目光中，她一脚将地上的黑骨，踩进了松软的泥地里，“他这种畜生配不上有墓，这里就是他的葬身之地。”

　　说完，转身就往山下走去，对地上那些残骨，看都不看一眼。

　　村长和其他人目瞪口呆地盯着离去的女人，这个女人之前看着十分胆小，而且连话都很少说，现在刘三一死，竟性子都变了，刚刚她脚踩着黑骨，阴测测笑的时候，他们只感觉毛骨悚然。

　　“这女人是不是死了女儿后就脑子不正常，疯了！”

　　牛二看着那被踩进泥里的骨头，只感觉一股寒气从脚底直往头顶窜，让他全身打了个冷颤。觉得正常女人怎么会这么这样的事来，肯定是脑子坏了，疯子才做得出。

　　“叔，刘三这骨头怎么办，要不要捡回去？”

　　牛大问道。

　　村长看了看地上散落的骨头，毕竟同村一场，就丢在这里，有些于心不忍，但转念又一想，刘三那个狠心的婆娘肯定不会找人做棺材，难道还要他一个村长出钱做吗？那他可不干。

　　“算了，算了，挖个坑，将骨头丢进去埋了吧！”

　　不久，一个坑就挖好了，骨头被丢进坑里，然后掩埋，连个坟都算不上。

　　村里死了人，还一连死了两个人，虽然村长都说是意外，但是村民心里明白，人贩子和刘三的死，都有蹊跷。一时间，整个村子好像蒙上了一层阴霾，村民个个眼里都透着不安和戒备。

　　佐佐敏锐地发现从山里回来的张东魂不守舍，还不让他和团子出去玩，就待在家里面。

　　这天赵小宇过来找他玩，神秘兮兮地凑到他耳边说：“我从我爸妈那偷听到，山里面死了个女人，就是那天带你和团子来的女人。”

　　佐佐大惊，眼睛都瞪圆了，惊愕道：“真的？”

　　“真的，我在门外听得清清楚楚，还很有可能是被人杀的，就那个和他一起来的男人。”

　　赵小宇又说道。

　　佐佐愣了一会，大汉为什么要杀那人贩子？他们不是一伙的吗？难道是杀人灭口？怕女人将他们拐卖到这的消息说出去，怕他的爹地和妈咪找来。

　　他拳头紧紧地握住，眼圈都红了，爹地和妈咪要找到他们，更难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第458章 报仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 