    染白眯了下眸，看着周围漆黑的夜色，很轻的勾了下唇角。

    算是来了。

    等叶贝反应过来的时候，刚才还被她放在桌面上的十字架骨链已经不见了。

    叶贝：“……”

    是谁动了骨链？？？

    女生迷茫着脸，左顾右盼，也没看出个所以然来。

    染白一身血红色的衣裳，如月光薄纱般垂落，就那么慵懒地坐在旁边的椅子上，长发如瀑，一双血瞳色泽绝艳。

    只可惜不会有人看到这样一副唯美而妖凉的画面。

    关于42号贫民窟的任务已经结束了……但是在那之后。

    染白又在最开始进入惩罚世界的地方，也就是如同无边无际的黑色海洋，待了大约一千年吧。

    若是换做其他人可能已经概念模糊了，但是染白仍旧冷静的计算着时间。

    如果让你待在一个永远漆黑无光的地方，甚至没有任何声音，死寂的吓人。

    在漫长的时间中只有你一个人，在无边无际的黑色海洋里。

    是个人都会被逼疯。

    但是对于染白来讲却没有任何影响。

    她的心理素质强大到已经不能用言语表述了。

    关于42号贫民窟的任务已经是完美完成了。

    这就是一场梦。

    一场噩梦。

    最初染白还没有怀疑，但是随着魔梦一天天的变化以及各种细节。

    最后确定了。

    这本身就是身处于梦境当中。

    毕竟魔梦这两个字，

    本身的意思你注意到了，也会发现。

    只不过到底是巧合还是有意，都需要自己去确定。

    这大概是很折磨人的一点。

    如果到了最后，

    你确定它不是梦……你没想到它是梦。

    那样，你将会永远停留在这里，伴随着魔梦的毁灭而一同毁灭。

    只有你确定以及肯定这是一场噩梦。

    才能在结束的那一天，真正的从梦中苏醒过来。

    魔梦。

    魔怔、梦魇。

    而且……

    这次世界的任务是有时间限制的。

    最开始引起染白注意的，

    就是第一次出现在42号贫民窟的时候，

    在昏暗密封的房间，看到的挂在破旧的墙壁上那一个古老的钟表。

    上面时针和分针亦或者是秒针都在一瞬间重叠，指着的时间都是12。

    在钟表上12这个数字很神奇。

    它可以代表一天的开始，而同样也可以代表一天的结束。

    从凌晨0：00到夜晚24：00。

    一天二十四个小时。

    而在后来，

    染白发现，

    这个钟表从某种意义上来讲，它并没有坏，因为它还是会转动，从最开始的数字12，顺时针缓慢的转动。

    如果它在转动一圈之后，重新重合到12会是个什么效果？

    而当在魔梦世界结束的那一天，

    死亡房间的钟表，

    时针即将要指向到12。

    这个猜测已经确定了。

    当时针分针秒针再一次重合的时候，就是这次惩罚世界的梦魇结束的时候。

    如果你没有在惩罚世界完成任务。

    那你就会和这一座城市。

    一起分崩离析。

    一起毁灭。

    其实确定惩罚世界有时间限制……还有另外一种细节。

    只不过没有钟表明显。

    那就是贫民窟42号。

    42这个数字。

    它颠倒过来就是24。

    而第一次来到原主那个密闭房间的时候。

    地上有一个碎裂的镜子，已经支离破碎。

    但是你拿起镜子，去照一个42的数字。

    它的轮廓很像是24。

    24天。

    做任务只有24天的期限。

    不管是钟表上所有指针重合到12的那一刻，还是镜子映照着42的那一刻。

    都可以变相的理解为24。

    而且……

    惩罚世界的每一天，

    都是细微的变化的。

    月亮的颜色，夜中升腾的雾。

    都在无声无息证明着悄然毁灭来袭的变化。

    这大概是最短的任务期限。

    它看似是没有给你任何提示，可以让你自由自在的做任务。

    但是只有你注意细节，才能明白。

    你只有24天的时间。

    逾期未完成的代价。

    那就是和魔梦，和42号贫民窟，一起在瞬间分崩离析，走向灭亡。

    最后化成血雾。

    所以说，

    在惩罚世界的每一个细节都是不能忽略的，因为你忽略掉的任何一个问题，都可能需要你的死亡来付出代价。

    不管是魔梦、还是42号贫民窟，就连名字都不是随意取的，有自己的含义。

    还有一点……

    坐椅上的女孩，

    左手撑着苍白的下巴，就那么慵懒的看着对面还在专注吃火锅，腮帮子一鼓一鼓的女生。

    叶贝在吃火锅的时候总感觉有人在看着自己，她眨了眨水灵灵的大眼睛，有些迷茫，最后在决定继续与火锅奋斗。

    范辞、叶贝。

    从一开始，

    染白就不相信，

    这两个小傻子会像剧情中一样，感动所有人，成为救世主。

    那样敷衍的剧情。

    而且还是在惩罚世界中发生。

    没有任何可以相信的逻辑。

    他们只是一个提示。

    一个在惩罚世界限制的提示。

    抛却范辞和叶贝的姓。

    辞、贝。

    也可以称之为，

    慈、悲。

    在惩罚世界中，

    不管是42号的人，还是魔梦的人，都一个相同的特征。

    那就是——

    凶残。

    染白通过观察，也确定了这一点。

    不管是血红色的月亮，还是升腾的灰蒙蒙的雾气。

    在这里呆久了。

    都可以影响人的心境。

    让人在不知不觉间变得特别暴躁，不受控制的想要暴力。

    但是……

    一旦在惩罚世界大开杀戒。

    那就同样输了。

    同样会和魔梦一起毁灭。

    这就是所有任务者都惧怕惩罚世界的原因。

    因为有很多细节上的问题以及无声的影响都是最难控制的。

    这一点对染白没什么用处。

    毕竟染白最强的就是自制力。

    永远理性而冷静。

    论这一点，

    三千世界无人能比。

    所以范辞叶贝的名字，以及在惩罚世界的表现。

    都是一种变相的提醒。

    在一切结束之后，经过提示，想想，是感觉挺轻松挺简单的。

    但是当你真正身处于那个地方，面对所有细节和提示的时候。

    你真的能够注意到吗？

    与其说这是一个惩罚世界，

    倒不如说是对一个任务者心境和观察力的考验。

    只不过，

    是用命在做考验而已。

    所有推测。

    只要有一个出了问题。

    那就逃不开死亡的命运。

    这就是可怕之处。

    在细节中获胜，也同样逃脱不开细节中的毁灭。

