    办公室里，堆着一堆皮质装备，既有皮甲、皮带，也有护膝、护腕和皮靴。别看青儿这妮子平时顽皮的很，做起正事来倒是毫不含糊。

    欧阳朔拿起装备，一一查看。野牛Boss毛皮被缝制成两件皮甲还有四条皮带，野猪Boss毛皮被缝制成四套护膝和护腕，野狼Boss毛皮被缝制成四套皮靴。至于野狗Boss的毛皮，价值不大，被青儿缝制成四个箭袋。

    一共十八件装备，除了皮甲，剩下的都是白银级装备。两件皮甲，一件是黄金级，另外一件是暗金级。欧阳朔估计，青儿应该就是借助这件暗金级皮甲，一举突破到大师级裁缝的。

    【名称】：蛮牛守护（暗金级）

    【类型】：皮甲

    【重量】：3公斤

    【防御】：6o

    【韧性】：65

    【制作者】：穆青丝（拥有装备命名权）

    【评价】：高级裁缝穆青丝，利用品质为9点的野牛Boss皮缝制而成。工艺精湛，设计合理，防护绝佳。

    现阶段，高端玩家已经普及黑铁装备，偶尔还会有一两件白银装备。至于黄金装备，估计也只有十大佣兵团的团长有那么一两件，还视若珍宝。

    而暗金装备，整个中国区，绝对不会过五件，基本被领主类玩家垄断。即时是青儿，再让她试一次，也不一定能够再次缝制出暗金级皮甲。这里面，有很大的运气成分。

    欧阳朔当即将身上穿的野蛮守护皮甲换下，换上这件暗金级的蛮牛守护。再换上皮带和护膝。至于护腕和皮靴，因为都是白银级，就没有更换。

    剩下的这些装备，他准备奖励给步兵中队。因为武器作坊还没有条件打造铁甲，所以新组建的步兵中队都是轻步兵。这些皮甲，倒是适合他们使用。

    不过，现在还不是放奖励的时候。一则还没有正式转职为步兵，二则还没有决出步兵中队中队长，也不知道奖励给谁。

    处理完装备的事情，欧阳朔呆在办公室，再也没出去过。

    第二天下午，考功司对基层政务人员的年终考评，终于有了结果。

    镇长办公室，范仲淹、田文镜和崔映柚三位署长再次聚在一起，听取考功司关于这次年终考评的汇报。

    范仲淹起身，向欧阳朔行礼之后，开口说道：“这次考评，主要针对基层政务人员。至于各司署主官，由主公亲自考察，不再本次考评范围之内。另外，北海村和治安司，因为刚刚组建，也不再本次考评范围。因此，这次的考评，主要针对行政署下设的农业司、建设司以及户籍司，财政署下设的税务司、商业司以及四海钱庄，物资储备署下设的盐田司、战备司、物资司和车马司。”

    “本次考评，主要从德行和才能两个方面进行考察。三个署八个司再加上一个直属机构，共有基层政务人员六十四人。考评为优者，有四人；考评为良者，有十八人；考评为合格者，有三十九人；考评为差者，有三人。”

    听完范仲淹的汇报，欧阳朔表情凝重。从考评结果不难看出，基层政务人员的素质普遍偏低，一半以上仅为合格，得优者仅为四人，更有三个得差的。这不禁使他非常的恼怒，沉声问道：“得差者何人？”

    “三人当中，一人为建设司监工，叫赵四。据工匠反应，此人作风粗暴，经常辱骂甚至鞭打工匠。一人为物资司肉铺掌柜，叫孙泉。据店员反应，此人经常将肉铺中的肉私自带回家中，然后通过缺斤少两来补上亏空。最后一人为物资司粮仓管事，玩忽职守，粮仓闹鼠患，没有及时现，造成上千单位的粮食受损。”范仲淹显然有备而来，汇报的极为详细。

    欧阳朔脸色阴沉，问道：“对这三位，考功司是怎么个处理意见？”

    “考功司的意见，是撤去他们的职务，永不录用。”

    欧阳朔显然不想这么轻易地放过这几位蛀虫，严厉地说道：“这样的处理，远远不够。我看呐，就将这三人罚去免费修筑城墙和护城河，只管一日三餐，什么时候完工，什么时候结束惩罚，以儆效尤。”

    “部门出了这样的蛀虫，各司主官也有失察之责。我决定，罚去建设司司长赵得旺两个月俸禄，罚去物资司司长杜小兰三个月俸禄。另外，我记得肉铺掌柜，是原物资储备司副司长赵有方任命的吧。他也要受罚，而且要重罚。之前我就交代过，掌柜人选一定要慎重，结果还是出现这样的事情。我决定，罚去赵有方半年俸禄，同时革去他战备司司长一职，降为副司长。”

    欧阳朔的雷霆手段，让在座的三位署长心中一紧。不仅加大了对渎职人员的处罚，而且进一步追究其上司主官的责任。

    物资储备署长田文镜，更是心中忐忑。这次撤职的三人当中，就有两人属于物资储备署，更是被革去一位司长的职务。作为署长，他自然难辞其咎。

    田文镜起身，躬身行礼，大声说道：“物资储备署出了如此纰漏，属下难辞其咎，请主公责罚！”

    欧阳朔摆摆手，“田署长你上任不久，那两位任职的时候你也不在。正所谓不知者不罪，这次主要是惩戒元凶，不宜扩大打击范围。当然，我也希望，下来之后，田署长能够好好地整顿吏治。类似的情况，不要在生。”

    田文镜用力地点点头，说：“多谢主公宽恕之恩，属下一定下苦功夫，彻底整顿物资储备署，方不负主公信任之恩。”

    欧阳朔再次看向范仲淹，问道：“得优者何人？”

    “四人当中，一人为农业司负责水利工程的基层办事员，叫孙岩农。此人深受农夫爱戴，带领大家兴修水利，德才兼备。一人为建设司负责规划的基层办事员，叫郝建成。城墙以及护城河工程能够进展如此顺利，全赖此人。一人为四海钱庄负责办理贷款的办事员，叫杨芸。服务周到，办事细心。最后一人为盐田司主办，叫沈追。此人业务精湛，对晒盐技术研究颇深。”范仲淹的点评还真精炼，一针见血。

    欧阳朔脸色转缓，笑着说道：“好啊，这些优秀的人才，应该得到重用。我早就说过，有过者罚，有功者赏。我决定，任命孙岩农为农业司副司长，任命郝建成为建设司司长助理，任命杨芸为四海钱庄大堂主管，任命沈追为盐田司副司长。”

    范仲淹皱了皱眉头，迟疑了一下，还是硬着头皮说道：“主公，我承认孙岩农和沈追非常优秀，但是越两级直接提拔为副司长，是不是有些揠苗助长？属下建议，还是先任命为司长助理比较妥当。”

    欧阳朔摇了摇头，说：“既然这几个年轻人如此的优秀，就应该大胆提拔，为他们搭建更为宽广的施政平台。当然，之所以如此着急提拔，还有另外的考量。既然你问起，我就给你们简单地透个底。”

    “先说盐田司，从建立的那一天起，就没有一个正儿八经的主官，先是由我兼任，再是希文你，现在又是仰光兼任，都是由更高一级的主官兼任。这种情况长期存在，不利于盐田司工作的开展。因此，我决定将沈追作为盐田司的重点培养对象。在合适的时候，如果他能够扛得起盐田司的大旗，那么我不吝再次的提拔他。”

    “再说农业司，偌大的一个部门，掌管领地农林畜牧众多事务，仅靠司长赵得贤一人撑着，显然有些吃力。因此，任命一位副司长，非常的有必要。不仅仅是这两个司，其它的司，如果还有优秀的人才，你们三个署长都可以随时地举荐给我。随着领地的不断扩展，非常有必要增加领地后备人才的培养力度。多给新人一些机会，就是给领地创造更多的可能。”

    三位署长点点头，算是接受了欧阳朔的解释。欧阳朔之所以解释一大段，自然是不希望这三位重臣心存疑虑。他的很多想法，是要通过他们来实现的。如果不能做好沟通，在执行的过程中就会产生偏差，这是他不希望看到的。

    处理完考评的事情，气氛顿时变得轻松起来。

    崔映柚笑着说道：“大哥，这眼看就要过年咯，你准备了什么奖赏没有。大家辛苦一场，可都盼着你这位领主大人散财呢。”

    欧阳朔笑了笑，说：“行，是得好好奖赏一番。这样吧，我定一个奖赏标准。各司主官，按照司长1金币、副司长8o银币、司长助理5o银币的标准执行。基层政务人员，考评为优者奖励1金币，考评为良者奖励3o银币，考评合格者奖励1o银币。由财政署负责统计，统计完之后，到我这里来领钱。”

    “那我们三位呢？”映柚接着问道。

    “你们呐，自然不能用这些铜臭来奖赏。放心吧，我单独准备了奖励。至于具体是什么，等到明天再揭晓吧。”欧阳朔打趣道。