    程东阳感觉如雷贯耳一般，彻底被震傻了！

    每一辆？！

    韦恩明在这里停的豪车，他几乎数不清，因为实在是目不暇接！

    大千城停车场的以豪车众多而闻名，但是没人知道的是，其实其中将近一半的车，都属于一个人！

    那就是韦恩明！

    全部开出来，什么概念？！

    恐怕整个高滩都会被震撼！

    “韦先生！那会不会有点太多了？手下的人手恐怕不太够啊！要不要少一点……”

    “那就随便开十辆吧。车钥匙等会儿我会让人送来。”

    韦恩明淡然道。

    有些人不是喜欢炫富吗。

    那就教教你做人吧。

    程东阳只能哆哆嗦嗦地答应下来！接着他连忙就调集手下的人，开始行动！

    此时，在广场上。

    赵晟不耐烦地看了看手腕的劳力士，“俞梦琪怎么还不过来？这都好几分钟了！”

    “女孩子就这样，少爷再耐心等会儿，应该快了！”

    赵晟有些不爽，冷冷道，“老子给她这么大排场，这是多少女孩子做梦都得不到的机会，她应该好好珍惜！”

    “没错少爷，今天就咱这阵势，那绝对是手拿把掐啊！一定能给她拿下！”

    寸头连忙讨好地说道。

    赵晟听了也很是得意。

    毕竟为了今天的场面，他也是投入了很多的资本！

    地上这些鲜花，全都是国外空运来的进口玫瑰！光花的价格都要十来万！

    更别说他还特意准备了一串一百二十万的钻石项链！

    他都计划好了，在众人的欢呼之中，把项链戴在俞梦琪脖子上。

    然后，带她上跑车！吃晚饭，然后直奔酒店！

    计划的非常完美。

    他心里一想起这些就忍不住十分得意，这样的招数，有哪个女人会不心动？

    小小高滩市，就没有他赵晟拿不下的女人！

    在他心里暗爽的时候，却突然听到自己后方，传来无数的轰鸣马达声。

    众人全部被这震撼的声浪所吸引了。

    真正顶级的跑车，光是声浪，就能听出差别！

    这声音，实在是太正了！

    赵晟震惊地扭过头，就看到地库出口，一辆辆跑车正列队从下面开出来！

    迈凯伦，布加迪威龙，兰博基尼毒药……

    霸气的身影，纷纷一辆接一辆地从地下车库驶出来！

    随便一辆都是千万级别！

    这些顶级超跑呼啸而来，这恐怖阵势，让赵晟自己都看呆了！

    这些车，一辆接一辆地就这么开入广场，他的那些鲜花，瞬间全被碾在轮下！

    超跑们霸气列队，一字排开！

    就这么停在了广场中央！

    与之相比，自己那辆几百万的GTR，顿时相形见绌！

    刚开始，大家还以为这个阵仗是赵晟安排的，这是他告白仪式的一部分。

    但直到他们看到这些跑车就这么直接碾过了他摆的玫瑰花！众人这才明白，这些跑车跟他没有半毛钱关系！

    “这是什么情况啊……我的天！太恐怖了吧。”

    “今天难道是超跑聚会吗？”

    “不可能啊，赵公子不是正在表白吗？谁会不给他面子？”

    众人震撼之余，都十分疑惑地议论起来。

    赵晟从小炫富到大，早就狂惯了！天最大，他第二！

    今天，居然被别人给炫了一脸？！

    而且这些几乎都是些市面上已经见不到的，有钱都买不到的车！

    这是连他自己都无法企及的高度！

    赵晟快气炸了。

    而就在这时，他看到了不远处站着的程东阳，正目睹这一切。

    顿时他就大步走了过去，怒骂道：

    “他吗的，程东阳，你怎么回事？让你把广场留给我，你这是安排的哪一出啊？砸我场子？”

    赵晟愤怒不已，而程东阳则表情很无奈。

    “不好意思，晟少，今天的情况我也没办法。只能怪你自己太张扬，自讨苦吃！”

    “什么？有跑车聚会，为什么没人提前告诉我？你告诉我这是谁主办的！老子也不是没有好车！我告诉你，我家里还有两辆布加迪呢！”

    这话让程东阳简直想笑。

    这家伙，真是不知人跟人差距能大到什么地步。

    “两辆布加迪？呵呵，那我实话告诉你吧，今天在这里停的这些车，全都属于一个人！”

    程东阳这话，差点让赵晟没站稳摔倒！

    而旁边听到对话的众人，更是震撼到无法呼吸了！

    这一排市面罕见的跑车，全都是一个人的？

    这什么概念？！

    这么多豪车加起来，差不多要好几个亿！

    这个人到底有钱到什么程度啊！

    看着赵晟，以及围观众人这种几乎傻眼的样子，程东阳也暗暗好笑。

    如果这些人知道，这些车只不过是那个人的小小一部分，又会是什么反应？

    在地库里，最少还有超过这两倍的跑车！

    他对韦恩明的崇拜，完全是高山仰止。

    最重要的是，人家牛逼又低调，完全不显山不露水！

    哪像这些富二代，刚有两个钱，就在这儿高调显摆？

    他见过韦恩明后，才感觉到过去的自己是那么的可笑！

    赵晟现在简直恐惧极了。

    自己到底是得罪何方神圣了？！这样出手，明显是针对自己啊！

    高滩市有人有这样的实力吗？！绝不可能！

    而偏偏就在这时，俞梦琪已经坐着出租车，来到了广场。

    俞梦琪作为南岸大学校花，同时也是个不折不扣的拜金女！

    勾搭上这位赵公子，她也是费尽了心机。

    今天赵公子邀请她来大千城的时候，她就心里已经明白了对方的目的，出门前，特地换上了最好看的一身打扮，还化了好久的妆。

    果然，今天一来就看到这一排超跑，停在广场上。气势极为威武霸气！

    旁边横幅上，还写了自己的名字！

    她顿时心里激动不已。

    这个赵公子还真是实力雄厚！这下算是钓上金龟婿了！

    俞梦琪毫不犹豫，兴奋地朝着那排超跑大步走了过去！

    没走到跟前，就已经被程东阳的手下给拦住了。

    “让开，我找男朋友，你也敢拦？不知道今天是给我表白的吗？”

    俞梦琪无比高傲地说道。

    对于眼前这个人，她只当做是一个不知天高地厚的小马仔罢了。居然不认得自己，一点眼力劲都没有！

    “什么？不好意思，这些车跟你们没有半毛钱关系，这是明爷的车！”

    对方这回答，让俞梦琪直接愣了。

    而紧接着，她才发现，那位所谓的赵公子，此时正灰溜溜站在远处，面容无比的尴尬！

    一边是威武霸气的一字排开的十辆顶级超跑！

    另一边，是赵公子跟自己的那辆小跑车，尴尬地站在一边！吓得连个屁都不敢放！

    俞梦琪这才明白自己误会了！

    顿时她感到羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去！

