    “你能拿我怎么样呢？”

    此时郑耀成和苏泽仅隔几厘米，符合说的话，完全进入苏泽脑海。

    盯着郑耀成脸上那一抹玩味的笑，苏泽冰冷的目光里闪过犹豫。

    今天郑耀成侮辱萧宝颖，侮辱他，是暴露了本性…还是在故意。

    看向目光看过来，脸上虽带着紧张，却没有过来的温常玉等人。

    苏泽心里若有所思，觉得自己不该动怒…徒增烦恼和笑料罢了。

    正想着，可郑耀成并没有善罢甘休，在苏泽耳边继续小声道：

    “萧师妹好像不喜欢太懦弱的人，毕竟她的身手也是很厉害的。

    如果我把你只会瞪着我的样子，到燕京和她彻夜长谈时说出来。

    哈哈…那想一想都很美妙，这次我让师父陪我去，一定事半功倍。

    你一个只会躲在阿赓后面的废物，还是留在家帮我们剪喜字吧。”

    郑耀成看着脸色越发阴沉的苏泽，轻笑了声，继续沉声说道：

    “还有…以后给我离小白远一点，不然别怪我像现在不客气。”

    “砰。”

    郑耀成刚话落，苏泽还没反应过来…只感觉腹部传来剧烈疼痛。

    同样没反应过来的，还有旁边的人，见郑耀成扶着苏泽打了一拳。

    众人再也站不住，温常玉和梅记赓直接抬脚，准备拦住郑耀成。

    只是走到一半，被察觉到的郑耀成直接抬手示意，他们停了下来。

    温常玉和梅记赓对视一眼，皆看向一旁捋着胡须老神在在的财叔。

    见他没有什么动作，也没有任何担忧，温常玉两人最终还是忍住。

    “咳咳…咳…”

    大脑一片空白过后，苏泽躬着身子…刚才他差点气都上不来。

    忍住疼痛抬头看向讥笑的郑耀成，苏泽的眼球瞬间爬上了血丝。

    “气愤吗？”

    对于被苏泽用怨恨的眼神盯着，郑耀成毫不在意，讥讽道：

    “以后你给我老老实实的做事吧，一个被打都不还手的废物。”

    郑耀成脸上露出笑容，直起身居高临下的看着苏泽，满是不屑。

    “等等！”

    见郑耀成轻轻摇头转过身，苏泽慢慢直起身，抬头喊住了对方。

    只是瞬间，他的话换来的并不完全是转身，还有一个飞快的黑影。

    郑耀成几乎像刚才一样，没有任何的预示，直接一个转身高摆腿。

    他的整个动作行云流水，如同离弓的箭矢，狠狠的踢向苏泽。

    虽然最后受了力，但鞋面撞在苏泽的肩膀上，还是换来一声巨响。

    “砰！”

    苏泽完全没有防备下，直接被踢倒在地，整个人狠狠撞在地面上。

    他以为…有财叔等人在，郑耀成已经不敢，没成想比上次还要狠。

    胳膊摩擦地面，羊城的夏季热的让苏泽身上没有一点点阻挡之物。

    不过好在，这里的地面是泥土，苏泽除了疼痛感，并没受多少外伤。

    手掌撑地，苏泽牙齿紧咬“嘶嘶”的站起身，整个人晃荡有些不稳。

    他微抬着头，看向双眼微眯的郑耀成，吐出一口血沫后冷声道：

    “我敬你…喊你一句大师兄，但这并不是你能欺负我的理由…”

    “哦，看来你很不服我啊。”

    再次阻止温常玉等人的动作，郑耀成看向苏泽，抚掌大笑道：

    “从你第一天来到现在，好像就没有真正敬过我，至于原因嘛…”

    说着，郑耀成慢慢抬脚走到苏泽面前，看向其愤怒的眼神轻笑道：

    “原因不都是因为她嘛，我作为师兄教训你…你还有不受的道理？

    哦…对了，保持你现在的眼神，我会清楚的告诉她，你的怂样。”

    “砰！”

    一声闷响传来，或许是苏泽有了防备，又或许是郑耀成故意放水。

    这次郑耀成依旧话落挥来的平拳，被苏泽抬起胳膊稳稳的挡住。

    见此，郑耀成双眼一眯，寻常表现的和煦早已不在，玩味道：

    “还敢反抗，真敢反击不成！”

    “砰！”

    苏泽又挡下一记寸拳，只可惜郑耀成下一记速度太快他没有接住。

    胸膛上被狠狠打了一拳，苏泽差点没站稳，跌跌撞撞退了好几步。

    可就算如此，郑耀成好似并不准备罢休…紧接着很快追了上来。

    “打我啊，别光会挡…”

    “你敢打我吗？你个扑街！”

    苏泽最后接住郑耀成的直拳，抬眼看着这个平日里和煦的大师兄。

    仅存的一丝理性，替他考虑好了事情的来龙去脉，有了一些猜测。

    他被打这么多次，阿赓和财叔都没有出手，实在不像是正常行为。

    如果说梅记赓和郑耀成关系更近，帮亲不帮理，故意看着他被打。

    那么财叔绝对不会，尤其是苏泽并没有做什么违背武馆的事情。

    但是！

    虽然猜测到了郑耀成是故意的，不过苏泽还是忍不住有了血性。

    打他一拳，哪怕只用三成力呢…他也绝对不能去做一个窝囊废。

    因为郑耀成有一句话说的非常对，萧宝颖不会喜欢…懦弱的人。

    “砰！”

    苏泽迅速抬手接住郑耀成又打来的拳头，两人顿时就这么对视着。

    郑耀成正准备收回手，却突然发现移动不了分毫，犹如一座大山。

    在他疑惑的目光里，只见苏泽抬起了左手，一字字挤出牙缝道：

    “这是你逼我的…”

    声音话落，苏泽左手握紧手臂向后摆动，对向其结实无比的胸膛。

    郑耀成瞳孔一缩，后知后觉反应过来，不由想起一小时前的一幕。

    …

    “这个，你穿好！”

    “你觉得我会需要？”

    郑耀成看着阿赓拿出师父给的内甲，不由摆摆手有一些无语。

    可是梅记赓的手并没有收回，看向不在意的郑耀成，认真道：

    “我和他共事这么久…我感觉他力气很大，为了以防万一而已。

    如果你不穿…那我直接跟阿泽说好了，没必要废这么多的周章！”

    “别！！”

    听到梅记赓要直接去找苏泽，郑耀成语气软了下，抬手接过内甲。

    这玩意儿他是不会穿的，师父也说话苏泽力气大，足以睥睨武者。

    郑耀成也是一名武者，对于只是力气大的人来说，有很多对付的办法，比如用他练的不错的拳法。

    如果阿赓真的去找苏泽明言，那他突然而来的想法，岂不是作废。

    口头上答应着梅记赓，郑耀成准备离开，却见对方拦住了他的路。

    “有必要吗？”

    “有！”

    见梅记赓亲自为自己穿内甲，因为颇为了解他性格，郑耀成也不由上了些心…最终没有再拒绝！

