    “来不及了。”

    朱古力一脸奸计得逞的样子，语重心长地对姜龙军说：“加油，好好干，这是组织对你的考验。以后我们灵龙科技飞黄腾达，吊打亚马逊的时候，你就是第一功臣。”

    “好家伙，我特么直接好家伙。”

    姜龙军无可奈何地接下了差事。

    第二天上午，八点，电视台的人来了，为首的女主持是一个看起来二十多岁的美女。

    他们是白云都市电视台，这个节目类似于一个街拍采访，属于直播，自由度比较高，不但在电视上直播，网络上面也会同步播出。

    因为女主持人孟诗潍的颜值很高，而且采访过程中随时随地都有翻车的可能性，所以收视率还可以，很多人都是抱着看翻车的心态来的。

    节目就是贵在真实。

    王氏集团大楼前面的广场上，视角一直拉到大厦顶端，孟诗潍的声音也从画面里面传来。

    “这里，就是最新的王氏集团总部大楼，王氏集团旗下分公司的高管都在里面办公。我们今天要采访的灵龙科技，就位于这栋楼的第九层。我听说王氏集团总裁王逸先生，和他的秘书团队，拥有顶层整个一层作为办公室，不得不说有钱人真会享受。”

    王氏集团大楼是新建的，之前王逸豪气地买下了原来的楼，全部拆掉重建。所以，现在大楼看起来非常新，富丽堂皇，而且都采用的是最新的科技，比如全自动人脸识别技术，智能照明系统等等，建设团队把从赛博朋克美食街那里积累的经验，全部用到了这一栋大楼的建造之中，所以整个大楼内部非常有赛博朋克那味。

    直播间里，也是弹幕满满。

    “我们家小潍来了。”

    “我好了兄弟们。”

    “前面的，你超速了。”

    “来看女主持人的。”

    “有钱人真特么豪啊，这里好像每平米售价超过十万了。这一栋楼得是多少钱？”

    “王总大手笔，我听说这栋楼是全部拆掉重建的。”

    “好勾八科幻，不知道能不能进去参观。”

    “搞快点搞快点。”

    “这楼有多少层？吊大的来数一下。”

    灵龙科技的工作人员，早就已经得到了消息，在电梯门口等着了。

    “你好，我是灵龙科技的荆元飞，您就是孟诗潍记者吧？”

    孟诗潍微微点头，脸上浮现出甜甜的笑容：“是的。”

    “请跟我来。”

    荆元飞站在电梯面前，旁边的人脸识别检测到荆元飞后，电梯门自动打开，语音播报道：“电梯厢门已打开。”

    荆元飞邀请大家进去。

    孟诗潍有些惊讶地发现，电梯里面居然一个按钮都没有，便好奇地问道：“这电梯里面怎么没有按钮啊？”

    荆元飞解释说：“是这样的，这一栋办公楼里所有的电气化设备，都接入了一个中央大楼系统。电梯采用的是人脸识别技术，只有我们内部工作人员才能启用电梯，而且只能前往指定楼层。比如说我，是灵龙科技的工作人员，我乘坐电梯就只能去到九楼。如果是外面的访客，只能在一楼大厅活动，没有王总和唐秘书的许可，是去不了其他地方的。”

    孟诗潍惊叹道：“这管理还真是严格啊。”

    荆元飞有些自豪地说道：“这也是为了提高效率，我们的工作人员进入这栋大楼开始，一路上的灯光、电梯、指示就已经全部安排好了。你们刚才进来的时候不知道你们注意到了没有，地上是一整块的显示屏，有箭头符号引导的。电梯会自动选择空置的电梯，为我们停到一楼等候。”

    听完荆元飞的介绍，直播间的弹幕里面，飘过一连串的？？？号。

    “好家伙，这也太高科技了吧。”

    “我刚才还在疑惑，为什么地板上会有一条绿色的线，我还以为花里胡哨呢。”

    “羡慕死了，好像去王氏集团总部上班啊。”

    “楼上你别想了，只有王氏集团直属的几个部门在这里上班，分公司都有自己的办公区，除非你做上高管，否则是轮不到这栋楼的。”

    “好好读书吧，争取毕业之后应聘到王氏集团。”

    “梦幻。”

    孟诗潍很诧异地问道：“这栋大楼一共有多少电梯？上班打卡的时候不会拥挤吗？大家一窝蜂进来，效率反而会更低才对吧？”

    荆元飞笑道：“不是的，我们公司没有上下班打卡制度，也是业务考核制度，每天完成自己的工作任务之后，就可以去到位于大楼中间的娱乐楼层，里面有电影院、游戏厅、健身房、游泳池等等，都对员工免费开放。所以很多同事中午才到公司，也有些同事中午已经下班回家了。当然，更多的人都选择留在公司品尝美食，健身娱乐。”

    这话一出，孟诗潍顿时就酸了，羡慕地说道：“在王氏集团上班也太好了吧，居然不用打卡。”

    弹幕里，比孟诗潍还要酸。

    “我早知道王氏集团实施的是弹性上班制度，但是这也太特么弹了吧？”

    “我决定了，这辈子无论如何也要进入王氏集团上班。”

    “随时上班随时下班，还免费玩游戏看电影吃零食，我能在这栋楼里住一辈子。”

    “五星级酒店也不过如此了吧？”

    “去这里上班，哪里是去上班的？这明明就是去享受的啊。”

    “我去上班可以不要工资！”

    “我不要工资，求你让我去王氏集团上班。”

    如今这个时代，资本家敲骨吸髓，已经到了匪夷所思的地步。各种996007层出不穷，只要卷不死，就往死里卷，一个比一个不当人。但是大家生活在一个被资本家把持的世界里，虽然身心俱疲，怨声载道，但是也只能够在资本家设立的框架里面生活。

    现在，孟诗潍把王氏集团这样如同桃花源一样的公司，真真切切地展现在大家面前，怎么能让大家不羡慕？

    被各种PUA的打工人，就算是做梦，都不敢梦到这种程度啊。

    这是去工作的吗？

    这是去享福的！

    “叮……九层到了，欢迎光临灵龙科技总部。”

    电梯门打开，荆元飞说：“请。”

