    罗耀松开捂住曹辉嘴上的手，也冲他眨了一下眼神，摇了摇头。

    曹辉点了点头，示意自己明白。

    黑夜中。

    茂密的林子里。

    两个人一前一后，距离相差四五米，前面人提着一盏马灯，走路的时候不断的四下张望，显然非常警惕。

    马灯的光亮照射虽然不如手电筒远，可是它的光是向四周扩散的，照射之下，周围七八米的地方都清晰可见。

    距离越来越近！

    他们似乎也发现了血迹，马上蹲下来排查起来，叽叽咕咕的，虽然听不清楚说什么，但可以肯定的是。

    他们说的是日语。

    山城内有日谍潜入，这并不奇怪，但在这人际甚少出入的山林里，居然有日本人，这就不寻常了。

    罗耀马上给曹辉和宫慧两人手势，不管这两个人日本人是什么身份，先拿下再说。

    曹辉有些紧张，毕竟实战经验少，宫慧倒是一脸轻松，区区两个日人，她还真没放在眼里。

    “速战速决，不能让他们把消息传递出去。”罗耀用手语跟两人说道。

    三人迅速按照商定的伏击位置就位。

    那两个人过来，看的出来，他们不但经验丰富，而且身手也是极为矫健，在这山林里行动，居然相当灵活。

    这是训练有素。

    看他们的防备动作，就知道不好对付了。

    不过，罗耀这边三个人也不是吃素的，宫慧如同一只雌豹子一样，趴在草丛中，衣服的颜色与黑夜融为一体。

    漆黑的眼眸泛着幽冷的光芒。

    曹辉嘴里咬着一把匕首，努力的盯着自己的目标一步一步而来，双手支撑在地上，紧紧的攥住了一把潮湿的泥土。

    只有罗耀，悄悄的爬到自己的攻击位置，单膝蹲在地上，从地上摸了一枚拳头大的石头，在手里掂了一下，找了一个合适的位置握住了。

    目标：至少生擒一人。

    嗦嗦……

    两人谨慎的朝地洞方向移动，走几步还停下来，四下查看一下，然后再往前，他们越是往前来。

    空气中那种“蛇药”的味道重了起来。

    跟他们来路上闻到的味道是一模一样的，很显然，夏飞遭遇的就是这些人。

    十米，八米，五米……

    已经不能再近了，三人都已经在马灯光线的范围内了。

    罗耀一甩手，手中石块“嗖”的一下子，贴着地面飞向后面那人的膝盖，只听得一声闷哼。

    走在后面的那人吃痛之下，身体往前一摔。

    咬着匕首曹辉猛地一跃，手中抓起的两把泥土凌空撒了过去，身体同时扑向后面跌倒的那个目标。

    走在前面提马灯的人听到后面人的动静，正要扭头向后看一个究竟，突然一捧泥土从天而来。

    有敌人！

    他下意识抬手阻挡和闪避，但此时从不草丛中钻出一条身影，那就如同一到黑色的闪电，还不等他反应过来，就感觉脑脖子后面一阵凉风，然后眼前一黑，就瘫软下来。

    马灯追落地，眼看就要碎裂，宫慧轻轻脚一勾，稳稳当当的落在地上。

    又快又帅！

    曹辉那边一下子将目标扑倒在地，膝盖一顶。

    目标吃痛之下，眼珠子都瞪出来了，没等他喊出声来，曹辉已经取下嘴中的匕首，直接对准那张开的嘴巴刺了下去！

    直接刺了一个对穿，目标抽搐几下，就没了动静。

    曹辉拔出匕首，还在对方衣服上擦拭了一下，这才收起来。

    “老曹，杀个人而已，弄的这么血腥？”罗耀走过来，嫌弃一声，开始在死去的目标身上搜寻起来。

    曹辉讪讪一笑：“不好意思，站长，让你见笑了。”

    零碎儿还不少。

    匕首一把（肋差），驱蛇虫的药囊一个，荷叶包裹，吃了一的饭团，火折子，盐巴，军用急救包，绳爪，棱形飞镖以及一些褐色的小药瓶，里面装的什么，无人知道……

    “这是什么？”曹辉翻出一根白色的布条，上面还写着“必胜”两个字。

    “这是钵卷，我们叫抹额，日本人在干大事儿的时候喜欢扎在额头上，以示成功的决心。”罗耀解释道，曹辉没上过战场，没见过这东西正常，其实，这东西一般日军也不会轻易用，只有到了出动敢死队才会扎。

    “我还以为上吊用的呢，但是这也太短了。”曹辉嘿嘿一笑。

    “这些人是忍者。”宫慧说道。

    “忍者？”罗耀愣了一下，他虽然知道这么一个物种，但是并没有接触过，宫慧经验可就丰富多了，没来临训班当过多年的警察。

    “忍者其实就是特工，看他们的装束应该是忍者中的下忍，专门执行刺探剧情以及刺杀之类的任务。”宫慧解释道，“看来咱们这一次遇到的对手比较棘手了。”

    “会不会是百川？”罗耀问道。

    “不是没有这个可能，百川应该是一位中忍，负责执行指定的计划和行动的指挥官，如果是针对奥斯本而来，那么的确值得派出一位中忍率领一支忍者小队潜入进来。”宫慧点了点头。

    罗耀忍不住问道：“中忍你能对付吗？”

    “忍者的上中下并不一定代表武力值，而是在忍者这个组织中的地位的不同，所以不能一概而论。”宫慧解释道，“在香港半岛酒店的那位柳川就是一位中忍，他的武力值就不低，同样智力也很高，不同人做不同的事情，当然，一般智力高的，武力值自然也会水涨船高。”

    罗耀点了点头，这一点是很好理解的，聪明人习武，那比起笨拙的人肯定要领悟的更快。

    “站长，现在不知道有多少人，我们是不是慎重一下，先回去，再调集人手过来？”

    罗耀和宫慧都像看“傻子”一样的看着曹辉，这都动手了，这不是告诉敌人，他们已经暴露了，还不第一时间转移，留在这里等你抓？

    再者说，夏飞的安全呢？

    显然到现在为止都没有见到自己人的情况，暂退，是不可能的，起码也要摸一下对手的情况。

    若是真无法力敌的话，再想办法也不迟。

    “呸，呸，我说错话了。”曹辉也不是傻，而是一时间没经过大脑，就把话说出来了。

    “耀哥，这个人怎么办？”

    “弄醒，咱们试一下，看能不能问出一点儿话来？”罗耀多少也知道忍者的一些规矩，失败者是不能活下来的，能问出口供的机会很低。

    “我带了这个。”宫慧随手拿了一个药包出来，打开后，急救药品，纱布，是有针筒注射器。“

    “小慧，你带这个做什么？”

    “我这不是怕万一受伤，还能自己处理一下，有备无患嘛！”宫慧说道。

    “可是，这些对我们没啥用呀？”罗耀很奇怪，这些药品是急救用的，他们是想从这忍者俘虏嘴里套话，这根本就是风马牛不相及呀。

    “看这个。”宫慧打开药剂盒子，从里面取出一支安瓿瓶来，上面清晰引着黑色的英文字。

    “阿米妥钠，你怎么把这个东西随身携带？”罗耀看清楚瓶子上的英文字，还真是吓了一跳。

    “这东西好用，我就随身带了一小瓶，以备不时之需。”宫慧脸色讪讪，这还真不太好解释。

    “小慧，这东西很危险，弄不好会出人命的，你要慎用。”罗耀提醒一声，阿米妥钠，这是一种精神抑制剂，可以让人在一种无意识的状态下，把真话说出来，效果当然是有的。

    但也分人，经过特殊训练的人，是能够不受药力的干扰，甚至还能给出欺骗的答案。

    “忍者一般都是受过反审讯训练，常规的方法可能对他没有用，我们也没有时间和条件对他进行审讯，所以只能试一试了。”宫慧道。

    “好吧，姑且试一试。”罗耀考虑了一下，同意了。

    一支阿米妥钠注射进入忍者的体内，等了七八分钟，起了药效了，才将人弄醒，平躺在草地上。

    “醒醒……”（日语）

    用日语是降低他的戒心，这样能更好的诱使对方将真话说出来。

    “黑木组长，你怎么来了？”这名日本忍者显然是认错人了，将罗耀当成是他的上司黑木了。

    这也药还真是厉害，居然能够干扰人的思维和判断。

    接下来的问话就简单多了，基本上罗耀为什么，他就答什么，很快，他就掌握了这支忍者小队的情况。

    他们都是百川的部下，由一个叫黑木义的忍者率领，伪装成难民潜入进来的，他们的任务就是配合百川的在山城的任务。

    但具体任务他们不清楚。

    黑木义是这一支忍者小队的首领，这支小队一共是十个人，其中有一人会说中国话，担任联络员，以及负责众人在山中的物资补给。

    他们据点是山中猎人修建的一处落脚点，很隐蔽，除了猎户之外，基本上没有人会过去。

    因为山城到处修建防空阵地，设立军事禁.区，老百姓都不敢进山，生怕被当成日本间谍被抓，然后就被这伙人钻了空子，他们居然藏在这危险的地方，安全的生活了个把月了。

    这真是印了那句老话，最危险的地方也是最安全的。

    前天，他们接到百川的命令，让他们接应和绑架一位美国人和他的中国情妇，黑木义只是一位下忍，并不知道任务的目的是什么，他只知道遵照命令执行。

    任务进行的非常顺利，但是在回程的时候，却发现被人跟踪了，黑木义也是早有准备，故布迷阵，将追兵引开了。

    黑木义十分小心，在通往自己据点的三个方向上布置了三个暗哨，每隔两个小时派人替换一次。

    这两名忍者一个是来替换地洞下面已经死透的忍者，一个是一路过来巡察一下，并顺路将哨位上的忍者带回的。

