
　　“我呢，为人心善，天生慈悲，你若求我，我大不了牺牲自己，帮你解了春毒。毕竟这地方，除了我……也就圣尊一个男人。你选吧，是陪我睡，还是陪圣尊睡？”戈壁二十依旧懒洋洋的说道。

　　他给了峨眉祖师一个选择题。

　　“你滚，葬天剑给我！”峨眉祖师脸色绯红一片，她娇喝道，伸出手向戈壁二十讨要葬天剑。

　　这邋遢少年，竟然想给自己解春毒？门都没有。

　　“嘿嘿，这剑是我抢来的，有本事，你重新抢回去啊。”戈壁二十笑了笑，竟然将葬天剑插在了腰侧。

　　峨眉祖师嘴角发出一声闷哼，脸色红润，连脖颈也变得有些红了，呼吸更是有些不平静……这个戈壁二十说的太对了，是她体内的春毒发作了！并且越是用真气镇压，那发作的速度越来越快。

　　她现在又不敢抢葬天剑了，第一是因为她可能打不道到这个戈壁二十，因为他的速度很诡异，跟叶龙一样，第二若是动手，就要动用真气，但是她体内的毒，需要用真气镇压……

　　“不就是一副臭皮囊嘛，你若是不想陪我们其中一人睡，就赶紧离去吧，找个人替你解毒才是正事。至于这葬天剑，有些邪恶，我呢，为人心善，不忍葬天剑屠戮苍生，就帮你保管了。”戈壁二十伸了个懒腰，向圣尊走去。

　　峨眉祖师差点吐血，一双美眸盯着戈壁二十，恨不得将他撕碎，但是最终还是没有动手。

　　不过这戈壁二十一句话说的很对，她这个身体，对她来说，也就是一副皮囊。活了千载，对于一些事情，她早就不在乎了，她只是想要做天下第一！想要复仇，将所有人踩在脚下。

　　她要证明，离开那里，她依然可以，她才是真正的第一。

　　“你还不走？不会想等着中原毒仙给你解毒吧？你废了她喜欢的男人……你认为她就算醒过来，会给你解毒吗？”戈壁二十走到了峨眉祖师面前，又停了下来，指了指叶龙说道。

　　峨眉祖师脸色阴沉，不过看不出来她的脸色，她的脸色除了红之外，就是红。

　　她就是这样想的，想要王难姑给她解毒……但是这个戈壁二十说的好像很有道理。

　　“啧啧啧，这么漂亮的脸蛋，中了春毒，也不知道便宜哪个人了。”戈壁二十摇着头，不再看峨眉祖师。

　　“红脸皮，把她给我。”戈壁二十指着圣尊说道。

　　圣尊微微皱眉，眼角抽了抽，红脸皮？是喊他的吗？

　　圣尊看了一眼挂在少年腰间的葬天剑，目光之中露出了思索之色。

　　葬天剑，连他都不敢去碰，可是这神秘的邋遢少年，竟然直接镇压了葬天剑……是他太强，还是他太诡异了！

　　圣尊不知道，他感觉自己这次出世，这个世界好像变得不一样了，遇到了很多不能以常理来形容的高人。

　　或者说，因为龙珠碎片的缘故，这个世间隐居的前辈高人，都出山了！

　　在那艘船上遇到的怪人，这里又遇到的邋遢少年，应该都是成名已久的老怪物。

　　“你能救她？”圣尊沉声问道。“又没死，怎么救不了呢？我呢，为人心善，不能看到有人死在我的面前。”戈壁二十叹了口气。

　　“好，你来救。”圣尊站了起来，给戈壁二十腾出了位置。

　　他救不了王难姑，王难姑只剩下了一口气，他能做到的是，保证王难姑不那么快死去。

　　如果这个邋遢少年能救王难姑，他自会感激，因为他不能失去王难姑，当然还有李秋水。

　　戈壁二十笑了笑，然后盘坐了下来，伸出一根手指头，直接点在了王难姑的后心。

　　一道诡异的能将没入了王难姑的体内。

　　峨眉祖师睁大了双眼……犹如见鬼了一样。

　　“真……真元？真气化元！练气二层！”峨眉祖师本来就呼吸急促，现在呼吸更加急促了，但是她并没有点破！只是紧紧的看着戈壁二十，犹如在看美妙的猎物。

　　“他的血，应该能助我恢复许多吧……”峨眉祖师伸出自己湿润的香舌，舔了舔嘴唇。

　　“好了，不过啊，伤口还得处理，被阴邪血气侵蚀，一时半会是好不了的。”戈壁二十伸了伸懒腰，又打了个哈欠，仿佛一直都没有睡醒一样。

　　“这就好了？”圣尊有些惊疑的问道。

　　峨眉祖师知道真元，那是她曾经踏入过剑气二层，但是圣尊不知道啊，所以他很怀疑。

　　并且这真元，还是神照真元。

　　“死是死不了，但是伤口得处理。”戈壁二十点了点头。

　　“那伤口怎么处理？”圣尊问道。

　　“嗯……就这样处理吧。”戈壁二十摸着下巴，沉吟片刻之后，突然抓住了王难姑的肩膀，顺带着抓起了半死不活的叶龙，犹如大鹏展翅，然后一跃而起，几个闪烁，就冲进了海龙岛密林之中。

　　“卧槽！”圣尊直接爆了粗口！

　　这个邋遢少年，当着自己的面，竟然掳走了自己心爱的女人和叶龙！

　　一道红光闪过，峨眉祖师已经先行一步，紧追着戈壁二十冲进了密林。

　　圣尊身体一动，就要向密林中冲去，但是却被一道倩影拦住了去路。

　　“你让开。”圣尊冷喝道，强大的气息爆发而出，直接将那道倩影掀飞了出去。

　　然后头也不回的冲进了密林之中。

　　“你……你竟然要别人的妻子，也不肯娶我！我这辈子都恨你！”女人冲着圣尊的背影，伤心的喊到。

　　“美女，他不要你，我要你啊。你跟了我吧？”邋遢少年戈壁二十犹如一道狂风一般，出现在了女人面前。

　　“你……你不是进丛林中了吗？”女人捂着樱桃小嘴，感觉到不可思议。

　　“他们跑太慢了，走咯！”邋遢少年戈壁二十左手抱着王难姑，右手快速的在女人身上点了几下，封住了她的穴道，然后再抱着她，向另一个方向冲了出去。

　　并且在走之前，他顺带着一脚将被自己扔在地上的叶龙，踢进了海中。

　　……

　　海龙岛茂密的森林之中，戈壁二十左右挟持着两个娇滴滴的美人，在不停的穿梭着。

　　夜色撩人，丛林中的气氛却有些沉闷。

　　即使深夜，却也能感到一股儿闷热。

　　由于海龙岛上树木丛林比较多，也无人管理，所以岛上的大树，长得非常高，枝叶茂盛，连城一片又一天。

　　抬头看不到天空中的星星与月牙，只能看到那些墨绿色的树叶。

　　整片丛林，给人一种神秘感。

　　戈壁二十在密林之中穿梭了许久，保证自己将峨眉祖师，圣尊甩掉之后，他才钻进了一片野草地。

　　野草地的草，颜色很深，非常茂盛，长得跟成年人一样高，就跟玉米地里的玉米杆一样。

　　隐藏在其中，只要不发出一丝声音，哪怕有人路过这里，也发现不了他们。

　　并且周围还有乱石，树木做保护，戈壁二十感觉这里很安全，因为他接下来准备救王难姑，而自己的救人手段，是不能被别人看见的。

　　防止万一，戈壁二十身体一震，真气涌出，形成了一道气墙，可以说将周围方圆三丈，都隔绝在外。

　　保证有人靠近，他能第一时间发现，并且他疗伤时候的动静，也不会传出去。23sk.Com

　　“哎，我呢，为人心善，不忍心看着这么漂亮的女人，就这么惨死，只好出手救你了。”做好一切之后，戈壁二十将王难姑平躺放在草地上。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过，我发誓，我不是有意的，实在是你的伤口在天池穴，我只能解开你的衣服了。我保证，我是闭着眼的。”戈壁二十竖起三根手指，然后对天发誓。

　　“不对，还有这个小美人呢。”戈壁二十突然看向了被自己丢在一旁，点了穴道，口不能言，身不能动的白衣美人。

　　“呜呜呜呜呜……”白衣美人娇躯颤抖的，她看着戈壁二十的目光，都有些害怕。

　　这天黑风高的大晚上，这个邋遢少年将她们两个娇滴滴的柔弱美女，掳到了密林的草地中……又被他炯炯有神的大眼睛盯着，想到接下来可能会发生的事情，她差点被吓晕。

　　“美人，我解开你的穴道，你不许说话，懂吗？若是听懂了，就眨眨眼，若是不懂，也眨眨眼。”戈壁二十蹲在白衣美人的面前，捏了捏她光滑细腻的脸蛋。

　　“……”白衣美人一阵羞急，同样也感觉到无奈，懂了眨眨眼，不懂也眨眨眼，那我该眨眼睛，还是不眨眼睛？

　　不过戈壁二十不等白衣美人眨眼睛，直接就解开了她的穴道。

　　“你放了我好嘛……”白衣美人刚能说话，就轻启樱唇，楚楚可怜的说道。

　　并且她双手抱胸，不停的后退着。

　　她的目光，让人很纠结，时而妩媚，时而清纯，气质也古怪。

　　刚出现时，冰清圣洁，如今却娇柔可惜，让戈壁二十极度怀疑，自己是不是抓错人了。

　　“别动！”戈壁二十冷喝道，目光犹如鹰眼，非常犀利的盯着白衣美人。

　　感受到戈壁二十那锐利的眼神，白衣美人瞬间就停了下来，一脸无助的看着戈壁二十，眼中更是蒙上了一层水雾。

　　她现在虽然被叶龙解开了几个穴道，能言能动，但是内力还是被封着的……想要跑的话，根本不可能。

　　“问你几个问题，你若好好回答，我就放了你，若是你不配合，我就睡了你，知道吗？”戈壁二十的手中，不知何时出现了一柄小巧的匕首。

　　即使空间有些昏暗，那匕首也闪烁着森森寒光。

　　“知道知道，你别睡我……”白衣美人使劲的点头，犹如小鸡啄米般。更是一脸恐惧的看着闪烁着森森寒光的匕首。

　　“你叫什么？”戈壁二十拿着匕首，用匕首的侧面，在白衣美人的脸蛋上滑动着。

　　白衣美人脸上露出了恐惧，她紧紧要的嘴唇，切诺诺的说道，“白月光。”

　　“呃？白月光？你是不是还有个姐姐妹妹什么的，叫朱砂痣？”戈壁二十微微一楞，下意识的追问到。

　　“你……你怎么知道的？！”白月光听到戈壁二十问话，瞪大了那双妩媚之中透露着纯情的美眸。

　　“还真是啊，白月光与朱砂痣……”戈壁二十挠了挠头，感觉有些好笑，这也太巧合了吧？

　　“是我在问你问题，不是你问我问题，知道吗？接下来的问题，你要好好回答，不然……”戈壁二十装作一副凶狠的模样，更是露出了猥琐的笑容，在白月光身上打量着。

　　奶奶的，这白月光不光长得漂亮，有气质，这身材也是完美啊，丰胸饱满，翘臀圆润。

　　尤其是那一双美腿，站着倒是看不出来什么，因为有裙子遮挡，这坐下来，可是完全暴露了她的两条大长腿，跟马菲都有得一拼了。

　　戈壁二十感觉自己沉沦了，爱上了白月光。

　　“你问吧，我肯定知无不言言无不尽。”白月光有些忐忑的说道，不过她现在算是平静了下来，泪水也止住了，哪怕是戈壁二十的目光有些猥琐，她竟然也没那么怕了。

　　“你来自哪里？是不是永恒殿堂？你和圣尊什么关系？为什么要嫁给他？”戈壁二十连续的问了四个问题，然后紧紧的盯着白月光的双眸，感受着她的情绪波动。

　　白月光微微一楞，眼中似乎闪过一丝迷茫，然后又变得特别起来，总之她的一双眼睛，诡异的狠呐。

　　“离我远点。”白月光突然冷漠的说道，看着戈壁二十的目光，有些平淡，或者漠视。

　　“咦？”戈壁二十很诧异，刚才还楚楚可怜，眼泪汪汪，娇柔可惜的样子。

　　可是现在怎么又变得一副冰清淡漠，高冷圣洁的样子。

　　那突然转变的气质，让戈壁二十猛一下给吓住了。

　　刚才的她，是一朵柔弱的含羞花，让人看了都想保护。

　　而现在的她，仿佛就是出淤泥而不染的雪莲花。

　　让人不忍亵渎。

　　这女人转变也太快了吧？难不成是人格分裂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十九章 白月光与朱砂痣免费阅读。https://xs.23sk.com 