    屠戮了夜魅种族大军，战天圣主等人心情，都是颇为放松。

    只要驱逐夜魅种族另外两位圣主，找回太虚界心，他们的任务就完成了。

    太虚大界中，萧叶正在宇宙中行走，脚步一跨，就横穿了一个个星域。

    他在寻找夜魅种族剩下的两位圣主。

    哗啦啦！

    以萧叶为中心，圣主级别的圣识笼罩开去，覆盖了整个太虚大界，但却根本没有感受到夜魅种族圣主的气息。

    这也很正常。

    夜魅乃是三千大界中，最擅长隐藏气息的种族了。

    萧叶并不着急。

    一尊中天位圣主，一尊大天位圣主，只要找到，将其解决并不算困难。

    “太虚大界，竟然变成了这样……”

    萧叶目光中带着追忆，满脸的感慨之色。

    放眼看去，整个太虚大界一片凋零的景象，被一股死寂的气息笼罩着。

    夜魅种族发动战争，侵占了太虚大界，界中武者自然死伤惨重，很多星域都被打穿了，一片空荡荡的景象，几乎看不到活人了。

    哗啦啦！

    某一刻，萧叶突然停顿而下，双手划破星空，顿时天宇裂开，化为一道裂缝，浮现出一个残破的世界。

    萧叶进入其中，所见到的依旧是一片死寂。

    这是太虚圣界。

    当年他在蓝魔星域崛起，受到太虚大圣的关注，被接引到了太虚圣界中进行修炼。

    整个太虚大界中的星域天才，几乎都被接引到了这里进行修炼。

    但此刻太虚圣界已经枯败了，走向了终点，只能依稀看出往日的峥嵘。

    “太虚大界中的天才，一个都没有活下来吗？”

    萧叶在太虚圣界行走，跨越了三重天，只看到了一些尸骸，已经辨认不出真容了。

    “那是……”

    萧叶身形一闪，在第一重天中驻足，目光看向前方。

    冰冷枯败的宇宙中，青色衣袍一角正漂浮其中，其上沾染着斑驳的兽血，触目惊心。

    “这是巴蛇的血吗？”

    萧叶喃喃自语，脑海中浮现巴蛇的模样。

    那位青衣老者虽然是异兽，但当年也曾为了他迎战过妖族圣阶强者，如今却只剩下一角衣袍了，真人却不可见了。

    “纵然能击退夜魅种族又如何？那些逝去人也不能复生了，我能做的，实际上很有限。”

    萧叶喃喃自语，离开了太虚圣界，横渡宇宙，来到一座星域中。

    这座星域的诸天星辰，按照一种奇异的形状排列着，形似一头无名异兽。

    蓝魔星域！

    这是萧叶离开真灵大陆，抵达三千大界的第一站，他曾在这座星域中修炼了一段岁月。

    萧叶一眼望去，只看到了无尽的悲和伤。

    他看到一颗半废的星辰之上，堆满了无尽的尸体。

    那是一支蓝魔灵军，数量过百万，剑还未出鞘，在准备出征之时，就被圣主的气息给震死了，全部都面目全非了。

    在圣主强者眼中，这支蓝魔大军，或许比蝼蚁还不如。

    “连蓝魔都死了吗？”

    萧叶一眼看穿这座星域，在一块陨石上，发现了蓝魔，对方竟然已经是一位半圣了，但依旧没有逃脱纪元轮回的波及，半圣之体早已僵硬，面目狰狞仰望苍穹，好似在质问上苍为何不公。

    “你……你是萧叶大人？”

    就在此刻，突然一个声音响起，紧接着一位身穿战甲的男子横空而来，落在这块陨石上，目光惊疑不定的看着萧叶。

    “冷冥？”

    萧叶微微一愣。

    眼前这位男子，不是蓝魔麾下执法使冷冥又是何人？

    当年玄龙将他托付给冷冥，对方对他颇为照顾。

    只是如今的冷冥，竟然满头白发了，衰老的厉害，境界竟然跌落到了地灵境，状态很不佳。

    “萧叶大人，竟然真的是你！”冷冥看清楚萧叶的面容，激动无比，但又带着一丝拘谨。

    如今的萧叶名动三千大界，可不再是他麾下的灵王了，对方早已成长为三千大界的顶尖强者，是名副其实的领袖。

    冷冥还活着，萧叶亦很开心，迎上去和对方交谈，仔细询问这些年的变故。

    “呵呵，夜魅种族圣主降临，我因为执行任务进入星空秘境才侥幸活了下来，其他人都死了，连蓝魔大人都死了。”

    冷冥满脸的苦涩。

    他很希望身旁的人能活下来，哪怕是仇人也好。

    萧叶闻言沉默。

    这就是纪元轮回的可怕，若是不平定，会有更多的人死去。

    “萧叶大人。”

    “太虚大界，是我们人族的地盘，只要你能驱逐那些异族武者，这太虚大界早晚还会有新的生命诞生，再度繁盛起来的。”

    萧叶想要将冷冥送入魂禅大界，但却受到了拒绝，他孤独起身，蹒跚着离去。

    萧叶肩负驱逐夜魅种族的重任，他又怎会耽误萧叶的时间？

    “夜魅种族剩下的两位圣主，到底藏在哪里？还是说他们已经逃走了！”

    萧叶眸子中寒芒涌动，一股澎湃的杀意抑制不住的爆发而出。

    和他随行的人族圣主，早就率领大军将整个太虚大界封锁，若是夜魅种族那两位圣主逃走，绝对不会毫无声息才对。

    轰隆隆！

    就在萧叶继续搜索的时候，突然一股恐怖的战斗波动，震得天地九荒都在哀鸣，像是宇宙大爆炸了一般。

    “嗯？圣主级别的战斗！”

    “发现夜魅种族那两位圣主了吗？”

    萧叶朝着某个方向看去，眸光森然。

    “太初圣子，快来助阵，我们已经发现夜魅种族的那两位圣主，但洛阳圣主和无伤圣主都陨落了，连战天圣主都受创了！”

    与此同时，天地间突然圣光万道，一道惊慌失措的声音，在圣道的加持下传开，响彻宇宙。

    “什么？”

    萧叶心头猛然一跳。

    洛阳圣主和无伤圣主和他随行，都为中天位圣主啊。

    太虚大界中，仅存的两尊夜魅种族圣主，竟然能将这两大圣主轰杀，且连战天圣主都重创了？

    难道是太虚大界中，还隐藏着夜魅种族的真天位圣主吗！

    唰！

    下一刻，萧叶身形一闪，展开极致速度，锁定方位，朝着爆发战斗的方向快速赶去。

    〖第一更到！〗

