    “轰隆隆——”

    在东吴军阵的后方，又有一片如狂风暴雨般连绵不息的马蹄声传来。

    那是一万余孙家的残兵败将，寥寥几杆旌旗都歪斜着。将士更是丢盔弃甲，自相践踏，足克见其仓皇溃败之势。

    楚枫抬眸向其后方看去，更是长吐出一口浊气，眸光烁烁。

    打着楚字旗的追兵浩浩荡荡，气势雄浑，精锐铁骑如潮，其中更能见到蒹葭巾帼不让须眉的飒爽英姿。

    那种肃杀高昂的杀意，简直和东吴败兵形成了鲜明对比。

    “全军突击！”楚枫见得此景，便厉喝一声，身骑赤兔，以满腔铁血之意高举方天画戟。

    “咚咚咚——”

    楚军中顿时响起一片振奋人心的战鼓声，伴随着响彻天地的“杀”音咆哮，从三方发起全面进攻。

    眼见孙军有所动摇哗然，孙策顿时振臂高呼：“众将无需慌乱，公瑾用兵如神，此阵天下无人可破！我江东子弟皆为当世英杰，何惧楚军？！”

    事实上这番说辞极具说服力，能在很大程度上稳定军心。

    孙策与周瑜联手，仅用一千多兵马便能攻取江东六郡，建功立业，创下根基。此后周瑜更是奇策频出，取交州、解三州之围、连战连胜，至今未有败绩！

    仅凭如此辉煌的战果，便足以让人信服。

    孙策怀着满腔近乎炽烈燃烧的激昂战意，当即指挥大军迎战，在三面楚军冲杀而来时变阵，列为交叉梯次消耗阵。

    而楚军也在楚枫的号令之下，瞬间改变阵型。双方在展开战斗之后，却一直在努力着军容严整，根据对手的排兵布阵和打法，改变己方策略。

    一系列操作简直令人眼花缭乱，黄毛试图去理解，却发觉自己的智商再次受到了侮辱——开始还勉强能理解，到后来已经反应不过来了，根本想不通双方各自做出的变化有什么意义。

    但不懂没关系，能够执行就足够了。

    周瑜终究是死了，纵然殚精竭虑留下了几重变化也极其有限。

    鏖战小半个时辰后，孙家军彻底被铁骑踏破一方阵型，楚军趁势全力冲杀，导致其兵败如山倒，无数将士在惶恐之下跪地求饶。

    徐荣放声大笑，讥讽道：“传闻公瑾用兵如神，以此观之，实逊色于楚公远矣！”

    “噗——”

    孙策本就气血翻涌，听闻此言更是吐出一口鲜血，踉跄倒退数步，以断裂的古锭刀矗立在地，撑住身形不倒。

    “公瑾，我来见你了！”他毅然抽起古锭刀，向着自己的脖子抹去。

    古锭刀却被楚枫“当”的一声击飞。

    “噗——”

    方天画戟扫过，孙策的脖颈顿时被割裂，鲜血如泉迸溅。

    孙策满脸怒容地瞪着楚枫，像是在质问他——你作为天下豪杰之翘楚，为何连最后这一丁点尊严都不愿意给我？

    楚枫默然不语，只是心头暗叹了一声：“抱歉，我也想让你像项羽那般自刎。”

    可惜你是一笔积分。

    “击杀孙策，奖励阵营800点积分。”楚枫眼看着孙策“噗通”一声倒在血泊中，脑海中更是响起期盼已久的提示音。

    轰！

    全场楚军爆发出一片近乎疯狂的喝声，更有不少人喜极而泣，又哭又笑的，大喊大叫。

    “赢了！我们赢了！”

    “天下太平，以后我们终于不用打仗了！”

    “楚公荡平乱世，统一天下，居功至伟，天下英杰莫出其右！”

    在这般狂欢的气氛中，陈宫等人更是当即带头跪下：“今天下初定，不可一日无主，以致豺狼虎豹之徒再起烽烟！”

    郭嘉面色一动，也是诚恳拱手道：“主公今尽得大汉天下，乃民心所向、众望所归，乃是治理江山的不二天选之人！今奉孝为苍生斗胆请命，还请主公为苍生社稷着想，择日登基！”

    三军将士顿时为之动容，而后皆是反应过来，乌泱泱的跪倒一片，发出震耳欲聋的铿锵喝声：“请主公为苍生社稷着想，择日登基！”

    楚枫倒提淌血不止的方天画戟，举目看去，便见月色下的苍茫沃野，跪倒了无数将士，场面极为震撼人心。

    黄毛抓紧拍马屁的机会，连忙送上从袁绍手中斩获的传国玉玺，单膝跪倒在他身前，奉上玉玺。

    楚枫看向了这枚染血的玉玺。

    汉朝的玉玺便是和氏璧，其损毁一角，以金镶嵌修补。

    在其底部，便是八个大字：受命于天，既寿永昌。

    他深吸了一口充斥浓郁血腥气息的寒风，一把取过玉玺，高举过头顶，俯瞰八方。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    天地之间，响起一片震动苍穹的整齐呼喊声。

    楚枫满腔热血激荡，久久无法平息。

    ……

    当夜，楚枫接了牛辅的第五支箭。

    却并非以死亡为代价的“生命之箭”，而是令人防不胜防的“破土之箭”。

    此箭的致命之处只在于“猝不及防”四个字，只可惜楚枫对原剧情太过熟悉，根本未能伤到他。

    至此，楚枫便获取了《射阳箭法》传承，更能将C级二等道具【银月弓】带出副本。

    在安排将士掌控扬州与交州后，他便令其麾下大军修整一夜，次日去往各自兵营属地，将其不日登基的消息传递开来。

    舍此之外，楚枫倒也听到了几个消息，有好有坏。

    先前隶属刘表的黄忠，在追随孙策后在后方战场身先士卒冲杀，根本就没法等他兵败投降，只能将其围杀；但蒹葭却触发了隐藏内容，趁黄忠重伤与之箭术争锋，惊险将其射杀，获取了《汉升箭诀》的传承。

    包括“李广射虎”、“百步穿杨”、“血箭烈弓”、“无风冷矢”四项技能，让蒹葭的箭法更上一层楼。

    其他林林总总的消息楚枫倒是没太在意，无非就是各自在轮回者身上所得斩获，也就那么回事，比起他差远了。

    次日清晨时分，楚枫等人便撇下大军，全速回归帝都洛阳。

    此番再去往洛阳，迎接他的便是满城拥戴与欢呼，夹道鲜花相送，更有无数希望他登基为帝的声音。

    不数日，在陈宫等人安排好一切后，楚枫便迎来了这个副本中最为辉煌的时刻——

    登基为帝。

