    一般来说这种邪恶的书籍，都是由魔鬼制造的！

    也只有等级森严的魔鬼才会有心思玩弄阴谋，大部分恶魔都是无序混乱，只有少部分才会动脑子，当然其程度也只限于将一些‘勇者’的武器或是装备改造一下就丢到主物质位面去，而且基本一看就是邪恶物品。

    魔鬼才会制作书籍为什么不叫‘魔鬼之书’反而叫‘恶魔之书’？

    因为制作‘恶魔之书’的材料，就是它们的死对头恶魔身上的皮！

    魔鬼最讲求信誉（虽然这点有些扯），但只要和它们签订契约，它将会忠实的履行契约（前提你不被忽悠瘸）。

    而魔鬼也不屑于用假货进行忽悠，恶魔之书上记录的都是真实的学识，当然陷阱也藏在里面，有时就连博学者也会中招。

    也正式因为这样博恩才觉得不可思议，污化学者手上怎么会有恶魔之书，不应该是堕落之书么？

    恶魔引诱凡人堕落是想打开深渊之门，魔鬼是放长线钓大鱼，其目的都是为了人类的灵魂。

    但是被邪恶气息感染的腐化者和污化学者，灵魂本质也会跟着腐朽，连坠入深渊成为深渊蠕虫的资格也没有。

    而恶魔之书就是用来诱导人类堕落慢慢变成邪恶阵营，竟然跑到污化学者手上，这相当于你在钓鱼，结果钓上来一坨翔一样。

    不知道那个魔鬼有没有收到弗格森的灵魂，博恩猜测弗格森应该是先获得恶魔之书，在被魔鬼蛊惑，然后因为不知名的原因竟然被邪恶气息感染，成为污化学者了。

    这魔鬼估计快抓狂了吧，一名施法者的灵魂结晶，可顶得上一千普通人的堕落灵魂，而且还是奥术师，如果在深挖下潜力变成英灵也不是没有可能，结果收到手上却变成一坨“翔”，博恩估计这位个魔鬼的手下有人要倒霉了！

    恶魔之书暂时是看不了，没到高阶强行阅读很容易被魔鬼诱惑。

    有弗格森这只‘鸡’死在前面，博恩觉得应该慎重行事，弗格森是正牌的奥术师，他不会不知道恶魔之书的危险性，连他都中标了，博恩更不会拿自己的灵魂去赌，明知有陷阱还要去试试，那不是勇猛，那叫蠢！

    随后博恩立刻将这些书籍封存起来，搞不到隔离魔法阵和晋升高阶他都不想在打这些书籍的注意。

    第二天一早，博恩就被一只红色蝙蝠吵醒。

    “博恩.伊奥勒姆阁下…博恩阁下…”

    红色的蝙蝠在窗户外飞来飞去，博恩睁开眼睛瞟了一眼没有理会，继续闭上眼睛睡觉。

    自从学会了呼吸法和冥想，博恩基本十天半个月才会睡一次觉，其它时间不是用冥想就是用呼吸法进行代替。

    每次睡觉时间博恩都是很珍惜的，因为随着精神力的增长，慢慢睡觉的需求也在减少，可能在晋升高阶后连睡觉都不需要，只要稍微闭目养神休息一会就行了（除非战斗消耗）。

    每次不管在什么时间看见骑士长约翰都是一副精力充沛的样子。

    伯爵也是，庄园房间里的床好像从来没睡过，法师塔里博恩就没见过床这个东西，博恩每次去看见伯爵不是在做实验，就是在喝红茶。

    所以博恩还是很享受每次睡觉的时刻，而红色蝙蝠好像没看见博恩的动作，坚持不懈的在窗户外叫来叫去，还不时拍打着窗户！

    红色蝙蝠见博恩没搭理自己，竟然施展出了法师之手从房间里面将窗户打开了。

    刚要飞进来就看见一个火球迎面飞来。

    叽叽叽…

    吓得蝙蝠赶紧闪到一遍，一头撞上窗沿上。

    红色蝙蝠落了下来，还非常人性化的捂着头，疼得叽叽叫。

    突然生物的本能让它感觉到了危险，刚要转身就被一只巨大的淡蓝色巨手抓住。

    “阁下饶命！阁下饶命！……”

    看着趴在床边，浑身上下好像冒着黑气的博恩，红色蝙蝠立马就怂了，不住地道歉。

    “说吧，丽丝佩尔找我干嘛？”

    虽然被‘人’打扰睡觉是一件很不舒服的事，但博恩还没有暴虐到就要直接把人家使魔干掉的冲动。

    虽然使魔死了还能复活，不过对主人还是会有影响的。

    博恩从这只使魔身上感知到了丽丝佩尔的精神力碎片，融合得还不是那么特别好，应该是刚收的使魔！

    只不过这个使魔好像有点二，看来会长在选择融合时候没有选一个良辰吉日，结果运气不好，使魔性格明显不对。

    因为使魔融合了主人的一部分灵魂，性格基本会和主人差不多，不过也有意外，会有一些使魔和主人性格完全不一样，有的性格甚至完全相反。

    红色的蝙蝠！

    博恩能从使魔身上感性到火元素的魔力波动，是非常稀有的特殊品种，应该是侯赛因给自己乖孙女弄的。

    属性上是挺搭配的，不过这性格就有点糟糕了，一点眼色都没有，这放出来分分钟给主人拉仇恨的节奏。

    “叽主人…叽…叽叽…”

    这红色蝙蝠被博恩一吓，连话都说不清楚了，半天才听是明白原来是库克送礼要对博恩表示感谢。

    好吧，看在礼物的份上，博恩决定不为难这只小可怜。

    当法师之手松开后，红色蝙蝠逃命似的从窗户外飞走。

    “切…”

    博恩慢慢悠悠的起来，唤来女仆换上一身轻爽的服饰，整个人也显得有些懒散。

    在吃了点早餐，便坐着马车来到了学院。

    还未进入奥术会，库克就大喊大叫着朝着博恩冲来，还没完全回过神的博恩，下意识的就使用法师之手。

    当天在奥术会大门口，一群路人和奥术会的成员便看见奥术会外交部长被两个巨大的法师之手一个左勾拳，一个右勾拳给直接给打飞！

    瞬间周围陷入一片寂静，周围的人直接就惊呆了！

    卧槽……

    不是惊讶奥术会部长被揍了，而是惊讶这法师之手竟然还能这么用。

    而由于博恩的一个无心之举，在接下来往后的日子里，法师之手几乎成了学院每个学员的标配，竟然还被学员们研究出各种稀奇古怪的功能。

    从后面追出来看热闹的贝罗恩，达莲娜和珍妮弗看着倒在地上的库克，更是直接捂住了脸，不忍直视…

    “太特么丢人了…”

    堂堂一个中阶法师，而且还是奥术师竟然被法师之手给揍晕了。

    ………

    十分钟后，奥术会会议室。

    博恩一脸尴尬的坐在那里，库克更是直接羞红了脸，其他几位奥术会成员更是坐在旁边暗暗偷笑。

    好在丽丝佩尔站起就出来打了圆场，不过博恩从侧面看出会长似乎也有些尴尬，看来会长已经从使魔那边知道早上的情况了。

    “博恩，真的非常感激，如果没有你的帮忙，我可能就不能活着回来了！”

    库克走到博恩旁边郑重的行了贵族礼，博恩起身神色肃然，也还了一个贵族礼。

    “这是我的一点心意请收下！”库克取出一个盒子放到桌上，推到博恩面前。

    博恩微微一笑，掀开盒子的一角，本来还以为是什么珍贵的魔法材料，没想到竟然是魔法书！

    精神力微微一扫，博恩神色微变。

    库克仿佛知道博恩的反应，立刻说道：“这只是我个人研究和家族的一些用做交易的资料并不算隐秘，而且家族也是默许的。”

    博恩听后沉默一会，随后将礼物收了起来。

    库克看见博恩收起来，脸上也露出笑容，其他几人也纷纷露出笑容。

    随后大家开心的坐在一起闲聊，气氛十分轻松活跃。

    为什么库克会当众给博恩谢礼，这些都是有所指的，吉尔斯学院大部分人都是塞汶顿的贵族，库克是杜邦家族的人，奥术会的每个成员后面都有自己的家族。

    像博恩和丽丝佩尔都是当代单传那属于个例，极为稀少。

    库克的东西说是谢礼，实际就是结盟的礼物，在场的其他人都是见证者，往后库克就是博恩这条船上的人了。

    现在库克只能代表自己，但如果万一库克真的成为杜邦家族的话事人，那么杜邦家族将会是伊奥勒姆家族的铁杆盟友！

