    大海其实没那么干净，哪怕是远离都市，海浪照样可以带来许多生活垃圾。

    这片海域还好一些，刚才过来的时候，大伙稍稍收拾了一遍。

    听到古爱凌疑问的话语，众人纷纷望了过去。

    大概几十米外的海滩上，有个银白色的物体在阳光下特别显眼。

    “那是啥？”

    “看不清楚。”

    “哦哦哦，是带鱼。”

    “迷路的带鱼。”

    “哇，运气这么好么，躺着都能捡到带鱼，难道就是传说中的守株待兔？”

    成员们走近一看，确实是条带鱼，还不小，大概三指宽，六七十公分长。

    “刚才，我们来的时候有么？”王蒙不太确定。

    “肯定没有。”宋铁笃定地说道：“我在这儿捡了个易拉罐，没有带鱼。”

    “是海里上来的，还是...”

    古爱凌说着，脑袋朝上，看着天。

    大伙都被逗乐了，看天啥意思，老天送来的礼物么？

    周毅准备伸手，古爱凌大喊一声：“小心，别咬着你。”

    “肯定死了，带鱼是深海鱼，基本上上岸就活不了，因为压力不一样。”

    “原来如此。”

    周毅拿起带鱼放在鼻子前头闻了闻：“很新鲜，应该是捕食迷路，被冲到岸上来的。”

    “宁放，你真是福将啊！”

    “哈？”宁放没听懂。

    “要不是你喊着大伙来晒日光浴，等到我们发现这条鱼时，估计已经坏了。”

    王蒙说完，都在点头。

    这样也行么！

    想一想，还真是，天气这么热，要是不被其他捕食者吃掉, 要不了两小时, 肯定臭！

    边上有海水, 周毅直接开始收拾，开膛破肚之后，确定特别新鲜。

    出来偷懒, 还能带着食物回去，让一行人心情大好。

    是不是午饭时间不重要了, 因为每个人时刻都处于饥饿状态。

    回到大本营, 马上开始忙活。

    “周大厨, 这带鱼要怎么做呢？”

    “咱们材料太少，就不清蒸了, 要不腥味太重。”周毅在“案板”上切着鱼：“我准备拿来煎。”

    “椰油么？”

    “对。”

    小姐姐立刻拿来昨天只喝了椰汁的椰子，将里头的椰肉取了出来。

    之前周毅有操作过，都知道咋做。

    提取椰油其实挺简单。

    像是这新鲜的椰肉, 大概有三成的含油量, 只要剁碎, 放在水里小火慢煮, 油便会分离浮在水面上，撇出来, 冷了之后凝固了，就是油了。

    吃了三天的米粥，看到肉, 每个人的眼神都直了。

    “要不，给你们先来点刺身？”

    小姐姐们直摇头, 带鱼刺身，想想都觉得不好吃。

    几十公分的带鱼被周毅分成了几公分的小段, 别说，还特别肥。

    脑子里已经有画面了, 带鱼段被煎成两面焦黄，一口下去，全是肥厚的鱼肉。

    王蒙在那咽口水。

    “赶紧定外卖咯。”

    “中午就吃红烧带鱼了。”

    “为什么我老想的是木薯呢？”

    花了一个小时，熬出了不多的椰油，顾不上冷却，直接再次倒进锅里。

    滋滋滋...

    悦耳的声音响起。

    而煮透的椰肉也没浪费，大家分分吃了，味道还是不错的，甜丝丝。

    古爱凌算好了，加上头尾，一共十五段鱼肉。

    锅够大，容的下。

    当椰油遇上蛋白质，空气中的味道让人沉醉。

    A组众人正在排排队，等待开饭。

    B组同样在忙活。

    他们剩下的大米比A组稍稍多一些，之前也说了，营地附近发现了一小片木薯地，最重的一块根茎，有七八斤重。

    这玩意虽然味道一般，但顶饱啊。

    可吃的太多，副作用来了，九个人里，八个便秘。

    吴晶不敢再拿着木薯一直当主食吃。

    连续三天的雨水，让众人苦不堪言，没人退出是万幸，所以第一件事，便是重新搭建庇护所。

    夏天，是台风的季节, 指不定什么时候又来一个。

    他个人都没信心能在这样的环境再坚持几天。

    荒岛的生活来到第六天，每个人的体力都急剧下降，效率不是一般的低。

    整个大本营里，气氛很是凝重, 哪怕陈贺一直努力逗乐，也没起到什么效果。

    而C组也好不到哪去。

    虽说来到荒岛，已然做好了饿肚子的准备。

    可一群专业人士居然在比赛才开始没几天，就出现这样的情况，有点说不过去。

    卡梅隆挺无奈，空有一把鱼叉，但抓不到鱼。

    暂时只能拿一些野果果腹。

    观众看了这么多天，也明白节目组是来真的，像是奖励措施，只出现了一次，就再也没看到。

    情况只会一天天恶化，不可能变好，可想而知，接下来会有多残酷。

    节目组那儿其实也在开会。

    他们得掌握一个度。

    真人秀嘛，要的就是真实，想点环节，变向地给选手送福利，不要太简单。

    可真要这么做了，观众就会有意见。

    像是C组来的第一天就吃上了饺子，网络上不少人喷。

    野外求生，你送饺子，亏你想的出来。

    这次饺子，下次要不送个厨师过去？

    肯定得到自己的力量，节目组送食物算什么回事。

    喷的人不少，自然得重视。

    原本既定的第二次投喂活动，暂时搁置。

    可不送补给，会出现一个问题。

    一百天的节目，有没有人能坚持到最后呢？

    说实话，节目组不太看好。

    哪怕是詹姆斯，卡梅隆，两个是专家，最多也是在野外生存了两个月。

    其他人，要么是半吊子，要么是纯粹的新手。

    难！

    所以，得研究个折中方案。

    画面再度给到A组。

    带鱼熟了，和想象中的差不多。

    芭蕉叶上，肥肉的鱼肉摆放整齐，上头还有青红辣椒做点缀。

    古爱凌眼疾手快，直接夹上肉眼看来最厚实的一块，给了身边的宁放。

    “哥哥，是你发现的，你吃最大的。”

    这俩人关系好，大家都知道，也不在意。

    出人意料的，是姜东豪没有选择肉多的身体，而是夹了尾巴。

    面对众人有些异样的目光，他知道，做对了。

    现在必须低调点，不能再引发众怒，否则有没有接下来还是两回事，更谈不上角逐奖金。

    “辛苦周大厨，谢谢宁放。”

    说完之后，大伙迫不及待地开吃。

    “好香啊！”

    “原来带鱼味道这么好。”

    “我要哭了。”

