
    很快，
　　
　　    唐清雅也发现了叶尘的眼神，慌忙用双手捂着春光乍泄的胸口，恶狠狠的瞪视着叶尘，
　　
　　    “叶尘！你这个大流氓！眼睛往哪儿看呢？”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，心想说，大姐，是我要偷看的吗？明明是你自己不注意，怎么我就成流氓了？
　　
　　    两人玩闹了一会，唐清雅也已经彻底好了，于是便直接出院。
　　
　　    原本，唐家众人准备回家，叶尘也打算去饭店看看情况。
　　
　　    唐清雅忽然红着脸道:
　　
　　    “那个，叶尘，现在放寒假了，我闲着没什么事，不如我也去饭店，给苏阿姨打打下手怎么样？”
　　
　　    叶尘想了想，没有拒绝。
　　
　　    于是乎，唐清雅和叶尘乘坐一辆车子，一起回到了苏氏饭店。
　　
　　    经过大半天的清理，饭店基本打扫干净，只不过一楼大厅的地板、桌椅等，损毁过于严重，饭店一时半会肯定是开不了业了。
　　
　　    不过以叶尘如今的身家，自然也不会在乎这么点利润。
　　
　　    下午，苏岚找来了装修公司的人，在一楼修缮损毁的地板、墙壁，而楚飞烟让人重新订的桌椅，也送了过来。
　　
　　    忙活了一下午，被损毁的一楼大厅，也修缮了七七八八，不过没有个十天半月，应该是没有办法重新开张营业了。
　　
　　    晚上，
　　
　　    苏岚三人准备各回各家，叶尘却一摆手道:
　　
　　    “岚姨，飞烟，清雅，以后你们都去我那儿住吧！也方便我保护你们，而且我打算让你们也提升一下实力防身，你们觉得怎么样？”
　　
　　    经过最近的这一系列事情之后，这让叶尘深刻明白一个道理，打铁还需自身硬！
　　
　　    自己不可能每时每刻都保护在她们几个身旁，更何况他还要去找寻修真界的入口，一旦离开了地球，他的这些亲朋好友，又该由谁来保护？
　　
　　    最好的办法，就是将她们培养成高手，具备保护自己的实力。
　　
　　    除此之外，叶尘还打算在地球，建立一支属于自己的势力，而且必须是全球最强大的势力，让任何人都不敢冒犯亵渎的那种！
　　
　　    唯有如此，他才能彻底放心的离开。
　　
　　    当然了，在离开地球之前，他还要做的一件事就是，复活叶天歌和玫瑰二人。
　　
　　    ……
　　
　　    三人听到叶尘的提议之后，唐清雅一脸雀跃，楚飞烟也满脸喜色，唯独苏岚一脸为难之色，极度不自信道:
　　
　　    “小尘，我也可以吗？”
　　
　　    这也难怪，苏岚毕竟年纪比几人要大上不少，而且没有任何武功底子，听到叶尘居然要传授她武功，自然不免有些没底。
　　
　　    叶尘顿时哈哈一笑，傲然道:
　　
　　    “岚姨，你当然可以！有我在，就算是一头猪，我也能将它培养成这世上最强的猪！”
　　
　　    随口说完这话之后，叶尘这才意识到有些不妥。
　　
　　    果不其然，苏岚听到这话，当即一把揪住叶尘的耳朵，气鼓鼓道:
　　
　　    “好你个臭小子！你说谁是猪呢？”
　　
　　    叶尘顿时怂了，连忙赔笑道:
　　
　　    “岚姨，我错了……”
　　
　　    一旁的唐清雅和楚飞烟，顿时纷纷捂嘴偷笑。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，叶尘带着三人，回到紫金山小区的一号别墅。
　　
　　    虽然三人都不是第一次来，可是感受到整个院子中浓郁的灵气，还是感到无比震撼。
　　
　　    尤其是苏岚和唐清雅两人，她们没有任何真元基础，只感觉每呼吸一次，体内就升起一团火焰，在感到神清气爽的同时，还有一些不适。
　　
　　    叶尘看在眼里，知道这是因为周围的灵气过于浓郁，而两人的体质又实在太差，倘若再继续这么下去，只怕要把他们的五脏六腑都给烧坏了！
　　
　　    这也是为什么，之前叶尘没有让苏岚搬过来和她一起住的原因。
　　
　　    将双手往两人背后一按，一道真元分别渡入苏岚和唐清雅的体内，两人顿时感觉舒服了许多。
　　
　　    这时，叶尘的声音，陡然在她们耳边响起，
　　
　　    “闭上眼睛，仔细感受你们体内那道气息的运行轨迹！”
　　
　　    两人连忙依言行事，闭上双眼之后，果然感受到体内有一道暖洋洋的气息，在她们的经脉中流转。
　　
　　    很快，那道气息在她们体内运转了一周，进入丹田之后，叶尘这才将手掌缓缓挪开，再次开口道:
　　
　　    “岚姨，清雅，这就是最基本的呼吸吐纳之法，你们两个先按照刚才我教你们的运行路线，将吸入体内的灵气，通过这个方法炼化，让我先看看你们两个的修炼天赋如何？”
　　
　　    两人点了点头，于是便在一旁各自找了一个地方坐下，开始自行摸索修炼起来。
　　
　　    叶尘又转而望向楚飞烟，
　　
　　    “飞烟，你现在修炼的还是当初我传给你师父的那门功法吧？”
　　
　　    楚飞烟点头道:
　　
　　    “对呀，自从修炼了这门之后，我的修炼速度比之前快了十倍都不止，如今都已经快到玄光境……额，也就是你说的炼气四重。”
　　
　　    叶尘笑着摇了摇头道:
　　
　　    “这门功法名字听着唬人，其实也不过就是一门普通的玄级功法，远远算不上厉害，我还是重新传一门更好的吧！”
　　
　　    说着，叶尘直接伸出手指，往楚飞烟的眉心一点，一道白光，没入其中。
　　
　　    很快，楚飞烟的脑海之中，已经多了一门功法讯息。
　　
　　    “明灭九阴诀！”
　　
　　    楚飞烟快速将功法浏览了一遍之后，顿时一阵咋舌，忍不住道:
　　
　　    “我怎么感觉这门功法，这么阴险毒辣！”
　　
　　    叶尘没好气道:
　　
　　    “这可是一代女帝阴九幽的绝学，不知道多人欲求而不可得，你还不乐意啊？”
　　
　　    楚飞烟吐了吐舌头，旋即又一脸好奇道:
　　
　　    “女帝阴九幽？好奇怪的称呼！她是什么人？”
　　
　　    叶尘一愣，旋即摆了摆手道:
　　
　　    “跟你说了你也不会明白的！总而言之，你老老实实待在这里修炼，不出意外的话，百日便可以筑基！也就是你们修道界所谓的成道境，实力可以堪比圣境武者！”
　　
　　    楚飞烟听到这话，顿时满脸欣喜之色，不过旋即又听出了叶尘的话外之音，
　　
　　    “你把我们三个安顿在这里，是打算去做些什么吗？”
　　
　　    叶尘暗道楚飞烟聪明，脸色浮现出一抹冷色，缓缓望向西方，道:
　　
　　    “有些事必须去做，有些人也必须要杀！”
