    第752章前方目的地：不归路

    “我不管你这次来想说什么，对我都没任何作用。你有你的立场我有我的立场，你也别妄想试图说服我。就算我哥真的做了什么大逆不道的事情也一定有他的理由。我凭什么去相信一个外人的话去质疑捡我回家照顾我这么多年的哥哥。”

    原子润自然也知道这点。

    沈睿和沈远景不仅仅是同事还是相依为命的兄弟。

    沈远景在沈睿心中的形象也不是说变就变的。

    他认清这点就知道想要说服沈睿很困难。

    “那你要不要跟我一起去看看事情的真相。”

    “用不着。”

    “为什么，你难道不是在害怕，害怕我口中的那些都是事实，到时不知道该如何面对。”

    “闭嘴吧你，没人当你是哑巴。”被戳中内心的想法，沈睿整个人从躺椅上坐起显的有些烦躁。

    “既然不害怕，那就跟我走一趟又何妨。现在H部群龙无首，而是又是最有可能成为下一任H部新部长的人。”

    沈睿一个箭步快速走到原子润面前伸手直接扯住他的衣领。“原子润你给我记清楚，现在你已经不是H部的人，H部的事情也轮不到你来过问。有这个闲工夫还是回去守着你家那妖精吧！别等哪天被我看见，一定不会手下留情。H部从始至终只有一个部长。”

    沈睿对沈远景执念够深。

    不是一朝一夕就能解决。

    “我来，是想告诉你。人都会变……”

    “借口。”沈睿打断他的话。

    “好吧，你觉得是借口就是借口，我也无话可说。我只希望有一天真相大白时你能改变某些陈旧的想法。别落入像你哥哥那样的地步，这是作为一个过来人对你的好言相劝。”

    “妖精本来就该死，他们的存在只会给人类带来灾害。”

    “是啊！在你口中的那些妖精该死。那作为人类的你是不是也该死呢？你当真觉得脚下所踩的这片土地就本该属于人类？那妖是不是也能这样想，杀光所有的人类。你觉得他们是异类，他们也觉得我们是异类。有的人狠起来可比妖还厉害千百倍。”

    原子润曾经也拥有过那些可笑可悲的想法。

    走时带着气愤。

    沈睿抬头看着他急躁离开的身影半晌没有说话，隔了一会儿回到屋内十几分钟后，一个穿着打扮时尚的年轻男人从屋内往外走，拿起放在桌上的车钥匙。

    刚出门就被堵了个正着。

    “忍不住了？”

    早就该离开的原子润反而站在门外笑意连连的看着他。

    沈睿冷着脸绕开他径直朝着另外一个人方向走去。

    “不知道你在说什么，我可没那么闲。”

    原子润立马追上去。

    “我就知道，你良心还没有彻底黑透。”

    沈睿：？？

    闭嘴吧你这个叛徒。

    到了H部原子润却进不去，沈睿转身看着他。“抱歉，H部外人禁止入内。”如今的H部正在一点点的恢复正常，门外也有专门的人把手。没有相关证件的确无法进入。

    “我可以不进去，我希望你能抛却私人感情好好看发生的一切。”

    (本章完)

