    第92章当年的真相5

    本来他们是想赶紧开车离开的，但是再看到她母亲穿衣华贵，就起了心思。

    那时夏松让方兰带着他们的两个孩子，也就是夏一凡夏一萱赶紧离开。

    说是让他们先回老家，等他把债务都解决后，就回去接他们。

    那时候的方兰自然知道夏松的打算，也点头同意了。

    等他们一走，夏松就把她和她母亲抱上了车。

    带着他们去到了一个镇上的小医院里。

    而她母亲醒来后，自然是感激夏松的。

    在修养了一个星期，她母亲身体恢复后的当天。

    向夏松讨债的人，就找来了。

    那时夏松被打得在地上动弹不得。

    她母亲直接便帮他，把债务还了，也算是报答，他送他们到医院来的回报。

    可是夏松却装出一副，救你们是应该的，但是帮他还的债，他还是要还给她母亲的。

    从这来看，她母亲自然觉得夏松是个正值之人。

    再想着家族的一些问题后，就有了一个大胆的想法。

    也就是让夏松跟她假结婚，扮演一对恩爱夫妻，护她的孩子们长大成人。

    至于报酬就是在夏欣玥二十岁生日后，会得到一笔五千万的酬劳。

    可是…人心这东西本来就是自私自利的。

    或许开始夏松会为五千万心动不已。

    但是当一个人有钱了后，就会迷失方向。

    五千万…自然就看不上了。

    所以从夏欣玥十五岁那年开始，夏松一家就开始谋划，怎么对付她母亲和她还有夏明熙。

    他们先是给她母亲下慢性毒药，然后又让她和弟弟夏明熙离心。

    最后在她母亲躺在床上动弹不得时，说已经没救了。

    在到夏乔乔给她下药，想要她身败名裂。

    此刻夏欣玥脸色越来越冷，她看着夏乔乔的眼神一点温度都没有。

    “所以…我的母亲，是你们害死的？”

    夏乔乔看着此刻冷静得可怕的夏欣玥，她咽了咽口水：“不…不是我，是…是大伯一家，跟我…没关系。”

    “呵，跟你没关系？”

    “可是你早已参与其中了，不是吗？”

    而就在这时，林二在洛北战耳边说了些什么。

    然后只见他向夏欣玥走去：“玥儿，夏松就在外面，要把他带进来吗？”

    夏欣玥看了一眼洛北战：“好。”

    在夏松进屋后，看到屋里死去的夏一凡还有方兰时，以为是夏欣玥所为。

    双眼通红的怒吼道：“夏欣玥，你怎么这么狠毒啊！他们可是你的妈妈和哥哥啊！”

    “你好狠的心，我怎么会养出你这样的女儿来？”

    “说够了吗？你确定你是我的父亲？他们是我的亲人？”

    夏松看着此时满脸冷漠的夏欣玥，听着她说的话，皆是一顿。

    “你…你不要转移话题！”

    夏欣玥不屑的道：“我可没时间处理废物。”

    “想知道他们怎么死的，不如好好问问你这好侄女夏乔乔。”

    夏松愣了愣，然后看向此刻满身是鞭痕的夏乔乔。

    “乔乔，这是怎么回事？”

    夏乔乔满眼恨意：“我杀的，都是我杀的。”

    夏松听到这话，一脸的不相信和心痛：“这是为什么？为什么要这样？”

    (本章完)

