    第5章 丑东西

    “什么事？”沈邑关觉得面前的女生有些眼熟，可是他想了半天，也想不出对方的名字。

    “沈同学，能不能请你晚上到我家帮我辅导一下数学作业，我有很多题做不出来，”张玉瑶咬着嘴唇，眼睛看着鞋尖，校服的拉链有些低，隐隐能看见两抹雪白，身材好的令人侧目。

    “元修竹怎么知道我们在上面？”沈邑关忍不住多看了几眼。

    “啊？”张玉瑶一愣，这剧情的走向怎么和她计划的不一样？

    对方不是应该被自己的身材吸引，很快点头答应下晚上的事情吗？难道她暗示得还不够明显？

    “我对你的小心思没有兴趣，如果你敢在背后搞什么小动作牵扯到我的身上，我是绝对不会放过你的，”沈邑关冷哼一声，他知道元修竹有很多追求者，毕竟校长儿子的身份还算是一个金字招牌，只要你不离开学校，难保没有派上用场的一天。

    “沈同学，你误会了，我一直都喜欢你，希望你能做我的男朋友…”张玉瑶情绪激动，双眼一下子红了。

    张玉瑶一边说着，还示威般的看了一边的温梦思，那意思不言而喻。

    她想要温梦思再次被孤立，只要她成了沈邑关的女朋友，那还不是一句话的事？

    “她说谎，”温梦思有些紧张的拉住了他，小声道。

    “我拒绝，”沈邑关毫不犹豫的开口道，“你看看温校花，再看看自己，你除了一些之外，你还有什么值得炫耀的地方？如此普通的你，有什么资格做我的女朋友？你现在手中的理想币应该所剩无几了吧？你不就是想找一个长期饭票吗？我觉得元修竹是个不错的选择。所以现在…滚一边去，丑东西。”

    张玉瑶一下子炸毛了，虽然她长相普通，但是身材却前凸后翘，走到哪里都能吸引无数男生的目光，从来没有人这么说过她。

    “臭婊子，你刚才是不是说我坏话了？”张玉瑶看见温梦思刚才拉住了沈邑关好像说了什么，不过她并没有听清楚，她不敢对付人高马大的沈邑关，索性把目光转移到了温梦思的身上。

    “行了，走吧，”旁边的人越聚越多，沈邑关拉着温梦思转身就走。

    “你们两个狗男女，我不会放过你们的！”等到两人都已经下了一层楼，上面才传来了张玉瑶的怒吼声。

    “哎哟，玉瑶，你这是怎么了？”元修竹推开人群走了过来，视线深深的陷进了那道诱惑力十足的沟壑中。

    “元少，你要帮帮我啊，那对狗男女实在是太可恶了，”张玉瑶做出一副泫然欲泣的样子，紧紧的抱住了元修竹的胳膊。

    “哼，那两个家伙我和他们不共戴天！等放学之后，我们一起找个地方商量一下对付他们的办法，怎么样？”元修竹突然有了一种化身为狼的冲动，恨不得现在就把这个女人按倒在地。

    张玉瑶，两只手都数不过来，哪里还能不明白对方的心思，不过在对方没有做出实质性的事情之前，她最多能让对方占些便宜，想坦诚相见断然不可能。

    “我今天放学还要去找老师请教问题，改天吧…等元少收拾了他们两个，我们再好好庆祝也不迟，”张玉瑶抛了个媚眼，给众人留下一个遐想万千的背影。

    “元少，我们怎么办？”包行整张脸涨得通红，像他这样血气方刚的体育特长生，张玉瑶就是常常会出现在他们梦中的那一类女人，如果只有他们两人，他一定会向对方展示一下自己过剩的荷尔蒙。

    “真是个骚货…”元修竹这才恋恋不舍的收回了目光，舔了舔嘴唇，要想顺理成章的推倒这个女人，必须做点实事才行。

    “元少，我知道沈邑关住在哪里，”程自知推了推眼镜，“要不然我们今晚就动手？”

    “元少，要不要我再叫几个朋友一起？”包行有些蠢蠢欲动，自从来到理想邦，他已经很久没有打过架了，他一定要好好表现一下，让张玉瑶对他另眼相看。

    “不用了，还是越少人知道越好，”按照元修竹之前的性子，肯定会找一些人过去撑场面，可是现在他囊中羞涩，自己都快要饿肚子了，面子也就没那么重要了。

    转瞬就到了放学时间。

    “一起走吧，”沈邑关扯了扯书包，朝着女孩招了招手。

    “好，”温梦思小跑了几步，脚步轻快的跟了上去。

    “你和谁住在一起？考不考虑换个地方？”

    “我自己住…”

    “那就简单多了，你就直接搬来和我住好了。”

    “什么？”温梦思就像受惊的小鹿一般蹦了起来，整张脸通红一片，立刻拉开了和他的距离。

    他们为了抄近道已经走到了一条小巷里，这里人迹罕至，视线所及之处连个人影都没有，如果沈邑关想做点什么，她根本无处可逃。

    难道第一次就要交待在这种地方了吗？这里实在是太脏了，就算要做这种事情，就不能换个地方吗？

    温梦思这才意识到自己第一反应居然不是如何拒绝，而是在担心环境？？

    “元修竹那种小肚鸡肠的家伙绝对不会善罢甘休，如果不和我住在一起，你有信心摆平吗？”沈邑关看着女孩那副惊慌失措的样子，心中好笑，表情却依旧不动声色。

    以系统那个老色胚的任务来看，为了完成这个任务，他必须要让对方喜欢上自己，为了能够尽快打开系统商城，他必须要加快脚步才行。大不了在一起之后再分手？

    “那就多谢你了，我可以付你房租，”因为好感度极高，温梦思很快就被这句话说服，有些不好意思的再次凑到了他的身边。

    “这也行？泡妞原来这么简单？”沈邑关根本没有想过这一切居然会这么顺理成章。

    “只要好感度达到一定程度，就算你说自己有三十厘米，对方都会找理由攻略自己……”

    (本章完)

