    “别的不说，就这一条，要会女红，什么叫女红，那就是女子才会的东西，所以叫女红，还有，还得会厨艺，这都叫什么事，要能在去年武状元下过三招，去年的武状元如今不是在御前做带刀侍卫吗？”

    “三招倒也容易，硬抗就行，前面做饭，这不是找大厨吗，女红？确定这是找驸马？”

    “不会九公主真喜欢女子吧？”

    “说不定呢，能有这特殊要求，难不成找个江湖女子？那也不能这般贴告示出来，上面还说了什么？”

    “还有还有，别挤，挤得人都没办法看清楚字了。”

    “快说快说。”

    “没有要求身份，只要不是成过婚的，身体有残缺的，平民百姓也可一试，年龄居然也没有写，难不成不要求年纪？要是这样，岂不是有不少人想要尝试一番。”

    别说，还真有，不要求身份，不限制年纪，只要未婚，而且随时可以报名一试，通过了留下画像，万一被公主选中了呢，虽然是尚驸马，但是吃喝不愁啊！还能给家族带来不少好处。

    女红不会厨艺不会怎么办？可以学，也没说女红跟厨艺要做到什么地步，字，只要能写五百字就算识字了，背，死记硬背，只要有那么些许机会。

    当然也是有不少有先天优势的，虽然不完全，但是没关系，比什么都不会的人强，

    “爹，难不成还要让儿子去学那什么女红厨艺，这哪里是招驸马，明明就是招下人，不对，招下人都没这么多要求。”

    “不情愿你也给我好好练习，字你会了，以后多锻炼锻炼身体，然后让你姨娘教你女红厨艺，公主府再怎样样也不会缺了厨子跟绣娘，顶多就是添个乐趣，你一个庶出的，能够攀上公主就不错了，要不是看在你长相不错，为父完全可以挑选其他人，有的是愿意的，到时候别怪为父不帮扶你。”

    少年郎整个人傻了，因为姨娘一直得宠，他虽样样不能，但是却没少被父亲夸奖，可以说是除了嫡兄外最受宠的儿子了，但是如今，父亲的话如同一盆冷水从头泼到脚，透心凉。

    “老爷别气，奴会好好跟文集说，他只是一时想不开，您先去忙。”

    少年的姨娘立即上前去哄男人，然后恭恭敬敬的将人送出了自己的院子，回来就给了自己儿子一巴掌。

    “啪~”

    少年茫然的看向自己姨娘，完全不知道为什么挨打。

    “你父亲让你去做驸马是为了我们一家好，你不过是个庶出，我也不过是个以色侍人的小妾，你舅舅一家全都靠着老爷如今才能吃饱穿暖，而你，也是因为我这个姨娘才能过个富家公子的好日子，你不去看看那些面朝黄土的人吃的都是什么，就为了这么些小事惹你爹生气，若不是只生了你这么一个儿子，我真想换个人。”

    从前有多苦，如今就有多舍不得这样的好日子，若不是自己长了一张漂亮的脸又十分的懂得取舍，老爷如何会疼爱自己这么久，而夫人又如何会容得自己成为这最受宠的姨娘一直活着。

    自家是什么地位，随便来个人都能一脚碾死的人，奴隶！

    他国的奴隶，被人贩卖过来的，原本该一辈子贱籍，生的子女也是如此，但是却入了老爷的眼，跟着老爷夫人一起，看着唐家商队越做越大，最后能得以扎根在这京城中，过上如今的好日子。

    老爷要做什么，她从不问缘由，夫人的吩咐，她拿命去完成。

    才十三四岁的少年整个人都傻了，但是自小就害怕自己姨娘，姨娘平日里对自己是很不错，但是偶尔自己犯错，姨娘露出的狠劲都会让他想要颤抖，比面对父亲还要让人害怕。

    打完了人，又训了一顿，女子没忘记重要的事情，既然要学女红，那么现在就开始，不需要挑日子，直接取了自己的针线筐子出来，屋子里一个下人都没留，就她亲自教导儿子。

    但凡学不会，手里的针毫不客气的扎了过去，从一开始的笨手笨脚，到十天之后已经能够缝制一个荷包，虽然说还绣不出什么花纹来，但是针脚平整密实，走线流畅，女子这才满意，没有再用针扎人，开始教如何缝制衣裳。

    唐老爷亲自来看的时候，很是满意这个进度，赏了姨娘不少东西，又住了一个晚上。

    镇北侯府

    “怎么能够提出这样的要求，自己千算万算，如今却棋差一招。”

    顾笙顿时恼怒，机会制造了，流言也传了，结果官方给弄出了一个驸马要求。

    而顾瑾却很是高兴，悄摸摸的高兴，怎么办，条件都符合，若不是还未确定何时可以报名，顾瑾都想要去报名了。

    至于顾笙的小动作，顾瑾让管家断了顾笙的月例，一个空有举人之名没有官职的举人有什么用，若不是靠着侯府，真以为自己多大的本事了。

    剥皮案追查下去又翻出了官员户籍作假一事，原本说的一个月破案，又继续往后拖，但是再拖，春试该来还是来了。

    不单南吴来了使臣，大船的消息不知怎么的透露那么快，西唐也派来了使臣，而且，不止如此，两国交好，总是要付出一些代价的，而且需要巩固关系，于是乎就牵扯出了联姻。

    “我西唐使臣代表我朝陛下向贵朝的公主求亲，以三千头羊，一千只猪，以及二百头牛作为聘礼，以贵妃之外为聘以示诚意。”

    所以，你西唐来就来了，还想娶走一个公主，朝堂之上，顾瑾、太子还有四皇子都看西唐使者十分不顺眼。

    皇帝轻蔑的看了一眼西唐使者，你就拿这么些东西就想换朕的公主，除了那二百头牛比较实际，其他的都是杀了吃肉的，吃完就没了，自家公主那是宝藏一般的存在。

    “我天朝只有两位公主，嫡公主已经封了府，享皇子待遇，招赘驸马，另一位也已经成婚，使者还是再想其他的吧。”

    顾瑾没忍住，站了出来。

    如今他也是有实职的官了，皇帝的意思，到时候还得封个大使做代表出海的，上朝多看看这些文臣武将们斗嘴，将来出去才不受欺负，虽然还是要另派人辅佐，但是自己强大才是真强大不是，于是顾瑾就上朝来了。

