    第407章想不想和她一起长生不老

    吱吱说：“任何的人和事都不可以动摇我想要成神的决心。”说完，吱吱用力的用自己的左手狠狠在右手手腕上划下一刀。本来流出来的该是血才对，到她这里有了些变化。

    像是开了阀门的水龙头，阵阵金光从她身体里抽离出去。

    闻卿知道，那些都是功德之光。黑夜的云层中好像有什么东西在动，夜晚的君行岭变的如同白昼。原子润担忧的看着前方想要上前，身边有人比他还要着急，结果一头撞上结界被反弹回来。

    闻卿悄悄收手，不动声色看着眼前的一切。

    比起灵气，这令人愉悦舒适的功德照耀如同佛光落在无数精怪身上，仿佛接受了一层洗礼，再次睁眼，清心明朗修为也更高了一层。

    伴随着林中鬼怪的消失，回到原位，一切归于平静。

    整座山头笼罩在金光之中，吱吱委屈的看了一眼闻卿。不过片刻，闻卿将她拉到半空中，又离她一米远停下。

    闭眼，再睁眼。

    吱吱只觉得眼前的女人气场瞬间变了，眼神不在纯澈，反而变的压迫力十足，每一道视线都重重压在心头上……

    碾压式的滚动。

    逼的吱吱有些喘不过气。

    沉闷又悠远的声音从远方而来，隔得那么远，又每一声都那么清晰。

    “众神归位。”

    吱吱亲眼目睹闻卿张开口，声音却是从四面八方收拢。

    像撞钟，一声响！空山彻，令世间万物臣服。

    释放出去的金光瞬间收拢全都回到她身体内，不仅如此，她感觉自己好像还多了什么。

    “你把狐狸的内丹给我了。”

    闻卿眨眨眼，点头。

    “你告诉我，目前你的实力恢复到什么程度了？”

    这一次，闻卿笑而不语。

    留给对方意味深长的笑容。

    深不可测。

    “我要回去找他了，剩下的你解决。双倍功德之光，你值得。”

    闻卿身影消失在空中。视角一转，随即落在一块空草坪上。

    她寻着郁时盛的气息到了这儿，直升机的声音轰轰作响，风在耳畔肆虐飞扬。

    闻卿往前小跑几步停下，看着前方穿着大衣，戴着手套的男人在夜色中举步要朝着直升机登上去，最后一刻喊住他的名字。

    “郁时盛的。”

    他的名字被风卷散了。

    四下无人发现闻卿。

    而他，终于在最后一刻，手撑在门上，弯着腰身，脚踏在踏板上。似有感应的朝着夜色之中某个方向看去！

    隐匿于林中的身影，消失又出现。

    闻卿揭开脸上的面具随手扔到一旁，朝着她的光奔去。

    惨淡的一张小脸迎着风反方向追逐，黑丝飘荡在半空中。

    后背的羽翼若隐若现，在郁时盛张开双手将她纳入怀中的那一刻，消失不见。

    她在男人怀中喘着气。

    “幸好赶上了。”

    郁时盛摸着她的脸，将掌心的温度传递到她身上。“我打算去找你，原子润说你有危险。”

    闻卿调皮的亲了亲他的唇。

    “没有危险，甚至比以前更厉害了。”闻卿死死捏住手中里的东西，表情有些激动。她似乎已经等不及，迫不及待的想要问他。

    想不想和她一起长生不老。

    想不想和她生生世世在一起。

    ?  ?（系好安全带，准备发车。）

    ?      （本章留言下抽4个宝贝每人一个独角兽公仔，空间已经发过照片。来吧，躁起来吧宝贝们！）

    ?      （有推荐票的宝贝记得投一下推荐票啊！）

    ?      （白天去看了一下脚耽误了时间，爆更的章节会给你们的，晚点要是没更新，白天看。）

    ?  

    ????    

    (本章完)

