    靠在一面墙上。

    “呼呼……”江帆剧烈喘着气感觉肺都要炸了，他忍不住破口大骂，“可恶的老乞丐，每次讨钱的时候一瘸一拐的，结果跑路的时候比兔子还快！”

    三条街。

    他整整追了三条街都没追到！

    休息了一会。

    他不敢回去之前的地方，实在是老乞丐等人的眼神，就像看死人一样让他害怕。

    至于出城好像更危险的样子。

    “五块铜板可以买五个包子省着点能吃两天，等一会看能不能偷偷躲到大户人家的墙角，要是真有什么事情发生，也不至于喊破喉咙都不来一个人。”

    摸着饥肠辘辘的肚子。

    江帆这般想着点同时，来到包子店铺面前，还没有开口就被老板举起鸡毛掸子欢迎。

    “有钱！”

    啪的一下，江帆把两枚铜钱砸在桌子上。

    “拿着你的两个肉包子赶紧走远点，耽搁了我做生意，上交不起保护费官差不介意揍你一顿。”可惜这里顾客不是上帝，老板收钱之后很是欠揍的说道。

    江帆心里真挚的祝愿老板店铺早点关门，拿起包子转身就走。吃着热腾腾的肉包子，他开始观察哪一大户人家的墙角合适。

    天色渐晚。

    排除了当官的大户人家，他选择了一个护卫不多不少的富商家院子，瞄准不起眼有箱子的角落，趁着这些守卫不注意了溜过去。

    躲在几个烂木箱的后面，天彻底漆黑他也没有被发现。

    寒风凛冽。

    裹着一身烂布衣服，江帆身体控制不住的颤抖，捏着已经冷了的肉包子。

    他左右乱看。

    “到底会发生什么啊，难道会像鬼片里一样，那个张老头会来找我不成？”

    就在这时候。

    咳咳。

    远处一道佝偻的身影走过来，他不停打开咳嗽着，在这漆黑的夜晚非常可怕。

    “我被家人赶出来了，找不到地方去，小兄弟能不能让我和你挤一挤？”虚弱的声音响起，朦胧的夜色下看不清人影。

    江帆心脏猛的被拽紧，难道这个是张老头？

    “救命啊！！！”

    他当场大喊。

    【选择一：答应这位可怜人的请求。完成奖励，草上飞（黄级下品）】

    【选择二：拒绝这位可怜人的请求让他离开。完成奖励，锻体丹一颗。】

    【选择三：大喊救命。完成奖励，基础属性随机+1】

    “淦！”看到实现内浮现的湛蓝光幕，江帆惊喜和不甘，“我是被吓的，我不要选择三，我要选择一或者二啊！”

    系统都说这是可怜人，还有仔细看这个老人有影子。

    怎么可能是鬼，江帆啊江帆你胆子怎么这么小。

    这错过了一个亿啊！

    江帆心里懊恼的同时，对于金手指的出现很开心，身为光荣的穿越者，怎么可能一直当乞丐，现在系统出现妥妥的主角待遇。

    嗯。

    十六岁少年总是犯二。

    “不知道有没有机会挽救，我把这个老头请进来，系统会不会补偿我奖励？”看到湛蓝的光幕上体质+1飘过，江帆心里非常难受，忍不住想着进行弥补。

    “妖孽！”

    “胆敢来钱府放肆！”

    轰！

    这时低沉的喝声从身后府邸里传出来，一串佛珠金光灿灿，啪的一下砸在佝偻老人身上。

    当金光和佛珠消失，站在江帆不远处的老人也不见踪影。

    这让江帆忍不住后怕，“难道这老头真是鬼不成？”

    至于佛光什么的虽然惊讶，但是也不是很奇怪，吹响奇怪的哨子就能唤来一大堆乌鸦，现在连系统都冒出来了，有佛光大师修仙者什么的才正常。

    “阿弥陀佛，罪过罪过，钱施主你怎能如此冲动。”这时候一个满脸悲苦，头发花白的老和尚，从身后的府邸里飘出来，“这不是怨灵而是一个可怜的老人呐。”

    “十分抱歉大师，夜晚突然听到人求救，我还以为有恶作乱。”

    很快一个穿着华贵锦衣，身材肥胖的中年男人也从府邸轻轻的飞出来，落在老和尚和江帆不远处的地方。

    “小乞丐！”

    “谁让你待在这里的，还有大晚上你鬼叫什么，让我平白无故徒增杀孽！”

    钱家主眸光冰冷，让江帆心里一颤，要是老和尚不在这里，他铁定吃不了兜着走。

    “我……我还以为他是张老头所化的厉鬼。”听到老和尚和钱家主的对话，他满心愧疚难过，因为一句呼喊让人死去。

    这真不是他的本意，还让这位钱家主沾染罪孽，老实说他真的很羞愧和想哭。

    “事已至此，钱家主就不要再为难这位小友了。”老和尚这时候走过来，仔细打量江帆一眼，转身对胖胖的钱家主道。

    “不过不将罪孽消除，死劫将至，难啊难。”

    老和尚的话让江帆心脏一紧，这时候湛蓝的光幕再现。

    【选择一：你察觉大师似乎话里有话，跪地大喊大师救我。完成奖励，金钟罩（黄级上品）】

    【选择二：你察觉到大师眼里一闪而逝的满意目光，直接喊出请大师救我，小子愿意拜入佛门侍奉大师。完成奖励，金刚般若波罗蜜经（玄级下品）】

    【选择三：不想做和尚的你假装答应大师，跟他闲聊，找机会离开这里。完成奖励，基础属性点随机+1。】

    看着新出行的选择，江帆很是纠结，第一个选择的奖励虽然不如第二个选择，但是第二项选择要去做和尚啊。

    至于第三个选项？

    这基础属性加了跟没加一样啥感觉都没有，连安慰奖都不算，傻子才会再被坑一次。

    他比较倾向于第二个选项。

    只是不知道这个世界，和尚能不能娶妻生子，万一要跟青灯古佛相伴一生就有些难搞了。

    “不管了，这个世界明显不安全，有一个强大的师傅挺好，至于娶妻生子什么的。我这辈子才十四岁不急，以后说不定能还俗，实在不行想其他办法。

    他选择了二。

    老和尚阿弥陀佛一声，慈祥的伸手把江帆扶起来，“想要进入佛门施主需要洗涤罪孽，唯有这般才能侍奉我佛。”

    “洗涤罪孽？”

    江帆闻言忍不住一愣，合着这拜师了，这奖励不是立马获得，难道需要彻底完成才能得到？

    这般想着他认真的问：“小子愚钝还请大师教我，我一定会洗涤掉罪孽的。”

    “先跟我先去钱员外家住一晚吧，明天我会教你洗涤之法。”

    “好！”

    【选择已经完成，现在开启洗涤罪孽进入佛门拜师系列任务，当任务完成奖励发放。】

    猜对了。

    看到湛蓝的光幕萤火字体一闪而逝，江帆忍不住得意，同时心里有一些失望。

    不是立刻发奖励。

    差评。

    正当他跟着老和尚，还有钱员外准备进入府邸时，三个提着铜锣青铜灯，带着青色鬼面具穿着飞鱼服的官差将其拦住。

    “检查大魏通行牌，还有你们带着这小乞丐准备干什么？”

    冰冷的声音响起。

    老和尚老老实实的拿出一块漆黑绣着可字的令牌，“这位打更人大人，这是老衲的令牌，至于这位是我的记名弟子。”

    “魂灵一致，不是要找的邪教卧底。”这时候一个没有戴青色鬼面，同样提着青铜灯，还有铜锣的威严中年男人，悄然无息的从老和尚身边现身离开。

    很快。

    四个大魏打更人消失在黑夜。

    江帆看到老和尚额头隐隐冒冷汗，似乎对刚才那些人很忌惮，不由好奇的开口询问：“大师，这些是什么人？”

    “他们是大魏打更人，维护城市安全的官方人员。”老和尚轻声解释说道：“县城之上的城市，修士没有通行令牌，冒然靠近会遭到严厉的打击。”

    “宗门势力在外，朝堂势力管内，你以后要学习的东西很多，我还等着你振兴寺庙呢。”

    江帆认真点头说道：“请放心大师，我这个人很好学的，等我洗涤身上罪孽拜入佛门。”

    “一定不会让您失望的。”

    老和尚闻言欣慰的笑了，“呵呵……我很期待。”

    就这样三人进入府邸，在钱家主的安排下，江帆穿越以来第一次睡到了舒服的床。

    他睡得很香。

    ……

    ……

    “年少无知啊，要是在那天夜里当时跟大魏打更人说出实情，后面的一切都不会发生，或许现在的我也不会这般苟。”回忆到这个地方江帆忍不住感慨。

    “不过苟点也好，这个世道太危险，对自己也太苛刻。”

    曾经记忆继续往下翻篇。

    ……

    ……

    经历三天的长途跋涉，江帆在老和尚的带领下，来到一处在阴森的盆地。

    “阿弥陀佛。”

    “徒儿等你赎完罪，半个月之后我再来接你。”

    话音落下。

    老和尚转身离开，留下满脸坚定和期待江帆。

    “赎完罪，完成后续任务，就能拿到选择的奖励了！”

    “加油！”

    哪怕穿越已经一个月，16岁的江帆一个人待在荒郊野外。

    心里还是有些不安。

    直到不耐青年开始催促，“新来的小子赶紧过来，拿着你的的锄头，找一个地方把枯骨挖出来背到石殿外面。”

    “来了。”

    天真善良肯吃苦，还未看清老和尚真面目蒙骗，还真以为自己害死了一个老人的江帆，开启了挖土赎罪的艰苦生活。

    举起锄头就是干。

    一下。

    两下。

    十几下。

    江帆龇牙咧嘴喊痛，“不行了不行了，腰感觉要断了，这手也跟灌了铅一样举不起来了。”

    能吃苦：“？？？”

    直到冷喝声响起。

    “这是赎罪！”

    “你这个家伙才挖十几锄头是怎么回事，你觉得对得起你的师傅吗？”

    “你不想通过考验了吗？”

    才让他感觉很羞愧继续努力。

    挖啊挖啊。

    江帆满头大汗气喘如牛，锄头越来越重，腰都挺不起来了。

    终于。

    他挖出来一具漆黑的枯骨，这让他喜极而泣太不容易了。

    要不是当了一段时间乞丐，见到的死人多了，加上这里是老和尚安排的赎罪之地。

    他还真不敢靠近枯骨。

    “赶紧把枯骨抬到石殿，这具枯骨煞气太浓郁不可暴晒太久，完好的抵得上一般的十具了。”赎罪见证师兄的声音带着喜悦，来到江帆身边将他从地上提起来催促道。

    “好重啊。”江帆使出了吃奶的劲也抬不起黑色枯骨，他只感觉在抱一块千年寒冰，阴冷的气息不停的钻入身体。

    许久。

    他才感到僵硬的身体恢复，同时抱住的黑色枯骨，和之前相比变得轻飘飘的。

    “师兄。”这情况着实有些诡异，江峰有些害怕的问道：“刚才是怎么回事啊？”

    “这是枯骨的残魂，感知到你要帮他入土为安，怨气散去的正常情况。”赎罪见证师兄不耐烦道：“赶紧把枯骨背到石殿，要是在太阳下暴晒太久。”

    “你的赎罪就失败了。”

    “哦。”

    努力了这么久，听到耽搁太久会导致赎罪失败，江帆连忙点头抱起枯骨向石殿跑去。

    或许真像赎罪见证师兄说的一样，枯骨感受到了他的善意，变得轻飘飘的颜色都变浅了。

    石殿大门敞开，门口还坐着一个穿着黑袍的赎罪见证师兄。

    “小家伙运气不错，进去把枯骨扔在左边的火炉就成。”这个赎罪见证师兄满意一笑说道：“记住千万别扔错炉子了，右边镇压着一个邪祟别乱看。”

    “好的。”江帆感觉这个人比外面的赎罪见证师兄好多了，脾气温和没有不耐烦的神情。

    很快。

    他进入石殿内部，这里布局非常简单，一条直道，还有两个熊熊燃烧的大火炉。

    左边盖子打开着，有赎罪的人在把枯骨丢进去，右边的盖子合拢看不清楚炉内情况。

    爬上台阶。

    轰！

    江帆把颜色变成淡黑的枯骨丢入左边火炉，熊熊燃烧的火焰，顷刻间吞噬了枯骨。

    “那位师兄说这具枯骨抵得上十具枯骨，我只是间接害死了一个人，我的罪孽应该是赎完了吧。”

    揉着腰前世不过学生的江帆，这地方的土太难挖，他真的撑不下去了。

    他决定等一会就去找那位赎罪见证师兄商量，毕竟一具抵十具差不多够了。

    他这般想着转身要离开，余光却从右边炉子缝隙瞥见一个人。

    没穿衣服的女人。

    这让他瞪大眼睛，好白好圆好大，与此同时湛蓝光幕浮现。

    【发现世界线重要节点，人生模拟器开启模拟】

    湛蓝的光幕与萤火小字浮现，充盈在他视线的每一个地方。

    “人生模拟器？”江帆的注意力被光幕上的萤火小子吸引。

    他感觉要发了。

    “难道是可以不断模拟，看到未来得到奖励的模拟器，我的金手指居然有两个。”

    “穿越父母双亡，孤儿，遇到坏人和困难，得到高人帮助，天资绝世，再次遇到苦难，成功开启第二个金手指。”

    “难道我是传说中的天命之子，让人羡慕的主角？”

    这不能怪江帆中二。

    实在这种开展忍不住让人多想，可惜接下来就是天真被现实的痛殴。

