    她怎么来了？

    我刚刚才放松的心这会又紧了起来，忍不住退后两步，想要跑的架势。

    黎堂峰立马发觉到我的企图，回头瞪了我一眼，然后手里握着我的手腕更紧了。

    呐，领导，这是你不让我走的呀！一会打起来，你可别后悔。

    我站在原地看着舒晓云慢慢走过来，刚刚天黑没看清，这会才发现舒晓云穿的是一件米白色的长款棉衣，漂亮洋气的小毛领正好衬托在她的下巴处，把她一张小脸衬的格外清丽迷人。

    舒晓云的脸上还有几分病容，嘴角浅浅一弯，确实叫人心动。

    我忍不住抬眼看了看黎堂峰，却发现他居然也在看我！这叫人尴尬了，我本来是想看他怎么盯着舒晓云发痴的，结果人家不是在看舒晓云！

    我眨眨眼睛赶忙故作镇定的移开视线，看着款款而来的白莲花。不对，应该是舒晓云。

    她走到我们面前，笑得更温柔了：“找到就好啊，堂峰可急坏了，饭都没吃好就追了出来。”

    我有些不自在起来，从情敌的口里听到这些，我是该笑还是该哭啊？

    不知道如何应对的我，索性不开口，只是任由黎堂峰拽着我的手腕，盼望着这一幕快点过去，姐要回家！

    黎堂峰淡淡的说：“嗯，我这就带她回去了，你身体不好早点回家休息吧。”

    听到这里，我看向了舒晓云，只见她眼里带着点点泪光，这让原本就黑白分明的眼睛显得更加水汪汪的。

    她轻轻咳了两声：“嗯好。”然后十分自然的说：“让小吴送我回去就好。”

    见舒晓云怎么习惯的差遣吴刚，我有些替华华不爽。拜托，你只是个外人，要不要用人用的这么自然啊！

    我开口说：“小吴也辛苦一天了，让人家回去休息吧。我给你叫车，我来付钱。”

    我知道说这话显得没什么礼貌，但是面对舒晓云我还真是礼貌不起来。

    吴刚惊讶的看着我，大概是没想到我还会为他开口，这小伙子眼里立马浮起了好多感激，亮闪闪的在那里，看得我都有点不好意思了。

    黎堂峰皱着眉看我：“这不太好吧？”

    我反驳道：“这有什么不好？人家小吴可不是你的私人司机，你不要这么晚了还让人家替你送这个女人送那个女人的！”

    黎堂峰脸上飘起了两抹绯红，他黑色的眸子瞪了我一眼，这一次他居然没有反驳：“那就这样吧，小吴你回去休息好了。”

    我连连点头：“路上慢点，啊，舒小姐我这就帮你叫车回去。”

    要不然说舒晓云矫情的呢，这里可是繁华的商圈，晚上一直到11点才会关门呢，这附近打车不要太容易！你站在路边不超过三分钟，保管你能坐上车。

    我就是不喜欢她这样随意用着黎堂峰的人，还这么自然！

    舒晓云有些尴尬起来：“那就不用了，我自己打车好了。”

    “不不不，应该的。”说着，我已经叫到了一辆车，为此我还多付了十块钱小费！

    我和黎堂峰一起把舒晓云送上了车，一直到目送她离开，黎堂峰才问我：“你还在生气？”

    我远远的看了一眼黎堂峰的车，那上面有我今天一晚上的战利品，笑笑说：“干嘛要生气？我有那么多好东西。”

    黎堂峰盯着我：“真的不生气？”

    我也直视着他的眼睛：“那你告诉我，我为什么要生气？是因为你今天陪了她一整天吗？”

    要命，这个黎堂峰怎么这么讨厌！你陪就陪了，还非得拉着我说什么感想吗？我生气如何，不生气又如何，你能改变今天一天发生的事情吗？

    突然我觉得索然无趣，低下头说：“我累了，我想回去了。”

    也许，我还没有想象中的那么强大，他们相伴而行的那一幕幕始终在我的脑海里盘旋，每当静下来的时候它就冒出来，怎么都盖不住。

    我索性也就不盖了，任由这些画面在眼前闪过，不知不觉眼眶又湿了。看看车窗外，原来还没有到家啊！

    黎堂峰猛地踩了刹车，顿时车后面一片不满的滴滴声，我也被吓了一跳，慌里慌张的去看前面发生了什么。原本还在眼眶里坚守的水汽，这会刷的一下流出。

    看看前面大亮的绿灯，我有些焦躁：“这又不是红灯，你停下来干什么？”

    闯红灯算是违法，可是没听说过见绿灯不走还要扣分的。

    黎堂峰的眼睛里似乎有些我看不懂的东西，他深深叹了口气：“回去再说吧。”

    回神过来我才发现自己脸蛋上挂着两行清晰的泪痕，赶忙用手擦掉，然后故作无事的样子继续看着车窗外的风景。

    刚刚黎堂峰一定是看见我哭了吧！

    真是丢人，明明说好了不会再在他面前掉眼泪的！

    车很快停在了地下车库里，我和黎堂峰一前一后的下车往家里走。我们谁都没有说话，看着黎堂峰手里拎着的战利品，我又觉得沉重了几分。

    到了客厅，黎堂峰把大包小包的东西放好，对我说：“我想跟你谈谈。”

    听到这话，我没来由的心里一紧，静静的注视着他的眼睛：“谈什么？”

    黎堂峰却迟疑了起来，好一会才说：“如果……我想跟她重新在一起，你会怎么样？”

    这个问题真的太好笑了！我有点傻眼：“什么？”

    看黎堂峰真的准备重复一遍时，我又连忙叫他打住，然后连连点头：“我知道了，这是你自己的事情，你不用在乎我。”

    为什么我的心不会疼了呢？反而像是一座被废弃的空岛，整个人都空荡荡的。

    黎堂峰看着我：“我现在还不确定她心里是不是还有我……我希望你能帮我。”

    这一幕跟那天我敲开他房间门的场景，似乎有着某种相似的地方，我听见自己的声音说：“好，我怎么帮你？”

    接下来黎堂峰的话我好像有点听不清了，只能不断的看着他的嘴唇在动，脑海里一个声音在嘲笑着：柳溶月啊柳溶月，你看看你都做了什么！

    你都把自己的心丢了，现在这个男人还在跟你说另外一个女人！

