    第89章接地气的阎罗

    监视屏前的节目导演，听到厉宴的话后，立马按照他的意思安排起工作人员。

    很快，就有工作人员赶到，将徐美媛三人搬走。

    厉宴临走时，回头看了一眼楼梯口的方向，姜妤依旧没有出现。

    犹豫了一下,他还是跟着工作人员一起，朝着学校外面走去。

    之前已经说好了在学校外面等她，那就一定得办到，言出必行。

    最主要的是，他相信姜妤。

    姜妤说没事，那就一定没事。

    节目导演的临时板房里。

    厉宴坐在原本节目导演的折叠椅上，眼睛一眨不眨的盯着显示屏。

    节目直播间已经关闭,但摄影设备还未关闭。

    节目导演站在厉宴的身旁,大气都不敢出一声。

    不知为何，只是靠近厉宴站立，他就能感受到浓浓的低气压。

    ……

    通往地下室的楼梯口，并没有上锁。

    姜妤推开锈迹斑斑的铁门，顺着楼梯往下走去。

    途中，姜妤把元浩从凕玉戒指中放出。

    一分钟后，姜妤站在地下室，望着空空荡荡的地下室，她疑惑的看向元浩。

    眼神询问这是怎么回事。

    不是说好的地下室中央有灵材的吗？

    东西呢？

    元浩也是一脸的茫然，他飘荡到地下室中央，“奇怪，前几天还在这的，怎么没有了呢？”

    姜妤，“难不成是被谁给抢先一步拿走了？”

    姜妤，“也不对啊，常敬之前明明说感受到了灵材的气息的。”

    姜妤，“元浩,你能感受到灵材的气息吗？”

    元浩点点头，“能啊,这间地下室里灵材气息很浓郁。”

    姜妤，“那之前在其他地方，你有感受到这么浓郁的灵材气息吗？”

    元浩果断的摇头。

    姜妤双眼微眯，她大概知道是怎么回事了。

    “小心点，拿灵材的人还没走，还在这间地下室里！”

    元浩神色一变，警惕地四下张望。

    “为什么我发现不了？”

    姜妤，“那人应该有极其高超的隐匿手段，但在隐匿的期间，他（她）应该无法自由移动。”

    不然的话，她和元浩说话的工夫，按道理来说，那人应该早就脚底抹油，溜之大吉了。

    地下室里灵材气息依旧浓郁，就足够说明那人并没有离开。

    姜妤后退两步，退到地下室门口的位置，将房门堵住,以免暗中之人趁着她不注意跑了。

    元浩则是开始在地下室里四处游荡起来。

    气氛越来越严峻。

    姜妤眼瞅着时机差不多了,出声道,“躲在暗中的人，我知道你能够听的到。”

    “继续躲藏下去没有意义，虽然我不知道你拿灵材想要做什么，但你不会炼丹，就算拿了灵材也起不到作用啊！”

    安静了许久，角落里突然响起一道陌生的男声。

    “你的意思是你会炼丹？”

    元浩刚听到声音，就立马朝着声音传来的方向袭去。

    姜妤没有出声阻拦，因为她想知道元浩能不能攻击成功。

    元浩身为怨灵，移动的速度自然是飞快的，几乎一眨眼的工夫，他就到达了声音传出的地方。

    然而即便如此，元浩的攻击依然落空了。

    姜妤啧了一声，“元浩回来吧，处于隐匿状态下的他，你是攻击不到的。”

    姜妤在心中默默的补了一句，当然，我也攻击不到。

    隐匿状态，无惧任何攻击，缺点是不能移动位置，这种能力简直是神了。

    就冲不怕攻击这一点，不能移动的缺点就已经可以让人选择性忽略。

    不过……这种能力肯定不止不能移动这一个缺点。

    姜妤对此猜测，心中笃定无比。

    “实不相瞒，我确实会炼丹。”

    “只要你将灵材给我，我可以答应帮你炼制一次丹药，前提是灵材得你提前备好。”

    暗中之人站在角落里一动不动，脸上满是纠结的神色。

    姜妤察觉到了他的心动，也察觉到了他的犹豫，继续说道，“若是我没有猜错的话，你隐匿的能力，除了不能移动以外，应该还是一个致命的缺点吧？”

    “是不是有隐匿的时间限制？你能维持隐匿的状态多久？”

    “十分钟？二十分钟？还是半个小时？”

    “不管多久，我都等的起，但你耗得起吗？”

    “无法隐匿的你，不用元浩出手，只需我一人，便可轻松应对。”

    “你好好考虑一下，是和我合作划算，还是等坚持不下去以后，被我痛打一顿，然后抢走你手中的灵材划算？”

    暗中之人冷汗直流，他知道姜妤说的是真的。

    他能够明显地感受到姜妤身上散发出的强者气息。

    以他三脚猫的功夫，的确无法匹敌，估计不出三招，他就会被打趴在地，然后被单方面的痛殴。

    若是他看到了之前四楼发生的情形，可能就生不出这种想法了，别说三招，他多半一招都接不住。

    没过多久，暗中之人结束隐匿，显现出身形。

    是一个面容清秀的年轻小哥。

    有一说一，他的声音和他的脸非常地不搭。

    声音是成熟男性，带着一点磁性的嗓音，但脸庞却是高中生的脸庞，就离谱。

    姜妤在心中询问，“系统，这家伙是不是半妖？”

    【不是，他和厉宴一样是人类。】

    【不过，他的天资不错，挺适合修仙的。】

    【可惜了，我先绑定了你。】

    姜妤就是一个大大的问号，“系统你丫的什么意思？”

    “绑定我让你亏了还是咋地？”

    “怎么我听着你语气里多少带着点嫌弃呢？”

    【呵呵，你的错觉。】

    “错觉就错觉，你加个呵呵是几个意思？”

    系统不再出声，保持沉默。

    姜妤也不想和系统继续斗嘴，她朝着小伙子的方向靠近。

    “把灵材交出来吧。”

    小伙子将灵材从怀里拿出。

    【检测到清灵丹辅材料——泣血枝。】

    姜妤接过泣血枝，翻来覆去的打量。

    没想到还真是泣血枝。

    “系统，你的提示还能再晚一点吗？”

    【我下次可以试试。】

    “滚！”

    姜妤将泣血枝收进系统背包空间，然后抬头看向面前的小伙子。

    “你叫什么？”

    “阎罗。”

    姜妤闻言一愣，“阎罗王的阎罗？”

    朋友，你这名字可不兴取啊！

    太接地气了，听着就没什么好下场。

    此地气非彼地气，是字面意思的接地气。

    (本章完)

