
　　（加更的话选比较闲的一天来。）

　　“薇那，不要太激动了。”橘千枫劝道。

　　不过她早就料到薇那会是这种反应了，毕竟……

　　“你当我们是傻子吗？”薇那指着弗拉特，质问道。

　　弗拉特懵了，他一脸茫然地看向橘千枫。

　　“这就是我为什么让你保密的原因。”橘千枫叹了口气，“我不仅是君主·尤利菲斯的继任者，同时还隶属于彷徨海。”

　　“你们……”弗拉特的眼中充满了震惊的神色，难怪刚才薇那那么生气。

　　“至少你说的有一点是对的，彷徨海的魔术师们对公元后的魔术是没有兴趣，某种意义上来说就是思想落后。”橘千枫道。

　　“那你……”弗拉特十分不解，既然橘千枫和薇那都是彷徨海的魔术师，为什么她们还要来时钟塔呢？

　　“怎么了？”

　　“你们只对神代魔术感兴趣的话……为什么还要来时钟塔呢？只是为了继承君主之位？”弗拉特问。

　　橘千枫想了想，她记得自己好像问过薇那这个问题。

　　那个时候，当薇那跟自己说明彷徨海是个什么样的地方的时候，自己曾问过一模一样的问题。

　　因为研究已经完成了，是时候向新时代迈进了，这也是为了重现神代魔术的辉煌。

　　橘千枫记得那个时候，薇那看着天空的云彩，这么说道。

　　“因为研究已经完成了。”橘千枫如是回答道。

　　“研究？什么研究？”

　　“无可奉告。”薇那打断了这个话题。

　　橘千枫皱了皱眉，其实她也不知道这个研究的内容，哪怕她是彷徨海的首席魔术师，也无权得知。

　　“好了，回到正题上吧，我想要你加入彷徨海。”橘千枫看着弗拉特说。

　　事情发展得太快了，弗拉特觉得自己需要考虑一下。

　　“请给我一点时间。”弗拉特说道。

　　“那就先吃饭吧。”橘千枫站起来，“我去买三个汉堡套餐过来。”

　　她走向收银台，买了三个牛肉汉堡套餐，双手各拖着一个大餐盘走回了座位。

　　薇那看了看盘子里的汉堡，露出一副纠结的表情。

　　橘千枫注意到了薇那的表情变化，好奇地问道：“不喜欢汉堡吗？”

　　“汉堡含卡路里500左右，游泳每小时消耗热量500卡上下，散步每小时消耗热量300卡，跳绳一小时消耗热量大概1800卡。我吃一个汉堡，需要靠游泳一小时或者散步两小时或者跳绳20分钟来消耗掉汉堡给我带来的热量，因此……”

　　“你的意思就是你不吃咯？”橘千枫随时准备接管薇那的汉堡，她可不在意这些乱七八糟的东西，大不了胖一点。

　　薇那吞了口口水。

　　“我看你吃其他食物的时候也没说热量热量什么的，是不喜欢吃汉堡吧？”橘千枫笑道。

　　“……”

　　薇那沉默着。

　　“好了好了，你薯条总是吃的吧，作为交换，我把我的那份薯条给你吧。”橘千枫从薇那的盘子里拿走了牛肉汉堡，把自己盘中的薯条给了她。

　　薇那拿起一根薯条，沾着番茄酱吃了起来。

　　“为什么会不喜欢汉堡呢？”橘千枫一边津津有味地吃着汉堡，一边问。

　　“不喜欢面包的口感。”薇那说，“还有里面的生菜。”

　　“唔……这样啊。”没了面包还叫什么汉堡……难怪不吃汉堡。

　　橘千枫看了一眼弗拉特，那家伙吃得很欢乐，不知道他有没有在好好考虑之前她说的话。

　　吃完自己的那份汉堡套餐后，弗拉特拿餐纸擦了擦嘴，一脸认真地看着橘千枫，说：“我同意了，加入彷徨海。”

　　橘千枫也吃完了，她喝了口可乐，说道：“不错不错，那我告诉你你想知道的圣杯战争的情报吧。”

　　“嗯，我想知道春天的那场圣杯战争，有哪些人参加。”弗拉特再次掏出小本子，准备记录。

　　“参战的御主和从者的名字你都想知道吗？”橘千枫问。

　　“嗯！”

　　“那就先从御主说起吧……”

　　橘千枫一一告诉了弗拉特。

　　“对了，你想知道这些做什么呢？去找他们聊天？”

　　弗拉特点点头，道：“有机会的话，我想和其中的人聊下天。”

　　弗拉特看着小本子上记着的一个个人名说。

　　“我不是就坐在你对面吗？为什么还要找其他人聊天呢？”

　　弗拉特想了想，“每个人在圣杯战争中所经历的不同吧，肯定对圣杯战争会有不一样的感想，我想详细地了解圣杯战争这一过程。而且如果我没记错的话，橘同学你是作为Servant参战的吧。”

　　弗拉特眯起眼睛，“我的第二个问题，你是如何作为Servant被召唤的呢？”

　　橘千枫被问到这个问题，一时间有些迷茫。

　　她摇了摇头，说：“我不记得了，薇那告诉我，我是从彷徨海被召唤过去的。”

　　“从彷徨海？直接到远在东方的冬木？”弗拉特轻轻地用笔帽敲着桌子。

　　“是。”薇那替橘千枫回答道。

　　“那还真是了不起啊！神代魔术师们竟然能做到这种地步吗？直接让魔术师成为Servant去参加圣杯战争。”

　　“那只是一个事故。”薇那解释道，“是千枫她不小心启动了封印着的法阵。”

　　“哦？听起来很有意思的样子，那个法阵。”弗拉特充满了兴致。

　　“并不，那个法阵是很危险的。”薇那严肃地说，“谁也不知道这个法阵会把人传送到哪里，动用了这个传送法阵的魔术师，很少有回来的。”

　　“所以说，这个法阵的传送功能是不稳定的？”弗拉特问。

　　“没有人知道法阵的运行规则。”薇那道。

　　“真想试试看呢。”弗拉特的思绪似乎已经飘到了北欧移动山脉中的法阵上。

　　薇那叹了口气，“我劝你还是打消这个想法为妙。就算有活着回来的，也都或多或少受到了法阵的影响，比如千枫她就失忆了。”

　　“这个我倒是听说了，好像很严重的样子。”

　　“是的。”薇那又叹了口气，“之前所有的事情，千枫都忘记了，就像是个刚降临在这个世界的新生儿一样。不，比那要好很多，至少她还记得如何生活。”

　　“嗯，我完全想不起来之前的事情了，包括刚经历过的圣杯战争。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，008 冰山一角免费阅读。https://xs.23sk.com 