    林克的身份再一次得到拓展，在沙都三皇之间游刃有余。

    既然得到了托马斯的许诺，林克决定还是趁早将这些许诺变现。

    恰好他还有两张机械系图纸，需要戴夫制作，正好去一趟地下黑市。

    林克一连在市政厅、中央花园、莫罗斯大厦以及斗兽场走了一遭，顺利完成了风水望气任务。

    “小刘，我们先回麒麟堂，下午你再带我去地下黑市一趟。”

    林克前脚刚回到内院取了两张机械图纸，后脚企鹅珀尼就找上门。

    红围脖，黑墨镜，移动电话，俨然一派暴发户大佬风格。

    “老板，您猜的果然没错。今天秘隐同盟、达萨基、共济会和漕运帮都在大规模招募手下，都在之前的标准工资基础上有10%到15%提升，不过根据得到的情报来说，情况都不太好。”

    林克一听就笑了：“那当然，自从我们麒麟堂招募开始，大幅度提高成员的收入标准和生活质量，而且严格执行8小时工作制，三班轮换，有严格的考核晋升制度。其他势力妄图通过稍微涨一点工资就想骗其他人效力，换做以前可以，但是现在行不通了。”

    按照贫民区成员的话来说，以前没得选，所以只得忍气吞声。现在有的选，谁还去其他帮派送死啊！

    先不说其他帮派工资低待遇差，人格得不到尊重。就说现在贫民区势力，只要不是脑子有问题，都能看出麒麟堂崛起已是必然，从四大帮派联合围剿麒麟堂未果，就已经扼杀不了麒麟堂的崛起。而且在这一战中，林克展露了许多前所未有的底牌。

    野兽大军犹如洪流；麾下打手个个精锐全副武装，不弱军部；竟然还是神秘月影议会的长老！现在更是沙都特别行动营营长。

    诸多身份加身，犹如免死金牌。

    这种情况下加入其它势力，和49年入KMD有什么区别？

    更多的人都选择了观望，只有极少数迫于生计加入了这些势力。

    只是相较于大战损失的人数，加入的人只是杯水车薪。

    “下午我就开始执行计划，这回不仅要让他们招不到人手，还要让他们感受到绝望。”企鹅珀尼兴奋地搓着小手手，已经迫不及待想要看到其他帮派更惨的画面。

    吃饭休息之后，林克拿着【冲击动力靴图纸】以及【脉冲信号炸弹图纸】，让小刘开车载着来到地下黑市。

    当林克来到暗影巷，门口躺在长椅上收票的乞丐吓得连忙起身，身子颤抖着恭敬地低下头：“林先生好。”

    林克刚掏出硬币，乞丐连忙说道：“不敢收林先生的门票，您请进。”

    说着从一旁打开了自动售货机的门。

    林克走进昏暗舞池，当保安看到林克面容后，就像是见了鬼似的惊愕，紧接着震耳欲聋的音乐声戛然而止，正常的照明白炽灯亮了起来。

    舞池中一阵嘈杂的叫骂声，正在享受欢愉的男男女女义愤填膺。

    可是还没骂两句，众人看到从旁经过的林克，全场皆寂，吓得面色惨白。刚才骂的最激烈的人，双腿一软直接跪倒在地上，肝胆俱裂。

    林克一路都没有正眼瞧他们，径直走过舞池从密门进入地下黑市。

    等到林克离开后，舞池内的气氛依旧凝固，全场鸦雀无声针落可闻，唯一能听见的只有自己扑通扑通的剧烈心跳声。

    咕噜！

    戴墨镜的保安吞咽了一下口水，这就是大佬的气场吗，恐怖如斯！

    这还没有结束，当林克来到地下黑市后，情况不仅没有改观，反倒变本加厉。

    一路上经过的路人，还是货摊交易的商贩，在看到林克后全都停下手中动作，目送林克离开。

    跟在林克身后的小刘已经完全看傻了眼。

    或许，这就是贫民区新巨头的气场所在！

    “小刘，你在地下黑市随便逛逛，我办完事给你打电话。”

    小刘连忙点头，表示会时刻待命。

    在接受培训的时候，小刘就被教导过不要忤逆老大的意思，老大怎么说他们怎么做就可以了。

    林克之前以为影响力高，只是在宏观层面会很牛逼，一举一动都能牵动游戏发展。只是没想到在个体微观层面，造成的效果似乎更加震撼。

    热闹熙熙攘攘的地下黑市，林克就像是一个吸取人们欢乐情感的幽灵，所到之处鸦雀无声，林克甚至可以闻到弥漫在空气中的颤栗。

    戴夫照常在自己的小车店里工作，原本热闹的讨价还价气氛像是遭遇冰点凝固，戛然而止。

    戴夫好奇地抬起头，赫然发现自己小摊面前站着一人。

    机械式扭动眼镜倏地收缩，手上的工具也吧唧掉在桌上，戴夫嘴皮打颤道：“林、林先生……”

    林克扫了一眼身后，原本震惊呆滞的人群，顿时齐齐低下头，不敢和林克有任何眼神交汇。

    “我有些事想要和你谈，不过这里人多口杂，你看……”

    戴夫立刻打了个激灵，放下手中的工作，以最快的速度将餐车小店收起来，带着林克来到了自己堆放材料的仓库。

    看着戴夫前倨后恭担心被打击报复小心翼翼地样子，林克不禁笑了起来。

    “放心，我答应你的事情肯定会做到。我们怎么说也是老相识了，不至于现在地位高一点就翻脸不认人。我这次来呢，主要是希望你帮我把这两份图纸做出来。”林克说着将两张机械图纸拿出来。

    戴夫看到蓝图，立刻眼前一亮。

    “这……竟然是冲击动力靴图纸和脉冲信号炸弹图纸，这可都是难得的好东西！”说完之后，戴夫意识到林克还在身边，赶忙擦了擦嘴角的口水道：“我能制作出实物，但是这图纸都是限定图纸，在制作限定次数后就会自行摧毁。”

    “这点我知道，我只想知道你多久能把所有成品都制造出来。”

    戴夫仔细查看了一下图纸所需的原料，在仓库一阵翻找。

    “一个小时就能全部完成。”

    “那行，我一个小时后过来找你。”

    林克说完，直奔白金酒店。

    当林克出现在白金酒店门口，门口迎宾的侍从直接看傻了。

    直到林克走进旋转门，都没回过神。

    托马斯看到林克，也愣了一下。

    两个小时前他们刚通过电话，确定了合作关系，没想到林克这么快就来白金酒店享受服务来了。

    托马斯忙收敛表情，上前迎接道：“林先生，可是贵客啊！”

    林克脸上带着似有若无的笑容，双手负后道：“恩，过来取一点东西。”

    托马斯立刻会意，引导林克来到白金酒店装备展示层，并且对整层进行了人员清场。

    什么叫做排面，这就是！

    对于装备林克兴趣缺缺，他身上现在最次可都是精良装备，还有两件史诗级装备，对白金酒店这些蓝绿低级装备已经看不上眼。不过自己不穿，还是可以给下属作为奖励的。

    林克就像是来菜市场一样，这些精良装备在他眼中就是大白菜。

    别人精打细算抠抠搜搜才能买到的装备，林克大手一挥拿下。

    托马斯跟在后面，看到林克大手大脚，疼得呲牙咧嘴。

    白金酒店提供的这些装备，也不是大风刮来的。而是雇用顶级机械师或者锻造师打造出来的，现在为了拉拢一个林克，简直是大出血。

    选完了武器装备还不算，林克还‘参观’了白金酒店的艺术品珍藏室，看看能不能再找到虫族虫巢碎片。不过这一次大失所望，林克一圈逛下来，只顺了一截法老权杖，以及死神阿努比斯的小型雕塑。

    “我刚才选的这些东西，都打包送到麒麟堂就行了。东西有点多，我的车上可装不下。”

    托马斯嘴角抽搐，敢情你也知道你拿的东西很多啊！

    “林先生请放心，我们整理完毕后第一时间随清单送往麒麟堂。”

    结束了白金酒店的行程，林克从戴夫手上取了五双【冲击动力靴】以及五枚【脉冲信号炸弹】。

    “你最近也准备准备，我估摸着下个月什么时候，我就要去一趟沙漠，届时会把你带上。”

    听到林克确实有去沙漠的打算，戴夫眼前一亮，连连点头。

    “所以你最好把你要带的东西提前准备好，随时都有可能会出发。”

    林克心满意足，满载而归。

    刚回到麒麟堂，林克就听到了好几个大消息。

    麒麟堂再次开始招募，应者云集。

    沙都电视台甚至愿意提供智勇大冲关的场地，免费为麒麟堂打广告宣传招募事宜，并且设计了不少新的关卡，还有广告费用分红和收视率奖金。

    负责商业的弗莱德眼睛都笑开了花。

    曾几何时，他只是帮派里一个末流成员，如今出入前呼后拥，甚至沙都电视台都主动联系他，一口一个先生，态度前倨后恭，生怕他拒绝。

    在商讨细节之后，弗莱德敲定了相关事宜。

    当沙都电视台出现麒麟堂招募广告之后，整个贫民区为之沸腾。

    阔别一个月，麒麟堂终于开启了新的招募计划。

    这次招募不仅仅是麒麟堂，而是整个林氏集团招募。

    从商业街工作人员、集团财务、帮派成员、旗下店铺工作人员，各种职位都有。

    而在工资待遇方面，麒麟堂再次走到了所有帮派前面，引入先进的商业模式，每天8小时劳动制，每周休息两天，过节有礼品，在林氏集团辖区内自己人购物享8折待遇，完成每月KPI还会有奖金，工资待遇高于市场50%以上。

    只是这一套详尽的招募待遇，对于贫民区其他势力而言，简直就是降维打击。

    不用说，贫民区的百姓们看到招募广告后，第一时间前往商业街进行登记。

    整个商业街人山人海，反观其他势力的招募点，门可罗雀。

    除此之外，下午时间麒麟堂的打手小队，在鲍勃的带领下，一连突击了两个缓冲区和一处秘隐同盟占领区。

    秘隐同盟占领区原本是属于白鹤堂的地盘，后来鹤老和德古拉达成交易，将地盘拿了过去。

    虽然林克现在脱离了漕运帮，但是属于自己的地盘还是要拿回来的。

    再加上占领区的商家偷偷给鲍勃写了好几次‘鸡毛信’，甚至提供情报，帮忙支开地盘守卫。

    面对这么热心肠的商家，鲍勃也只能‘勉为其难’的收下了这块地盘。

    谁都没想到，短短一下午的时间，麒麟堂出手干脆多点开花，强势的操作让四大势力自顾不暇。

    想要增派人手巡逻，又怕被人一点点蚕食掉。

    可是不增派人手，地盘就要被人拿走。

    更可气的是招不到人，而麒麟堂商业街，排队应聘的人却几百上千，形成了鲜明对比。

    深夜，林克去了一趟斗兽场。

    月影议会的德鲁伊现在各个都是林克的狂粉迷弟，在得知林克来之后全都停下手头工作，只为了能远远看一眼林克，瞻仰一下神级德鲁伊的存在。

    没错，上次五长老带的德鲁伊援驰精锐，在回去后绘声绘色的描述了当晚看到的情况。

    林克一人操控无数野兽，铺天盖地杀向四大势力，只一人完全摧垮了敌人精锐组成的展现。贫民区四大势力的领袖，一个个抱头鼠窜，犹如丧家之犬。

    能操控这么多宠物，又是月影议会长老，这些德鲁伊自然把林克当做神级德鲁伊。

    在月影议会德鲁伊们私下的评价中，林克毫无争议的登顶最受德鲁伊喜爱长老行列，并且受欢迎程度比其他几位长老加起来票数还要多，直接和第二名断层。

    林克不仅和长老进行了会谈，还和广大德鲁伊学徒们进行了友好交谈，甚至连在诺亚神树蒙阴生活的德鲁伊灵魂也没放过，进行了亲切交谈。

    在这儿，林克还发现之前送来的沙雕儿子小小沙，俨然已经成为了诺亚神树一霸。

    基本把诺亚神树这里的猫头鹰都祸祸的差不多了。

    现在一飞起来，身后起码能跟二三十头猫头鹰。

    根据五长老说，现在已经有17头猫头鹰已经怀孕，很快就可以诞下新成员了。

    五长老说这话的时候兴奋且欣慰。

    林克同样如此。

    两人皆看到对方眼神中真挚的欢喜。

