    江夏进到隔壁房间，稍微打量了一下这里的摆设，然后目标明确的走到墙边。

    墙上挂着一只不起眼的表。

    江夏抬手拨动上面的指针。分针和秒针转到某个特定的角度时，前方的墙壁突然旋开，露出了背后一条漆黑的通道。

    通道靠里一些的地面上，扒着一片惨白的式神。

    江夏眼睛一亮，快步走到它旁边，蹲下身戳戳它，式神惊恐的一缩，而后更紧的贴住了地面，像一片被压平了的牢固贴纸。

    这时，入口处的墙旋转关闭，通道重新陷入一片漆黑。

    江夏从自己的鬼那里借来了夜视能力，能看清周围后，他取出一把小刀，又从便笺上撕下来一张纸，折出一个小纸袋。

    这条密道，有一段和那座失过火的塔相连。当年那场大火过后，十几个人的尸体焦烬散落各处，假的“老夫人”常年在隧道里穿行，鞋底沾到灰，偶尔也会把一些焦灰带到别处。这就导致式神们并没有始终停留在一个地点，而是分散在通道里。

    江夏拿着小刀和纸袋，用刀穿过地上那只式神，刮了刮它身下的砖，然后把刮下来的土灰放进纸袋里，捏着纸袋在式神头顶晃了晃。

    平贴在地上的式神犹豫着翘起一个角。

    江夏感觉有戏。

    他收回小刀，捏住式神，以迅雷不及掩耳之势把它往纸袋里一扔，强行搬家。

    式神似乎受到了惊吓，哆嗦着蠕动进了纸袋深处，紧紧挨着那些灰。

    这个自保的举动反而方便了江夏——都不用亲自动手折，式神自己就已经叠好并收进了袋子里。

    江夏就这么顺利挖到了一只鬼。虽然现在未经处理，暂时没法签订契约，但揣在自己口袋里，肯定比放任它们在阴森的通道中要稳妥得多。

    江夏收好纸袋。

    他原本打算先离开通道，神不知鬼不觉的回到主角团队里，再通过这只已有的式神，打探一下式神们的执念。这样，等解决完执念，再溜进密道一次，就能把鬼全都捡走。

    但走回入口之前，江夏一抬头，无意间瞥见再往里仅几米的地方，也正扒着一只式神。

    江夏脚步一顿。

    ……仔细想想，其实刮一点土，也用不了太多时间。

    而且难得现在离野生式神这么近，顺手就能捡到，现在把鬼捡走，就能降低自己之后的捡鬼工作量……

    这么想着，江夏重新取出小刀和纸袋，走向稍深处的那只式神。

    再抓一只。

    抓完就走。

    ……

    十分钟后。

    柯南摸出笔记本，把庭院里的棋子布局仔细画下来。

    安室透从窗外收回视线，瞥了一眼柯南和他的本子。由于柯南正在叼着笔沉思，看上去很像在发呆，所以安室透目前还没发现这个小孩的不寻常之处，只感觉柯南要比普通小孩有条理一些。

    安室透此时隐约有了几种解谜思路，但都还不够清晰，总感觉差了一点信息。

    这时，他忽然意识到旁边非常安静，这很反常——按照经验，此时江夏不是应该打眼一扫，立刻破解出太老爷想表达的信息，然后把宝藏位置找出来么。

    可现在，江夏却一直没吱声……难道他其实不擅长解谜？还是这次不是杀人案，江夏有些提不起劲？

    安室透回过头，打算问问江夏是怎么想的。

    谁知扫视过整个房间，他只在旁边的窗户前看到两个凑在一起，低声讨论那片花丛最好看的女高中生，江夏不在房间里。

    安室透：……人呢？

    ……

    可能是运气实在太好，江夏每次挖完一只鬼，打算回头离开密道的时候，总能在附近看到另一只。

    挖走一只式神，需要的时间并不长。江夏没忍住多挖了一些。等他从丰收的喜悦里回过神时，时间已经有点久了。

    江夏看了一眼表，又估算了一下自己进来以后用掉的时间，陷入沉思。

    ……这么久过去，恐怕很难再神不知鬼不觉的混回队伍里。一旦被其他人发现自己擅自离开，并找到了一条密道，他们八成也会好奇的跟下来。

    而江夏记得，密道里藏着一具已经化成骷髅的尸体，等主角团和间宫满等人看到尸体后，肯定会警觉起来，对密道高度重视、密切关注，之后警方也会赶到……

    到时候，自己再想像现在一样旁若无人的刮土挖鬼，可就没这么好的坏境了。

    江夏看了看纸袋里的新鲜野生式神，又看了看脚边待挖的式神，和几米外的另一只待挖式神，纠结片刻，默默半蹲下身。

    ……反正现在回去也已经晚了，那干脆就等把鬼全捡完再回去吧。

    而且理智衡量一下，江夏发现，他消失一小会儿，其实完全没什么问题。

    毕竟这栋古堡里的唯一反派，只是一个整容成了老太太，连一把像样的武器都没有的普通女仆。而主角那边，可是足有安室透和毛利兰两个顶级打手。

    柯南也有各种黑科技外挂傍身。而铃木园子，好歹是一个健康的女高中生，平时她经常运动健身，而假老太太却常年坐在轮椅上，晒不到阳光……

    只要不是偷袭，假老太太一个都放不倒，还会被反杀。

    江夏这么一想，良心顿时轻松起来——自己突然离队，不仅不会导致主角们受害，反而能让他们提高警惕，进而察觉到老太太可能会采取的暗算，可谓牺牲自己，造福全队。今天也做了一件好事啊。

    江夏暗暗点了一下头，毫无负担的下刀，继续咔啦咔啦挖脚下的鬼。

    ——————

    更新时间：早8:30

