    这个日子，应当跟亲朋好友围在一起吃上一顿羊肉汤。

    但是现在。

    没有人在乎今天是立冬时节。

    因为，根据天气台正式测量，现在全国温度已经超过了四十一度！

    没有任何的寒冷袭来。

    这个冬天，只有炎热，如同要把人蒸发一般的炎热，酷暑难挡。

    而现在。

    最高行动组基地。

    偌大的会议厅里。

    此时臣风与一众总署长级高层，就坐在这里，每个人脸上都带着凝重之意。

    这里，集结了工业总署、后勤总署、农业总署，乃至军部诸多将领。

    只因为，这段时间全球发生了一件诡异的大事。

    他们的面前。

    超过一百平米的巨型电子屏幕上，正播放着一段视频。

    画面中，是一条沿海公路，不远处就是海岸峭壁，海浪拍打在礁石上发出震耳欲聋的声音。

    看上去，海面十分平静。

    而让人疑惑的是，就是这么一条普通的沿海公路上。

    现在却有密密麻麻的人群站在路边，面朝海边，似是在围观什么，议论声不绝。

    他们都在拿手指着远处海面。

    很快，接下来发生的一幕。

    则是让所有人都大惊失色。

    甚至有几位高层直接唰一下从座位上站了起来，双眸惊骇。

    此刻！

    只见蔚蓝的海面上突然间冒起了许多气泡。

    旋即整片海洋就跟沸腾了似得。

    无数鱼类从水里一跃而出，阳光照射在鳞片上，仿佛这一片空中都在闪闪发光。

    毫无疑问，这个场景的壮观程度，绝对能够记录在人类历史上。

    仅仅只是这一片海域。

    一眼望去，至少都超过了十万条海鱼！

    这些从海面跃出的海洋生物，不仅有剑鱼，海豚，鲨鱼这种常见的海洋生物，甚至还出现了体型巨大的蓝.鲸！

    万鱼齐跃！

    它们的目的地都只有一个。

    那就是海岸。

    所有的鱼群都跟发疯了一般，在朝海岸边游来。

    随后，短短十分钟不到。

    这些密密麻麻的海洋生物全部跃上了海岸礁石，沙滩上，搁浅在了上面。

    最终随着时间流逝，全部脱水而死。

    “瓦特法克！这些鱼是疯了吗？”

    “圣母在上，我看到了什么，这肯定是世界末日的前兆，世界末日就要来了！”

    “撒旦出现在了海洋里，所以这些鱼才会逃离大海，现在死亡的是海洋生物，接下来就会是我们，末日将至！”

    站在沿海公路上聚集的人群，顿时哗然一片。

    然后，视频到此结束。

    为什么？

    这样堪称震撼的一幕，直接让在场诸位高层都看呆了。

    他们不理解为什么这些海洋生物要集体性自杀。

    “这是发生了什么事情，为什么这些鱼类会朝着陆地游来，而且数量如此之多？”

    “它们这是选择了集体自杀啊，会不会是海洋里面出现了问题。”

    “大家先安静，我们先听听臣组长怎么说吧！”

    这些高层大佬议论纷纷，然后有人站起来示意安静，顿时所有人都看向了臣风。

    臣风从座位上起身，转过身看向众人。

    “各位，你们现在看到的视频，就是这几天发生在各国沿海地带的诡异事件，而这样的一幕，正在全球各地上演！

    “发生这种情况的原因只有一个，那就是，这些生物认为海洋环境已经不适宜它们存活了！”

    当听到这句话。

    所有高层大佬都是一脸惊讶。

    “海洋不适宜鱼类生存，这怎么可能！”

    “是啊，难不成这些鱼还认为陆地比海洋更适合它们生存吗？”

    众人疑惑。

    臣风抬起手，顿时现场所有人都安静了下来。

    “我知道这件事令人难以置信，但！事实就是如此。”

    他扫了众人一眼，肃声道：“海洋，正在发生着翻天覆地的变化，无论是水温还是盐度，都在持续上升中，当达到一个临界值后，最终就会导致...

    “海兽全面复苏！”

    这句话，让在场所有人都感受到了一种不安感。

    海兽...

    这两个字，几乎是这一年来一直围绕在他们耳边的词汇。

    从最高组成立以来，无论是建造钢铁长城，大征兵，还是巨仓计划等等，都是为了抗衡海兽而做的。

    现在，这个让整个华夏倾全国之力抗衡的远古巨兽族群，就要爆发了么？

    这些高层大佬们心头涌上一种说不出来的压抑感。

    他们对于海兽的印象，只有那群出现在南口村，类人大小的海妖族。

    以及毁灭斐国的三级海兽‘独角’。

    仅仅只是一级和三级。

    就造成了令全世界震惊的伤亡。

    特别是那头三级海兽‘独角’，更是直接抹灭了一个国度！

    那么一旦海兽灾难全面爆发。

    又该是何等恐怖的场景！

    除了臣风外，没有人知道。

    “一群畜生罢了！我就不信，我们堂堂华夏，传承超过五千年的泱泱大国，还能毁在这群畜生手上？”

    只见一位身着军装，肩抗三颗金星的老者，直接从座位上站起，眼中尽是坚定。

    他，正是邓啸！

    邓啸锐利如剑一般的目光，扫了在场所有人一眼：

    “百年前，诸国联军用着长枪大炮，没能够灭掉我们。”

    “樱花鬼子举国入侵，也没能灭掉我们！”

    “便是跟他们号称世界第一的米国开战，咱们也胜利了，什么样的敌人我们没遇上过，什么样的仗我们没打过？不过都是一条命罢了，有什么可怕的！”

    听到他的话，不少人脸上都一扫之前的惶恐，战意昂然起来。

    “邓将军说的不错，我们现在有钢铁长城，有三千五百万战士，还有暗合金黑甲和那么多觉醒者，有什么可怕的！”

    “几十年前我们能用小米加步枪打赢敌人的飞机和大炮，今天凭借我们的科技，难道还干不过一群畜生吗？”

    在场所有高层大佬们都神色激动。

    所有人，已经做好了全面开战的准备！

    臣风目光肃穆，凝视着众人开口：

    “我不管你们怕，或是不怕，但是这仗，我们得打，也非打不可！”

    “因为不打，我们就会亡国，会灭种！”

