
　　刘大业这段时间天天去土地庙上香，三天前的判案对他的影响非常深，与郑礼不同，刘大业清楚地知道那绝不是‘梦’。

　　不过此事到底也没有闹大，蛇妖一事刘元奇只通知了村里几位老人知晓，以及刘大业的妻子也知道，除此之外，大柳庄的人也只知道刘大业那天是在山林里好像遇到了什么野兽。

　　因为刘元奇他们对外的说法就是野兽，大柳庄村子旁边的山里有妖怪，这种事怎么敢说出去？

　　“刘大哥，你天天给土地爷烧香上供也没用。”方鉴在一旁朝刘大业说道。

　　刘大业扭过头来，看着方鉴道：“怎么了？土地神不喜欢？”

　　方鉴笑道：“天条有规定，凡是天庭神仙，只有‘天地八节’才能享受人间供奉，你现在烧香供奉土地公，他是不会受，也不敢受的。”

　　听到方鉴这话，刘大业顿时一怔，随后惊讶地道：“小方，你怎么知道这些？这是真的吗？”

　　方鉴笑道：“我读过书，当然是在书里看到的，至于是不是真的，谁知道呢？”

　　刘大业闻言，当即说道：“这也未必是真的吧？这种事情宁多不少，就算是真的，土地公不敢受，至少我的心意也到了呢。”

　　方鉴闻言微微一笑，也不再相劝，刘大业这是很普遍的凡人心理。

　　凡人才不管你神仙受不受香火，反正我要供奉你，就算你不受，那也不是我的错，我的心是很虔诚的。

　　就在刘大业继续烧香供奉的时候，方鉴看到土地庙前灵光一闪，然后两个身影便落到了土地庙外。

　　其中一个是身穿紫菱黑纱襦裙，杨柳腰、瓜子脸的元婴境女修，正是蛇妖蒋兰。

　　而另外一个则是身穿三色斑斓锦袍，头戴金花冠，虎背熊腰，面容墩阔的阳神境男子，看来此人就是蒋兰的丈夫‘徐葆’了。

　　二人皆是用法力隐匿了身形，所以哪怕就在眼前，刘大业也没有看到他们。

　　倒是蒋兰和她的丈夫徐葆看到了方鉴，而且徐葆大概是已经从蒋兰口中知道了方鉴的那日与她‘斗法’的情形，所以对方鉴很是客气。

　　徐葆和蒋兰都朝着方鉴稽首一礼，方鉴也拱手还礼。

　　而对下面上香的刘大业，蒋兰和徐葆脸上都露出了浓浓的恨意，但他们并未做什么，而是转身化作一道灵光，飞入了土地庙精舍之内。

　　方鉴站在外面看着，脸上露出了微笑，蒋兰已经传书叫回了她的丈夫，今天来怕就是找土地神兑现‘还阳’的承诺的。

　　果然，在刘大业上完香跟方鉴打了招呼离去的半个时辰后，蒋兰和徐葆面色凝重地从土地庙中飞了出来，这一次两人连招呼都没跟方鉴打，便直接飞入了拢蓂山中。

　　而土地神苏晏也紧随其后飞出了土地庙，他看着蒋兰和徐葆离开的方向，也是愁眉紧皱。

　　当苏晏收回目光之时，正好与方鉴目光相对，然后朝方鉴拱手道：“道友，不妨来精舍内小坐片刻，如何？”

　　方鉴指了指不远处的大柳庄，道：“我现在不好随随便便消失。”

　　苏晏点了点头，道：“那我就去道友屋里坐坐，道友应该不反对吧？”

　　“土地公驾临寒舍，贫道岂有反对之理。”方鉴笑着说道。

　　苏晏点点头，道：“道友稍等。”

　　随后苏晏转身飞回了精舍内，很快又飞了出来，“道友请看。”苏晏伸手让方鉴看，方鉴往他手中看去，却原来是一盒灵茶茶叶。

　　“上次去道友家里，就看到道友家里似乎没有灵茶。”苏晏笑道：“今番我便自备灵茶。”

　　方鉴道：“贫道却是穷得很，灵茶可喝不起。土地公既有好茶，贫道今天少不得就要沾沾土地神的光了。”

　　“道友说笑了。”苏晏摇头笑道。

　　土墙，泥瓦，篱笆院，这就是方鉴在大柳庄的居处。

　　堂屋内，方鉴与土地神苏晏在一张崭新的八角桌前相对而坐，苏晏正再用桌上的陶罐煮茶。

　　只见在苏晏法力的加持下，陶罐地下一团火焰燃得正旺，而陶罐内的泉水也逐渐开始沸腾起来。

　　“我这回是骑虎难下了。”苏晏一边煮茶，一边朝方鉴说道。

　　“哦？”方鉴诧异地道：“是那蛇妖的事？”

　　苏晏点点头，说道：“郑大人大口一张，给人家许下了承诺，可还阳这种事哪里是我一个土地神能办的了的？”

　　“蒋兰的道友也回来了，想必道友刚才也见到了。”苏晏说道。

　　方鉴点头道：“不错，此人身上隐隐已有一股仙气溢散出来，看来成仙之日不远了。”

　　“麻烦的就是这个。”苏晏道：“刚才他们二人找到我，话里话外就一个意思，要他们的儿子还阳，不然他们肯定会去杀了刘大业为子报仇的。”

　　方鉴问道：“难道他们不怕天法吗？”

　　苏晏说道：“蒋兰的丈夫，也就是那个徐葆说了，如果他的儿子不能还阳。他就算这一世不成仙，就算魂飞魄散，也要灭了整个大柳庄为他儿子陪葬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方鉴道：“这是在威胁你？”

　　“差不多。”苏晏说道：“可以当成是威胁，但也不一定。”

　　方鉴目光看向了苏晏，苏晏继续说道：“更像是失去孩子的父母绝望之下所做的同归于尽的打算。”

　　“而且...”苏晏道：“那徐葆有望成仙，说明他并非作恶多端之辈，我身为天庭仙官，自当以慈悲之心，对我治下之生灵尽力相帮。”

　　方鉴问道：“那土地公的打算是？”

　　苏晏道：“我在想办法，除了十殿阎罗外，还有什么路子能让小蛇妖还阳，又不触犯天条呢？”

　　茶已煮好，苏晏为方鉴沏了一杯茶递到了方鉴手中。

　　方鉴端着茶杯抿了一口灵茶，味道自然没有在天庭喝的灵茶那么好，但在一个土地神的眼中，这灵茶已经很珍贵了。

　　“最坏的情况，就是这件事如果处理不好，导致大柳庄被他们夫妻所灭，我也难逃干系，被天庭拘拿问罪是免不了的。”苏晏说道。

　　方鉴道：“那可以上奏南天府，请南天府派下神将提前诛灭徐葆、蒋兰二妖。”

　　苏晏闻言道：“妖亦是三界生灵，断不可如此滥杀。况且诛灭二妖看似简单，但长远的影响却是对天庭不利的。人族、妖族都是天庭治下的生灵，怎么能动不动就诛灭，厚此薄彼呢？”

　　“...”方鉴张了张嘴，最后什么话也没说出来。

　　苏晏看出了方鉴的欲言又止，当即问道：“道友不赞同我说的话？”

　　“不，我赞同。”方鉴道：“你说的很对。”

　　说完，方鉴放下手中的茶杯，道：“土地公慷慨请我喝茶，我也不能不知恩图报。”

　　“哦？”苏晏微微一愕，正要摆手谦辞，却忽然意识到了什么，立刻看向了方鉴问道：“莫非道友有办法解我忧虑？”

　　方鉴笑道：“有个办法，但不保证能成，这需要看道友和那两位道友的机缘如何。”

　　苏晏闻言立刻站起身来，朝方鉴拱手一礼道：“请道友赐教。”

　　方鉴说道：“道友可知北阴酆都大帝？”

　　苏晏肃声道：“当然知晓，这位乃是我天庭主管冥司之尊神。”

　　苏晏话音落下，当即看向方鉴道：“道友的意思是？请酆都大帝法旨，令小蛇妖还阳？”

　　北阴酆都大帝掌管冥司，地位只在东岳大帝之下，如果有北阴酆都大帝的法旨，让小蛇妖还阳还不是一句话的事情？

　　“不行不行。”苏晏马上摆手说道：“我只是一个小小的土地神，连十殿阎王都见不到，何况北阴酆都大帝？更何况北阴酆都大帝如今正在参加蟠桃大会，根本无法见到。”

　　方鉴一脸淡笑着道：“道友虽然见不到十殿阎王和北阴酆都大帝，但是却可以上到南天府啊。”

　　“咦？”苏晏听到这话顿时一怔，随后眼睛猛然一亮，一拍大腿道：“对啊，我可以去南天府啊。”

　　作为他们这些州陆地上仙官的顶头上司，南天府他是可以上去的。

　　苏晏也马上明白了方鉴的意思，方鉴是让他带着蒋兰、徐葆二人去请南瞻部洲天君府的法旨，如果有南天府法旨作保...

　　“不过，南天府没权力下让人还阳的法旨吧？地府与南天府互不统属。”苏晏说道。

　　方鉴摇头道：“我意并非如此，酆都之内蕴有‘阳身’，只要有元神、魂魄便可以此阳身还阳。若有南天府法旨前往请一具阳身过来，再将小蛇妖魂魄与此阳身融合，便也能达到还阳的目的。”

　　当初他从紫炁星取了大明皇帝的元神，便是用的从酆都取的阳身令其还阳的。

　　走地府程序让人还阳很难，但是请一尊阳身过来还阳还不简单吗？而且还不会触犯天条，当然，前提是南天府肯下法旨。

　　不过，苏晏此刻已经激动不已，“这个办法好，这个办法好！”

　　苏晏一边说着，一边朝方鉴拜道：“多谢道友指点迷津，这些灵茶就送与道友，聊表谢意。”

　　说完，苏晏又对方鉴抱歉道：“事不宜迟，我要立刻带二妖前往南天府，道友，暂且失陪了。”

　　方鉴呵呵一笑，道：“土地公去办正事就好，喝茶的时间多的是，也不差这一天。”

　　苏晏又再三致歉，然后才辞别了方鉴，掐起遁地术朝拢蓂山中飞去。

　　而方鉴则挥袖将那灵茶收好，然后周身仙光一闪，下一刻便已飞上重天，来到了南瞻部洲天君府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十五章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 