    青龙城。

    将军巷。

    是李简为了奖赏属下有功之臣而下令修建的宅院。

    此时。

    薛万彻坐在大厅一边吃喝着，一边听着音乐欣赏着舞姬跳着颇有些异域风情的舞蹈。

    说句实话，来到青龙城他感觉生活的很是不错。

    帝王待他们这些人也是极好的。

    而且现在还在搞什么新武器，听说一种后膛枪已经正式投产。

    起威力可以打五六百米远，还能精准的射击到靶心。这下可是有意思了。

    一旦上了战场，那就可以说是无往不利。

    由于近来去了一趟边关，所以还没有看到这些先进武器。

    等明天去金銮殿上，给帝王说一声也去试上一试。

    “老爷，你怎么不喝酒了啊，再喝一些啊。”

    薛万彻身旁的一耳光妖艳女子，撒娇的靠在他的身上，一个劲的劝他喝酒。

    “哈哈哈，好好好，原美给老爷喝的酒自然是要喝下的。”

    薛万彻对着酒杯咕咚咕咚的就吞了下去。

    “哇，老爷你好厉害。再喝一杯好不好？”原美顿时欢快的拍打着巴掌。

    “不了不了，今日喝的太多了。等一下醉了可不行。”薛万彻急忙说道。

    “哎呀，老爷你才回来，肯定好好陪陪我们呀。不行，你至少还得喝一杯，不两杯起码还得喝三杯。好不好啊？”

    原美开始撒娇。

    说句心里话。

    薛万彻对于这个买进府里的几个小妾很是喜欢。

    主要是他们很让自己开心。

    “原美你要听话，我真的不能再喝了。不然明天上不了早朝。就算帝王不怪罪下来，我自己也过意不去，对不对？”

    薛万彻确实喝的差不多。

    怕耽误了明天去金銮殿的事情。

    “也对啊，老爷是帝王身边的大将。那这样好不好？老爷你再喝一杯。然后原美去跳好看的舞给你看哦。好不好？”

    薛万彻面对着身边美艳的小妾撒娇，只得点点头。

    “那好，说好了就只喝一杯。”

    “当然啦，也没什么时候骗过老爷。嘻嘻！”

    薛万彻也有咕咚咕咚的灌下一大杯酒。

    果然。

    下一刻，原美就跑到大殿上开始跳起了令人无法挪开双眼的舞蹈。

    就在这时。

    刚才跳舞的几个女子就围到薛万彻身边。

    “老爷老爷，我们要陪你喝酒好不好？”

    薛万彻原来想要拒绝。

    但是实在没有办法。

    一个个如花似玉的美女围绕在身边，他实在有些抗拒不住诱惑。

    “好吧好吧，但是不能喝多，明天早上我要去上早朝，知道吗？”

    “知道了知道了，我们不会让老爷你去晚的，放心啦。”

    又是几杯下肚。

    薛万彻真的有些醉了。

    随后，他身边的几名女子。相互使了个眼色。

    其中一个依靠在薛万彻怀里的女子，抱住他问道。

    “老爷，最近朝堂上有没有什么新鲜的事情。说来给我们听听。好不好？”

    薛万彻想了想说道：“我最近去边关也才回来，哪里有什么新鲜的事情说给你们听啊。塞外的风景可以给你们说一下。想不想听啊？”

    “哼，我们才不想听。我们要听的是朝廷里面的事情。比如说香水啊什么样的现在好像很多人都喜欢我们想去买，可是太贵了。这还不是为了老爷节约钱。姐妹们，你们说是不是啊？”

    “对呀，谁叫咱们都是心向老爷，生怕把这偌大的家底给吃空了一样。”

    “咱们想着老爷，可是你看老爷这个样子都不把他们当自己人。真的是很让人生气。”

    一名小妾假装生气的道。

    “小美老爷才不是这样的人，你不要乱说好不好？他只是不知道而已。”

    “这么说也有可能，毕竟老爷比不上什么程咬金啊，长孙无忌啊这些人。所以不知道朝堂上的事情也很正常啊。”

    原本有些醉意的薛万彻听到这句话。

    砰！

    猛然一拍桌子。

    “放屁。那什么长孙无忌，程咬金，房玄龄知道的事情我怎么可能不知道？你们还以为老爷我真的那么差劲吗？”

    薛万彻极度不爽的说道。

    “哟！是吗，那老爷你给咱们说说，朝堂上的事情让我们了解了解。”

    薛万彻笑了笑说道：“你们知道干啥也没什么用。我看还是算了。”

    “哈哈，姐妹们你们看。我就知道，那也肯定不知道。算了算了，哎呀，反正咱们进了这个家门就是这样。老爷没什么权利，。也不是帝王的心腹。姐妹们，咱们认命吧。”

    “对对对，我看这酒也别喝了，这舞也别跳了。”

    眼看着一群女人就要散去。

    薛万彻酒性上头。

    怒吼一声：“放肆。都给我回来，老子今天就要让你们知道，看我是不是帝王的心腹大臣。”

    “是吗老爷，那你就说说给我们听啊。”

    “那你们想知道什么？”

    “香水。还有那个什么江边的那个大车。然后什么都可以。”

    这时，正在跳舞的原美也走了过来。

    而另外一名女子。从长袖里掏出一个小本，快速的记录起来。

    “那个香水啊，其实就是帝王搞出来的。原本在之前不好卖，后来好像出了一个什么主意。让张晨去办，结果一下生意就好了起来。每天日进斗金。估摸着买一年的利润都能够。抵得上十年的税赋了。”

    薛万彻得意的说道。

    “老爷。有这么多吗？”原美问道。

    “呵呵，当然。那玩意儿制作的材料。其实不值什么钱。其实就是配方值钱。”

    薛万彻不自觉的又端起来一杯酒喝下。

    “老爷那个配方是在哪里呀？”

    “怎么？”薛万彻下意识的问了一句。

    “没有啊，就是那个东西太贵了。想让老爷看看有没有办法弄来，咱们自己做来用。这样也能为家里省下一大笔银子。”

    “老爷，原美说的话不错哦。不然你工作这么辛苦。咱们用起来也感觉很心疼的。”

    “我也和两位姐姐一样想的。”

    “嗯嗯，我也是的，老爷好不好？”

    听到这样的话薛万彻并没有起什么疑心。

    反而是感觉这几个小妾非常好，会为这个家里着想。

    忍不住叹了口气。

    “这东西的配方是在香水工厂。你们老爷我堂堂一个武将又没有去接触。哪里弄得到手。不过要是张成那小子就可以。他现在管那个地方。”

    薛万彻忍不住说了出来。

