    “阁下，你要想清楚，燕家和魏家有着五位半步婴变，千万别为了一个小屁孩，将自己退到绝路上面去！”

    “只要今天阁下就此离去，我可以当做什么事情都没发生过，我还会双手封上十枚五阶丹药！”

    燕智渊先威逼后利诱，心中暗暗想道：“哼，等你离去后，你就等着燕魏两家的追杀吧，敢伤老夫，就算是天王老子都救不了你。”

    剑南轩已经接到了叶小凡的指令，务必打残眼前的燕智渊。

    任由燕智渊如何抛出好处，剑南轩心中意志毫无波动。

    “咔擦！”

    “咻咻…”

    剑南轩翻转手腕，噬魂剑发出一道脆响声，劈、斩、撩、刺、撇、砸、十几招基本剑法，在一个呼吸间完美释放，顿时剑气横荡，狂风四起。

    “踏踏…”

    街道上的众人全都被凌厉的剑气给逼退数百米远，不敢再靠近丝毫。

    “你敢杀我，燕家是不会放过你的！”

    燕智渊看到眼前恐怖的剑气倾斜而来，顿时就慌了，脸色苍白，披肩散发，狼狈不堪，一颗心涌上恐惧感，还不忘开口威胁，哪里还有之前大长老等风范。

    “刺啦啦…”

    剑南轩对于燕智渊的威胁视若无睹，剑气毫无保留，洞穿了燕智渊整个身体，猩红的血液，迸射而出，染红空气。

    “扑通！”

    燕智渊身上的气息再次滑落，只有九级元婴的实力，身上足足有着数百个细小的血洞，整个身体被鲜血染红，没了丝毫抵抗之力，膝盖一软，重重的跪在地上。

    “少爷，好了，已经打残了，这种程度够不够，要不要再打残几下。”

    剑南轩收回噬魂剑，回到叶小凡身边，恭敬的说道。

    “嗯，老头这次你干的不错。”

    叶小凡点了点头，赞叹了一句，然后慢悠悠的走到燕智渊面前，小脸蛋上挂着灿烂的笑容。

    “你敢杀我，燕…”

    燕智渊抬起头颅，眼珠子布满血丝，眼神充满了怨毒，怨恨的注视着叶小凡。

    “去尼玛的，还燕家。”

    “扑通！”

    叶小凡抬起硕大的小粉拳，就是一拳砸在燕智渊鼻梁骨上，直接将燕智渊鼻梁骨砸塌了下去，将其身子砸在了地上。

    “不，不要杀我，你要什么我都给你！”

    “求求你，放了我吧！”

    燕智渊被这一拳给打醒了，惊慌失措的爬起身体，跪在叶小凡身前，一张老脸布满惊恐之色，痛声求饶道，早已没了之前要斩杀叶小凡的气势。

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦！”

    “滋滋！”

    叶小凡淡漠的注视着眼前求饶的燕智渊，小手雷霆爆闪，四周尽是一片白昼，带着毁灭气息的雷霆，直径拍在了燕智渊的天灵盖上面，爆发出强烈的气流，四周的空气都忍不住扭曲了起来。

    燕智渊这个老秃驴不是很喜欢拍人的天灵盖吗，那就让他自己常常，被人拍爆天灵盖的感觉是怎么样的。

    叶小凡向来是有仇必报，今天结仇，绝对不会过夜再报。

