    自古只有交错的名字，可没有叫错的外号啊。

    聋老太太有些无奈的看着傻柱，想当初她之所以选择傻柱，不就是看上了他的憨厚老实吗？（傻子一枚）

    易于操控！

    这才是最为主要的原因，至于徐冬青，当初也是一个木讷的少年，可惜那孩子当初和谁也不亲近。

    就像是一个独行江湖的侠客。

    内心强大。

    所到之处，就是一片江湖，根本就容不下四合院中的每一个人，她能感受到徐冬青对于他们的排斥，哪怕是秦淮茹，也就是仗着有几分的姿色，能满足徐冬青的一些需求。

    若不然？

    以当初那张氏的破嘴，一直败坏徐冬青的名声。

    还想要让徐冬青帮衬他们家一二，无异于痴人说梦，一切事情，当真得落在实际上的时候，才发现....。

    历史早就在重演。

    自古英雄难过美人关。

    那秦淮茹谈不上是什么美人，可这俏寡妇懂得多，伺候人，还有那桃花眼，魅惑技能的点满。

    在加上喜人的情商。

    这些都促成了她能走入徐冬青的屋子。

    媚骨天成！

    也是加分项，想想那夜夜笙歌的日子，想来徐冬青为何会拒绝，无非就是洒落一点银两罢了。

    难道....

    真得就没有以后了吗？

    “走吧。”

    聋老太太知道秦淮茹对她的感官其实也没有多好，大家都是在一个层次的人，何必在这里说聊斋。

    千年的狐狸精。

    最喜欢的就是勾勒人类的灵魂。

    “慢走不送。”

    秦淮茹并没有起身，到是那傻柱痴呆的盯着她的大前灯，一直在看，也舍不得拔出来，这才是最为苟且的地方。

    傻柱就是一个阿Q。

    一个连名字都不配存在的人。

    哼。

    聋老太太回首的时候，看着秦淮茹正从厨房中拿出猪肘子，边上的人早已经信誓旦旦，就想要吃一口。

    可惜她的牙口不好了。

    咬不动啊。

    到是傻柱憨憨一人，除了羡慕之外，再也没有任何的想法了。

    .....

    “走吧。”

    聋老太太看着傻柱并不愿意离开，可是她已经试探过了，那秦淮茹根本不可能放弃现在优渥的生活。

    和傻柱过苦日子。

    这又有什么好说的。

    “恩。”

    “秦姐，我们离开了。”

    傻柱最后的时候，还想着秦淮茹或许还是挽留他一下，可是他心心念念的秦姐并没有正眼看他一眼。

    失败的人生。

    总是有各种各样的借口。

    可是成功的人，成功是没有任何的偶然的。

    ......

    “别看了，眼睛都拔不出来了。”聋老太太无奈的敲打着傻柱的脑门道。

    恩！

    襄王有情，奈何流水无情啊。

    “雨水？”

    傻柱疑惑的看着何雨水突然回来，有些不理解，这姑娘不是在学校读书吗？怎么这么快就回来了。

    掐指一算。

    时间不对啊。

    “傻柱，我想要点钱。”

    何雨水理直气壮道。

    之前的时候，她可以体谅傻柱是为了能够得到秦淮茹的芳心，才做出了这么多的努力，可是现在的话。

    那秦淮茹的日子，过得可比他们家好多了。

    现在是不是应该将重心给转移到她的身上啊。

    傻柱讪讪一笑。摸了摸口袋，有些囊中羞涩道：“妹妹，没有啊。”

    说罢！

    还故意掏出那比脸还白的口袋，有些唏嘘不易。

    哪怕是聋老太太都有些想不明白，当白莲花不在吸血傻柱的时候，他的钱都去了哪里啊。有些想不明白。

    “没有？”

    何雨水的声音顿时拔高了八度左右，有些不满道：“现在必须要带够粗粮啊。”

    .....

    聋老太太有些看不下去，觉得这傻柱是不是又将钱私底下都交给了张氏，只要张氏还能牵绊住秦淮茹一天。

    那傻柱就多了很多的机会，这可是千载难逢的机会啊。

    “都去哪里了？”

    聋老太太有些不满道。

    钱？

    傻柱揉了揉头发，有些不知所措：“他也不知道了去了哪里啊。”

    “雨水，家里刚刚的遭灾了，没有办法啊，还望你体谅你哥的不容易啊。”聋老太太抓住何雨水的手道。

    “奶奶，不是我逼着傻柱给啊。”

    “二是不给的话，那她可能就要辍学啊。

    她可不想。

    她要跳出这个四合院的牢笼，这里面的人，有一个算一个，是非常的自私的，根本不会帮助其他人。

    有的更多的是利益上的算计。

    “是不是被一大爷全部给收刮了。”

    聋老太太不满意道。

    “恩。”

    傻柱讪讪一笑，突然觉得有些不妥啊。

    ....

    主要是他欠易中海的钱可不是一个少数目，也不知道是如何算的，比如那什么九出十三归。

    这样的条件着实有些苛刻啊。

    可是四合院中除了易中海还能帮助他一二之外，其他人，有一个算一个，可是一点也不好帮衬他啊。

    怕他换不上的有。

    贫穷的也有。

    顾不上他的更加不少.....。

    “那傻柱，难道看着我辍学嘛？”

    何雨水继续逼问道。

    纵观原著的话。

    何雨水其实是一个非常自私自利的人，根本就不会顾忌傻柱的感受，当然还有不管他的死活。

    就像是一个熟悉的陌生人。

    看过圆柱的也知道：何雨水坑哥啊。

    .....

    “不会的。”

    傻柱有些着急，一时之间也不知道该如何去劝说何雨水，关键是他现在真得掏不出来啊，老鼠都将家里给咬的千疮百孔。

    这去何处找啊。

    “要不在错几天。”

    傻柱试探的一问，看着何雨水的脸色，之前的时候，由于何大清的不负责，直接跟着王寡妇离开四合院之后。

    何雨水几乎是他一手带大的。

    就像是自己的亲女儿一般。

    “不行。”

    何雨水有些着急，难道就不能再借一点吗？

    想要张口，可是又不知道该如何去述说。

    “我看要不我出一点吧。”聋老太太看不下去了，反正她也可以提前预支一点工资出来，先解决眼前的麻烦在说。

    “不好吧。”

    何雨水有些难为情。

    毕竟聋老太太其实也是非常的不容易啊。

    “以后你可不要咄咄逼人，在逼迫傻柱做一些不愿意做的事情了，他有没有难道你不知道吗？还有就是以后也要学会自力更生，傻柱可不是你永远的靠山啊。”聋老太太告诫道。

