    有了神眷之物遗失地的地图，神裔老头很快找到了向渊，想要即刻出发前往遗失地，寻找神眷之物。

    对于这个要求，向渊倒是不反对。

    于是乎神裔老头稍微收拾一下，在腰间系上了十多个颜色各异，拳头大小的瓶瓶罐罐之后，两人便带着两条宝蟒离开了地下沙陀城。

    ……

    红日高悬，沙海之中被狂风卷起的沙粒形成褶皱宛如凝固的浪涛，蔓延遍布着每一座沙丘之上。

    茫茫黄海沙原之上，两条体长接近二十米的青鳞大蟒正扭动着粗大的身子在沙丘上奔驰。

    沙漠之地，松软轻滑。

    平常人想要在沙漠上奔跑是非常艰难的，因为脚下浓密的沙土会将他们的力气全部泄走，难以借力。

    但这对于靠着身躯蜿蜒游走的蛇类来说，却是没有这重限制。

    端坐在宝蟒凝的蛇头上，感受到满含热浪的疾风从脸上刮过，向渊迎着刺眼的骄阳睁开了一丝眼帘。

    这一次前往神眷之物的遗失之地，有了宝蟒代步，向渊终于体验了一次不用双脚赶路的惬意。

    虽然以他的体质，在这片沙海中狂奔个三天三夜也能照样生龙活虎。

    但把这些时间省下来做更有价值的事情，他认为更加妥当。

    盘坐在宝蟒的头上，向渊手心攥着一把暗黄色的沙粒。

    这些沙子就是他随意从身下的沙海中抓起来的普通沙子！

    竖起一根手指，向渊的指尖倏然亮起了一层白金色的朦胧光华，宛如莹莹烛火。

    在太阳的照耀下，也顽强散发着自己独有的光芒。

    这层白金色的光华像是清水一样在他的指尖晃动，随着向渊的念头一动，这团白金光华忽的一闪，融入了他手里的沙子。

    白金荣耀！

    受到白金荣耀加持的沙子，顿时从平平无奇的暗黄色沙粒，变成了一把闪耀着白金色光辉，宛如钻石晶莹的圣沙。

    照目前来看，这白金荣耀不仅可以加持在活物的身上，就连沙子这样的死物也可以被加持，不过就是数量不能太大就是了。

    仔细观察了一下手里被加持了白金荣耀的沙子，向渊随手将其撒开，化作一蓬白金色的薄雾，拍了拍手上的残灰。

    “老邬啊，你那地图整明白了没有啊。”

    邬达克的名字向渊觉得叫着不习惯，所以直接就叫起了老邬，又方便又顺口。

    正在比对和摆弄六角翠绿玉盘的神裔老头头都没抬，开口道：“你要是不打搅我的话，应该就快了。”

    其实不用向渊催促，邬达克自己比向渊还要更加着急。

    平躺在蛇首上，向渊双手枕在脑后望着头顶湛蓝清澈，点缀着几片薄云的天空。

    而就在他准备闭上眼睛小憩一会时，突然间一个小黑点出现在了他的视野里。

    黑点不断扩大，渐渐化为了一只羽翼丰满，脖颈奇长，还长着一嘴利齿尖牙的紫色大鸟。

    紫色大鸟笔直下垂，其锐利的眸子中倒映的正是乘坐在宝蟒上的神裔老头邬达克。

    老邬的仇家？

    注意到那头紫色大鸟的目标是邬达克，向渊皱了皱眉，以为是这个神裔老头的仇人。

    这时专心研究遗失之地地图的老头邬达克也感受到头顶的恶风袭来。

    一抬头看到那头紫色大鸟，当即拍了拍身下的灵币宝蟒！

    嗖——

    宝蟒一族的蛇尾枪激射而出，环形气浪嗡鸣作响，鳞片摩擦，爆发出紫白色的火焰，卷起地上的黄沙形成了一场小型的沙尘暴。

    蛇尾枪突袭，紫色大鸟展开羽翼，发出嘎嘎的鸣叫，张口吐出了一团宛如浓痰一般的液体火焰。

    噗嗤——

    蛇尾枪与液态火撞击的瞬间，盘坐在宝蟒蛇头上的神裔老头张口吐出了无数黑色的丝线。

    黑线快若疾风，在蛇尾枪与液体火碰撞爆发出一片火海的瞬间，洞穿火焰的黑线，以迅雷不及之势，迅速刺穿了紫色大鸟的身体各处！

    “收！”

    嘴巴闭合，咬断黑线，老头邬达克一把抓住了线头狠狠往下一拽，紫色大鸟当即呜咽着坠落下来。

    砰然烟尘四起

    被黑线困成了烧鸡的紫色大鸟嘎嘎惨叫，倒在沙地上挣扎。

    “这什么玩意儿？”从蛇首上跳了下来，看着地上挣扎的紫色大鸟，向渊问道老头邬达克。

    “游沙匪，一个在黄海原里四处流动的神裔家族，他们以劫掠为生，闻风而动，就像是食腐的秃鹫。

    当年攻入我们家族的，也有他们一伙。”

    解释着，邬达克来到了紫色大鸟旁，留着尖锐指甲的小拇指猛然插进了紫色大鸟的后颈位置！

    刺耳的尖锐惨叫后，紫色大鸟身上的羽毛迅速褪去，身形也渐渐化作了一名三十多岁的男子。

    拔出手指，老头压根没打算给这个男人开口的机会。

    从怀里拔出了一把半掌宽的小刀，嗤啦一声剖开了男人的肚子。

    鲜血溅起，染红了老头半张面孔。

    一双手在男人被剖开的肚子里一阵悉索寻摸，男子的惨叫声，老头充耳不闻。

    几分钟的功夫老头从男人的肚子里割下一块婴孩拳头大小的嫩肉。

    然后像是没看到向渊那副凝重的表情和眼神，自顾的把手里的嫩肉放进了随身的小罐子里。

    地上的尸体蔓延出殷虹的血浆溪流，把暗黄色的沙漠染成了一块块凝结的暗红色，有些刺眼……

    将沾满了血液的手在地上的沙子里随便搓了搓，老头跳上了宝蟒的头：“快走吧，游沙匪彼此之间不会相隔太远。

    要是走慢了，很可能会被包围。”

    站在地上，向渊像是没听到老头邬达克的话，反而侧身看向了自己左后方。

    “你是说他们吗？”

    抬手指着自己的左后方，在这个方向的尽头天际，一条黑线正急速朝这边逼近。

    这条黑线便是由数十只紫色大鸟所组成。

    没想到游沙匪的主力来的这么快，老头邬达克神色沉凝，尖锐的拇指指甲在手背上划动：“怎么来的这么快，看来要有一场硬战打了。”

    指甲划破手背，淡红色的血液流淌出来。

    老头邬达克的喉咙里传出深邃低沉的音调，似乎是已经在准备某种强大的神祭法来应敌。

    “等一下。”抬手阻止了邬达克继续施法，向渊眯眼向前走了进步，看着迅速朝着飞驰而来的黑线，皱起了眉头。

    “他们好像不是来寻仇的，或者说他们不是在攻击，而是在……逃命！”

    全力运转武道本能，却没有从那些游沙匪身上感受大一点敌意，反倒是那些游沙匪的身后，冥冥之中传来了一丝危险的预兆。

    “逃命？”听到向渊的话，老头邬达克用手指沾了两滴血液，融入了双眼之中。

    “那是……”

    目力强化之后，老头邬达克立刻看清了那些游沙匪化作的紫色大鸟脸上的惊恐神情，以及他们背后一团正在极速扩张的白雾。

    “那是什么东西？”

    陌生而诡异的白雾让老头邬达克心里升起了一丝不好的预感。

    这几百年来他一直躲在地下，家族被毁，他的实力低下，几乎没有来到过地面。

    而在他的记忆中也从未听说过黄海原中曾经出现过这种诡异的白雾。

    “不管是什么，先走再说吧。”

    两人翻身上了宝蟒，宝蟒开始奋力朝着白雾涌动的方向游走。

    可是那团白雾的蔓延速度远超向渊和老头邬达克的想象，仅仅十几秒的时间。

    两人再回头时，那几十个游沙匪已经被白雾吞进了大半，剩下的游沙匪虽然爆发了全部的力量，却也依然难逃这诡雾的魔爪！

    “跑不掉了！”

    眼看着诡雾逼近，再怎么跑也不可能跑掉，向渊当即叫停了两条宝蟒。

    在这团诡雾笼罩吞没了他们的瞬间，唤出了巨大的龙盾将两人两蟒扣在了龙盾之下。

    滋啦啦——

    像是有什么尖锐的东西狠狠摩擦过了龙盾的表面，握着龙盾的向渊神色一紧，刚才那东西划过龙盾的力道不小。

    如果不是他全力紧握，龙盾几乎就要脱手被掀翻。

    抵御了一次攻击后，巨龙之盾消失，两人两蟒暴露在了浓浓的白色诡雾之下。

    四野浓白一片，雾气缭绕，看不清伸手触及之地。

    巨大的视野障碍让不安感变得越发强烈起来。

    两人两蟒警惕的在浓白诡雾之中摸索前行，向渊精神高度击中，他有金风未动蝉先觉的武道本能。

    除非快到他无法反应，或者强到连武道本能都无法感应的危险，否则都能被他提前感知道。

    伸手拨开眼前萦绕不散的一缕浓雾，一座歪斜耸立在地面上的石碑突然出现在了两人两蟒的面前。

    看着石碑上陌生的文字，向渊摇了摇头，他只会一些常用的沙陀国文字。

    而据邬达克说，整个黄海原除了沙陀字外，还有七八种经常使用文字系统。

    向渊看不懂石碑上的文字，但活了数百上千年的神裔老头邬达克却一眼就看明白了石碑上的文字意思。

    脸色骤然一变，神裔老头猛地上前两步，仔细看着斜插在地上的石碑文字，声音沙哑：

    “坏了！我们闯进了一处神冢！”

    ……

