    她不由扭过头，可怜兮兮的看向秦文远，嗔道：“少爷，你看他，他太坏了，说我的坏话。”

    秦文远无视了故意装可怜的王小花。

    他只是笑着看着两人吵嘴，等两人谁也不输不赢后, 秦文远笑道：“行了，都回去休息了，今夜什么都不用做，好好休息，明天我们去北斗观。”

    众人吃饱喝足，也都困了。

    此刻听到秦文远的话, 便纷纷打着哈欠返回了房间。

    房间内。

    秦文远喝茶消食，他想王俊彦问道：“俊彦, 在你看来，你觉得……北斗观得怎么做，才能让百姓们对北斗观，有着那帮狂热的信任和信仰？”

    “他们甚至觉得大战到来，北斗观都能护他们周全，你觉得……怎么做，才能让他们连这种事情都会深信不疑？”

    …………

    千术大师王俊彦思索片刻，他说道：“我能看的出来，小二不是在说谎，他是真的相信北斗观的。”

    “可因为什么……我也猜不出来。”

    “我觉得，身为小二，什么样的事情都见到过，什么样的人也都见到过，不至于这般容易被忽悠。”

    “所以……这事，可能真的不是想象中那么简单。”

    …………

    秦文远微微点头, 说道：“看来必须要亲自去一趟北斗观，才能知道具体是怎么回事了。”

    秦文远直接仰头将杯子中的茶水喝光, 道：“睡吧, 明天估计是忙碌的一天。”

    一夜无声。

    很快，第二天到来了。

    这一天早上，秦文远他们起来的都很早。

    他们洗漱完毕后，便吃了早餐。

    而后便直接离开了这里。

    一行人，浩浩荡荡的向北斗观的方向行去。

    一路上，他们甚至都不用去问路，就能知道方向在哪。

    因为在路上，他们发现了很多难民，这些难民就和他们一样，成群结队的向同一个方向走去。

    结合小二话，秦文远都不用猜，便知道这些人肯定是去北斗观领粥的。

    而就这样，他们跟着这些难民，十分容易的来到了北斗观前，找到了这座位于阳苴咩城中心地带的特殊的天地观！

    秦文远等人驻足在北斗观前，望着眼前的景象，每个人都有些意外。

    首先，是北斗观的位置！

    秦文远竟是发现，这北斗观处于阳苴咩城的中心位置。

    并且不远处, 就是南诏的皇宫！

    而这里, 地位真的太不同寻常了。

    要知道，任何一座城池的中心位置，那都是寸土寸金的。

    而且钱财的价值另说，单单就地位而言，就是不同寻常的！

    一般城池的中心位置，如果是皇都，那毫无疑问，是皇宫的所在地。

    如果是普通的城池，那也是当地官府衙门的所在地。

    而能挨着皇宫或者官府衙门的，也只有地位最高的那一批人的府邸，才有可能。

    所以，这北斗观竟然能建立在南诏皇宫的附近，在这阳苴咩城的中心位置，就真的太不同寻常！

    其次，便是这北斗观的面积。

    这座北斗观，面积真的极大，有多大，这么说吧，皇宫的三分之一！

    远远比那些王公贵族的府邸要大！

    面积足有南诏皇宫的三分之一！

    这甚至比一些行空面积都要大了！

    这么大的面积，还在这么重要的地理位置，这和之前在其他城池看到的北斗观，真的完全不同。

    最后，便是人气了。

    虽然说其他城池的北斗观，也都在忽悠信徒，信徒也不算少。

    而且秦文远还参加过一次朝圣活动，人数特别多。

    但那种多，与眼前所见的多，完全不是同一个概念。

    那个时候，是因为朝圣日，是特殊的活动。

    可现在，这只是北斗观的平凡一天罢了！

    只见北斗观的门口，排成了长长的队伍，这是难民在领粥。

    而在另一侧的门口，则不断有信徒进进出出。

    这些信徒每一个人都十分的虔诚，所有人都保持着安静，就算是说话，也都是压低着声音，似乎是怕吵到神灵的休息一般。

    种种特殊之处，都让秦文远觉得，南诏的北斗观，和其他几座城池的北斗观，似乎，真的有着莫大的区别。

    天玑此时也看向了秦文远，她之前都是和秦文远一起探的北斗观，故此，她和秦文远都有着同样的看法。

    秦文远深吸一口气，道：“走吧，去里面瞧瞧。”

    众人跟着秦文远，进入了北斗观内。

    一进入，他们才发现，这里面远比他们从外面看时，更加的辉煌大气。

    而同时，人也更加的多。

    如此宽敞的地方，竟然有着人挤人的程度。

    不过即便如此拥挤，可信徒们十分有序的进出，却也没有产生什么乱子……

    有序！

    有礼！

    虔诚！

    这是北斗会的这些信徒，给秦文远的第一印象。

    秦文远不动声色的环顾一圈，然后继续向前行去。

    他发现这里的北斗观建筑，也和其他几座城池不同。

    这里的建筑更多，大殿也更多。

    不过这么多的大殿，却也都是供奉着北斗娘娘的神像，没有任何其他的神像。

    而这些神像，有的面带微笑，有的充满善意，有的满是慈祥，神像神态各异，却让人能发自内心觉得这北斗娘娘，一定是一个温柔善良的人。

    “少爷看，这里的北斗塔，也更高。”

    这时，巳蛇忽然开口。

    秦文远转头看去。

    而后，他的瞳孔微微跳了一下。

    因为他发现……这里的北斗塔，和其他几座城池的北斗塔完全不同。

    其他几座城池的北斗塔，只有五层！

    哪怕是龙口城的北斗塔，也只有五层。

    可这里的北斗塔，却是足足有九层！

    为什么连北斗塔的层数也不同？

    是这里的多盖了几层吗？

    还是有什么特殊的寓意？

    秦文远对这座北斗观，真的越发的充满了好奇！

    面积巨大的北斗观！

    建筑物比其他城池的北斗观更多！

    而北斗塔，也足足有九层高，比秦文远他们之前见过的北斗塔，高了足足四层！

    这一切，似乎都在告诉着秦文远……那就是，这阳苴咩城的北斗观，与其他城池的北斗观，不一样！

    不仅仅是建筑不一样。

    人气不一样。

    氛围不一样！

    可以说，方方面面，都截然不同！

    秦文远这时扭头看向天玑，问道：“你难道就不想发表点什么意见？”

    天玑毕竟曾经是北斗会能够和北辰争锋的人物。

    秦文远不相信天玑对这里的情况，会一点都不知情。

    天玑皱眉思索了一会，然后摇了摇头，道：“我真的对这里的北斗观毫不知情。”

    “甚至，我都不知道阳苴咩城里有一座北斗观！”

    秦文远眉毛一挑。

    他敏锐的察觉到这句话的含义。

    他说道：“为何这样说？”

    天玑说道：“我当初还在北斗会时，虽然说过主要在大唐活动，但我多少还是知道南诏的情况的。”

    “我也知道，南诏的北斗会，是通过一个叫北斗观的力量去操控百姓的！”

    “同时，我也知道都有哪些城池有北斗观。”

    “这对北斗会的星辰者而言，不算什么秘密。”

    “因为我们有时是需要协助和支持的，知道北斗观一些基本的力量，对我们来说是必要的。”

    “而且，这北斗观也不是独属于某一个星辰者的，而是所有星辰者都可以借助的，故此，北斗观对我们而言，不是秘密。”

    “可在那些北斗观的名单里，我却并没有发现有阳苴咩城的北斗观！”

    “所以，我在来到这里时，才十分疑惑和诧异。”

    “为何阳苴咩城的北斗观不在名单里？是这里有着连我们星辰者都不能知道的秘密吗？还是说其他缘由。”

    秦文远安静的听完了天玑的描述。

    他眼眸微眯，脑海中思索着天玑的话。

    自从自己和老爹认亲之后，天玑对自己，也不会隐瞒太多的东西。

    虽然说天玑仍旧保留一些秘密。

    但这些秘密，不涉及天玑的根本，天玑也不会瞒着自己。

    那就说明……在星辰者手中的名单里，是没有阳苴咩城的天地观的！

    为什么没有？

    在秦文远看来，只有两种可能！

    第一，这座北斗观十分的特殊，拥有着特殊的秘密，而这，是不能让北斗会星辰者知道的。

    不过，秦文远觉得这个可能性不大！

    毕竟北斗会在南诏真正的根据地，是在龙口城。

    而龙口城里，也是有北斗观的！

    故此，就算是藏着特殊的秘密，也应该是在北斗会的层层保护下才对。

    而不应该是这种，几乎任何一个角落都有信徒。

    若是真的有秘密，可能早就不知道被谁给发现了。

    理由与现实，在逻辑上有所矛盾。

    所以秦文远觉得这个可能性不高，可以排除。

    那么，就只剩下第二种可能性了！

    那就是……

    秦文远眸光闪烁了一下。

    阳苴咩城的这座北斗观，根本就不是北斗会控制的北斗观！

    换句话说，这里的北斗观，才是真正让信徒信仰的北斗观！

    北斗会控制的北斗观，都是仿造这座北斗观而建造的！

    虽然这个想法有些疯狂。

    毕竟北斗会在南诏的势力极大，不会控制不住一座北斗观。

    可现在，唯有这个解释，才能证明一切！

    才能证明这一切的不寻常之处。

    天将秦文远似乎有所猜测，问道：“你觉得是什么可能”

    秦文远也没隐瞒。

    他看着天玑，沉声道：“我觉得，这座北斗观，不是北斗观所控制的。”

    刷的一下。

    天玑瞳孔骤然一缩。

    天玑被秦文远的猜测给吓了一跳。

    她心中猛的跳了一下。

    在乍一听到秦文远的猜测时，天玑只觉得秦文远是疯了。

    北斗观怎么可能和北斗会无关呢！

    可很快，她就冷静了下来。

    她很了解秦文远，可以说比许多人都了解。

    毕竟最了解对方的，都是敌人。

    故此，天玑知道，秦文远是没理由开这种玩笑的。

    而且秦文远也不会开玩笑！

    那就证明，秦文远所说，就是她所想的！

    所以……秦文远真的觉得，这座北斗观，和北斗会无关！

    可怎么会无关呢？

    天玑目光环顾着四周。

    北斗观，明明是根据北斗会的名字取的啊！

    而且北斗观，就是北斗会用来骗人和赚钱的工具啊！

    这一点，他身为星辰者，无比的清楚。

    所以，为什么就会无关呢？

    天玑只觉得脑子一阵阵的昏沉。

    她只觉得脑袋无比的发懵，完全是想不通，完全是想不明白。

    奇怪，真的太奇怪了！

    这究竟是怎么回事？

    天玑深吸一口气，压下心中的波动，问道：“你有证据吗？”

    秦文远淡淡道：“没有证据，我和你一起来到的这里，你觉得我会有机会去找证据？”

    “没有证据，你为何敢这样去猜？”天玑问道。

    秦文远平静道：“逻辑，直觉。”

    “目前的所有解释里，只有这一种解释最符合逻辑，也只有这种解释，最为契合。”

    “当然，我断案，从来不仅仅是只靠推理的，证据也是需要的。”

    “所以接下来，我们一起去找证据吧！”

    说着，秦文远就迈步向前走去。

    天玑等人见状，都连忙跟上了陆青。

    秦文远一边走，一边说道：“其实要验证我的猜测很简单。”

    “第一，去寻找这里是否有北斗会的人。”

    “北斗会想要控制北斗观，肯定会安排人手的，而你们也都与北斗会的人接触过，并且接触了不止一次，故此……你们都很清楚北斗会的人是什么样的。”

    “以我们的经验，只要他们在这里，哪怕身份再如何伪装，我们也都能发现！”

    众人闻言，想了想，都点了点头。

    巳蛇一直跟着秦文远，与北斗会斗了好久了，的确对北斗会的人，很是熟悉。

    天玑不用多说，原本就是星辰者。

    而大牢六人组，被北斗会的人折磨了那么久，更是对北斗会的人恨之入骨，烧成灰都能认得。

    所以他们去找北斗会的人，难度不大。

    秦文远说道：“第二，就是去试探这里的道士，其他北斗观的道士不知道你们接触过没有，他们有的人虽然有些信仰，但更多的则是以利益为主。”

