    进洞之后，首先是一条漫长的、垂直向下的隧道。

    大约下沉一刻钟后，地势便渐渐转为斜向下，直到分出两条岔路。

    走右边那条。

    “等等。”石琉璃见他要往右边走去，忍不住提问说道，“父亲不是给了记载地图的玉简么？不先确认一下吗？”

    “师姐。”罗衍无奈说道，“不是说好了都听我的吗？”

    “我是听你的呀。”石琉璃甜甜笑道，“如果你说一定要向右走，我当然会跟着你了，但这并不妨碍我在你做决定前询问，对不对？”

    “我的回答就是。”罗衍便将玉简丢给她，自信说道，“整个地图的寻路步骤，全部记录在了我的脑海里，所以不需要确认。”

    石琉璃将神识浸入玉简，仔细一看，确实是走右边那条。

    她将玉简乖乖还给罗衍，表情稍微有些羞赧，小声道：

    “我只是下意识觉得，应该走左边那条……”

    “这次我们是带了地图来的，就不要玩你那套玄学灵感了吧。”罗衍斩钉截铁地道。

    石琉璃不吭声了，便乖乖随罗衍前行。

    前进至下一个三岔路口，走中间的通道；

    前进至一处壶形洞室，下降到壶底位置，走瓜子型入口的通道。

    前进至一处斜坡，不要上坡，绕到坡后，走碎石堆旁的隐秘洞口。

    罗衍按照地图上的指引，一边带着石琉璃按路线前行，一边忍不住在心里再次吐槽：

    虽然早已知晓，但这地图记载的是什么鬼？就不能好好测绘画出路径吗？

    大概过了一日功夫，石琉璃便有些吃不消——倒不是累的，而是在全是石壁的洞窟隧道里钻来钻去，让她感到极度的乏味无趣。

    罗衍便善解人意地停下来休息，反正按照现在的行进速度，大约能在二十四天左右，抵达洞底深处的朝元气脉，时间是绰绰有余的。

    石琉璃欢呼一声，便在附近找了空地，又取出烤架食材，开始准备做饭，看得罗衍是瞠目结舌。

    海底烧烤可还行，真亏你石大小姐想得出来！

    “若不是我这次陪你出来，师弟你哪里吃得到那么好的肉哦！”石琉璃还在洋洋得意。

    罗衍无奈地道：

    “师姐，进食真的不是修士必须的。”

    “说话之前先把我的肉串放下来！”石琉璃恼怒说道。

    两人将烤肉串慢悠悠地吃完，石大小姐又不知从哪里摸出几尾造型古怪的鱼，放在烤架上继续炙烤起来。

    “这鱼是什么品种？”罗衍皱眉问道，“我怎么没见过？”

    “刚才在碎石堆附近捉的。”石大小姐说道。

    随手捉的鱼你也敢吃……罗衍连忙抢过一条，用神识将其仔细探查起来。

    嗯，鱼肉中并没有毒素，显然这种深海洞窟里也没有需要让它们进化出毒素能力的掠食者。

    唯一的问题就是浊气太多了，含量比一般的肉类要高出不少。

    昔日宇宙浑圆如鸡子，后来盘古开天地，清气上升，浊气下沉，简单地说就是海拔越低的地方，生物的浊气含量便越高。

    吃下去肯定要拉肚子……

    嗯，不用阻止石大小姐，让她长个教训也好。

    罗衍不动声色地吃着烤肉，看着石大小姐将这些退化视力的白眼珠鱼烤好，然后津津有味地享用起来。

    她还好心递了一条过来，被罗衍以“不想尝试新食物”为由婉拒。

    “小师弟你真是太胆小了。”石琉璃捂嘴笑道，“我早就用神识查看过了，这些鱼根本没有毒。”

    没有毒就是可以吃的吗？罗衍心里暗笑，假装将注意力转向观察周围。

    嗯？

    他忽然脸色变了一下，默默拿出记载地图的玉简。

    不对劲！

    “阿镜。”罗衍在心里问道，“有些不对。”

    “怎么了？”昆仑镜疑惑问道，“不是和地图上记载的一模一样么？”

    “正是因为一模一样才有问题。”罗衍眉头紧蹙，一脸忧色，“初版的地图玉简是古代修士留下来的，后来在蓬莱玉清观一脉流传。每代修士都会根据自己的实际探索情况，对地图进行修改补充。”

    “事实上，由于每一次探索据上一次相隔的时间，基本远大于海底地震发生的周期，使得每次探索的地形和地图玉简记载的路线，都是外层路线大致相同，深处路线却会有所差异——这也是为什么不能完全依赖地图，必须记住来时路线的缘故。”

    “但是你看，我们都已经深入到这里了，居然和地图玉简上记载的并无任何出入，这不是很奇怪吗？”

    “你要这么说，确实。”昆仑镜思索说道，“会不会是因为上一次探索和这一次之间，恰好没有发生海底地震的缘故？所以这里的地形也没有改变？”

    “所谓海底地震，改变了五气朝元洞的地形，也只是观内的猜测而已，没有实证。”罗衍担忧地叹气说道，“假如说这里是什么秘境，改变地形的是秘境禁制的话，那这次为什么突然不改变地形了？这样想来，便更加让人烦心了。”

    “秘境禁制？”昆仑镜思索片刻，“你等等，让我用更多的灵力，把周围扫描看看。”

    过了一会儿，她突然惊愕说道：

    “不会吧……”

    “怎么了？”罗衍连忙问道。

    “我在正下方的位置……”昆仑镜犹豫说道，“虽然很弱，但确实扫描到了空间的波动。”

    “那波动频率，似乎……是我本体碎片的特征。”

    “你的一块本体碎片落在这洞里了？”罗衍当即悚然醒悟，“也就是说，从古至今不断改变五气朝元洞地形，将诸多修士困死在这里的，其实是你的本体碎片？”

    “咳咳。”昆仑镜尴尬说道，“毕竟我有时空之能嘛。”

    “那这次寻找朝元气脉之旅，顺带把你的尸体给找一找吧。”罗衍刚拍板下决心完毕，却只见石大小姐捂着肚子说道，“小师弟，我肚子有些不舒服。”

    “那师姐去隔壁洞室方便一下？”罗衍心中暗笑“果然来了”，假惺惺地露出关切之情。

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “嗯。”石琉璃为难地点了点头，“但是师弟，你可千万不能趁机把我丢在这里，一个人跑掉。”

    “怎么会呢！”罗衍立刻哂笑起来。

