    夜幕即将来临之际，福根酒馆迎来了一位不同寻常的客人。

    “希尔科，你是怎么答应我的！你说过会看好她，这次我们足足死了6个执法官！6个！”

    穿着执法官警服的中年男子脸带愤怒，怒视着眼前面色平淡的希尔科。

    “6个？你该庆幸她没把你炸死。马可斯警长”希尔科面无表情。

    “你什么意思？”马可斯神色一紧，双目带着警惕。

    “那人被关在静水监狱，你可没跟我说过，我还以为她死了。”

    希尔科双目闪烁着冷意，用手里的雪茄钳狠狠夹断雪茄头，点燃抽了一口。

    “这...你怎么知道？”马可斯面目一呆，“她会永远被关在那里，没有人会发现。”

    “呵，她已经被放出来了，由吉拉曼恩家的小姐亲自提人，文书由新任议员签字。”

    希尔科说的很慢，但马可斯却能感觉到对方散发着杀意。

    他有些紧张，已然顾不上那6位执法官的死亡，有些慌乱道：

    “这我真的不知道，议员的事情我没法管，更别提吉拉曼恩本来就不安分。”

    “是啊，所以你的失误总是要付出一些代价。”希尔科站起身，俯视着冷汗直流的马可斯，“今晚，我会在城西闹一次大动静，我想你不会管，对吗？”

    “城西？静水监狱？可她不是已经被放出来了吗？”马可斯面色紧张。

    “可我还有个手下在那，据说你们在野火帮抓的人也在那。最近我们被野火帮搞的头疼，是时候该给他们找点事了。”

    “你别乱来，今天本来议会就下达了彻查祖安的命令，你这样会让我们都完蛋。”马可斯眼睛瞪大。

    “完蛋？只要你配合，什么事情都不会发生。反而借助野火帮，你还能往前进一小步。”

    希尔科走山前，轻轻给马可斯整理了一下衣衫，似笑非笑的望着他。

    “我...”马可斯嘴巴张了张，感受到身后两个大汉虎视眈眈的视线，沉默道，“我会配合你的，但你得答应我不把这些暴露出去。”

    “放心，我们是合作伙伴。不说咱们之间的交情，你可比自己想象中有价值的多。”

    希尔科面色满意，对马可斯做了个请的手势，让手下人带着他离去。

    在马可斯走后，一直坐在不远处的维克托开口道：

    “静水监狱那边，需要我帮忙吗？”

    “管家先生，哪需要劳烦您去佯攻，我让金克斯去一趟就行。”希尔科笑着拒绝。

    在他的眼里，金克斯的破坏力可比维克托小多了，最多算是小女孩的打闹。

    真让维克托去了那，一发射线下去，真成和皮城不死不休了。

    况且，万一吉拉曼恩家那边搞不定，说不定还要管家先生帮忙。

    “预祝你们成功，我晚上会在皮尔特沃夫，有什么事情需要帮忙可以发信号。”

    维克托将一枚刚制作信号弹丢给希尔科，从门口离开了福根酒馆。

    “要不要跟着他？”塞薇卡甩了甩更强大的机械臂，脸上带着跃跃欲试。

    “你要是想在换根机器臂，我不介意你这么做。”希尔科将信号弹甩给她，“做些你该做的事情，今晚最好别给我搞砸了。”

    “放心，我可比那家伙靠谱。你还是担心静水监狱那边吧。”塞薇卡咧嘴一笑，大摇大摆离开。

    ......

    半个小时后，海克斯飞门内部传来了杰斯的牢骚声：

    “昨天的事情根本没那么简单，走私案、炸楼案，这些都只是冰山一角，飞门的走私天天都在发生，祖安的野火帮和控制微光的势力更是没有消停过。”

    他站在一处平台上踱着步，脸上带着烦闷。

    “这就是你叫我来的目的？听你在这说上城和下城有多么不和谐，这些不该归我们管，我们是科学家。”维克托皱着眉头。

    单片镜早被他脱下，刚回皮尔特沃夫他就被杰斯叫到了这里，还以为有什么新的海克斯发现，没想到又是一些上下城的龌蹉。

    “维克托，我现在是议员！保护海克斯飞门是我的职责。”杰斯面色坚决。

    “黑默丁格教授也没有你这么敬业。”

    维克托靠在平台边的栏杆上，看着杰斯脸上的坚决，想到自己在祖安经历那些事，沉默了一会才开口：

    “你还记得答应过我的事情吗？为下城人谋发展。我是祖安人，很明白下城人缺的是什么，让他们能够有尊严的活着，你的麻烦立马就能解决大半。”

    杰斯疲惫的叹了口气，脸上挂着无奈：

    “我真的很抱歉没有在演讲里提到咱们的其他项目，但很快咱们就能实现...”

    “很快？”维克托嗤笑出声，“你是皮尔特沃夫尊贵的议员先生，推广一些科技还要别人的应允？当年你做海克斯科技推广时，你可没现在这份顾虑。”

    “维克托，你不明白...”杰斯面色为难，“正因为我现在站的位置和以前不一样了，所以我需要考虑更多的东西，但请相信我，解决了这件事，我会去做。”

    “是啊，位置不一样了。”维克托双目带着失望，自嘲的笑了笑。

    自己也早有了觉悟，不是吗？

    噔、噔、噔。

    一阵脚步声传来，马可斯警长挺直身形走到了杰斯跟前。

    他余光扫了眼维克托，觉得有些面熟，但想到对方是皮尔特沃夫出名的科学家，两位议员身边的红人，也就释然了，恭敬对杰斯道：

    “议员先生，听说你找我？”

    “这些名单你都核查过了吗？”杰斯指点着手里的文件，质问道。

    “我向您保证...”

    “我只想清缴所有违规产品。”杰斯强硬打断。

    “这我可说不准，你得去和另外几位议员谈。”马可斯耸了耸肩。

    看着瞪着自己的杰斯，他脸上多了几分为难，但还是咬了咬牙，提醒道：

    “议员先生，我觉得你现在不该去管这些。”

    “不管这些？这些会影响飞门的安全，要是不管我就该下台了。”杰斯好笑道。

    “但是，我收到一则消息，下城人今晚想要冲击静水监狱。要是那里没处理好，议员先生你离下台也不远了。”马可斯最终还是说出来了。

    维克托的身形被杰斯高大的身躯挡住，似笑非笑的听着眼前的对话。

    “静水监狱？那应该是你们执法官该去部署的事情，为什么和我的下台有关？”杰斯面色有些不解。

    “议员先生，吉拉曼恩小姐奉你的签名文书，去静水监狱提了一名犯人出来。”马可斯提醒道，“那名犯人关乎我们和下城的平衡。她在牢里，大家相安无事，她出来，下城就会闹事。”

    “什么犯人这么重要？”杰斯气的笑出了声，“而且，我们皮尔特沃夫什么时候需要像一群恐怖分子妥协了。”

    “议员先生，我是冒着家人身死的危险提醒你，要是你是这幅态度，就当我信错人了。”马可斯笑里带着嘲弄，摇摇头就要离开。

    “请稍等，警长先生。”杰斯犹豫了片刻，还是叫住了马可斯。

