    “今天是我演艺生涯的一个里程碑时刻，做为一个华国电影人，我很荣幸能够站在这里，希望可以鼓励更多的华国电影人，尤其是年轻的电影人可以走出国门……”

    董熹和范小胖留完手印后，面对着记者的镜头侃侃而谈，这也是基本的流程。

    不过董熹在感言中多次提起年轻电影人这个概念, 话语中透露出对年轻人的鼓励和期盼，让人不得不吐槽。

    以他现在的年龄，在这个星球的任何一个国家，都只能算年轻电影人。

    “能来这里参加这样的活动，简直太令人激动了。”

    范小胖的感言就要真诚的多，没有太多老气横秋, 只有一腚的道理。

    ……

    中国剧院的内部很宽敞, 可以容纳下2000人左右的观众, 而且座位舒适宽大，如同飞机上的商务舱。

    董熹等人的座位被安排在第一排，他身边坐着的就是斯皮尔伯格。

    趁着电影播放的时间，两人脑袋凑在一起小声的谈论着什么。

    单以董熹导演或者演员的身份，还不足以令斯皮尔伯格另眼相待，主要还是董熹背后的内地市场。

    北美的电影市场已经接近饱和，怎么开拓新的市场，是所有好莱坞制片商的目标。

    内地市场虽然很弱小，但《英雄》和《壹十三》的出现，接连打破票房天花板，也让全球的视线注意到这里。

     2.5亿人民币和3.6亿人民币，换算成美元也是几千万的体量，也能勉强进入北美年度票房前五十名。

    可惜，好莱坞电影在内地很火，但下一部大船却迟迟没有诞生，而且他们想要的不是一艘大船，而是整個航母舰队。。

    众多厂商关起门来一合计, 觉得有两个原因阻碍票房增长。

    一是电影里华国元素不多, 无法吸引更多的观众观影，这个问题好解决，增加华裔面孔和有华国元素的道具或道具就行。

    二则是，本地帮会太没礼貌，不讲武德。

    这个就有些不太好办，毕竟是在人家的地盘上，所以选择拉拢为首之人，就成了各大片商不约而同的举动。

    像哈维或者迪士尼，和董熹素有恩怨，但还来捧场就是这个原因。

    当然除了拉拢以董熹为首的熹子影视外，包括华义兄弟、新画面、于胖子甚至魔影集团，都是突破的关键。

    好莱坞的大片商也不会帮着董熹坐大，毕竟他们对“垄断”的理解，早有过深刻的教训。

    大名鼎鼎的派拉蒙法案，可是终结了好莱坞的黄金年代。

    他们当然不愿意看到，被视作是好莱坞后花园的东方，诞生一间新的巨头影视公司。

    不过也不至于现在就围剿，另外熹子影视做为本土企业，相关部门还是会为其保驾护航的。

    无法彻底摧毁就只能拉拢，这是好莱坞或者说西方的一贯手段。

    用甜言蜜语编织的牢笼，等着董熹钻进去，然后陷入其中，无法自拔。

    但董熹比谁都清楚，美元不是那么好赚的，他这次来好莱坞也不过是顺应国内的呼声。

    华语影坛第一人，不来刷刷好莱坞副本，似乎有些说不过去。

    董熹正在和斯皮尔伯格聊天，他注意到对方频频看向大屏幕。

    要知道在戛纳，对方是看过《壹十三》的，但现在瞅他的表情，似乎有些疑惑。

    “董，这个版本似乎有些不一样？”最终斯皮尔伯格还是开口问道。

    董熹脸上露出笑容，他十分想要开口说一句：这是你从未看过的全新版本！

    《壹十三》在戛纳上映版本和国内是有区别的，最明显的的就是时长，为了照顾老外理解故事背景，所添加的剧情。

    效果不能说差，但没有达到董熹预期的目标，所以他吸取教训，在北美上映的版本，摒弃这些东西，而将《壹十三》的特色完全的呈现。

    所以斯皮尔伯格敏锐的察觉到，这个版本的特别之处。

    “没错，对画面做了些许的加强！”董熹没有卖关子，简单的解释道。

    谷劵

    实际上并不是些许的加强，在《壹十三》立项之初，董熹想要的整体风格就是漫画感。

    但限于后期CG特效的渲染，没有达到那种黑白漫画的凌厉感，反而有一丝水墨画的风格。

    在北美版本里，董熹彻底加强水墨画的效果，甚至重新剪辑了剧情。

    如果说国内上映版本是史诗战争，那么美版就是浓浓的cult风。

    水墨的天空、戈壁，咆哮的匈奴士兵，断裂的头骨，喷涌的血浆……所有国内需要审核的内容，董熹通通加倍，逼真的CG特效更是让人叹为观止。

    《壹十三》在美国评级为“R”？

    一丁点儿都不冤！

    别说斯皮尔伯格看懵了，就连董熹身边的范小胖都惊呆了。

    剧情的变化不大，但整体的调色，氛围的改变，让整部电影获得了新生。

    “啪啪啪啪！”

    首映结束，全场掌声如雷。

    华裔观众或许是为影片中的家国情怀所感动，那么鬼佬的感受就一个字。

    “酷！”

    董熹大胆冒险的行为，成功的赢得了观众的肯定，接下来就是媒体的评价。

    相比于国内，好莱坞已经形成了一套完美的生态链，其中影评人这个职业，尤为的特殊。

    因为版权保护力度强大，所以观众必须付出真金白银，不管是去电影院还是租录像带，别人的意见就很重要。

    毕竟一部烂片不但浪费金钱，还会毁掉一个美好的夜晚。

    而影评人这个职业，就是比较权威的人士，他们用专业的眼光去评判电影的好坏，给想要看电影的观众提供意见。

    这个职业的争论很大，一方面是个人的好恶太过于明显，另一方面就是影评人是可以被公关的。

    只要美刀足够，很多人真的敢把黑的洗成白的，毕竟不是人人都有节操。

    “《十三勇士》展示了战争的艺术。”——《时代》杂志影评人雷父·格罗斯曼。

    “《十三勇士》和《拯救大兵瑞恩》一样好看，但真实程度是其的两倍！”———《纽约时报》作者A·O·斯科特。

    “如果你想要看一部类似《卧虎藏龙》的功夫片，估计会很失望。但如果你想度过一个不错的夜晚，那么《十三勇士》是不会出错的选择！”———《好莱坞纪实》编辑丹·费尔曼。

    “董熹与其精锐的制作人员巧妙地运用黑白两色，将故事的进程徐徐展开，画面色彩运用得相当完美！”———《芝加哥邮报》。

    除了纸质媒体的报道，在烂番茄点评网上，《十三勇士》以88%新鲜度的正面评论，得到新鲜认证。

    而在全美最著名的电影网站———IMDB上，《十三勇士》的分数高达8.2，在历史上所有影片中排名156位，并且还有继续上升的趋势。

    这评分虚高到什么程度？

    反正和董熹这段时间被范小胖整的有些肾虚有的一拼。

    在这种情况下，电影上映三天卷走2400万美元，势不可挡的拿下北美票房周榜冠军。

    而电影第二周的银幕数量不减反增，由1800块增加到2200块左右，票房也顺势保持平稳的状态，没有产生大跳水。

    自然而然的以3500万美元的票房蝉联周票房冠军。

    连续两周北美票房登顶，也是董熹生涯最好的成绩。

    按照这个趋势，《壹十三》完全有可能成为第二部北美票房过亿的华语片。

    不过在这种情况下，华纳突然宣布将《黑客帝国3》提档至10月份，首周就狂轰下接近5000万美金。

    而《壹十三》票房直接大腰斩，都快砍到嗓子眼儿了，第三周收入仅仅勉强过千万……

    而电影最终的票房成绩，也定格在8020万，虽然没有过亿，但也刷新董熹生涯票房纪录。

    由7开头迈向8！

