    看到这一幕，其他修神者咽口水的频率更高了。

    心中不由想到:‘这仁肉包子真的那么好吃吗？好想尝一尝。’

    弥漫的香味也越来越浓烈，一些人不由自主的陶醉在这香味之中，下意识追寻着香味，站在了摊位前。

    但残存的理智告诉他们，不能吃。

    可他们的脚步就是挪不开，似乎身体与意识产生了分歧。

    一直看着美味的食物，让他们更加煎熬。

    见吃包子的修神者依旧在吃，似乎并没有受到什么伤害，不由心动了。

    有个声音在他们脑海中响起:“吃一口，就吃一口，没事的，吃一口尝尝味道。”

    诱惑声不断在脑海中响起，他们也分不清是自己的欲望，还是有人在耳旁劝说。

    很快，有人抵挡不住诱惑，伸手去拿食物，并且口中自欺欺人道:“我就吃一点，吃一点就走！”

    拿起食物，一口咬下，眼睛顿时一亮，一股从所未有的快感席卷全身，脸上露出愉悦幸福的表情。

    “好吃，实在是太好吃了，我这辈从没吃过这么好吃的东西，死也值了！”

    他一边大喊，一边不停的吃，将自己刚才说的话完全抛之脑后。

    这些食物似乎有一种魔力，只要吃了就停不下来。

    但从他们的表情上可以看出，确实无比美味。

    大部分修神者还算意志决定，连忙快步向前走，不敢在这里多呆，生怕自己忍不住。

    进入仙市的有二十九名修神者，有四名留在了小吃摊。

    走出小吃摊的范围，就来到了物品区。

    各种金银首饰，珍珠玉石，不要钱一般的堆满摊位。琳琅满目，璀璨夺目，闪的众人睁不开眼。

    更重要的是，竟然还有堆成小山的钱币。

    这么多的钱币，够他们所有人神化完躯体，成为真正的神。

    仙市中的东西是能拿出去的，有不少人从仙市中获得过宝物。

    但是要付出代价的，具体代价是什么不得而知。

    一名修神者经受不住诱惑，上前询问:“怎么样才能拿走这些钱币？”

    摊主露出笑容:“一枚枚的数，数多少拿多少。要是数错了，需要重新开始数。”

    一听这话，这名修神者立马俯下身，快速数起了钱币:“一枚，两枚，三枚……”

    动心的不止一人，他们做任务就是为了获得钱币修练成神，现在钱币就摆在了他们的面前，随便他们拿，怎么能不动心。

    于是，又有三名修神者加入了数钱币的行列中。

    其中一名修神者没有数，直接将钱币大把大把塞入怀中，觉得摊主也不会知道他拿了多少，到时候瞎说就是了。

    摊主只是笑眯眯的看着，也不阻止。

    见状，一名豹腿修神者动起了其他心思。

    他脱下衣服，将一大堆钱币包上，接着立马转身向仙市外跑去。

    他这是不想付出代价！

    豹子以速度著称，豹腿修神者的速度非常快，一步三丈，呼吸之间便能迈出十步。

    看着拿钱逃跑的豹腿修神者，摊主格外兴奋:“你坏了规矩，你坏了规矩！”

    豹腿修神者正抱着装满钱币的衣服狂奔，忽然觉得怀中的衣服开始蠕动。

    豹腿修神者连忙低头一看，发现钱币变成了一只只小鬼，从衣服中钻出。

    “啊！”

    豹腿修神者尖叫一声，想把衣服扔了，可众多小鬼扑到了他身上，啃食他的血肉。

    眨眼间，他的身上便布满了小鬼。

    很快，豹腿修神便被啃食的只剩白骨。

    拿钱币的修神者浑身一颤，害怕的看向钱币，不敢再拿。

    摊主说到:“不用怕，只要守规矩，这些钱币都是真的，可以带出仙市。”

    而那名没数的钱币的修神者，依旧恐慌，不知自己算不算违反了规矩。

    摊主也看向了他，问到:“你拿了多少钱币？”

    他没有数，根本不知道自己拿了多少枚，随意瞎说道:“一千两百枚。”

    “错，是九百八十二枚，重新数。”摊主摇了摇头。

    没数的修神者发现，原本沉甸甸的胸口现在又变轻，其中的钱币都消失了。

    这名修神者不敢再耍小心思，只能一枚一枚的数。

    听到摊主说钱币是真，可以带出去，更多的修神者心动了。

    二十五名修神者，有七名留在了这里，剩下十八名继续向前走。

    前面的摊位十分诡异恐怖。

    摊位上摆满了各种身体部件，以及锯子，斧头，刀，针线。

    只见摊主拿起小刀，将一名女仙的脸皮割下，然后换上了一新的脸皮，用针线缝好。

    一张绝美的容颜，便出现在了众人面前，根本看不出缝合的地方，宛如天生如此。

    换完脸的女仙，拿出镜子十分满意的照了照。

    摊主对着修神者们说道:“各位客人，有没有对自己的哪个部分不满意？我可以将你们的任何部位进行调换。”

    修神者们并没有想调换身体部位，准备继续往前走。

    可这时，摊主又说到:“即使是神的肢体部位，我也可以转移到你们身上。”

    听到这话，所有人脚步都一顿。

    如果将神的肢体部位换到自己身上，那不就等于直接神化了一个部位？

    那如果将全身都换了，是不是直接成神？

    有修神者忍不住问到:“可以把全身都换成神的部位嘛？”

    “当然可以。”即将接到大生意，摊主笑容灿烂。

    这是一步登天啊！所有修成者都心动了。

    “先给我换一只狗神耳朵试试！”一名狗爪修神者站了出来。

    在他想来，耳朵不算是很重要的部位，更何况只换一只，如果成功了，他再将身体其他部位换了。

    “客人这边躺。”摊主示意修神者躺在一面巨大的案板上。

    狗爪修神者躺下，摊主将其捆绑，然后拿起了刀。

    这一刻，狗爪修神者觉得自己像是待宰的猪，心中不由生出恐惧。

    “客人放心，我的手艺很好！”

    说着，摊主一刀落下，将狗爪修神者的一只耳朵割下。

    “啊！”狗爪修神者惨叫。

    摊主捡起掉落的耳朵，直接塞进了嘴里咀嚼起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，摊主不知从哪里拿出一只狗耳，用针线将其缝在了缺失的耳孔上。

    （最近几张有屏蔽的风险，刚刚发现上一章内容被删减了，我做出了一些修改。）

    想改个书名《妖魔世界，请神上身》怎么样

