    第93章 魂导创生 我比你想象的厉害（五）

    魂导器试验区！

    这是一座庞大的建筑群。

    与所有教学楼、宿舍楼，实技大楼不一样的是，这建筑是以灰色为主格调，并且不是单纯的砖石建筑，有的地方，在阳光反射下，竟泛着金属色光泽。

    轰隆隆———

    建筑内不断发出震耳欲聋的声音。

    周漪将霍雨浩放在了地上。

    紧接着，后面，李长生以矫健的身姿，落在地上。

    周漪差异的看了眼李长生，但也仅仅就看了一眼，然后就朝着建筑内走去。

    他们两人跟上。

    朝前走。

    进入建筑内，就是一条以金属板贴成的通道，通道单侧有门，每扇门间隔约三十米，门上标注“实验区一号”、“实验区二号”等文字。

    李长生边走边看。

    他见过类似的地方，在育前院，那里的魂导设施与这里类似。

    周漪走到实验区十二号停下。

    翻手，在戒指魂导器中，取出了一枚多角令牌。

    贴合平整的无缝门，突兀的，门上凹下一个令牌坑，当令牌放入口，整扇门朝两侧移动。

    等门完全打开，周漪走了进去，十分轻车熟路。

    李长生和霍雨浩相互对视一眼，赶忙跟上。

    轰隆——

    刚一进去，空旷的巨大房间，突兀响起炮弹轰鸣之音。

    李长生被吓了一跳，差点唤出惊夜枪防守。

    随后，定睛一看，好家伙，这里面的空间真大，好似洞天。

    厚重的金属板隔开片片区域。

    灯光打落，如昼一般。

    周漪继续走，顺着一侧道路，来到了一片最大区域后，周漪才停下脚步。说最大，也是名副其实，这块区域至少两千平米，豁口高台高十多米，在下面，有好几个人在那里摆弄、研究、探讨着什么。

    “帆羽！”

    周漪开口喊了一句。

    当即，那些讨论的人，不约而同都把目光投来。

    紧接着，一个身材高大，肌肉鼓鼓的壮汉，离开桌子旁，朝着这边走来。

    仿若聚光灯的眼眸先是看了周漪一眼，随后又放到李长生和霍雨浩身上。

    走过来。

    他眉头一皱，“周漪，你怎么来了？有事？”

    “还记得你上次跟我说的话吗？”

    周漪声音有点兴奋，这让李长生想到了很多。

    帆羽先是一愣，仿佛在回忆，那真是在回忆，锁紧的眉头随后又舒缓开，嘴角含笑：“我跟你说的话可多了去了。我哪能记得这么清楚，你说的是哪句？”

    说着，帆羽的目光还撇向那边桌子。

    “要是没有什么大事，你就先回去吧。今天我还有好几个重要实验呢。”

    周漪没好气的撇了他一眼，这让李长生更加侧目，这两个人关系好像不一般，难不成是母子？

    “就是你说的，精神属性施展魂导器那件事。”

    “你、你的意思是说，他们两个都拥有精神属性魂技？”

    帆羽的声音猛然提高，看着李长生和霍雨浩，眼睛瞪大。

    周漪点了点头又摇了摇头，她指向霍雨浩。

    “这是今年的新生，霍雨浩，他拥有精神属性武魂，是他的眼睛。而这边这个，李长生，他的武魂更加奇特，也可以达到精神属性武魂的效果。”

    帆羽的眼眸更亮了，扫视两人。

    然而，一会后。

    “唔，如果你说的对的话，这个李长生倒是不错，魂力深厚，天赋绝佳，值得培养。但，他的魂力太孱弱了，不大适合，而且天赋似乎也很差，和我的要求还差的比较远。你也知道，时间不等人。”

    李长生听的完全，不由得也愣住了。

    他大概率猜到了周漪的想法。

    “帆羽老师？”

    帆羽看向李长生。

    “帆羽老师，您是不是想借助精神系魂师，来达成寻找目标，精确打击等一系列魂导器武器的研究？”

    “咦？你怎么知道？”

    “呵呵，我毕业于育前院。那里的老师，曾经也提过一个畅想，如果未来有一个强大的，拥有精准探测能力的魂师，搭配上先进的魂导炮，那么对于战争将会是一边性的压倒。”

    帆羽示意李长生继续说。

    李长生则继续：

    “那么这样的话，雨浩要比我更加合适。雨浩实力现在是弱，但是，他的魂技很特别，我固然也可以达到近似的效果，但始终是｛模仿｝并非真正，帆羽老师，您不妨亲自感受一下。我想，周漪老师带我们两个来，那么看重的应该是我的另一个能力。雨浩，你先给帆羽老师感受一下你的精神探测共享。”

    “好，二师兄。”

    周漪在一旁看着，多少有些感叹，果然，育前院出来的学生就是好教，性格养成都是那么完备。

    紧接着，霍雨浩的精神探测共享展开。

    新的视野展现出来。

    帆羽听完李长生的话，明显起了兴趣。

    他延伸自己的精神力，撕扯霍雨浩释放出的视野。

    一会后。

    “咦？这个魂技居然是个十年魂兽产生的？”

    接着，霍雨浩回答了他的答案，这魂环来自十年风狒狒。

    李长生侧目，他知道，霍雨浩撒谎了，但也没有挑明。

    “哦？风狒狒？敏捷类魂兽，居然可以被精神系武魂吸收？”

    帆羽和周漪猜测是不是魂技变异之类的。

    接着，帆羽朝后喊道：“菜头，过来一下。”

    接着，一个少年跑来。

    李长生和霍雨浩看着，嘴巴张大，原因无他，这少年长得……

    李长生倒不是以貌取人，而是这人长得太高了！约摸两米的身高，皮肤黝黑，肩膀哪怕放下，也宽一米多，强壮的四肢隐约泛着金属光泽。

    “这位学长好高大！”

    “这要是让月亮看见，又要自卑……”

    李长生想着沈月亮那一米五多的身高，失笑摇头。

    “老师。”

    雄壮少年走来，向帆羽恭敬一拜。

    “你试射一发定装魂导炮，让这小子辅助你，额……打移动靶。”

    “是。”

    少年又是一拜，随后看向李长生和霍雨浩，愣住，憨厚的一笑：

    “请问，是哪位？”

    “霍雨浩，按照帆羽说的做，用你的魂技辅助他，去吧。”

    霍雨浩站出来，跟着壮实的少年走去。

    这下，只剩下了李长生。

    “少年，你难道不说说你的能力？”

    帆羽那轰隆的声音带着玩味的笑。

    不过，他好似一心多用，还在注意那边。

    李长生点了点头。

    当即，武魂唤出，重复了一遍之前在周漪办公室内做的事情。

    随手将魂导弩递给帆羽，同时，这次他多造出了一块，制作魂导器的原材料，沉银。

    帆羽和周漪攀谈，他楞楞的抚摸着魂导弩，注入一点点魂力，然后用手捏住沉银，块状的沉银，在他手中，竟然出现了凹坑。

    “这、这是造物啊！少年，你这魂技，不，你这武魂，究竟是什么。”

    李长生摇了摇头，伸出手指，指向那块沉银以及魂导弩：“帆羽老师不妨再仔细观察一下。”

    帆羽正兴奋，于是乎照做。

    “咦？沉银的硬度好像有些低，虽然可以使用，但耐久度肯定不大行。这魂导弩虽然威力提升了不少，但在内部结构上多少还有一些欠缺，特别是魂力核心上，浅的浅，深的深，这样一来，耐久度也很低，用不了多少次就指定损坏了。”

    “不错。周漪老师刚刚也说过了我的情况。我能够创造出魂环对应字数内的一切，但质量会差一些，越精密的东西，越是如此，就像魂导器，因为这魂导弩的核心魂力法阵，太过精细，我需要消耗的精神力和魂力相对就要变多，所以我才浅化了部分。”

    “那，你这创造出来的东西，有没有时间限制？不会是几个小时后就消失了吧？”

    “不，永久存在。不然我也不称之为造物了。”

    周漪和帆羽都有些凌乱。

    特别是帆羽。

    他知晓魂导器制作材料的价格，虽然李长生制造出的材料稍软一些，但还是可以用，不过就是多造一些，用来替换。

    “这种魂技……周漪，你还没有上报武魂系吧？”

    帆羽看向一边的周漪。

    “还没有，别忘了，今天才只是开学第一天，李长生虽然毕业于育前院，但关于他的资料，育前院也没有写太多。”

    帆羽有些希冀的看向李长生，“你可以造出这些材料吗？”

    说着，他抚过储物魂导器戒指，当即，一张纸落入，他递给李长生。

    李长生看了一眼。

    密密麻麻的，全部都是金属材料的名称。

    他摇了摇头：“抱歉，帆羽老师。我创造东西，需要见过实物或者是图片，而且，我现在还只是三环，只能创造出三个字的存在，呐，这海水晶、炎火石、万锻石等三个字的我都可以造……”

    当即，李长生引动魂力，发动第三魂技。

    一块通体海蓝色，上面好似泛着波涛的石头就出现了。

    帆羽拿过来，稍稍查验一番，更加震惊了。

    “和真的差不了多少，只是属性偏弱一点，但完全可以用数量来弥补。小子！你从明天开始就来我这里吧！”

    帆羽伸出大拇指，比向李长生。

    “咳咳咳，帆羽，不要太激动，李长生是新生，而且，你也看到了，他天赋绝佳，在新生中，除了与他同来自育前院的沈月亮，就属他最高，比之一些四五年级的学员都要强，你觉得，他能来魂导系吗？”

    “不行！这样的学生，在魂导系才能绽放光明！有他在，魂导系的发展不可想象，他就是未来的魂导之神！”

    “但，你也要等一段时间再去争取，至少要过了新生期。不然，我这关你也过不了。”

    听着，帆羽这才回过神，轻捏眉心，感觉自己有些热昏头了。

    他看向李长生，“小家伙啊，对魂导器有没有兴趣？”

    周漪这时在一旁呵呵笑着，打趣般，把李长生的“梦想”一字不漏的说了出来。

    李长生多少有点尴尬，哎呀，感觉以后谁都要知道，自己成为魂导师的目的了。

    “好啊！对女孩子好的男人才是最帅的。小家伙，我支持你，以后你有时间可以来这里，我手把手教你制作，不过，咱能不能多造一些材料呢？当学费，可以吧？”

    明明是个威猛大汉，却这样，李长生想吐槽，但还是点了点头：“好，那就要叨扰帆羽老师了。”

    那边，霍雨浩和那壮实少年实验完了。

    好像没有命中目标很是可惜。

    帆羽当然也注意着那边。

    他多少有些遗憾的说：“是了，范围有限，毕竟只是一个十年魂技……”

    “不，帆羽老师，我的这个魂技范围可以跟着魂力提升而提升，从获得这个魂技以来，范围已经提升了一米多了……”

    (本章完)

