    “谁说中医不能手术！？相比较于你们西医，中医的手术方式和止血方式，恐怕比你们西医要好得多。”陈阳淡淡一笑。

    “陈医生，恐怕你是在强撑面子吧！？据我所知，虽然中药打着没有副作用的旗号在医学界占领了一席之地，但药效慢的缺陷却是致命的，你却说中医能手术，能止血！？”克鲁嗤笑了一声，显然是不准备再掩盖砸场子的念头了！

    “中药见效确实有点慢，但是你别忘了，华夏中医还有另外一种绝技！”说着，陈阳便缓缓地打开了随身携带的百兽毫针，“我们还有针灸，针灸的止血效果比西医的缝合来的还要快，甚至很多时候不用开刀，就能将病人体内的病痛给驱逐出去！”

    “陈医生，你这是强词夺理，你以为我们没研究过针灸吗！？”

    这时候，克鲁旁边的一名医生站起身来，“中医的针灸只能治疗治疗在皮肉上的伤痛，比如劳损或者肌肉酸痛，根本治不了大病，就更不用说止血和手术了！”

    “口说无凭，既然你们摆明了是不准备相信，那我说再多也没用，不如直接给你们演示一下吧。”陈阳脸上古井无波，压根就没把对方的挑衅放在眼里！

    “这里没有重伤病人，怎么演示！？”

    那名医生嗤笑一声，显然是把陈阳的话当做了托词！

    “我们可以制造流血事件啊！”陈阳淡然的说着。

    “制造！？”

    一群欧洲一声愣了一下，在场都是好好地大学生，总不能把他们谁弄成重伤吧！？

    这时候陈阳已经走回到了台上，一双眼睛扫视四周，“有没有哪位同学愿意做一下自我牺牲，让我砍一刀！”

    说着，陈阳就从讲台上拿出了一把锋利的美工刀！

    看到这一幕，在场众人全部屏住了呼吸！

    难不成，陈阳学长是想制造一场血案，然后再止血！？

    在场众人全都愣住了，就连一些平时自诩胆大的男生也变得沉默了起来！

    克鲁看着这一幕，嗤笑了一声！

    华夏人以自我为中心的劣根性终于表现出来了，我看你这回怎么收场！

    众人依旧在沉默着，陈阳也不着急，因为他相信，他们之所以沉默，是因为还没做好心理准备，而不是没有奉献精神！

    “我来吧！”

    突然间，角落里站起来一个女孩，女孩一头齐耳短发，脸上戴着一副圆形镜片的眼镜，怎么看都是一副乖乖女的形象！

    “哦！？”

    陈阳眉毛一挑，很意外，没想到第一个站起来的竟然是个女孩！

    一时间，陈阳不禁多打量了她几下，却没成想，竟然发现了女孩眼底的深邃！

    这女孩，不一般啊！

    “那就请你上台...”

    “陈阳学长！”

    就在陈阳想要把那女孩请上来的时候，一个男生突然站了起来！

    “陈阳学长，这种事怎么能让女孩子来呢！？让我来！”

    男孩蹭的一下就从里面的作为跃到了旁边的过道里，没等众人反应过来，便来到了陈阳面前！

    克鲁看到这一幕，哼了一声便坐回了座位，他倒是要看看，这陈阳到底要怎么制作血案，又怎么用针灸来止血治病！

    陈阳赞许的看了男生一眼，示意那女孩坐下，临转过头，还别有深意的看了她一眼

    。

    “陈阳学长，我要做点什么！？”男生略显紧张。

    “不用干什么，伸出胳膊让我切一刀就行。”

    陈阳说的无比轻松，男生却是脸色一白！

    不过没办法，男人的自信心让他无法退缩，即便心理恐惧，也依旧伸出了自己的手臂！

    陈阳微微一笑，美工刀在手里打了个转，只听唰的一道破空声，刀片便从那声的手臂处划了过去，不深不浅，刚好两公分，切开了外表的肌肉，露出了里面被斩成两截的血管！

    “啊！”

    男生忍不住痛呼了一声！

    “忍一下，相信我！”陈阳满脸淡定，微笑着安抚了他一下！

    男生闻言，咬牙坚持，额头上满是冷汗！

    在场众人看到这一幕，纷纷脸色一白，没想到陈阳说切就切，竟然真的把人家的胳膊给划开了！

    好在都是学医的，不会对鲜血和伤口产生恐惧，所有人都目不转睛的盯着那男生！

    “克鲁先生，如果是你们欧洲西医，这样的伤你们会怎么治！？”陈阳不疾不徐的开口问话。

    “当然是先麻醉，然后止血并进行手术缝合！”克鲁理所当然的回答了陈阳。

    “太麻烦了，今天就让你看看我们中医是怎么处理的。”

    一边说着，陈阳抽出两根银针，在男生后背脊梁骨附近扎了几下，“还疼吗！？”

    一脸冷汗的男生闻言，急忙动了两下手臂，紧跟着便满脸惊讶的看着陈阳，“不，不疼了...”

    哗！

    阶梯教室一片哗然！

    他手臂上的鲜血明明还在不断的外流，他却说不疼了！？

    紧跟着，陈阳又抽出几根银针，只见一阵眼花缭乱，男生手臂上就多了几根银针！

    “大家再看看，他的手臂还在流血吗！？”

    克鲁不敢相信，急忙上前，发现男生裸露着血肉的手臂，竟然真的没有再流血了！

    “这...这怎么可能！？”

    克鲁脸上一片骇然，喉咙也情不自禁的咕咚一声！

    “克鲁先生，或许这些东西对于你们西医来讲是件难以理解的事情，但对我们中医来说，不过是家常便饭，只要将人体经脉了解透彻，那么我们将能控制人体任何一个地方的血流！”

    陈阳说着这话，心底默默地叹息一声！

    何止是西医不明白，就连现在很多中医都根本不懂这些！

    五千年中医文明，在近代一两百年来被打压的消亡殆尽，流传到现在也仅剩凤毛麟角！

    “那，那他手臂怎么办！？虽然你止了血，但你却没办法给他治伤！”

    克鲁不死心，依旧在挑衅着陈阳！

    “伤我当然能治！”

    说着，陈阳再次抽出几根银针，微微呼出一口气，体内灵气悄然运转，便扎在了伤口附近！

    随着灵气源源不断的输送到男生体内，那道深约两公分的伤口，竟然奇迹般的在缓缓愈合！

    “什么！？”

    克鲁看到这一幕，脸都白了！

    凭着几根针，竟然让伤口细胞重生，开始了愈合！？

    这怎么可能！？

    不光是克鲁看呆了，就连他身后的团队和满座的学生，都是一阵目瞪口呆！

    这完全颠覆了他们对生命体的认知！

    中医

    ，竟然强大如斯！

    都是华夏人，而且是最具血性的年轻人，看到这一幕，无不为华夏医学感到骄傲！

    “陈阳学长，我们一定会好好学习中医！”

    “对，振兴中医，我也要像陈阳学长一样，成为一个神医！”

    “转系，我要转到中医系！”

    随着几道呐喊，整个阶梯教室都沸腾起来了！

    陈阳将男生的手臂治好，帮他把毫针扒下来，并且嘱咐他最近不要太过用力。

    欧洲医学团队彻底服了，克鲁脸色极为难看，一摆手便带着手下人灰溜溜的离开了阶梯教室！

    经过这一节课，陈阳的名声彻底传出去了，来听课的学生更是对陈阳崇拜不已，就连下课后，都依旧缠着他问东问西！

    “那两位同学，请你们过来一下！”

    临走，陈阳找到了刚才站起来的那个圆镜片女生和那个上台挨刀的男生。

    两人见陈阳点名找他们，立马激动的走了过来！

    “陈阳学长，有什么吩咐吗！？”男生显得极为激动，陈阳的神奇之处，恐怕没人比他体验的更清楚了！

    “你们两个愿意来我的医馆当学徒吗！？”

    就在刚才，陈阳翻看了一下两人的学籍，竟然意外的发现，这两人竟然均是中医系的佼佼者，尤其是那圆镜片女生，才大一就已经修完了大学四年的学分，简直就是天之骄子！

    有天赋，有担当，更有着为了匡扶中医不惜牺牲自己的精神，这样的人不正是陈阳所需要的吗！？

    两人闻言齐齐一愣，紧跟着便兴奋的点下了脑袋！

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    周围的众人见两人受到陈阳的邀请，纷纷投出了艳羡的目光！

    能跟在陈阳这样一名神医的身边，对他们的将来无疑有着巨大的好处，更何况他们还是以学徒的身份，要知道，这可是相当于手把手的传授医术了！

    陈阳点了点头，“既然如此，你们准备准备，从明天开始，只要没课就来我医馆帮忙吧！”

    留下了两人的联系方式，两人一脸激动的返回了宿舍去准备！

    下午陈阳回到了济世堂坐诊，一直到下午五点多，才启程去接林若菱和苏小篱！

    汽车缓缓前进，很快就来到了附属医院，林若菱和苏小篱正站在大门口等候陈阳！

    “林医生，我送你回家吧！”

    一辆宝马七系停在两人身前，玻璃摇下来，一个极为帅气的男子朝着两人露出了一抹迷人的微笑！

    “不好意思冯医生，我男朋友正在来接我的路上。”林若菱十分礼貌的拒绝了他。

    就在这时，陈阳的天王一号也停在了两女的身边。

    “男朋友！？”冯一凡眉毛一挑，看着旁边车里那道邋里邋遢的身影，眼角闪过了一抹不屑的光彩，“林医生，不用我说你也知道，人生伴侣的选择对自己十分重要，或许你可以多考虑考虑身边志同道合的人！”

    “你意思就是考虑你呗！？”

    陈阳从车上走下来，一根烟叼在嘴里说不出的流里流气！

    “当然，因为我比你优秀的多！”冯一凡脸上挂着自信的微笑，根本没把陈阳放在眼里，“林医生，好好考虑一下，有些人不配跟你在一起！”

    说完这话，冯一凡油门一踩，就离开了大门口！

