此时的她气息比之前明显弱了不少，想必与楚叶交手时受了重伤。不过楚叶一直没有现身，这让云风更加担忧起来。
几人正待动手之际，楚叶虚弱的声音突然传来：“风儿，你眼前的是赤发魔女分身，具有本体一半的修为实力。如今我灵力枯竭身受重伤，只能拖住她的本体，这具分身就靠你们自己了。”
话音刚落，一青一赤两道身影突然从地下飞出，在空中相击数次后，朝远处飞去。
云风知道那是师父与赤发魔女的本体，他深吸口气，心下骇然：能将师父逼到如此境地之人，实力定不在宗主三丰道人之下，显然眼前的赤发魔女分身并不好对付。
云风急忙将所知的信息与身边的两人进行了同步。三人商议由范林主攻，其他两人策应，先试探下这具分身的实力，如能击杀最好，如若不敌便寻找机会逃离月女宗。
范林抢先进攻，他的武器是一鼎厚重的丹炉，与人对敌时可攻可守，和实力减半的赤发魔女斗分身斗的旗鼓相当。
千霜慕瑾则利用各种法术从旁协助，这是云风第一次看见她使用道法。她可以能在一息之内，连续使用五种不同属性的道法攻击，这让云风非常的震惊。
寻常修士能使用两到三种五行道法已经极限，而且这种人往往自身就是多属性灵根，比如叶落雪可以同时使用水、木两种五行道法。
千霜慕瑾能在瞬息间使用五种属性道法，要么她身具亿万中无一的五行灵根，要么她属于道法修炼上的绝顶天才。
五行灵根数万年难出一个，云风判断她属于后者的可能性更大。如果与之交手，在不动用五行至宝的情况下胜算不会超过四成。
赤发魔女实力虽强，但是三人一路从天后城逃到月女宗，早已有了对敌配合的默契。因此极力拼斗之下，终于在半个时辰后击杀了这具分身。
与此同时，月女宗边界处的某处荒地上，已经伤痕累累的楚叶，正在进行着最后的抵抗。
他之所以身受重伤扔在坚持与赤发魔女战斗，就是为了牵制她，给云风争取更多的时间。
而现在的楚叶已接近油尽灯枯，只剩下最后的拼死一搏之力。对面的赤发魔女突然喷出一口献血，气息极速衰弱。她身体晃了几晃，几乎站立不稳。
楚叶何等见识，一看便知是她的分身出了问题。能给本体带来如此大的影响，多半是被云风几人击杀。他看准时机，用尽全身最后的灵力驱使着青锋火雷剑，对着赤发魔女眉心刺去。
赤发魔女此前也受了重伤，如今分身被毁、修为暴跌，几乎完全失去了抵抗能力。在楚叶的全力一击下，直接命丧当场。
楚叶灵力完全透支，依靠着顽强的求生意志，找到了一处隐蔽山洞。借助青锋火雷剑之利，削下了几块巨石堵住了洞口，而后开始了长达数年的闭关疗伤。
月女宗内乱导致雪瑶心会意冷，如今赤发魔女身死，意味着月女宗即将烟消云散，这也是栖凤国五大宗门覆灭的开端。
月女宗后山，云飞三人击杀掉赤发魔女分身，从她身上掉落出一个铜质令牌。范林尝试着注入灵力，令牌发出一阵耀眼的金光后就消失不见。
紧接着在几人面前突然出现了一个打开的大门，从门内传出阵阵沁人心脾的药香。
“难道这就是月女宗的幻境五行药园？没想到开启的关键竟然是赤发魔女的分身。难怪月女宗内乱了这么久也没人可以开启。”
传闻五行药园内危险重重，但是三人有幸能开启大门，自然不会就此止步。更何况今日之后世上恐怕再无月女宗，五行药园或许是最后一次开启。
眼见着药园大门开始慢慢缩小，三人相视一眼，再不犹豫的一起走进了大门。
三息之后，大门轰的一下关闭，仿佛什么都没有发生，只有空气中还残留着淡淡的药香。
进入五行药园，三人被眼前的景象震惊得楞在当场。药园内是一处巨大的青青草原，草原上生长着无数的奇花异草。
在草原中心处，有一巨大的蓝色湖泊，湖面上雾气弥漫，不时传出阵阵的青鸾鸟鸣。
在湖边生长着数百颗粗壮树木，巨大的树冠遮天蔽日。树荫下，聚集着大小不一的各种妖兽。它们三五成群的聚在一起，或在悠闲的低头食草，或在漫不经心的湖边散步，整个药园内呈现出异常和平静谧的景象。
似乎感受到有不速之客闯入，有几只修为强大的妖兽，抬头对着云风的方向看了几眼，而后像没事一样继续趴在地上，对几人的到来视而不见。
此时范林的眼睛都看直得了，他盯着漫天遍野的花草，楠楠的道：“千年无花果，万年引龙草，真是天助我也，这里的草药足够我炼制那种丹药了。”说完，他竟然直接盘膝打坐，开始调整起精气神来，显然是在为炼丹做着准备。
云风望着眼前的仙境景象，也深深的吸了口气。混杂着浓郁药香的灵气吸入体内，身体的筋脉被沁润的非常舒适，纷纷舒缓开来。
经过连续多日的生死战斗，云风的体内早已布满暗伤。他索性直接躺在地上，将周身穴道全部打开，尽情的享受着的秘境灵力的滋补。
千霜慕瑾生性谨慎，她先在三人四周布置了一套防御阵法，随后又服下一颗疗伤药丸，才开始安心打坐起来。
五行药园的灵力比外界浓郁十倍有余，又掺杂着各种灵药仙气，对疗伤和修炼都有事半功倍的效果。
三人连续打坐调息了七日之久，待体内的暗伤全部恢复之后，才陆续醒来。
范林修为深厚，最先疗伤完毕。他站起身朝着一处没有妖兽占据的树下走去。
树底下，长着数株千年无花果。无花果是炼制丹药最重要的药引，他在天南搜集了数十年，也仅仅得到三株，只够炼丹一次。如今在秘境内，有成千上万的无花果，足够炼丹之用。