    在场的众人有些惊讶于宋严的情绪波动，后者向来是一个稳重成熟的人，怎么会生这么大的气？

    “我......我知道，他们往西二院村的方向去了。”

    一个声音缓缓想了起来，那是一个年轻人，宋严的目光与其对视一眼，紧接着开口道：

    “他们多少人，都有谁去了？”

    他这么问，其实最想要的还是确定下究竟是有多少人去了，才能够判断一下，这次究竟安不安全。

    “两队，特战营一营二营都在，我就看到了这么多。”

    宋严听到这里，头也不回的朝着西二院村的方向冲了过去，速度已经飙升到了极致。

    身后的坠落之翼在这样极速的条件下甚至都并没有继续扇动，而是保持了一个固定的状态，朝前滑行。

    如果用测速仪来观察他此时的速度，最起码达到了六百千米每小时！

    宋严神色不变，耳边则是嗡嗡的风声，他的速度并没有一丝一毫的减缓。

    站在城墙上的方秋月有些疑惑，他抬头看了一眼吕奇问道：

    “郭浩宇他们没有参与战斗？去哪里了？”

    “方指挥，您别问我了，我也不清楚这件事情啊，我也是个无辜的。”

    吕奇有些头大，关于这些事情，他是真的不太清楚。

    而就在此时，范兵带着神枪营，赵雨菲带特战营三营一同赶了回来。

    “秋月姐，老大人呢？”

    “往那个方向去了，你们要过去吗？”

    方秋月看到这些人，脑海之中的疑惑更甚，这一群人，难不成在玩什么猫捉老鼠？

    “好的，赵营长走吧，咱们现在赶紧过去一趟吧！”

    赵雨菲抬头看了一眼范兵，眼神之中似乎还有些愧疚，但是此时也来不及矫情，只好点了点头跟了上去。

    两支队伍浩浩荡荡地离开了这里，吕奇再三确认不会再有队伍过来的时候，躺在了自己的椅子上面。

    “害，这一天天的，闹什么闹啊，真是奇怪。”

    “吕奇，你在这里好好看着，不管是谁回来，都要告诉我一声。”

    方秋月下定了主意之后，朝着自己会议大楼的方向走了过去，身后的文员则是紧紧地跟着她。

    吕奇点了点头，叹息一声，做了起来，开始监督着这周围的环境。

    ......

    崎岖的山路上，一个身影缓缓的从平壤的地带走了上来，他看了一眼不远处的天色，摇摇头道：

    “想不到老朽居然会有这样艰辛的一天，难怪世人常道感情之事最艰辛。”

    烈洪山摇了摇头，停止了自己的感概，他挥手释放出一道法术，准备给自己搭建一个休息的地方。

    此时已经到了傍晚，天空之中的夕阳斜斜地照射下来，周围的树枝也都根根折断，落在了他的面前。

    他在一挥手，一根根树枝就像是变魔术一样，排列成了整齐的模样。

    在这罕见的空地上，搭建起了一座小木屋。

    “哈哈哈，老朽这手艺，过了这么久都没有逊色，到时还算不错。”

    他走近小木屋，里面已经铺好了一层枯黄的落叶，在冰冷的冬天倒是不算太脆弱。

    烈洪山安安稳稳的躺下，正准备睡个好觉的时候，却发现地面在这一刻，传来了一阵阵的震动。

    他刚要抬起头，却发现声音越来越近，直到来到他的身边。

    “这里居然有个木屋，咱们要不今天就在这里将就将就吧？”

    这声音很熟悉，听起来像是他之前的一个朋友。

    “少来，这么一个小木屋，能够咱们四个人睡？开什么玩笑？”

    这声音也很熟悉，等等，四个？

    烈洪山刚刚坐起来，旁边的声音再度响起：

    “看我一把火烧了它！”

    这声音，他终于听出来了，是亚当斯！

    轰！

    一股热量从这一刻开始在小木屋的周围释放出来，烈洪山连忙从里面冲了出来，他大喊道：

    “亚当斯，你差点烧死老朽！”

    “烈洪山？你怎么在这里？”

    亚当斯有些惊讶，他没有想到自己随手点个木屋想准备取取暖，却没有想到居然把烈洪山烧出来了。

    “那不然呢，老朽刚搭建好的小木屋，就被你这一下子，打了个正着。”

    塞德斯听到这里，顿时反应过来，连忙走上前拉了拉后者，开口道：

    “烈老先生，我们实在是不知道您在这里，要不然也肯定不会动手烧您啊。”

    这件事情确实离奇，离奇到，他们为什么会在返回杜鸳山洞的时候，跟烈洪山撞上。

    “老朽去找那杜鸳聊了聊，这准备回梧桐基地了。”

    后者似乎并没有想要解释的意思。

    “去找杜鸳干什么，我好像听说您跟她好像有一段感情？”

    波赛西突然凑了过来，眼神之中露出一抹八卦的神情，这件事情可以说十分的让兴奋。

    即便是这几个都已经活了几千年的老怪物，都纷纷凑了过来。

    “没什么可说的，你们要找她？还是要去哪里？”

    烈洪山摆了摆手，将众人推开，自己站到一边，似乎并不是很想要回答这个问题。

    “别这样嘛烈老先生，咱们都是兄弟，有什么不好意思的，说说呗？”

    格雷赛此时也从后面挤过来，眼神中带着一丝求知欲。

    “我告诉你们，没有就是没有，老朽先走了，你们有机会再见吧！”

    烈洪山说完，头也不回的朝着梧桐基地的方向走去，速度很快，似乎并不打算继续休息了。

    剩下的四个人你看看我，我看看你，塞德斯摇了摇头说道：

    “别八卦了，我们现在可是身上有重要事情的，不能耽误了。”

    “对啊，那我们现在就走吧，也别休息了。”

    亚当斯本来就没有打算在这里休息，此时听到塞德斯这么说，也跟着附和道。

    四人索性放弃休息时间，直接朝着杜鸳所在的位置赶去。

    ......

    与此同时，战场并没有结束。

    郭浩宇此时的一只胳膊完全就像是废掉了一样，他用另一只手继续挥舞手中的武器。

    但是这样，完全就像是一拳对上四个拳头，再怎么速度快也挡不住这样的攻击。

    他的身上开始出现伤口，他的意志虽然还很坚定，但是也已经开始想着退缩。

    旁边的陈虎见状，连忙再度开启裂变武器的蓄能，眼神直勾勾的与那头瘦削丧尸对视，里面满是狰狞的杀意！

    “又要放技能？来啊！”

    那丧尸似乎并不害怕，眼神中除了血红之色以外，还有一些疯狂的光芒。

    由于释放裂变能量需要短暂的时间积蓄，而这样短暂的时间也是十分致命的。

    陈虎在撤出去两步，与面前的丧尸拉开距离的时候，一方面躲避了攻击，另一方面也成功的积蓄出了能量。

    强劲的能量即将溢出的时候，瘦削丧尸停止了追赶，眼神紧张的准备躲闪。

    它并不是不害怕，而是觉得自己有机会能够躲得开。

    它脚下两条腿在这一刻，开始轻轻的点地，随时准备朝着旁边跳跃过去。

    而此时，手持裂变武器的陈虎却笑了，他笑得很开怀，紧接着手臂一甩，裂变能量的宣泄口变成了围困郭浩宇的两只丧尸。

    “浩宇，趴下！”

