    一条肚皮鼓鼓的“气球鱼”，钻出维度膜，把一颗核弹头吐到方源面前。

    方源也不挪地方，打开通信频道，直接说道：“核弹安装完毕，可以引爆。”

    “核弹引爆倒计时十秒，立即撤离。”通信频道中传来于洪声的声音。

    十、九、八……

    方源没有立即离开，而是在周围转了一圈，确保没有星兽过来破坏核弹头。

    直到起爆倒数最后三秒的时候，才迈步往外走。

    就在这时候，何明浩冲到母巢孵化池，表情有些严肃。

    方源看到他出现，淡淡说道：“通信频道里核弹引爆倒计时，你没听到吗？还跑过来干什么？”

    何明浩嘴角抽搐几下，不知道说什么好。

    他之前和方源是分开寻找星兽母巢“心脏”的。

    他是一路冲杀寻找，效率跟追光河豚完全没得比。

    追光河豚几乎只有了十几秒时间，就找到了星兽母巢的“心脏”位置。

    然后，又用了十几秒时间，扛过来一颗核弹头。

    再加上方源晃悠的时候，从寻找母巢“心脏”，到引爆核弹，整个过程不超过三分钟。

    在这三分钟时间里，何明浩听到方源公布母巢“心脏”位置之后，就立即冲了过来。

    刚到这里，核弹起爆已经到了倒计时最后三秒钟。

    这使得整件事情，他一点参与感都没有，一路冲过来，只是来看“大礼花”爆炸的。

    更让他无奈的是……

    核弹马上就要爆炸了，而他现在距离核弹不到三百米距离。

    方源活动一下手腕，从他身旁走过，道：“倒数到一了，还不走？”

    话音刚落。

    核弹头内部起爆装置启动，内部重氢发生巨变，轰然爆开。

    就在距离两人一百米的地方，能量冲击波轰然爆开，吞没四周的一切。

    方源背对着核弹，从何明浩身旁走过，脚步不疾不徐。

    这种悠闲得如同散步的速度，根本不可能走出核弹爆炸范围。

    同样的，何明浩想要转身逃走，但也有些晚了。

    两人刹那间被核弹爆炸的超高温冲击波吞没。

    方源随手放出一层强相互作用力防护层，替何明浩挡住核爆的威能。

    两人瞬间被核爆的炽烈光芒吞没，通信信号也瞬间切断，仿佛两人刹那间从世上消失。

    星兽母巢的“心脏”爆出一朵蘑菇云，爆发的威能从地底冲出地面，蘑菇云挤破地表，冲天而起。

    第一波核爆的威力过后。

    “大肚皮”立即钻出来可是吞食能量，什么能量都吞，星兽母巢爆出来的，核爆产生的上亿度高温，全都吞。

    而方源在核爆的恐怖威力中，继续往外走，爆炸的威能从身旁碾压而过，却完全无法击穿强相互作用力防护层。

    很早之前，就知道强相互作用力材料可以抗住核弹爆炸的威力，但没有亲自尝试过，这次亲身体验到了，感觉很奇妙。

    感觉更奇妙的是何明浩。

    他是眼睁睁看着核弹爆炸，然后被核弹爆炸吞没，被冲击波推得倒退几步才站稳。

    整个过程，他的心情十分复杂。

    复杂的原因不是核弹爆炸，也不是方源用强相互作用力防护层替他挡下了的核爆的威力。

    而是在这次摧毁星兽母巢的任务中，他几乎没有起到什么作用，就像是一个看客。

    方源找到了母巢“心脏”的位置，然后引爆核弹，整个过程行云流水。

    而他在整个任务中，只是过来看了一眼核弹爆炸的画面，除此之外，没有作出任何的贡献。

    “方源……何明浩……听到请回答……”

    过来许久，通信频道慢慢恢复，通信器中传来赵安雅急促的呼叫。

    “方源……何明浩……听到请回答……你们还好吗？”

    何明浩听到通信频道里断断续续的声音，半晌之后，按了一下通信器，声音呆滞的回道：“我没事。”

    方源迈步走出星兽母巢，站在地面上，看了看缓缓倒下的星兽母巢，在通信频道中说道：“星兽母巢已摧毁。”

    “干得漂亮，进行最后的清扫。”于洪声赞许的声音从通信频道中传来。

    星兽母巢一倒，摩尔大矿区B2区剩下的星兽，就像是失去了头领一般，顿时陷入混乱之中。

    有的四处冲突，有的四散奔逃。

    觉醒者部队开始清扫星兽，星兽母巢被摧毁之后，剩下的星兽一击便溃败。

    清扫速度非常快。

    战斗持续了六个小时，东海觉醒者部队将整个摩尔大矿区B2区清扫一遍，将所有星兽通通干掉。

    清扫完毕之后，部队驻扎下来，一边打扫战场，一边修建防御工事。

    B2矿区的战斗已经结束，但是远处依旧有爆炸声传来。

    那是另外几支联合反攻盟军，抵达计划地点后，开始对另外两个星兽母巢进行攻击。

    剩下的联合反攻盟军可没有太空战舰，也没有把核弹头送进星兽母巢“心脏”的能力，所以战斗没有方源这边这么快。

    另外两个星兽母巢的战斗整整持续了三天时间，将摩尔大矿区的星兽几乎清扫干净之后，军队才冲进星兽母巢内部，将母巢摧毁。

    不过，他们的战斗压力其实相对小了很多。

    因为东海打了第一枪，率先摧毁了一个星兽母巢，破解了三个星兽母巢互相支援的可能。

    这就使得其他联合反攻盟军的战斗难度大大降低。

    三天之后，二十一国占领了摩尔大矿区，划分了开采星源矿的区域。

    东海占领的矿区最大，而且开采星源矿的技术最成熟。

    其他国家才刚刚摧毁另外两个星兽母巢。

    东海的星源矿开采站已经建造完毕，开始对地下的浅层星源矿进行开采。

    