    第95章 灵魂是生命的本源！

    他犹豫了一天时间，最终接了一个极度危险的任务，那就是当护送人。

    三天前，一对夫妇带着一名十一二岁的少年，前来宗门寻求护送。

    而护送的目标，自然不是那对夫妇，而是那名少年。

    至于护送的目的地，便是距离宗门足有一千八百里的青花城。

    护送成功后，能获得一千两百颗玄灵珠作为报酬。

    一千两百颗玄灵珠，足够他目前修为所需的资源。

    为何说护送一名少年前往青花城，会有极大的生命危险，那是因为这名少年名叫王东升，是青花城八大名族的嫡系族人，也即是王家的小少爷。

    为了避免家族争斗，从小就被送到边缘小镇，现在回去争夺家族财产来了。

    但是王家的嫡亲，怎么会愿意多一个人分一份家产。

    故而，必然会被王家派人在半路拦截杀死。

    对于一个三流宗门的弟子来说，接这个护送任务，简直是找死。

    如若王东升成功分的家产，那么将会再次给予护送者十倍的报酬，那可是一万二千颗玄灵珠。

    不然的话，张非凡也不会犹豫了一整天的时间，最终才选择接下这个护送任务。

    为什么那对夫妇不去二流势力，或者是一流势力请人来护送，毕竟那里的弟子实力很强。

    主要是囊中羞涩，不然也不会来三流势力的蟠旗宗找人护送。

    而三流势力的长老，可看不上这点护送费用。

    ……

    宗门一处。

    当一名十一二岁的少年，看到张非凡背着一个沉睡的女人时，他简直不敢相信，蟠旗宗竟然还有这种怪异的弟子。

    当他得知，是张非凡接了护送他的任务时，感觉心里面都凉了半截。

    他又不是小孩，毕竟十二岁的年纪，还是知道不少人情世故的，当然也包括看准人了。

    他倒是希望有一个看起来凶神恶煞, 并且魁梧的弟子护送他。

    结果是一个沧桑大叔模样的弟子, 看起来还有点颓废的弟子来护送他。

    “你背着一个人来护送我, 真的可以吗？”王东升问道。

    张非凡说道：“你没有其他选择了，整个宗门，除了我之外, 没人接你这个护送任务。”

    此话一出，王东升咬了咬牙, 要是有多的钱, 他就不会拿自己的命开玩笑了。

    可正如张非凡所说的那样, 他没别的选择。

    “算了，死就死吧, 出发！”王东升一脸的委屈。

    不过身为王家世子，居然这么穷酸，家底也才上千颗玄灵珠。

    准确的来说, 那是王东升远方表亲的家底, 他的父母早已双亡, 不然的话, 又怎么会为了躲避家族争斗，而离开家族, 来到边缘小镇生活。

    大家族的争斗激烈程度，丝毫不比宗门内斗逊色。

    路上。

    张非凡购买了一辆马车，其实有更好的坐骑, 只是他买不起。

    而他让自己妻子躺在马车里面，还有雇主身份的王东升。

    “我能好奇的问一下, 这个漂亮大姐姐是你的女儿吗？”王东升好奇问道。

    他会认为林月雅是他的女儿，那倒是很正常的事情, 毕竟张非凡就是一副四十多岁的中年男子模样。

    而林月雅这五十年来，容颜没有一丝的变化。

    “她是我的结发妻子。”张非凡如是说道。

    王东升那张稚嫩的脸庞, 立即惊现出难以置信的表情。

    又见他好奇的问道：“大叔, 你的妻子这是中毒了吗？为什么昏迷不醒？”

    张非凡一边驾驭的马车，一边说道：“她是失了魂。”

    王东升似懂非懂的点了点头, 他倒是听说过，灵魂是生命的本源, 人没了灵魂, 就是一副没有生命的躯壳，简单直白的来说，相当于死人了。

    那么王东升也可以认为, 林月雅差不多也是如此。

    但是他还不是很懂, 既然是失了魂，那怎么还有呼吸。

    林月雅只是失了魂, 又不是没了魄。

    灵魂是魂魄, 而不是魂！

    如果连魄都没了，那就真的是一具尸体了。

    “别提我的事情，倒是说一下你，该如何在家族立足吧！”

    张非凡并不是喜欢八卦的人，他只关心报酬。

    毕竟王东升要是分的家产，那他就能再次获得一万二千颗玄灵珠的报酬。

    “表姑丈跟表姑妈跟我说过了，回归家族之后，让我装弱，装什么都不知道，直到继承一份家业为止。”王东升说道。

    他口中的表姑丈跟表姑妈，就是当初带他来宗门找护送的那对夫妇。

    “你这样行不通的，你越装作低调，他们就越想早点除掉你，毕竟你在家族里面没有依靠，一旦被孤立起来, 根本就活不到十八岁继承家业的那一刻。”张非凡实话实说道。

    王东升问道：“那我该怎么做？”

    “越高调越好，让他们以为你没有一点城府，如此一来，他们便觉得你很容易对付, 明面上高调，暗地里韬光养晦。”张非凡说道。

    王东升点了点头，他认为张非凡说的很有道理，他现在也没那么深谋远虑。

    “等你活着回去家族，尽可能的靠近你父辈的兄弟，那他们就肯定会拘于你的年龄尚小，不会对你下毒手，毕竟大家族很在乎声誉。”

    张非凡一步步的指明前路。

    对于王东升来说，张非凡不可能陷害他的，毕竟他继承了家业，就能给予张非凡额外的十倍报酬。

    ……

    七天后。

    路程只剩下不到一半。

    而他也随即警惕了起来。

    特别是在中途阶段，谴派人来杀掉王东升的可能性更大。

    他拿出了云州的版图，看了一下路线。

    一共有四条路线，可以通往青花城。

    他果断选择了最为平坦的路，不是因为赶时间，而是因为越危险就越安全。

    普遍心理都会认为，如果想要躲避危险，肯定会选择偏僻的路，偷偷的回到青花城。

    光明正大的选择一条平坦畅通的道路，这绝对不太符合大众心理。

    并不是因为平坦的道路就没有人狙杀了，只是相对其他三条路来说，危险系数没那么高罢了。

    如果王家真的派人阻拦狙杀，那必然是四条路都会派人潜伏。

    以张非凡目前的武道实力，他可以应付万象境第九重巅峰之下的武者。

    要是真王境修为的武者，那估计真的九死一生。

    (本章完)

