    第282章自作自受

    谢二丫听到卞栗栗质问的话后看都不敢看卞栗栗一眼，更加的不敢说一句话，因为她怕自己说错话，让卞栗栗察觉出什么。

    卞栗栗见谢二丫在那装死，她也懒得再和谢二丫打嘴战，于是它走到谢二丫面前，直接一个手刀把谢二丫给劈晕过去。

    然后她就拎着晕过去的谢二丫原路返回。

    待她重新出现在王大壮三人面前的时候，她就直接把谢二丫扔到王大壮三人面前，然后朝他们道：“把她让你们对我做的事对她做一遍。”

    王大壮三人听到卞栗栗的话后就朝谢二丫看去，然后他们朝卞栗栗问道：“你确定要让我们这么做吗？我听说谢二丫一家人都不是好惹的，如果我们按照你说的做，那么谢二丫的家里人肯定不会放过你的。”

    “哦，你觉得我会怕他们？还有就是凡事讲证据，只要谢二丫拿不出证据，她就没有办法指认事情是我做的。”

    王大壮三人听到卞栗栗的话后对视了一眼，然后他们朝卞栗栗道：“我们要开始了，你要回避一下吗？”

    “当然要回避。”卞栗栗说完话后就朝不远处的那棵树走去，然后她三下五除二的爬到那颗树上躺着。

    王大壮三人看到卞栗栗的举动后，他们的嘴角不由的抽了一下，不过他们没有再说什么，而是按照卞栗栗的要求对谢二丫做起那档子事。

    可惜她问了后沈毓瑜依旧没有理会她，顿时她的心有点慌了。

    于是她立马加快脚步朝前跑去，当她跑到沈毓瑜面前的时候，她就伸出手拦住沈毓瑜，然后朝沈毓瑜问道：“你要我怎么样才肯原谅我。”

    “你又没有做错事，何来原谅不原谅。”

    “臭鱼，你要是这样说我们可就没有什么好谈的了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了一眼卞栗栗，然后开口道：“要我原谅你也行，你打的野猪你亲自宰杀。”

    “什么？你让我杀猪？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后不可置信的朝沈毓瑜问道。

    “没错，只要你今天把你打的野猪杀了，那我就原谅你了。”

    “好，我杀，回家后我就杀。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝四周看去，然后他就看到不远处有个草丛，于是他就朝卞栗栗问道：“你打的野猪有多大？”

    “一大一小两头野猪，大的那头野猪被我用箭射死了，至于小的那头野猪我还不知道它死了没有，因为它是在大的那头野猪被打死后自己倒地的。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后嘴角不由的抽了一下，然后他朝卞栗栗道：“那边有个草丛，你到那边去把小野猪从空间里面取出来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就和沈毓瑜一起朝那个草丛走去。

    在干嘛了都没怎么睡了一个星期都睡不好？然后在一起真的没有那么难的感觉……就是说自己想办法做自己的事情我会选择一个人的时候才是真的吗……就是说了

    (本章完)

