
　　这一个设定说来也诡异，居然只是在常规生活物资上有着限制。

　　但诸如冷兵器和热武器这样的东西，则全部只需要花费合成币就可以直接购买。

　　就连今天叶琛安置的家具，也全都是用这样的方法得来的。

　　而如今有了这拆解功能，则可以让同一个材料，解锁出好几种东西，却不用担心它的消耗，确实算是实用功能。

　　至于第二个功能，对于叶琛来说，那就不是惊讶，而完全是惊喜了。

　　一直苦苦寻求异能的他，居然在这里看到有东西吞下，就能够直接获得异能，他怎么可能不激动。

　　而且解构异能，听名字就极为强大的异能，如何不让他激动。

　　所以，在叶琛看到这效果二之后，他第一时间，就掏出了这颗核心。

　　圆形核心上，有着淡淡的裂纹，在三发导弹之下，居然仅仅只是出现细微裂纹，就足以说明它的与众不同。

　　更重要的是，由于任务的原因，这个核心，他居然有两个！

　　所以，叶琛再看了看自己【天命之子】的称号，尚且处在效果之中后，毫不犹豫的就选择了服用。

　　看着手中散发着微弱白光的核心，叶琛深吸一口气，选择了将其服用。

　　只不过与他想象中不一样的是，他在系统面板选择服用之后，本以为需要直接吞下去。

　　结果这核心居然直接化作一道流光，冲入了他的嘴里！

　　这种感觉就像整个吞下一颗肉丸，直接从咽喉滑到了胃里。

　　不过这样的服用方式，反倒是让叶琛放心了许多，暗道这狗系统唯独在这些细节上，做得相当不错。

　　就像之前用丧尸血肉合成的强化药剂一般。

　　如果直接给他合成让他喝，先不说那味儿冲不冲，单单心理这一关就可能过不了。

　　所以当时的系统也是，直接提取了其中的精华进行了合成。

　　就在叶琛感觉这一团流光确实进入了自己的胃部之后，却是一瞬间，叶琛全身都猛然炽热起来。

　　这个热量如果真的爆发出来，恐怕叶琛整个人都会当场被蒸发。

　　只是在那一刹那间，整个热量直接消失不见，于此同时，系统也传来了提示：

　　【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你获得了新的属性，属性面板发生变动，请自行查看。】

　　【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你的能力洞察之眼发生了异化。】

　　【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你的能力质能感应发生了异化。】

　　听到连续三声提示，叶琛的脸上越来越兴奋，但随着戛然而止的系统提示音，叶琛的脸上忽然浮现出难以置信的神色。

　　异能！他居然没有获得异能！

　　自己可是处于天命之子的效果时间之内！不是说好一切事情全都冲着对自己有利的方向发展吗？

　　为什么自己连异能都没有？

　　站在原地足足两分钟，发现这系统居然真的没有再提示什么，自己的身体也没有发生什么变化之后，叶琛不得不承认这个事实。

　　只不过这时候，他却挑起眉头，忽然想到，自己处于天命之子的效果之下，居然还没有获得异能。

　　这是不是表示，自己无法获得异能，或者说，获得异能后，对自己并没有好处？

　　如果是自己的体质原因无法获得异能，那么叶琛尚且还能够理解，但如果是因为自己获得了异能会对自己不利，那恐怕这其中就有大问题了。

　　想到这里，叶琛的心绪突然平静了下来，开始仔细的审视起自己。

　　目前而言，虽然他本身没有任何异能，但是这么多的称号效果，以及自己的各项能力，让自己的战力根本不比其他异能者低。

　　就算是现在让新秩序里的所有异能者都对他下手，叶琛恐怕也能轻而易举的解决他们。

　　所以此时此刻的遭遇，让叶琛忽然发现一个问题，那就是，他真的需要异能吗？

　　思索间，浴室的大门陡然打开，叶琛循声望去，只见头发湿漉漉的师梦璇出现在了客厅之中。

　　襄着的浴巾露出她修长洁白的美腿，眼眸中的丝丝水雾，又带上了一丝媚意。

　　仅仅只是一瞬间，就足以让叶琛沉迷其中。

　　似乎是发现了叶琛极具侵略性的目光，师梦璇小脸一红，当即说道：

　　“我…我还没有好，你去找佳怡吧！”

　　说罢，便直接转身跑向了她的房间，直接锁上了门。

　　看到这一幕，叶琛哑然失笑，但也因此，从之前的不安和疑惑中走了出来。

　　听着还在浴室里哼歌的张佳怡，叶琛倒也没有去打扰他，而是静下心来，看向自己这一次强化的结果。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：B（*英雄）

　　敏捷：B（*英雄）

　　耐力：B（*英雄）

　　精神：B（*英雄）

　　装甲：lOO%

　　能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(C)、洞察之眼(

　　B)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：3568ŴŴŴ.23sk.com

　　看着自己突然多出来的精神选项，叶琛轻笑着摇了摇头，前一秒才刚在怀疑，自己的属性列表是否不完全，结果现居居然就多了出来。

　　而在看到自己精神属性在基地里居然也能直接变为英雄级的时候，叶琛当即唤出他的战衣，开启了隐匿模式。

　　十秒之后，叶琛发现自己的脑袋没有发生任何不适，也算是在此刻确定了战衣消耗精神力这一件事情。

　　不过，叶琛更是注意到，原本的属性强化，在此刻的面板前缀，居然直接变成了能力。

　　与此同时他的质能感应与洞察之眼，居然全部提升了一个阶位！

　　不过此刻，叶琛却并没有查看这两个详细信息，而是看着前缀的能力二字，突然愣住。

　　能力！

　　在看到这两个字的一瞬间，叶琛的大脑微微宕机了一下，但旋即猛然反应过来，直接笑出声来。

　　若不是看到这两个字，恐怕他现在还在疑惑，自己为什么获得不了异能实际上，不是他获得不了，而是他早就获得了异能，只是他自己并不知道而已！

　　那些每一次首杀特殊丧尸后获得的强化属性，难道不就是他获得的异能吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第117章 他真的需要异能吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 