
　　盖亚之地，极北。

　　这里已经被咒的诅咒给全面覆盖，无数的诅咒丝线胡乱扭动，吞噬着一切。

　　在白月离开后，咒便彻底失去了理智，她认为白月欺骗了她，现在她只想要摧毁自己看到的一切。

　　就在咒用诅咒吞噬了整个北地，要继续南下摧毁整个世界的时候，热泉上方的空间微微扭曲，白月从中落了出来，掉进了水里。

　　听到北地中有动静的咒，顿时以极快的速度赶到了热泉处，大量诅咒丝线凝聚为尖刺，猛然刺入泉水中。

　　不过，当咒看到泉水中的人是白月后，她用诅咒丝线凝聚的尖刺立刻停了下来。

　　“白月？”

　　咒一脸不可思议地看着泉水中的白月，似乎是没有想过白月还会回来。

　　看到白月后，她眼中的暴虐也渐渐消失。

　　“莫非……他是为了探路才离开的？我误会了他？”

　　咒自言自语着，她在看到白月昏迷不醒，体内灵力还无比紊乱后，便以为白月是为了不让她遇到危险，这才选择单人去寻找离开这个世界的办法。

　　想到这些，咒心中的怨恨迅速消散，取而代之的是某种特殊的情绪。

　　在咒清醒过后，吞噬整个北地的诅咒丝线，也以极快的速度回到咒的体内，整个北地重新恢复正常。

　　在白月腰间的虚古，此时已经彻底麻木了。

　　他在见过善恶之后，便觉得这世上已经再没有能让他情绪产生波动的事了。M.23sk.com

　　就算是再离谱的事，他都能淡然一笑，坦然面对。

　　包括咒的改变。

　　咒在自我攻略了自己后，便彻底恢复了正常，安静地坐在泉水边，等待着泉水中的白月苏醒。

　　虽说白月早已将热泉中的灵力吸干净，但这口泉连接着巨兽的血脉，会源源不断地从巨兽血脉中汲取力量。

　　在白月离开的这段时间，泉水中的灵力就恢复了不少，灵力浓郁程度已经比周围高。

　　这口热泉，目前仍然是整个北地最适合用来养伤的地方。

　　而实际上，白月并不是在养伤。

　　他在回来的时候，他因为预言者夺舍而受伤的灵魂早已经修复，他现在之所以一直没有苏醒，一方面是他的身体还在适应预言者强行教给他的魔功，另一方面，他也需要汲取善恶给他的造化。

　　预言者的魔功，虽然是预言者用来远程夺舍白月的，但除开这夺舍的功能，本身那部魔功也是天行者中的至高心法，是预言者准备在夺舍白月后给自己用的。

　　现在预言者被善恶赶出了白月的身体，那部魔功自然也就单纯地便宜了白月。

　　至于善恶给白月的造化，并不是直接提升白月的实力，而是加快白月潜能爆发的速度，以及极大的增加白月的福缘，能让白月捡到各种天材地宝。

　　简单来讲，如果说白月的潜能是一个水池的话，那白月修行就是用一根水管将水池里的水给抽出来，水抽得越多，白月就会越强。

　　而善恶所做的，就是将那抽水的水管换成了大号的，同时还加了一个抽水泵。

　　现在白月的实力虽然没有直接变强，但他只要稍微得到一点机缘，他的实力便是会突飞猛进！

　　而机缘这种事……

　　在危险的原初混沌外，到处都是。

　　时间一点一点流逝，白月的身体不断适应了预言者的魔功，他体内躁动的灵力也逐渐平息了下来。

　　白月，渐渐睁开了眼睛。

　　守在泉水边的咒见白月醒过来，也立刻站了起来，眼中尽是期待，

　　虚古见白月苏醒，也立刻打起了精神，语气变得客气了许多，对白月笑道：“白先生……您醒啦！”

　　刚刚苏醒过来的白月，意识还有些混沌，他突然听到虚古对自己这么客气，整个人也不由一愣：“你是吃错药了？”

　　白月目前的记忆还停留在自己与预言者对抗的时候，他虽然在最后时刻给预言者挖了一个坑，但能不能成功，他自己也不确定。

　　当时，白月已经做好了死亡的心理准备。

　　而现在，白月在听到虚古的话之后，也是渐渐反应过来，笑道：“看来我的计划成功了啊……”

　　虚古立刻对白月恭维道：“对对对！白先生您聪明绝顶！预言者那种家伙，根本就不可能是你的对手！”

　　白月看向虚古，问道：“善恶到底有多强？怎么把你搞成这样子了？”

　　白月知道善恶很强，不在“脑”之下，否则他也不会把预言者引到善恶那里去。

　　但是，他对善恶的具体实力并不清楚。

　　如今虚古已经下定决心要抱紧白月的大腿，他先是讲了两句关于善恶的话，确认自己对白月透露善恶的事并不会触发善恶的禁制后，便当即眉飞色舞地将预言者在三千宇宙中遇到的事，全部讲给了白月听。

　　“他们居然有这么强？预言者在他们面前都如同蝼蚁？”白月听懵了，一脸不可思议地看向虚古，惊声问道。

　　“是啊！我从来没有见过他们那等人物，你到底是怎么认识他们的？”虚古对白月感叹着，话里话外尽是对白月的羡慕。

　　有那两个大腿抱着，虚无中哪里不能横着走？

　　“白月！”

　　当白月和虚古在泉水底部交谈的时候，咒的声音从泉水外传来。

　　“对了，差点忘了还有一个人。”

　　白月想起了咒，也顾不得去检查预言者留给他的魔功，立刻从泉水中飞出，落到岸边。

　　“白月，你没事吧？”

　　咒在白月出来后，便立刻自责道：“都怪我，是我误会了你，对不起……”

　　白月看到咒对自己的态度，不由一愣，一时间没有反应过来咒为什么要向自己道歉？

　　他忽然发现，自己醒来后，很多事都变了。

　　虚古此刻也生怕白月说错话，让咒又一次暴走，连忙将咒做的事也全部告诉给了白月。

　　虚古虽然一直待在恶鬼面具中，但他却是唯一一个经历了这一系列事全程的人，他非常清楚……

　　这一天发生的事情，到底有多么的魔幻离谱！

　　而白月在听到虚古的话之后，也立刻反应过来，对咒笑道：“没事，是我考虑得不周到。”

　　“你放心吧，我既然承诺了要和你一起出去，就一定会做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第286章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 