    “关于一把钥匙的传说，我想知道那把钥匙在哪里。”孔雀公主说道。

    “女儿国的确有一个传说，是关于一把钥匙的，但是从古至今，从来无人知道，这个传说是不是真的，更不知道那把钥匙在哪里？公主若是用这把钥匙作为交换条件，本王实在是无法做到。”女王说道。

    “能否把那个传说说来听听？”小钻风问道。

    “我来说吧！”天圣母说道，“这个传说是四句童谣，在孩子们中间口口传唱，‘一把钥匙四把锁，尾巴上面挂铃铛，不出铃铛夜里哭，出了铃铛闹地府。妖怪啊！你别哭，我在铃铛里面给你建小屋。’我等猜测，这个传说若是果有其事，大概与妖怪和阴曹地府有一些关系。”

    小钻风沉思。

    “公子是不是想到了什么？”孔雀公主问道。

    “我刚来狮驼岭之时，便于冥冥之中听到了那四句谚语，虽然无人能够给出解释，却也断断续续地看破了一些端倪。”

    小钻风仍然沉思着，“后来听闻公主说，要想破了四句谚语中的奥秘，需要一把钥匙。我在想，是不是四句谚语代表的那四个地方各有一道门一把锁，而这个童谣中所说的正是能够打开四道门的钥匙？”

    “公子言之有理，我也正是因为有此念想，故而冒险前来相助公子。”

    原来这才是孔雀公主来女儿国的真正目的。

    至于方才的那番往炉膛添柴扇风的刁难，不过是耍了一下小女人的脾气而已。

    “天圣母能否说说，那鬼魂夜哭又是如何一回事？”

    “我来说。”随着一声娇喊，女儿国的公主快步走到小钻风面前，在很近的距离上看着她，一双秀目，深情放纵。

    “小钻风，我叫青青，就是在河用捆妖索抓了你的人，不过你这人真的是不地道，那道捆妖索明明捆不住你，你却要蹦跳着行了三里多路，是不是想要看我的笑话？”

    青青一上来便先质问了一番。

    小钻风微微一笑，“在下在子母河边之时，就已知晓小姐是女儿国的公主，为了在众人面前帮公主留些脸面，也只好如此了。”

    “你可知如此一来，更加让我没有脸面？”

    “在下思虑不周，还请公主恕罪。”小钻风朝着青青施了一礼。

    “青青，不可如此无礼。”女王微笑着说道，似是对自己的这个女儿极为娇惯。

    “母后。”青青跺着脚儿喊了一声，“我不管，反正他是大大地戏耍了我一番，需要陪罪才是。”

    “在下向公主陪罪。”

    “我不要你这样的陪罪，我要你留在女儿国陪着我。”

    小钻风闻听一愣，旋即就明白了青青的心意。

    心中不由地想，这母女的性情真是如出一辙，当初唐僧西天取经路过女儿国，国王因为喜欢而千方百计阻挠唐僧离开，甚至连王位都不想要了，而她的这个女儿，现在又在众目睽睽之下，向他直接表明情意。

    而且还是在自己的准老婆孔雀公主面前。

    这一对母女，真的都是痴情之人。

    可惜，唐僧一心向佛，而他小钻风也有了喜欢之人，这一对母女，纵使有万般痴情，最终也只是一场闹剧一场空。

    小钻风看了一眼孔雀公主，发现孔雀公主的脸上竟然保持着淡定的微笑，望着他的目光盈盈如秋水，似是一点不气不恼。

    小钻风很快就明白了。

    孔雀公主是在以如此的态度，表明对他的信任。

    当然，还有对她自己的自信。

    毕竟，青青虽然生得美，但跟孔雀公主比起来，还是有一些差距，尤其是在气质上差了一大截子。

    而他小钻风，又是一个实实在在的颜值控。

    “公主开玩笑了。”小钻风正色说道。

    “我没有开玩笑，我是真心的。”青青再一次毫无遮掩地表白。

    “青青，不可造次。”女王终于变得严肃起来。然后看着小钻风，“小女生性顽皮，还请公子不要跟她一般见识。”

    “女王还是先说一说鬼魂夜哭的事吧！”小钻风不想再跟青青纠缠下去了，免得惹恼了孔雀公主，没得好果子吃。

    “我说了我要跟你说。”青青赌着气地说道，暂时放下了那份心思，“十日前的深夜，女儿国的都城突然传来万千鬼魂的悲哭，声音似是来自于地下，听来甚是瘆人，三位护国师法连夜设下法坛施法，却始终不得其果，反倒让悲哭之声更加惨烈，致使全城百姓恐慌，畏惧黑夜来临。”

    “竟有这等怪事？”小钻风微皱眉头，扭头看着孔雀公主，“公主可知其中缘由？”

    “我虽身在狮驼岭，却也隐隐听到了这悲哭之声，知道此为鬼魂夜哭，时日长久，能毁人心志，令人疯癫。”

    “狮驼岭的数万个妖为何没有听到？连青毛狮子怪和黄牙老象亦是从未听闻？而且，这些日子我一直待在孔雀谷，也并未听到。”小钻风有些不解。

    “你夜里不来，如何听到？”说到此突觉不妥，脸上一红，赶紧加了一句，“鬼魂夜哭，只在夜里才有，而且是深夜之时。”

    “原来如此。”

    “这个地方三万年前有一个部落，名叫万妖部落，势力比现在的狮驼岭和狮驼国的妖加起来还要强大，凤凰家族在这里有过一场诛妖大战，万妖被斩，阴遭地府不敢收了妖魂，故而凤凰家族便将万妖之魂封印在了这一方地下的埋妖谷。”

    “既然已经被封印，为何还会传出悲哭之声？而且这都已经过去三万多年了，早该魂飞魄散，化为乌有才是。”小钻风问道。

    “凤凰家族作为当时的万界主宰，对于诸天邪恶之灵，只杀生不灭魂，若有悔过之意，可令其借体重生。”

    “数万妖魂于深夜齐声悲哭，扰乱民心，毁人心志，令人疯癫，看来是毫无悔过之意。”

    “我的看法与公子相反，我猜想，三万多年以来，被封印在地下的数万妖魂可能一直处于争斗之中，这些悲哭之声，也许正是那些向善妖魂的悔过之举，也是求救之举。”

