    “白绝道友，该你我两人出手！“，说着，他靠近阴阳图。

    然后，毫不犹豫地一掌拍在阳图上，整个人侧挂横飞。就此刹那间，一股规则之力冲入天照的体内，将他体内的禁锢之力完全化解；这样一来，久违的灵气可以被操控自如。

    很快，得到证实的天照，立即将一身精纯的法力注入到阳图上。

    见此此番变化，白绝也心领神会飞扑到阳图上，将双手按在阳图上。得到两位六阶大佬的灵气注入，阳图上面的白色霞光也照应全场。

    “所有魔族之人，全部将魔气之力注入到阴图，要快！鬼族的道友，请你们立即施展秘术，将神魂之力，均衡地注入到阴阳两图中！切记，务必均衡！”，天照道人疾呼道。

    很快，地魔族、紫血魔两族人在老祖的传音命令中，悉数出手。另一侧，紫魂鬼物带领着阴魂鬼族分成两组，分别将魂力注入到阴阳图里。

    所有的这一切变化，陈风躲在芥子虚空里，通过控制的地魔族长老，了解的一清二楚。整个过程惊异连连，但陈风依旧安稳耐心等待着。

    时间在众人紧张期待之中慢慢流逝…两个时辰后，五阶的魔族长老们纷纷虚脱，就地静坐吞服丹药，取出魔石恢复法力。五阶鬼物，也扛不住神识之力的消耗，纷纷退出修养。

    只有十三六阶大佬，依旧在苦撑着…如此两刻钟后，当众人的元气几乎耗尽时，一股耀眼的华光爆出，光芒四射，并产生一股庞大的吸力。

    没等一众人反应过来，灰色的空间通道猛然出现，将众人悉数吸入漩涡通道里。

    与此同时，整个暗魔域的天空，灰色玄阴雷闪现霹雳更加频繁，原本散落的魔气，纷纷被吸入阴沉的天空。

    在另一个未知的空间里，精纯的灵气，也疯狂的地涌向玄阴雷狂轰的灰色天幕。

    ……

    传送的距离，并不遥远。短暂的眩晕过后，闯荡冰魔宫的一群人，纷纷出现在一座灰色壁障包围的空间里。

    这片灵气和魔气都极为浓郁，又极度混杂的空间里，是一片碎石废墟。放眼望去，纵横不过十里的狭小空间中央，一座淡金色光罩包围的水晶祭坛，耸立在中间位置。透过光罩，一位英俊雄伟的男子，身穿金袍盘膝在祭坛之上。

    但是，相对进入这神秘之地的所有人来说，最吸引他们的不是祭坛和那神秘的人影，而是位于祭坛正上方的一面金色符文环绕的圆形图卷！

    此图卷有正反两面，正面灵光灿灿，反面魔气缭绕！任谁都看到出，这件图卷是惊天动地的至宝！

    诡异的是，那图卷有一束黑白霞光照射在祭坛前方的神龛上。一位散发着惊人火灵气的雄壮蛮人，此刻被束缚在神龛上，已经奄奄一息！此蛮人尽管竭力抵抗，但身上的精气和魂力，一直被黑白光柱汲取吸走。

    重宝在望，情形又诡异，众人立即互相警惕对视了几眼。原本联手的三伙人，此刻不由地拉开距离，散伙互相戒备着。

    只有天照和白绝，这两个来自暗光界的少数派，尴尬地靠近，独立成一伙。

    “天照兄！火蛮王一直没有踪影，原来落得如此下场！此地，颇为诡异啊！”，白绝传音说道，已经恢复灵气神通的银鹏大妖，此刻恢复了几分底气，对同伴传音说道。

    “情形不对！白绝兄，你我得谨慎行事！你发现没有，这里除了有灵气之外，那股禁锢我们境界的规则之力，已经消失了！”，天照默契的传音回复道。

    两人话音刚落下，师羣和巴列两伙人就出手了！紫色血焰和赤红的魔光，从巴列和师羣手中祭出，向紫魂偷袭而去。两人一动手，两族的其他人纷纷向鬼物一方出手袭击。

    短暂的联盟，正式宣告破裂！在绝对利益面前，胜者为王，败者为寇！

    不过，为首的紫魂鬼物警觉性可不低，魔气波动刚发错，他就暴退十丈外，与其他紫魂联手。七个紫魂联手，紫色迷幻摄魂之光，瞬间笼罩了整个秘境空间。

    其他的五阶阴魂，则魔气释放出庞大的阴气鬼雾…一时间，魔宝燃着紫色魔焰，通灵傀儡释放出炽热魔焰，对抗着摄魂之光和阴气鬼雾。

    几道传音后，天照和白绝两人也加了战团，对抗阴魂鬼物！比较，鬼物势大！如果两支魔族败亡，两人也独立难支！

    ……

    如此剧烈混乱的恶斗持续了一刻钟，一道黑影鬼鬼祟祟地靠近金色光罩。

    眼看着目标近在咫尺，黑影露出狰狞的狂笑声，然后飞扑像金光罩。同一时间，原本在场中煽动鏖战的七个紫魂，此刻化作虚无消失掉。

    “滚！”一蓬金焰猛地从地面上一具傀儡中轰击而出。击退黑影，一道青色人影突然现身，手上托着一个“小毛球”，径直钻进金光罩里。

    两人的较量波动，惊动了其他残存之人。

    “是你！”，大妖白绝，望着金光罩里的陈风，难以置信地说道。

    其他人见状，也纷纷住手，转移注意力。短短一刻钟剧战，两部魔族之人，除了四位六阶大佬，其余五阶长老仅剩三人。鬼族一方，五阶鬼物伤亡殆尽，残存五人。

    “你们住手！再打下，此间的主人就要复活了！”，陈风指着祭坛上的金袍美男子，警告说道。

    “你一直藏在我族之内！老夫凭什么相信你！”，师羣看到地上后辈尸体，和他身生傀儡，便怒喝道。他唯一不明白的是，此人如何无声无息地隐藏在自己族人身上？即便是大小如意之术，也只能控制身形大小，无法屏蔽神魂和法力波动。

    “这是道友如何称呼？你绝非冰煞禁地的阴魂鬼物！那七个鬼物的神魂，早就被你控制了！你和我是一路人！你控制的是鬼魂，我控制的是傀儡。对不？”，陈风没有理会其他人，只是盯着眼前的黑影。

    “哦？你是怎么看出来的？”，黑影一阵变幻，化作一位黑袍男子，眉间有一道金色纹印，煞是诡异！

    陈风瞥了一眼其他人，转头继续对黑影变幻的黑袍人说道：“我看不懂你是什么身份来路，但有一点，我一直冷眼旁观，比他们看的清晰！”。

    “这一路上，你不停引诱指点他们。那血祭打开真魔池是你的主意吧？这个大乘化身沦为祭品，也是你的手笔吧？”。

