    “有多少人能够想到，闻名纽约的慈善家、企业家――威尔逊·菲斯克，同时也是纽约地下黑帮的霸主人物――金并。”安静的房间突然出现带着感慨意味的陌生的声音。

    金并闻声立刻浑身肌肉紧绷，右手探到自己的手杖上，随时准备动手。

    靶眼也是瞬间拔枪出鞘，在房间里搜寻目标。

    二人目光很快锁定了房间里不知何时出现了两个覆盖装甲的人影，一个白色一个暗金。

    正是使用永恒记忆体的檀道一，和使用乌托邦记忆体的埃伯尔特。

    “劝你一句，最好把枪放下，这种不礼貌的行为，会让你自己有个很不好的下场。”变身乌托邦的埃博尔特语气轻佻，对着举枪的靶眼开口道。

    “是吗，我可不这么觉得。”靶眼完全不为所动，而是掏出身后的另一把手枪，分辨瞄准了檀道一和埃博尔特。

    埃博尔特轻轻一笑。

    手杖在地面上一点，靶眼感觉自己身体不受控制的悬浮起来，多年杀手生涯养成的本能，感觉受到了威胁，立刻就清空了手枪的弹夹。

    然而射出的子弹也受到了无形力场的牵引，失去力道，飘荡在半空之中。

    “看来要给你一点教训才会老实。”

    乌托邦手杖闪射出红色的闪电，劈在靶眼的身上。

    靶眼被电得浑身抽搐，遍体焦黑，嘴角不受控制流出口水，完全没有了之前冷血杀手的派头，就连手里的武器也掉到了地上，就差大小便失禁了。

    当然这还是埃博尔特控制了闪电的力量，只是让靶眼失去了行动能力。

    不然靶眼杀人的技能再怎么高超，说到底，还只是一个普通人类，真正的高强度电流之下，不可能有性命留存。

    “两位不请自来，不知如何称呼，到底有什么目的？”金并看着乌托邦的手段，眼神微微凝重的开口问道。

    靶眼的下场已经很明确的表现出了这两个不明身份的人，拥有着特殊的能力，不是普通人能够抗衡的。

    而且两个人能够悄无声息的出现在自己的办公室里，而且在开口说话之前自己和靶眼完全没有察觉到有人存在。

    楼下的人手和刚刚出去的血狼帮沃夫，都没有丝毫的察觉有人侵入。

    是有特殊的隐匿手段，还是说是直接出现在自己的办公室之中？

    “你可以称呼我们的代号，永恒，乌托邦。”檀道一说话的同时指了指自己和埃博尔特。

    “我是来实现你的愿望的”

    金并嗤笑一声：“实现我的愿望，不知道我需要付出什么代价？”

    倒没有问你们有什么能力资格，埃博尔特对靶眼这一下电击已经是展现出超出寻常的力量。

    不过金并多年混迹地下黑道世界，可不会这么天真的以为真的会有天上掉馅饼的事。

    金并十分清醒的知道，这个世界上，不要想不付出代价就得到任何东西。

    “果然是个聪明人，不过所处的位置到底局限了你的目光。”檀道一却是十分随意笑道。

    “你知道你缺乏的是什么？”

    “什么”金并微微眯眼。

    “真正的力量，能够改变一切，贯彻自己想法的力量。尤其是在这个世界越来越多的超能力者、怪物浮现到水面之上的时候。

    没有足够的力量作为支撑，你的计划、理想，终究也只是镜花水月，随时会被破灭的幻想。”

    “这么说来，你能够给予我力量？”金并眼睛微眯。

    想起了高夫人的特殊力量，纽约近日出现的特殊怪物，还有军方实验创造的大肆破坏的巨人。

    “当然，这正是我们来自的原因。”檀道一打开手上的手提箱，露出其中的记忆体和腰带。

    恐惧记忆体像是感应到了主人一样，发出微微的幽蓝色光芒。

    “这是…………”金并微微失神的看向恐惧记忆体，从内心深处感到一种莫名的渴望，就好像在沙漠中渴了数天之后看见了清水一样。

    “盖亚记忆体，所谓「Gaia Memory」，是以特殊程式封入了各种记忆在地球上，被称为「地球的记忆」的情报所转换的力量而成的一种Memory Stick(随身记忆体)。”

    看见金并茫然的表情，接着开口道：“总之就是能够让使用者拥有强大力量，甚至实现生命进化的道具。”

    “而你面前的恐惧记忆体是，盖亚记忆体中最为上级的记忆体，拥有掌控恐惧的力量，需要使用地球驱动器才能驾驭其中的力量。”

    “这是给我的？！”金并目光不由自主的被恐惧记忆体散发着幽蓝光芒，深深吸引。

    “当然，试试吧，好好感受一下，盖亚记忆体能够带给你的力量。”将有恐惧记忆体和地球驱动器的皮箱推动金并面前。

    金并拿起恐惧记忆体和地球驱动器。

    戴上地球驱动器，按动记忆体上的按钮。

    “Terror/恐惧。”

    恐惧记忆体自动飞起，连接地球驱动器的接口，隐没进去，地球驱动器接口处变成球体。

    金并变身成为恐惧Dopant（掺杂体）。

    “这种力量！……”金并把手掌举到面前，握起拳头，沉醉于前所未有的强大力量。

    轻轻一挥手，就将面前沉重的办公桌劈碎，就像压碎一块豆腐一样。

    心念微动，黑蓝色的恐惧泥沼出现，强大的压迫充满了会议室。

    刚刚恢复的靶眼看着周围凭空出现的泥沼，不可置信地抬起微微颤抖的双手。

    多少年了，自从自己成为杀手之后，居然再一次感受到了恐惧的感觉。

    仿佛本能一般，无法抑制直接体现出来。

    金并看向檀道一两人，意念微动之间泥沼朝着檀道一和埃博尔特蔓延而去。

    檀道一随意的轻轻一点永恒记忆体。

    “Eternal 永恒。”

    天蓝色的波纹扩散，金并释放的恐惧泥沼瞬间冰消雪解。

    金并微微忌惮的看着永恒记忆体，似乎有一种遇上天敌的感觉。

    “不好意思，两位。”金并微微躬身：“刚刚获得恐惧记忆体的力量，一时没有控制好，冒犯两位。”

    埃博尔特轻轻一笑，语气间意味有些危险：“我们将恐惧记忆体送给你，可不是给你向财团挑衅的资本！”

    “所以你想要得到盖亚记忆体的力量，实现自己的理想吗？”檀道一开口问道。

    “如果我不同意的话，你们会怎么做？威胁强迫，还是直接杀掉我？”金并有些好奇的试探着开口问道。

    “很简单，你不同意的话，”檀道一顿了顿，看着金并谨慎的神色一笑：“那就不同意呗，财团b从来不喜欢强迫别人。

    虽然你和恐惧记忆体的配适度极高，博物馆计划也不是就说非你不可。

    你不同意的话，我们换一个代理人就行了，只不过那时候就是其他黑帮的首领得到这份力量了。

    到时候你会处于什么位置？

    你是个聪明人，好好考虑一下吧。”

    “所以你的答案是什么？要放弃这股力量吗？”檀道一仿佛诱人堕落的恶魔，低声开口道。

    “我需要做什么？”

    金并沉默片刻后开口问道。

    “简单，贩卖盖亚记忆体，为盖亚记忆体寻找到最合适的适格者。

    同时将恐惧记忆体的力量尽可能发挥出来。”檀道一带着笑意，似乎十分满意的开口道。

    “我很好奇。”金并心中基本上已经做出了决断，整个人也轻松下来，开口问道。

    “盖亚记忆体拥有如此强大的力量，你们为什么要贩卖出去，掌握在自己手里不好吗？”

    这一点金并确实十分好奇，如果是自己，一定会将记忆体的力量全部掌控在手里，让自己最亲信的人手使用记忆体组建一支强大的战力。

    “当然是为了发掘出盖亚记忆体的潜力。”

    檀道一摇了摇头：“只有合适的使用者，才能真正发挥出盖亚记忆体的潜在能力。

    甚至突破原有的极限，展现出无限的可能性。”

    “问题都回答完了，现在你该给出你的答案了。”

    金并拿起自己的合金手杖，盯着看了许久。

    这个金并时刻拿在手中的手杖。外表看来只是一个普通的手杖，但其中却暗藏玄机。

    具备了层出不穷的攻击能力，能发射激光，毒气，烟雾，近身战斗时还能发出电击当电棍使用，即便以金并远超普通人的强大力量也无法损坏。

    是金并最后的防身手段，也曾经以之为自己权势的象征。

    但是现在在盖亚记忆体的力量面前，…………

    “那么答案只有一个。”金并突然大笑起来。

    抬膝轻松的折断了合金制成的手杖：“我将向你们，财团b，宣誓效忠。”

    “有趣，有趣！真是太有意思了！”檀道一闻言先是微微一愣，然后就前合后仰的大笑出声。

    金并见状眼中等过一丝阴霾，

    这是什么意思，嘲笑吗？

    “不过财团b需要的并不是你的效忠，而是博物馆计划的实行，找到合适的使用者开发出盖亚记忆体的真正潜力。

    其他都无所谓……”檀道一笑了好一会儿才停下来开口。

    “也就是说，无论你想用这股力量做什么？都是你自己的自由，你可以用恐惧记忆体的力量成为纽约市地下黑道的真正帝王。

    财团也不会干涉，只要能够让博物馆计划顺利推行。

    盖亚记忆体的能力能够被挖掘出来，记录收集到相关的数据。

    其他一切财团都不关心，你的效忠也不是必要的。”

    “这样吗……”金并眼中闪过精光。

    “我也要得到盖亚记忆体的力量！”浑身焦黑的靶眼突然开口道，眼神之中充满了渴望。

    亲身体验过金并获得恐惧记忆体之后的强大力量，靶眼对于盖亚记忆体生出极度的渴望。

    “很好，”檀道一看了一眼靶眼，然后微微一笑：“这种可以不惜一切追求力量的眼神，我很欣赏。

    之后会给你一个合适的盖亚记忆体。”

    “以后就由乌托邦和你们交接，他会定期把博物馆计划的盖亚记忆体产品交给你们。”檀道一指了指变身乌托邦的埃博尔特。

    “这次就到这里。”

    “ciao。”埃博尔特扬了扬手。

    一阵水波般道荡漾，两人在办公室之中消失。

