    “陆清说的我有后台？”

    陆白茶盯着卓文静，眼神有些阴沉，“她怎么会知道？”

    卓文静也不知道为什么，被她看的害怕起来了。

    她僵硬的想，以前从来没见过陆白茶这个样子。

    就在陆白茶目光越来越沉时，卓文静灵光一闪，忙不迭说道：“是我看不惯她，想用你有后台的事吓她，不料她直接大声喊了出来，让所有人都知道了！”

    陆白茶有后台这事，卓文静是无意中知道了。

    那天陆白茶没有参与试戏，过后却拿到了角色，本来就不正常。更别提她知道陆家出事，更不可能帮得了陆白茶。

    好奇之下，卓文静就去找陆白茶，哀求她带她一起，她也想过过演戏的瘾。陆白茶原没答应，但那时她突然接了个电话离开。

    她不甘心次日去找陆白茶时，就见陆白茶脸色苍白，踉踉跄跄的从一辆豪车里下来，她隐约看到张凌厉分明的男人侧脸，也看到陆白茶脖颈上没来得及遮起的痕迹。

    陆白茶发现了她。

    这才答应了她，把她弄进剧组，还让她答应不要外传。

    陆白茶神色难看，再次问了句：“陆清传的？”

    卓文静猛地点头，生怕陆白茶不信，赶紧说些话弥补，好让它听起来真实些。

    说完，卓文静却见陆白茶还是用那种瘆人的眼神看着她，冷汗顿时就下来了。

    也不知陆白茶有没有信。

    末了，陆白茶闭了闭眼，只道：“我知道了。”

    卓文静小心的说：“白茶，那你可千万不要放过陆清啊。”

    陆白茶冷笑一声，不置一词。

    ……

    陆清和赵涵早早完成了她们的部分拍摄，便离开了嘉星还一起去吃了顿火锅，才开开心心的各自回家。

    不料回到帝景公寓时，傅庭却没在。

    陆清意外的问佣人：“傅大佬呢？什么时候走的？”

    佣人恭敬道：“回夫人，先生下午便出去了，没说去哪儿。”

    陆清拧眉，该不会是去傅氏集团上班了吧？

    不行，得问问。

    陆清立马翻出手机来给傅庭发消息。

    那边却没回。

    陆清等了会儿，也没等到回复。

    看着手机，陆清纠结起来。

    要不要打电话？

    万一傅庭真的是在忙，她打电话算不算打扰？

    可傅庭现在需要的是休息，再忙也得劳逸结合啊。

    陆清在联系与否，以及如果打扰了，傅庭可能会有的反应之间来回挣扎了下，最后妥协的放下手机。

    算了，总不能因为傅大佬对她好一点，她就得寸进尺到管太多了。

    万一人家不喜欢被打扰，过后相处多尴尬。

    陆清叹口气，回了房间。

    ……

    与此同时。

    京都，琴协总部，办公室里。

    其实，斯特恩小提琴大赛正是由琴协主持举办的。

    只不过，琴协要忙的事太多了，名下赛事也数不胜数，对于他们参与不多的赛事，会直接外包给别人主持，名头还是挂琴协的。

    但今年不同。

    这一届大赛，琴协会长易正均决定空降大赛评委席。有会长参与，他们就是忙成狗，也得亲力亲为。

    而自大赛开始报名筛选阶段后，他们每天都能收到无数参赛者的参赛邮件。。

    杂乱人声里，有人忍不住抱怨道：“我说，咱们有必要亲自筛选吗？”

    接着有人应和：“对啊！一天起码上千封邮件，看的我眼睛都花了！”

    其他人也吐槽道：“关键是他们附带的参赛曲目。要是好听也行，可你们看看这些人都是个什么垃圾水平？就这个，琴声拉的跟杀猪一样，多听几秒我都嫌侮辱我的耳朵。”

    “你还算好的了，我这个连起码的音阶都烂！”

    “所以这些参赛者是对自己的水平没点数吗？什么样都敢报名？？”

    一行人纷纷诉说自己耳朵被摧残的辛酸史。

    就在这时，一个声音响起，“行了，快好好看吧。”

    众人齐齐看向声源处，是跟在易会长身边的三个助理之一的海助理，专门负责斯特恩大赛。

    有人实在忍不了好奇：“海助理，就一个大赛，以往也不是没办过，为什么这次会长这么重视啊？”

    海助理按了按隐隐作痛的太阳穴，环视众人。

    心知他再不安抚一下，这些人的牢骚估计多的没法继续工作了。

    他叹道：“不清楚。但会长提过，他好像……想收个徒弟了。”

    众人：“！！！”

    在小提琴界泰斗般地位的易正均要收徒弟？？

    那不就是亲传弟子吗？！

    一人目瞪口呆道：“难怪您亲自来监督大赛！”

    这下众人再不敢抱怨什么，纷纷打起精神来继续筛选核对参赛者。

    海助理活动了下发酸的脖颈，摘下眼镜来，掐着眉心，随意点开一封邮件，闭眼听着耳机里的声源文件。

    他原以为听到的依旧是那种叫人头疼的琴声，然而……

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    他蓦地睁开双眼，面露诧异，微微坐直了身子。

    耳机里传来的琴声悠扬悦耳，极富技巧的同时，也很有灵气，是种很干净淡然的声音，感染力极强。

    最重要的是……他没有听过这首曲子！

    他能当上易正均的助理，自然对小提琴也是很了解，不说是专家，起码算是半个行家，听过的经典曲目无数。

    可他竟然没从已知记忆里搜寻到这首。

    海助理立马下载音源，与电脑曲库里的一一对比。

    ——相同度为0。

    海助理怔住了。

    他意识到一个事实，慢慢激动起来，甚至眼睛顿亮。

    这极有可能……是参赛者自己创作的曲目！

    能自己谱曲，水平必然极高，更是个难得一遇的人才！

    海助理连忙去看邮件主人——Q。

    一个字母。

    仿佛琴声般简单自信。

    海助理立即点了录取。

    ……

    另一边，江城，帝景公寓。

    正在写沉香配方的陆清，手机响了声。

    偏头看去，屏幕上是条邮件回复。

    “恭喜您，已通过斯特恩小提琴大赛的资格确认，可以开始准备初赛参赛曲目。详细的初赛时间地点及注意事项如下。”

    陆清点看一看，初赛也分赛区，江城这边就有，通过初赛晋级，再前往京都参加复赛。

