    京城·百花坊

    京城是天子脚下，来往官绅学子不知凡几，富甲一方商人更来来去去，每年来几次大有人在。

    而青楼楚馆，就因这些人的一掷千金，而分成三六九等，个个赚的盆满钵满。

    这其中一等，不仅是地理位置、内部环境好，里面的姑娘美丽且多才多艺，更背后都有着在京城也算得上保护伞的后台。

    百花坊就是这样一处销金窟，位京城繁华地段，离齐王府不远，临街有三层，别看只是三层，在这京城内，因着有着皇宫，有各个机要衙门，皇宫外建筑，除非是特许，否则最高也只能是三层。

    但三层的百花坊却占地面积颇广，从前门进去，要想在里面转上一圈，怕是都要费些时候，更不用说，进去后，每走几步都可能被千娇百媚的女子给勾去了魂魄、绊住了脚。

    这等人气十足，来往者众，甚至不追究真正身份的地方，最适合收集情报，也十分适合与危险人物在于京城内碰面。

    尤其是妖族时，这青楼楚馆也可以遮挡一二。

    “非我族类，其心必异啊！”

    此时三楼，一间百花坊开业至今就不曾让外人进来的房间内，齐王正呆立在窗前，望着楼下车水马龙，表情凝重。

    房间内还有着刚刚交谈不顺而留下的气息，凝聚彼此都有的不愉快。

    “来人。”突然间，齐王转过身，喊了一声，门外立刻有一个青衣人进来，恭敬低头：“王爷。”

    “去，将收集的特别存着一叠书跟文件，送到这里。”齐王面无表情吩咐。

    青衣人立刻应是，悄悄又退了出去。

    等候的过程中，有一个少女进来，恭敬给齐王上了茶，又安静退了下去。

    有喜欢一掷千金捧花魁的人就会认出，这少女正是去年时曾得过花魁的百花坊后起之秀，平时清冷又多情，琴棋出色，虽无法与真正才子才女相比，但在青楼楚馆的圈子里，绝对算是出类拔萃了。

    可在齐王面前，安静恭敬，与普通丫鬟别无两样。

    齐王只是眼皮一扫，也没了动静，安静的喝茶。

    齐虽也喜欢美色，但从小就是皇子，现在更是王爷，一直享受都是最好一撮，女人自然也是。

    王妃出身世家大族，侧妃出身同样不俗，就是有着名分的妾侍，也都是至少七品官的女儿，像这种青楼女子，他是从不会多给一个眼神。

    但对外，他有着豪爽不会拒绝美人的名声，与权贵没有两样，靠的就是常来这百花坊。

    除了少数人知道这是齐王的产业，大多数人都不知情。

    更不要说暗道了。

    齐王府本是前朝王府，赏赐给了齐王，是齐王找到了记载，查明了暗道，才在暗道出口处建了百花坊。

    “王爷，东西拿来了。”又过了一会，脚步声重新传来，门外响起了刚才离去的青衣人的声音。

    齐王令其进来，等东西都放在桌案上，挥手令其下去。

    “该不该与它合作？”齐王的眼中闪过烦躁，强迫自己坐到了桌前，翻起这些其实早就看过不止一遍的书籍跟文件。

    这些都是他在成年开始有了自己的势力后，吩咐人四处搜集而来，其中也有一部分是妖族为了显示诚意，送到他手里。

    他不知翻看过一次，可每一次给他的感觉都不一样。

    为了不影响本就不算稳定的情绪，现在他尽量很少去触碰这些东西，但今天见过了妖族的使者，齐王心情又再次翻腾起来，他必须要找什么东西来给自己平复一下心情，不然，怕是难以下决定。

    相关的书籍，有的是前朝的正史，有的是野史，有的则一些人自己私藏的祖上所写的手册日记，现在被齐王快速的翻看着。

    因看过不止一遍，有些他想要看的内容，都不必细翻，就能很快翻到。

    “龙君与魏世祖皇帝，到底是什么关系？”翻到了龙君部分时，哪怕看过不止一次，齐王依旧忍不住又翻腾起这个念头。

    “有野史传，现在蟠龙湖水府的龙女，是前朝那个皇帝与龙君所生，如果是这样，谁为男，谁为女？难道魏世祖竟是女扮男装？不，这不可能，那就是龙君是一头雌龙？”

    怎么想，都觉得两个可能都不可能。

    齐王是哪个都不信。

    蟠龙湖水底的龙女，更可能和前朝皇室没有血缘关系，放出这种风声，应该是当时对前朝不满的人造谣了。

    毕竟，这种艳闻，虽因着前朝时龙君龙女都算是神，算给当时的人间帝王渡上了一层神秘色彩。

    但号称千古一帝的皇帝，却未必乐意自己执政带来的风调雨顺、四海太平的基业，却被人安上了“卖身求治”的帽子。

    “不过，最离奇的，还是青囊诗中关于前朝的臣妾夺权的预言。”手指敲着其中一份文件，齐王眼神中闪过复杂的情绪。

    垂眸再看这一段预言时，仍不免觉得在气运与命运之下，就是人间帝王，也不过是蝼蚁一般。

    “石榴漫放花，李树得根芽。宫中雪三尺，臣妾得天下。”喃喃念诵着这预言，齐王想到了前朝纵然得了这四句，仍最终被灭了国。

    “这预言，若只从字面意思去理解，很容易就走偏了。”

    “前朝时，因预言臣妾有夺权称帝之意，杀了不少妃子，但凡聪慧有才或武将人家出身有着兵权支持的，无论是否有子嗣，先后被病逝了五六人。”

    “这还是多年陆续被病逝的，好歹披着一件遮羞衣，而前朝著名的冷宫天火案，几乎就撕下了面具，至今众说纷纭。”

    当时二妃纷争，各执一词，因都是宠妃，互不相让，竟然最后闹到了皇帝面前，结果二人都被皇帝一怒下打入冷宫，目的是令她们自省，不久后，就有一场大火半夜骤起，无法泼灭，将冷宫烧成了灰烬一片。

    已被太后求情准备答应将这二妃放出的皇帝顿时大怒，令人彻查，结果牵扯出贵妃以及德妃、兰妃多位妃嫔。

    这几位妃嫔皆被赐死。

    虽证据确凿，让人无可指摘，可关于这些妃嫔皆是因预言一事被皇帝所杀的传闻，却一直都没在暗中停歇过。

    哪怕因此杀了一批人，可还是无法禁了这流言。