    夏繁星一脸蒙圈，她完全不知道自己接手小酒馆要做什么？

    “妈，我现在还是学生。”

    白露轻抚着夏繁星的头发，她听见君墨的事，才知道夏繁星的身上发生了什么事？

    她喜欢以前那个随时都笑的一脸灿烂像小太阳一样的夏繁星。

    也知道夏繁星现在为什么会变成这样，索性便决定让夏繁星尽快找回自己。

    “那，你难道要让我这个孕妇来守着小酒馆吗？”

    夏繁星看着白露的肚子，知道白露是孕妇，的确也是不适合再开小酒馆。

    “暂时关门一段时间，不行吗？”

    白露摇头，“不行，做生意哪里能想开门就开门，想关门就关门。”

    “那行，我开。”

    白露将小酒馆的相关事宜全都交给了夏繁星。

    因为夏繁星没有之前的记忆，他们八人还特别编织了一个善意的谎言。

    于是，小酒馆就这么开张了。

    小酒馆的老板娘就成了夏繁星。

    而君墨自然而然的就成为了店小二。

    君墨和陆北冥等人，之前还特意让人散播一些“小酒馆”神神秘秘的言论。

    以至于现在“小酒馆”都成为了一个都市传说一般的存在。

    为了庆祝夏繁星荣升为“小酒馆”的老板娘。

    君墨还特意做了一大桌菜，让夏繁星的师父们来吃。

    小酒馆变得热闹无比。

    夏繁星却也渐渐的喜欢上了这几位师父。

    玄松月、初润竹、天机子绝口不提夏繁星拜师的事。

    只是像长辈一样，给夏繁星足够多的关怀。

    晚上，陆北冥等人，陆陆续续的离开了。

    君墨一个人默默的收拾好桌上的碗筷之类的。

    “我来帮你。”

    夏繁星想要去帮忙。

    君墨拒绝了，他的桃花眸中，是满满的宠溺与包容。

    “小星星，你今天应该很累了，我去给你放洗澡水，你乖乖的去洗个澡？”

    夏繁星一怔，“我们今晚要住在这里吗？”

    “对。”君墨恍惚大悟道，“小酒馆的二楼是可以住人，你妈妈白露就把这里整理了出来了，你一间，我一间，你上楼去看看，如果有什么要缺的，你们明天就去买一些。”

    夏繁星隐隐觉得有些奇怪，她这是变相和君墨过上了“同居”的生活吗？

    “乖，上楼，去看看。”

    夏繁星去了二楼，惊讶的发现，她的房间里，什么都不缺。

    大件不缺，小件到护肤品也不缺。

    一进房间，夏繁星就闻见一股淡淡的薰衣草的香味。

    这样的香味，格外的淡雅又从容。

    让人觉得闻着很舒服。

    原本不是很疲惫的夏繁星，此时也隐隐约约的感觉到一种疲惫。

    夏繁星去洗了一个热水澡，她穿着睡衣从浴室出来时，房间里的电话响了起来。

    “小星星，有客人。”

    夏繁星换了一身衣服下了楼，她的头发还滴着水。

    君墨已经将一楼整理的干干净净，空气里，还飘着一股淡淡的桂花香味。

    “这是桂花酒，尝一尝。”

    君墨将一杯桂花酒，递到了八仙桌的一边。

    一只干枯的手，从桌上端起了桂花酒。