
　　这些城墙上的士卒实力虽然不弱，但与太史慈相比那还是完全不够看的，与其说是太史慈与这些士卒交手，还不如说他是在展开屠杀，双方只是短暂的接触，便有一段近十米的城墙被太史慈给清空了。而在这一段攻城的望天城玩家哪还不知道把握机会？立刻加快了攀爬的速度，很快便有十多个士卒爬上了城墙，并迅速跟在太史慈身后对守城军队展开攻击。

　　然而，李肃站在高处一截的城楼上，很快便发现了这便的变故，立刻下达命令，调集更多的军队向这边涌来，务必在最短的时间内将这个缺口堵上。

　　这汜水关虽然只是一座四级小城，但城墙却是名副其实的中级城墙，城墙之上足有十米宽，当太史慈向前冲击时，四面八方都是无数的敌军，虽然这些人难以给他带来威胁，但他却是不得不停下脚步全力应对。

　　望天城的玩家势力成员以更加疯狂的速度朝城墙上涌来，毕竟现在这段城墙上比较混乱，与其他地方相比，更容易爬上去。

　　很快，在太史慈后方便已经聚集了上百个望天城的玩家，这些玩家基本上都是六阶或者七阶的实力，在应对敌军的疯狂反扑时，他们也能堪堪抵住，为后面的人争取时间。

　　而玩家随着参与战争的次数越来越多，大部分人都没有了之前的那种畏首畏尾，他们已经越来越像一个正规的战士了。

　　自从上次系统调整后，玩家每死亡复活一次，最少都会降低一个等级，不过复活所需要的金钱可就少了许多，像他们这种六、七阶士卒，复活一次也不过数两银子而已，这对于钱少的玩家来说无疑是一个好消息，但那降低的一个等级也确实让人蛋疼。好在这一条对所有人都是一样的，不论是谁，死后都会最少降低一个等级。而不像以前，一些有钱人可以无限复活，但没钱的玩家却不敢冒险，因为担心死后没钱复活，到时候从头开始可就亏大了。因此总的来说，大部分玩家对于系统的这方面调整感到满意。

　　当太史慈率领着玩家士卒将城墙上的缺口撕开了近百米后，他们便不得不开始两线作战，而太史慈也只能照顾一面了。他带领着一部分士卒继续将这缺口增大，但另一边的玩家应对守城军队的反扑却是有些费力，甚至有时还会被逼退。

　　杨天很平静的对炎龙军团的副军团长曹放说道：“曹放，你率领一万炎龙戟卫，协助子义扩大城墙上的战果。”

　　曹放立刻领命，率领着炎龙军团的一支万人队向汜水关冲去，此时因为太史慈等人的冲击，这一段城墙上的士卒已经无力顾及下方的军队了。因此曹放带领着军队几乎没有遭受到损失便来到了城墙下，并迅速开始向城墙上攀爬。

　　李肃看到这边的情况，眉头深深的皱了起来，看来不出王牌是不行的了。他当即转头向身边一位武将吩咐了几句，那武将立刻转身离开了。

　　这时候曹放已经率领着一部分炎龙戟卫爬上了城墙，而付出的代价却也是十多名炎龙戟卫的生命，毕竟在箭矢横飞的战场上，不死人那是不可能的。

　　曹放的实力虽然与太史慈完全没法相提并论，但他在很久以前就已经是王级巅峰的武将，不过由于受限于资质，他无法再次突破，但在这两年的时间里，他的战斗技巧却有了极大提升，这些没有体现在个人的属性上，但却也是实打实的提升了实力。同时，他的统帅能力也提升了起来，再也不是之前那严重蹩脚的属性了。

　　有了这支实力强大的军队加入，城墙上的玩家士卒顿时轻松了许多，两者联合之后爆发出了惊人的战斗力，迅速将城墙上的缺口进一步扩大，而汜水关的守军随时都有崩盘的危险。

　　然而，李肃的后招终于上来了，这位在演义中曾今让孙坚吃了败仗之人也确实不是好惹的。其实这后招倒也没有太大新意，而是一直军队而已。不过这支军队的实力却不简单，他们是一只高级特殊兵种，正是董大胖子的飞熊军。

　　飞熊军的厉害程度不言而喻，其本身便是从各路大军中挑选出来的精锐力量，甚至还包括西凉铁骑。可以说，飞熊军的平均实力，比起西凉铁骑还要稍高半筹。这次驻守汜水关，董卓除了让华雄率领百余万普通将士之外，还有四万飞熊军。现在华雄已经被太史慈给俘虏了，这飞熊军的指挥权自然就落到了官职仅次于华雄的李肃头上。

　　随着飞熊军加入战场，炎龙戟卫的优势被瞬间抵消，战事再次陷入僵持状态。好在曹放的实力不弱，太史慈更是一个超级变态，因此在二人的率领下，炎龙戟卫并未露出颓势，反而在人员死伤上比飞熊军还略低一些。特别是在太史慈那边，那些飞熊军虽然一个个实力强得不像话，但在太史慈手上还是无法走出一招，他的每一击都是秒杀。看得站在城楼上的李肃那是心疼不已。

　　当然，比李肃更心疼的是杨天，为什么呢？因为这飞熊军是董卓的，而不是李肃的，李肃只有指挥权，而且还是临时的，因此他就算心疼也是有限的。但杨天却不一样，那些炎龙戟卫可都是他的心头肉啊！每一个士卒可都是倾注了不少的心血。更何况，这些炎龙戟卫可都是a级资质士卒，是有希望晋级九阶兵的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　时间就在这如火如荼的交战中慢慢流逝……孙坚这时候来到杨天身边，面朝着汜水关，说道：“阳将军，这汜水关果然是不好打啊！没想到董卓那厮对这里如此重视，居然还藏了这样一支实力强悍的军队。要不是阳将军的炎龙军团的实力让对方无法抵挡，恐怕李肃那厮还不会将这支军队暴露出来。”

　　杨天很平静的道：“文台兄过奖了，若没有你麾下那上百万大军的牵制，我这点兵力又能起到什么作用？估计连城墙都很难上去。只是现在看来，这汜水关并不如想象中的那么好对付，如果关内像这样的军队数量不多，我们还可以与对方拼上一拼，但如果数量庞大，恐怕连拼的余地都没有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十六章 城墙上的厮杀免费阅读。https://www.23sk.com 