
　　听到这样话，瞬间一股焚烧般的抗拒油然而生。

　　舒半烟摇着头，整个人都往后退着，一个劲儿的摇着头，“不，我不要.......”

　　她颤抖的声音都在抗拒着。M.23sk.com

　　她并不想接受这样的事实。

　　“什么信，我不要什么信,我才不要。”

　　他们看着舒半烟这样的抗拒，微微的皱眉。

　　“舒小姐，逝者已逝，没有任何办法可以挽回。”

　　“我不听！”舒半烟几乎是嘶吼着喊出这三个字的。

　　她在家等他，等啊等，等来了他亲手杀死自己父亲的消息。

　　再等啊等,想要亲口问问她究竟为什么。

　　可等来的,是他已经不在的消息........

　　这无疑是一颗惊天的炸弹，在她的脑子里炸开了花。

　　整个脑子的思绪都是浑噩的，心脏像是被什么藤蔓给狠狠的缠绕住，根本就没有办法呼吸，她左冲右冲想要冲出去，可她头破血流。

　　“舒小姐，您冷静一下。”

　　他们给舒半烟说了很多很多的话。

　　舒半烟一个字都不想听，直到最后——

　　他们开口说。

　　“舒小姐，陈寒峥是我们最优秀的军事杀手，也是我们最优秀的人才，但他也不属于我们。”

　　“他是为人民献身的，他这一辈子，有无数个身份，人群中的任何人，都可以是他，他在潜伏任务的过程中，成为过任何人。”

　　“他是人民的英雄，也是没有名字的。舒小姐，相信您收到了您父亲死因的信件或者是消息，上面有击毙执行人的名字,对于名字，我们是不会公布的，但这是他生前提出的要求，他说，这件事需要你知晓。”

　　人群中的任何人都可以是他？

　　不，没有人可以成为他。

　　是陈寒峥可以成为人群中的任何人，而没有一个人能成为他。

　　舒半烟抬眼看着他们，情绪渐渐的冷静下来，可浑身都是在颤抖的，她没有办法接受这样的事情。

　　一点儿都没办法。

　　她的声音都是沙哑的：“他现在在哪儿？”

　　男人被这个话微微的顿了顿，说：“我们会安置他。”

　　“准备怎么安置？”

　　军人抿抿唇，表情格外的凝重：“一般像是这样的，到最后都会把遗体交给家属，但是你知道的.....他没有家。”

　　“所以，只能我们处理.......”

　　舒半烟的眼眶瞬间就红了，唇瓣都在颤抖：“他凭什么说自己没有家，凭什么？！”

　　“难道在他的心里,我就什么也不算是吗？他从来就没打算过要娶我是吗？”

　　两位军人沉默,对于他们之间的事情，他们并不清楚。

　　“我们不是很清楚,但是他说，如果你愿意接纳，可以交给你处理，如果不愿意，就我们随意处置，扬了都行。”

　　反正，他活着都居无定所，死了也不需要有什么定所，随着风的方向，有风就有他。

　　“这是信件——”

　　在他们离开以后，舒半烟才有勇气去看手上的这封信。

　　她想等的，是一个有温度的人。

　　而不是一封冰冷的信。

　　舒半烟咬住自己的唇瓣，脸上的泪水止不住的往下掉，泪水一滴又一滴的落在了信封上。

　　可这是信，不是人，不会像他那样抱住她，安慰她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，359 大小姐番外22免费阅读。https://xs.23sk.com 