    看到直播间网友们的弹幕，唐易叹了口气说道：

    “你们有人已经猜对了，这个小男孩的父亲在三年前查出了肺癌。”

    “这位父亲很爱自己的孩子，不想让孩子看着自己死去，给孩子留下心理阴影。”

    “然后就找了一个借口，说是出去修炼绝世武功，等修炼成功就回来了。”

    “其实，他是去治疗了，可惜最终还是，离开了人世。”

    “他的家人按照他的遗愿，一直没有告诉孩子真相，为的就是能孩子快乐的成长，直到再也瞒不住的那一天为止！”

    听到唐易的话，直播间的网友们都被感动了。

    “这是一个伟大的父亲，为了能让孩子快乐成长，竟然想出这样一个办法来！”

    “是啊，只要这个善意的谎言一天不戳破，孩子一天就有希望，就不会沉浸在失去亲人的痛苦中。”

    “连死去之前都没有见自己孩子一面，唉！”

    “……”

    看着直播间网友们的弹幕，唐易微微叹了口气，对此他也无能为力。

    只能配合老奶奶一起圆谎。

    让小孩儿过好现在的生活。

    等到将来，能够明白自己家人的良苦用心吧。

    这时。

    已经有网友发来了视频连线请求。

    唐易调整了一下情绪，然后接通了视频。

    出现在视频中是一个年轻男子，一脸喜色的说道：

    “哈哈，大师，太好了！终于抢到一个让您给我算命的机会了，不容易啊！”

    唐易淡淡一笑，说道：“你想算什么？”

    “财运，我想算算财运！我现在对其他的都没有兴趣，只想捞钱！”

    唐易点了点头。

    运转《天机策》，男子的过去现在未来瞬间便了然于胸了。

    看了一眼男子，唐易说道：

    “李虎是吧，你财运不行，平平淡淡，没有大富大贵的命。”

    名叫李虎的男子听到唐易这么说，笑着说道：

    “嘿嘿，大师，名字对了，但是您可真的算错了，昨天我还刚刚发了一笔横财，足足二十多万呢！”

    直播间网友们听到李虎的话，都有些诧异。

    “卧槽，大师这是翻车了吗？”

    “是啊，大师算命从来都没有失手过，难道这次真的算错了？

    “会不会是这个小子故意来找茬的，明明算中了，却不承认？毕竟之前就有过这样的人。”

    “看着不像是找茬的样子啊！”

    “偶尔失误一下也属于正常的吧？”

    “大师是我心里YYDS，我不相信他会算错！”

    “……”

    唐易没有理会网友们的弹幕，对李虎说道：

    “捡来的不义之财，又岂能算是你的财运？听我一句劝，把钱还回去。”

    听到唐易的话，李虎脸色微变，矢口否认道：

    “大师您别这样，这明明就是我赚回来的，怎么可能是捡的？”

    而听到这话。

    直播间的弹幕也是热闹了起来。

    “哈哈哈哈，看来大师又算对了。”

    “这小子真的是捡到钱了！”

    “对啊！而且看他这幅模样，那钱估计不少！”

    对于李虎的反应，早在唐易的预料之中，反问道：

    “你觉得现在这个时代，什么人会把二十多万的现金用塑料袋包严实，装在一个手提袋里？”

    听到唐易的话，李虎脸色变幻不停，在想着什么。

    直播间的网友们见状开始猜测。

    “现在的人谁出门还带现金啊？手机支付多方便，不用担心丢了，我觉得肯定是个老人！”

    “是啊，也就只有那些不会用手机的老人，才会出门带现金。”

    “没错！我奶奶就不会用只能手机，每次都是去银行取养老金，买菜什么的也只用现金。”

    “所以，那二十多万肯定是一个老年人丢的钱！”

    “问题是一个老人出门带这么多钱干啥？”

    “干啥？除了看病干啥要花这么多钱？”

    “有道理！肯定是老人的救命钱！只有这样才能说得通！”

    “这种横财不能发啊，很缺德啊！”

    “……”

    看着网友们的弹幕，李虎脸色阴晴不定，没有说话。

    唐易微微叹了口气，说道：

    “我给你们讲一个故事吧。”

    “有一位老人，从五十年前，也就是他刚刚参加工作以后，就开始从事慈善事业了。”

    “刚开始工作的时候，每个月也就才六百多块钱而已，他每个月只留下300块作为基本的生活开支，其他都捐出去了。”

    “后来他结婚了，他的妻子也非常善良，并没有反对他，而是和他一起做慈善事业。”

    “两人生活非常节俭，每天基本上都是吃白菜豆腐，只有逢年过节才会买点肉吃，衣服都舍不得买，把省下来的钱都捐了出去，整整做了一辈子的慈善。”

    “前不久，他的老伴儿出去买菜的路上发生了意外，被车撞成了重伤，保险公司给赔了一大笔钱。”

    “他老伴儿在临终时拉着老人的手说做了一辈子好事了，让他把这笔赔来的钱留着养老，买点肉吃，穿点好衣服，享受一下生活。”

    “老人当时答应了，可是老伴儿走后，却依然没舍得花一分钱，而是决定全部捐出去，帮助那些生活困难的人。”

    “然后，他从银行取了现金，装在一个袋子里，结果却在路上丢了。”

    “我的故事讲完了！”

    此时，直播间的网友们已经懵了。

    “真的假的？还有这种事？”

    “老实说，虽然只是听大师说，但是不知道为什么我心里酸酸的，很难受！”

    “做好事不难，难的是一辈子做好事，这两位老人做了一辈子的好事，请收下我的膝盖！”

    “平时只吃白菜豆腐，逢年过节才买点肉吃，把省下的钱全部捐出去，我简直不敢想象这几十年是怎么坚持下来的！”

    “实在是太善良了，老伴儿死之前叮嘱他买点肉吃，穿点好衣服，但他还是不钱捐出去了，我都不知道说什么了！”

    “我老家的一个老人也是这样，自己没什么钱，只能靠捡空瓶子为生，但却做了不少好事。”

    “大家说，有没有一种可能，这个叫李虎的兄弟捡来的钱，就是那老人的？”

    “麻烦你自信点，把可能两个字去掉。”

    “……”

    就在网友们热烈讨论的同时，唐易对李虎说道：

    “我没有证据能证明这笔钱是你捡来的，但是我想问你一句：你的良心允许你花掉这笔钱吗？”

    此言一出，李虎脸色变幻，最终深吸了一口气。

    一脸愧疚之色的说道：

    “大师，您算的没错，是我一时财迷心窍了！这笔钱确实是我在路上捡的！”

    “我是很穷，很需要这笔钱，但是正如大师您所说，我的良心不允许我这么做！”

    “我不能拿这样一位善良的老人用命换来的钱！”

    说到这里，李虎顿了一下，一脸坚定的继续说道：

    “大师，请你帮我算一下那位丢钱的老大爷在哪里，我这就把钱还回去！”

