    第689章猎杀缝合

    跟着猛冲，毫无防备的灰狼刹不住车，直直的扑在深洞上方的伪装枯枝上，力道之大，直接砸开伪装，笔直掉落进深洞。

    被坑底尖利的倒刺，插得满身窟窿眼！

    七八只变异灰狼，就是一半掉进了深坑当中。

    呜呜咽咽的哀嚎着，直接断了气。

    仅剩的三只变异灰狼，一只灰狼王，两只灰狼。

    在深坑前，刹住蹄子，稳住身子，停下了。

    半只脚踩空的灰狼王，低头，狼眸盯着坑底瞬间死去的同族，眼里凶光大起。

    “嗷呜——”

    一声凶狠的狼嚎。

    龇着尖利的狼牙，势要咬死眼前所有的人，给它的小弟报仇！

    灰狼王一声狼嚎，穿透力十足，响彻在这方空地。

    吼完，便是朝着避在两边的人群，猛扑过去，锋利的狼爪张开，属于三级变异动物的金系异能覆盖在狼爪之上。

    金属光泽在阳光下反射着冷光。

    凛凛的破空声，随着挥爪，紧跟而来。

    “所有人散开——”

    一个中气十足的男声响起。

    其余人立马听从的朝四面散去。

    将三只灰狼，连同深坑包围在其中。

    灰狼扑起，异能光随之反击。

    这是一场注定必败的战斗，对于变异灰狼来说。

    三对十几。

    实力悬殊。

    数量也悬殊。

    果不其然，半个小时后。

    没有掉入深坑中的三只灰狼，连带着灰狼王一起，全毙于围攻下。

    最后咽气的灰狼王一声无力的狼嚎，呜咽的可怜。

    沁血的眼珠子，瞪得老大，最后带着不甘死去。

    虽说实力悬殊。

    但是临死反扑的灰狼王也造成了不小的伤害。

    两个人被狼王金系异能加持的锋利狼爪抓伤。

    一人伤在手臂，伤口血肉模糊，深可见骨，但并不是致命伤，虽然鲜血直流，骨头亦可看见，但包扎好，处理好，依照异能者较之以往比较快的自愈力，好好休息，多吸收几颗晶核，补充好能量，也没什么大碍。

    但是另一个伤在腰腹的，就没那么幸运了。

    腹腔处被狼王锐利的狼爪狠狠撕开一个大洞。

    里面的肠子和脏器不住的伴着淋漓的鲜血从伤口处往外流。

    “小刘哥，坚持住——”

    队伍里一个红着眼睛，按着伤口，尝试着将所有内脏器官给装回去，捏着伤口，准备上药缠绷带的年轻女孩，说话的声音都在不自然的颤抖。

    伤势严重的男人，平躺在地上，不住的咳着血。

    血花冒着血泡血沫的不住从嘴角溢出。

    周身流出的大量血液，将身下的干裂泥土都沁润了一滩。

    “不行，伤口太大了！”

    女孩满头大汗，努力稳住伤口不再大出血，脏器不再流出。

    但是依旧治标不治本。

    “还是要把伤口缝合起来！”

    站在周围的人，看着地上大出血到快要休克的人，也很着急。

    一个个都想要上手来帮忙。

    “我来吧！”

    最后还是一个消瘦的少年先走出一步，接过女孩放在一边的简陋版伤药包。

    包里除了一些疗伤药，也有针和粗糙的缝合线。

    没有麻药，直接硬缝。

    已经快要失去知觉的小刘，自然感觉不到多大的疼意。

    少年在女孩的帮助下，三两下，迅速麻利的将破开大洞的皮肤归拢，穿针缝合，细细密密的针脚，像是缝衣服一样，将伤口缝补合上。

    不留一丝缝隙。

    (本章完)

