    清代北方流行的是沙船，这种船起源于唐代，首先在今江苏崇明一带使用；宋代称“防沙平底船”，元代称“平底船”。明代通称为“沙船”，宋代的时候，中国沙船远航到爪哇，到了明代郑和七次下西洋，也有大队的沙船随航。

    这种船方头方尾，俗称“方艄“，甲板面宽敞，型深小，干舷低，采用大梁拱，使甲板能迅速排浪，有“出艄“便于安装升降舵，有“虚艄“便于操纵艄篷。

    船上装有多桅多帆，航速比较快，舵面积大又能升降，出海时部分舵叶降到船底以下，能增加舵的效应，减少横漂，遇浅水可以把舵升上。

    具有宽、大、扁、浅的特点，底平能坐滩，不怕搁浅，吃水浅，受潮水影响比较小，就是受浪面积大，经不起太大的风浪，只能在近海或者内河航行，远行出海就不成了，不过沈隆可是有七海之王的封号，这点小事完全难不住他。

    到了天津港，砸下银子，很快就买下了一艘空沙船，再购买淡水、食物准备路上给这些流民食用，也有一些失业的水手过来问话，沈隆却没有招揽，这些人不禁纳闷了，这么大的船你还想一个人开走不成？

    亦或是你想让这些运河上的纤夫拉着船走？于是许多人都守在码头上准备看沈隆的笑话，等粮食、蔬菜、淡水送上船之后，这些流民也跟着上船了，然后在众多岸上水手的围观下，沈隆拔出了特里同之剑。

    旋即整艘船就活了过来，缆绳像蛇一样自己动了起来，将船帆升上桅杆，只听哗啦啦一阵儿响，轮盘也自己开始转动，将沉在海里的船锚拉了起来，甲板上就没几个人动弹，这艘船竟然就自动开了起来。

    这可是把岸上的水手都吓坏了，连忙跪地磕头，这莫不是龙王爷下凡显灵了？船上这些人运气真好啊？怕是要跟着龙王爷去享福了！

    港口的水师原本看他们情况不对，想要过来搜查一番，顺便敲点银子来着，可是看到这幅情景，一个个都缩起了脑袋，干脆当做没看见，这谁敢去啊？惹了龙王爷，人家挂起大风来，多少船都不够填的，他们还想多活几年呢。

    离开港口之后，原本有些惊慌的流民渐渐安静下来，他们下到甲板下面的舱室一看，里面的空间竟然异乎寻常的宽敞，沈隆在这里用了空间扩展咒，要不然这么狭小的舱室一下子挤进去几百号人，非得引发疫病不可。

    等这些人慢慢适应了海上生活之后，沈隆也开始了对他们的培训，将所有人分成两组，一组在甲板上学习如何操船，而另一波则在船舱里跟着紫薇学算数、识字，沈隆丢给紫薇一本简明汉字字典就让她开始教简化字了。

    这些人震慑与沈隆的手段，不敢有一丝反对，不管是操船也好还是识字也罢，都拼了老命的在学，沈隆也根据他们的表现分别给与奖惩，表现好的就让他们当小队长，给肉吃，要是谁敢偷懒，那就捆起来挂在桅杆上接受风吹日晒吧！

    反正这事儿也不麻烦，只要动一下特里同之剑，就有缆绳像蛇一样把那些犯事儿的人卷起来自动吊上去；这么来了几次之后，再懒的人也不敢在沈隆这儿偷奸耍滑了。

    慢慢地，沈隆开始把船交给这些新培训出来的水手操控，虽然这减慢了船速，却也是值得的，毕竟以后沈隆也不会每次都跟着他们一起行动，到时候还是要他们自己驾船出海才行。

    等到了宝岛的时候，这些人里有些已经变成比较熟练地水手了，而还有一些则学会了写字算数，这些都将成为这个团队宝贵的人才，点起一朵朵星星之火，最终将整个大清点燃，让这个古老的国度在烈火里浴火重生。

    康熙二十三年，施琅击败了郑克塽，将宝岛纳入中原的统治，第二年正式设编，将整座岛隶属福建省，下设宝岛县、凤山县、与诸罗县三个县，府治设在今台南市；康熙57年间，蓝廷珍升任南澳总兵，康熙六十年，朱一贵起事反清，蓝廷珍奉令平台，蓝鼎元奉邀随行，后应汉人拓垦范围扩张又于雍正元年）增设彰化县、淡水厅，雍正5年将原隶属台湾府之澎湖改设为澎湖厅。

    现如今整个宝岛也只有宝岛县、凤山县、诸罗县、彰化县、淡水厅、澎湖厅这四县两厅而已，大多数地方都是丛林。

    沈隆选了一处港口靠岸，然后找到当地的县令，大把银子砸下去，他就当做啥也没看见，将大片荒地交给沈隆，让他自己处置。

    于是沈隆就带着这些流民在当地安定下来，开始开垦土地，建设港口，兴建各种小工厂，然后教授小燕子和紫薇武艺。

    柳青和柳红这时候已经知道自己上了贼船了，这怕是在准备造反吧？沈隆也没有隐瞒，将自己和小燕子的仇人就是乾隆的事儿说了出来，然后坦言，他们要是愿意走，那就给他们一笔银子让他们回山东老家去，只要别去告官就行。

    柳青柳红想想还是留了下来，一来他的确舍不得和小燕子分开，二来么，既然已经上了贼船，那就下不去了，日后他们要是闹起来，自己就算在山东老家，搞不好也得被官府抓起来啊，就算是官府不知道，就凭老家那些贪官污吏的性子，自己也保不住家财，既然如此还不如留下算了。

    “那就好，你们兄妹俩行走江湖多年，比这些流民见识广博多了，日后我这里的事情还要你们俩多操心啊！”他俩多多少少也算是人才，值得重点培养。

    过了几个月时间，荒地已经开垦完毕，种上了沈隆提供的良种，这些人的吃饭问题已经不存在了，而几家工坊里生产出来的产品也积累到了一定数量。

    于是沈隆打算重新出海，去京城卖一批货，顺便在收拢一些流民回来壮大队伍。

