    豫章县算是一座在历史上颇有名气的县城。

    作为洪州的州府所在地，豫章县这几年的发展可谓是迅速无比。

    就连身在长安城的李世民，都听书过豫章县的大名。

    所以从襄阳去到鄂州之后，南巡的船队就在长江里头拐了个弯，来到了豫章县。

    “陛下，我们豫章县这些年依靠水稻的推广种植，鳄鱼的捕捉以及酒水的酿制，已经成功的成为远近有名的富裕之地。

    太子殿下前段之间要求各地展开人口调查，虽然我们豫章县的调查工作还没有完全结束。

    但是已经有了一个初步的统计数据，单单我们豫章县，人口数量就已经突破十万人了。

    如果把整个洪州都算上的话，那么人口数量已经突破三十万人了。

    跟其他南方的州县相比，我们豫章县还有一个特点，那就是境内突厥人的比例比较高。”

    豫章县县令曾星站在李世民旁边，亲自担任了讲解员。

    作为在豫章县待的最久的一任县令，曾星其实有很多升职的机会的。

    但是他不愿意跟洪州刺史等上官虚与委蛇，也不愿意跟权贵妥协，所以每每总是在关键时刻，掉了链子。

    不过对于豫章县的百姓来说，这显然是一个好事。

    有一个为百姓着想的县令，这是非常难得的。

    如果这个县令还是一个能够干正事的人，那就更加难得了。

    当这个县令干正事还干成功了，那绝对就是造福一方的人物了。

    很显然，曾星就是属于这样的人物。

    作为贞观二年的明经科进士，他的很多同窗都已经在各州担任要职，也就少数几个人才跟他一样在县令这个位置上蹉跎。

    “哦，这里为什么会有那么多的突厥人呢？”

    虽然当年把突厥人往大唐境内移民的政策是李世民亲自批准的。

    不过事情都已经过去十几年了，李世民已经记不清那么多具体的事情了。

    “这都是贞观五年开始陆陆续续移民过来的，这些年几乎从来都没有间断过。

    因为突厥人在我们豫章生活的很是愉快，所以往往也会不断的写信回去招呼更多的人过来这里定居。

    我们豫章县的十万百姓当中，突厥人的数量就占据到了将近万人。

    以章江旁边的桃花村为中心，附近的整个小镇，几乎都是突厥人组成的村子。

    如果一个外地人不小心进入到桃花村，还以为自己是在做梦，离开了大唐了呢。”

    曾星的口才其实是很好的。

    他也感受到了李世民对于这些茶余饭后的事情很感兴趣，所以今天特意往这方面进行介绍。

    “看来当年宽儿劝说朕让突厥人全部从草原上移走，让我们唐人百姓去到草原上开荒、放牧，通过修建更多的水泥道路和种植棉花等各种措施，将草原牢牢的控制在朝廷手中的策略，还真的是对的啊。”

    听了曾星的话，李世民想到了当年李宽第一次跟自己提草原战略的事情。

    一转眼已经过去了十八年了。

    这十八年，李宽的草原战略一直都在坚定的执行着。

    从目前各方的反馈来看，效果还是非常不错的。

    以前李世民只是从字面上去了解这方面的情况，现在来到了豫章县之后，更是进一步的感受到了这方面的影响。

    “是的，太子殿下的这个策略实在是太正确了。

    陛下，等会我们继续往前就会达到桃花村，那里可以更加直观的看到我们豫章县最近十几年的变化。”

    李世民好不容易来到豫章县一次，这很可能是豫章县上下数百年来，第一次迎来帝王的巡视。

    所以曾星自然是要好好的带着李世民巡视一番，让他看到自己的成绩。

    当然了，他倒也不是指望着李世民看到这些成绩之后，会升自己的官。

    他只不过搞出了一个好东西之后，本能的想要让李世民这个帝王看到。

    “曾县令说的不错，来到了我们洪州，就一定要去桃花村看一看。

    在那里可也看跟别处不一样的风景，也能看到我们洪州这些年发展很快的酿酒作坊的情况。”

    洪州刺史颜卫平总算是找到了一个插嘴的机会，赶紧刷了刷存在感。

    当年他还是洪州司马的时候，就跟曾星打交道，两人谈不上有什么矛盾，但是也没有特别大的交情。

    如果不是曾星在豫章县的名望非常的高，颜卫平早就把他给拿下来了。

    别以为天下的县令都要由李世民任命，就以为一个刺史会拿一个县令没有办法。

    想一想后世，一个市长会拿一个县长没有办法吗？

    只不过曾家是豫章县的土著，而颜卫平是一个外地人。

    哪怕是在洪州已经干了二十多年了，也还是一个外地人。

    颜家的根不在这里。

    这也算是让双方之间勉强还能共存。

    要不然曾星和颜卫平之间肯定得有一个人走人啊。

    “不仅有酿酒作坊，很可能还能看到一些活的鳄鱼呢。

    当初桃花村坐落在章江边上，鳄鱼的数量是比较多的。

    我们豫章县的不良人徐文强就是抓鳄鱼的好手，后面去到了长安城，据说现在已经是万年县警察署的署长呢。”

    曾星不想话题被颜卫平抢走，赶紧把李世民的注意力往自己这里吸引。

    “那个徐文强，微臣倒是见过几次，据说是马周手下的得力干将。

    长安城能够有如今的稳定局面，徐文强和严良这两个警察署署长的功劳还是非常大的。”

    一旁的房玄龄显然是听说过徐文强的大名的。

    作为万年县警察署的署长，徐文强的官位虽然不是很高，但是接触的人可着实不少。

    长安城里头，勋贵官员多的是。

    随便一个的级别都是非常高的。

    但是这些人的日常生活之中，难免有些事情要跟警察署打交道的。

    所以他们或多或少都对警察署的情况有所了解。

    “以前唐俭的三儿子唐同人，似乎在豫章县待过，当初好像就是过来指导突厥人种植水稻的。

    如今南洋的双季水稻应该已经在豫章县彻底的铺开了吧？

    等会我们是不是可以看到水稻抽穗的情况了？”

    长孙无忌站在李世民身边，显然也不想当空气。

    “之前宽儿曾经跟朕提到过江南道大开发的事情，特别是洪州和鄂州之间的大片土地，现在绝对是地广人稀。

    在这些地方，河流数量非常的多，虽然有不少的山林，但是平原和湖泊也是非常多的。

    如果能够把这些土地都好好的利用起来的话，那么江南道也有望成为关内道一样的存在。

    走，我们去桃花村看一看吧。”

    李世民兴致勃勃的跟着曾星朝着桃花村而去。

    对他来说，这一次南巡，最主要的目的就是看一看大唐真正的变化。

    很显然，去桃花村视察，符合这个主题。

    ……

    阿史那勇曾经是东突厥汗国某个小部落的首领，跟阿古诺还有一些交集。

    不过来到了豫章县之后，他的生活就开始有了非常大的改变。

    最开始的时候，他其实是不大习惯这里的生活的。

    住习惯了帐篷，吃习惯了羊肉的他，来到豫章县之后甚至因为水土不服而大病了一场。

    在草原上，他怎么也算是一个小首领，能够呼唤一些人物听自己吩咐。

    但是到了豫章县之后，情况就完全不同了。

    虽然他所在的桃花村，大部分都是跟着迁移过来的突厥人，但是并不是所有人都是他那个部落的。

    哪怕是以前自己部落的，现在也不是你的属下了。

    顶多就是支持你成为村正，想要更多的支持，显然没有那么容易。

    所以阿史那勇最开始的生活过得并不如意，甚至比桃花村其他的村民的日子过的还要差一点。

    好在阿塔图酿制出了白云边之后，阿史那勇果断的选择了跟阿塔图合作，负责白云边的推广和商业运作的事情。

    而阿塔图则是负责酿酒作坊内部的具体事情，以及酿酒工艺的不断改善。

    这么一来，阿史那勇总算是迎来了自己的春天。

    豫章县之前的百姓，基本上是没有什么机会喝酒的。

    哪怕是当地的有钱人，也只不过是喝一点米酒而已。

    那种带着酒糟的米酒，跟白云边这种高度酒肯定是没有办法相提并论的。

    “阿史那勇，村子里怎么突然冒出了那么多的陌生人，看样子都还是身手很厉害的人物。

    难道我们村子里谁在外面惹事了吗？”

    阿塔图虽然平时不怎么往外跑，但是并不表示他没有见识。

    李世民还没有到来，只不过是百骑司的人员进入到桃花村打前锋，阿塔图就已经感受到了四周的变化。

    没办法，桃花村是一个以突厥人为主的村落。

    虽然村子里也居住了一些汉人，但是这些汉人的面孔，阿塔图都很熟悉了。

    毕竟，哪怕桃花村是一个比较大的村子，终究也还只是一个村子。

    “情况是有点不对，看这些人的样子，绝对不是我们可以招惹的。

    如果谁真的惹事了的话，我们估计很难保下他。”

    阿史那勇的脸色也比较难看。

    作为曾经的部落首领，他比阿塔图的眼光只会更好，不会更差。

    这些人比当初自己在颉利可汗身边看到的高手的身手都还要好，怎么会让人不觉得诧异呢？

    “看他们的样子，虽然非常的警惕，但是好像又没有什么特别的恶意。

    至少我看到有几个孩童冲撞了他们，都没有什么事情的样子。

    难道是有其他什么事情我们不知道的吗？”

    阿塔图邹着眉头，不知道在想什么。

    “你这么一说，我倒是想到了一个事情。昨天我从豫章县县城回来，在雅怡阁喝酒的时候听到谁说大唐的陛下南巡了，很可能会来豫章县。

    难道今天就已经到来了吗？”

    阿史那勇跟豫章县上下都非常熟悉了。

    所以对于县内的事情，他自然也能够比较轻易的打听清楚。

    虽然李世民到达豫章县的事情，原则上应该是保密性比较高的。

    但是李世民去到的都是大唐自己内部的领土，有些忌惮的事情就没有那么在乎了。

    这也算是李世民的另外一种自信吧。

    “大唐皇帝陛下来我们豫章县了？长安城距离我们这么远，他也来了？”

    阿塔图有点不可置信的看着阿史那勇。

    很显然，大唐天子对于他来说，是一个非常遥远的存在。

    事实上，李世民对于百分之九十九的大唐人来说，都是一个非常遥远的存在。

    哪怕是到了后世，普通百姓也都是一辈子可能都没有机会亲眼见到一次大领导。

    当然了，电视上的不算。

    “之前《大唐日报》上面就有报道陛下南巡的事情，虽然没有公布具体的行程，但是这件事肯定是真的。

    算一算时间，如今来到了豫章县的话，也不是完全不可能。”

    阿史那勇虽然已经四十多岁了，但是进入大唐之后，还是跟着学习了识文断字。

    所以这些年也养成了看报纸的习惯。

    《大唐日报》能够成为大唐第一大报纸，可不是只在长安城售卖的。

    “如果是陛下来了的话，那么一切倒是能够解释的通。

    但是桃花村基本上都是从草原上过来的人，他来这里干什么呢？”

    阿塔图是比较怕跟大唐官员打交道的。

    没办法，他碰到的大部分官员，都不是那么好打交道的。

    你不送上一些好处，人家根本就不会那么轻易的把你当朋友。

    特别是阿塔图还是一个突厥人。

    哪怕是加入了豫章县的户籍，但是一些人心中还是没有真正的接纳他的。

    只不过不再像是以前那样歧视你而已。

    “谁知道呢，我们也别猜了，你看远处那一队人马，估计人家再过几分钟就要到我们跟前了。”

    就在阿史那勇跟阿塔图说着话的时候，远处的村口已经出现了一条长龙。

    很显然，一支不属于这个地方应该出现的队伍，来到了桃花村。

    ……

    “陛下，这个阿塔图是个突厥勇士，但是活生生的从鳄鱼嘴里把性命给捡了回来。

    后面由于受伤后不大方便种植水稻了，所以他就开始研究酿酒的工艺。

    这些年他成立的白云边酿酒作坊已经成为我们豫章县乃至洪州最大的酿酒作坊，为朝廷贡献了不少的赋税。”

    曾星这个县令亲自给李世民介绍起了阿塔图。

    这让阿塔图诚惶诚恐。

    好在李世民到了这个年纪，已经积累了非常丰富的跟普通百姓打交道的本事了。

    只不过是几句话之后，就让阿塔图安心了不少。

    甚至还在心中暗暗为李世民点了一个赞。

    当领导人的，个人魅力绝对是杠杠的。

    “陛下，这白云边的口感确实很不错，我觉得不比长安城流行的五粮液要差呀，至于烧刀子那些，根本就没有办法跟他相比呢。

    也就是七里香这些传统美酒，口感上可以跟它一较高下。”

    既然到了人家酿酒作坊，试着品尝一下美酒，这基本上必然的操作。

    至于这些酒水的安全性，自然早就有人去确认了。

    而长孙无忌跟着品尝了一下白云边之后，立马就首当其冲的站出来表示了夸奖。

    顺带着把这几年楚王府推出来的五粮液给踩了踩。

    “这白云边，闻起来确实很不错，喝起来的口感也很好。

    听说在镇北道的不少地方都卖的很不错。

    看来这阿塔图掌柜的酿酒技术还是很有独到之处啊。”

    房玄龄自然不会跟长孙无忌一起踩五粮液和烧刀子。

    不过白云边的口感确实不差，他倒也不至于说出什么违心话。

    “长孙司空、房相，这些白云边都是阿塔图创建初期酿造的，已经在地下的酒库窖藏了将近十五年了。

    所以口感很是不错，不比市面上的其他好酒要差。

    不过坦白的说，我们的新酒的口感，跟市面上最好的美酒，还是有一点点差距的。

    当然了，我们也会继续努力，争取把这点差距给抹平了。”

    阿史那勇现在已经慢慢的回魂了，所以直接就取代了阿塔图，开始当起了酿酒作坊的讲解人。

    没办法，他本来就是负责白云边酿酒作坊对外事宜，这个时候要是让阿塔图自己上，估计他连说话都不顺当了。

    “这个定位是很对的，酒水的市场是非常广阔的。

    大家不仅对高端的酒水有需求，对于中高端、中端和中低端的酒水都有很大的需求。

    你们白云边酿酒作坊可以充分的发挥自己的优势，打造出属于自己的品牌出来。

    以后不仅镇北道那里卖的好，也可以在其他地方售卖的。”

    李世民这些年已经充分的见识到了发展商业对于大唐的好处。

    所以心中早已经没有鄙视商人的观念了。

    虽然白云边的主要竞争对手就是李宽旗下的酿酒作坊，不过李世民并不以为意。

    李宽旗下的作坊，从来都是不怕竞争的。

    再说了，酒水市场那么广阔，大家的口味也是千差万别。

    一个品牌是不可能把所有市场都给占据的。

    “陛下说的太有道理了，我们白云边现在是推出了几个等级的酒水。

    按照我们的规划，将来会有二十年酿的白云边作为最顶级的存在。

    然后也会有十五年的白云边作为中高端的存在。

    只有十二年和十年的，则是会作为终端酒水在市面上售卖。

    与此同时，我们也会面向市面上推出三年、五年和八年的白云边，切入到中低端市场。

    这么一来，我们白云边酿酒作坊必将成为大唐名列前茅的存在。”

    阿史那勇对于白云边的定位和规划显然是非常了解的。

    这些都是他亲手操刀的事情，闭着眼睛都能说得出来。

    “曾县令，豫章县四周有大片的良田，如今都已经种上了双季水稻，百姓们已经初步的解决了吃饭问题。

    这个时候，估计发展各种副业，是县衙应该考虑的事情。

    像是这个酒水酿制，就是一个非常好的方向。

    整个洪州都是一个产粮的大州，每年都有粮食商人往外运输大米。

    如果这些大米能够在本地加工成酒水再运出去售卖的话，利润肯定会高很多。

    豫章县作为江南道靠近岭南的州府，如果你们这里能够发展起来，可以辐射方圆数百里的区域。

    让大家提起江南道的时候，不再只是有苏杭那片区域。”

    李世民以前从来没有来过豫章县，在他的印象之中，这些地方都是非常贫穷落后的。

    但是从现在的情况看来，事实跟他想象的有很大的差异。

    这让他对李宽当年提出的江南道大开发有了非常大的兴趣。

    江南道太大了，如果每个州府都能成为富裕的州府，那么简直就可以顶的上好几个关内道。

    这么一来，大唐的国力立马就可以上一个台阶。

    并且，历朝历代，这一片靠近南边的区域，都是开发的比较少的。

    如果能够让这些大家比较陌生的区域变成耳熟能详的富足之地，那李世民觉得大唐就真的是强大到了任何朝代都无法比拟的存在了。

    “陛下您说的太有道理了。其实我们县衙一直都在推动这方面的发展，想要将酿酒产业作为我们豫章县的支柱产业。

    从现在的情况来看，在白云边的带动下，我们豫章县已经有大大小小的十几个酿酒作坊。

    这些作坊消耗掉了我们大部分多余的粮食。

    伴随着土豆、玉米和地瓜的引入，我们大唐的粮食价格出现了明显的下滑。

    这会影响大家种地的积极性。

    虽然伴随着人口的不断增加，对粮食的消耗肯定会增加。

    但是粮食价格下降的这个趋势，如果没有其他对策的话，是没有办法改变的。

    酿酒是非常消耗粮食的，一般情况下，我们县衙肯定是不鼓励酿酒，甚至要限制酿酒作坊发展的。

    但是现在我们的粮食情况已经完全发生了改变，酿造更多的酒水，从番邦属国手中换到更多的其他高价值物资，这其实是一个非常有利可图的事情。

    江南道那么大，单单洪州四周就还有大量的良田尚待开发。

    如果朝廷可以给以更多的支持政策的话，我们大唐的粮食种植面积可以有一个更加大的增长。”

    借着这个机会，曾星把自己的想法给说了出来。

    这些年，他也是非常关注长安城的作坊城的发展情况。

    对于大唐赋税的增加情况，他也是比较了解的。

    很显然，发展工商业，对于提升赋税收入是有着非常巨大好处的。

    豫章县这些年就已经从酿酒作坊之中获得了切实的好处。

    “草原上的牧民对于高度酒的需求确实是非常旺盛的。

    一斤酒水在草原深处甚至可以直接换到一只羊。

    这里面蕴含的巨大利益，值得朝廷鼓励对草原牧民的高度酒贸易。

    不过在国内的各个州县，鼓励饮酒的风气还是要控制。

    要不然将来一旦出现粮食问题，那些商家为了酿酒的利益，可能会进一步的加剧粮食问题的发展。”

    房玄龄比较客观的在旁边发表了自己的观点。

    而一旁的长孙无忌却是仿佛突然受到了什么触动。

    一个突厥人都能把酿酒作坊搞得有模有样，看眼前的情况，这些年显然也是没有少挣钱。

    如果自家将酿酒业作为今后发展的一个重要方向，是不是也是一个行之有效的方案呢？

    酿酒的利润到底有多高，长孙无忌虽然没有直接了解过，但是也能推测出一些信息来。

    以长孙家的影响力，到时候酿造的酒水的销量肯定是远远高于白云边的。

    并且如果把酒水的销售重点放在草原以及番邦属国的话，那么李宽显然也是没有理由站出来反对。

    越是这么想，长孙无忌就越觉得这个提议不错。

    “父皇，曾县令的这个想法其实很有创意。

    我觉得每个州县都要结合自己的特点发展属于自己的特色产业。

    洪州这里非常适合水稻的种植，那么出手大米以及利用大米来加工成酒水就是一个非常适合他们的方案。

    像是有些沿海的州县，或是以捕鲸业为主，或是以养殖海带为主，一定要找到属于自己的重点产业，这个州县的赋税收入才有可能不断的增加，百姓的生活水平才能不断的提高。

    遍观大唐的各个有名的州府，往往都是有属于自己的特色产业的。

    比如朔州的棉花种植和相关产业，登州的晒盐、造船、捕鱼业等，还有杭州的茶叶、丝绸和海贸。

    甚至就连曾经的不毛之地岭南道，现在也因为甘蔗种植和白糖的冶炼，以及水果种植及水果罐头的制作而变得很不一样。”

    一直很是低调的狄仁杰也在旁边发表了属于自己的观点。

    作为李世民的女婿，狄仁杰因为李世民想要让兕子陪着自己南巡，所以也跟着参与到了南巡的队伍之中。

    虽然狄仁杰还肩负着推动人口调查工作的顺利进行的任务，不过更多的时候，他就是陪着兕子跟李世民说说话。

    见识不凡的狄仁杰，还是很受李世民喜爱的。

    “陛下，狄仁杰的这个观点虽然比较有道理，不过我觉得治理一个国家，不能完全从商业上的角度去考虑问题。

    要不然肯定就会延伸出很多问题出来。”

    狄仁杰作为李宽的弟子，肯定是跟长孙无忌混不到一块去的。

    本来长孙无忌还没有想着要踩一踩他的，不过现在他冒出来了，长孙无忌自然就要发表一下不同的意见了。

    哪怕是他也知道自己的不同意见，不见得会有什么效果。

    但是也要说出来，要不然心中不爽。

    “陛下，从这里进去就是白云边酿酒作坊的酒窖，旁边则是酿酒的作坊，有些酒窖修建的蛮有特色的，我们要不要进去看一看？”

    洪州刺史感受到空气中的氛围似乎有点变化，赶紧插了一句话，将话题重新转移到了参观上面。

    他不求有功，但求无过。

    房玄龄和长孙无忌，还有狄仁杰他们之间有什么矛盾，这不是他能掺和的。

    他也不想掺和。

    但是他也不想因为他们之间的矛盾，导致李世民的这一次视察留下什么遗憾或者不满。

    “白云边能够在短短的十来年时间内成为江南道数一数二的酒水品牌，肯定是有着过人之处的。

    陛下，微臣倒是觉得今天这个酿酒作坊值得好好的参观一番呢。”

    长孙无忌想着自己府上今后也要发展酿酒业，自然是很想去好好的参观一下人家的酿酒作坊到底是怎么样的。

    反正学不到东西也无所谓，要是能够学到东西的话，自然是最好不过了。

    这个时候，倒也没有谁再跳出来反对长孙无忌的提议。

    毕竟李世民这一次南巡，目的就是要看一看大唐的江山，看一看大唐的风景，看一看各地的风土人情。

    来到了洪州，来到了豫章县，自然就要好好的看一看白云边酿酒作坊了。

    ……

    雅怡阁是豫章县最高端的酒楼。

    李世民在参观完了白云边酿酒作坊之后，就去雅怡阁接受了曾星等人的宴请。

    “陛下，这鳄鱼，以前在我们洪州是叫做猪婆龙，经常祸害百姓，给大家造成了不少的麻烦。

    当初移民拓荒的时候，有不少人都遭受到了鳄鱼的危害。

    不过自从太子殿下在十几年前巡视我们豫章的时候，提出捕捉鳄鱼的方案，让鳄鱼变成一种非常好的商品。

    鳄鱼皮可以制作成各种宝，鳄鱼肉可以变成吃食。

    在此之后，我们洪州百姓就多了一门营生。

    像是这雅怡阁，也把鳄鱼肉当成了主打的招牌菜。”

    洪州刺史颜卫平很积极的在一旁介绍着伙计端上来的菜式。

    能够这么近距离的跟当今天子坐在一起，对颜卫平来说肯定是一个非常好的机会。

    如果能够借着这个机会得到李世民的赏识，那么升官发财自然都不在话下。

    “现在长安城中售卖的鳄鱼皮包有不少，许多勋贵家的女眷都喜欢去珍品阁购买一些手包。

    不过每年消耗掉那么多的鳄鱼，以后野外没有办法再找到那么多的鳄鱼了吧？”

    房玄龄显然对鳄鱼的大名也是有所了解的。

    他夫人卢氏就有好几个鳄鱼包，所以对于鳄鱼的用途，他自然也是有一定的了解的。

    “房相，正常来说，确实是会出现鳄鱼不够的情况。

    不过我们洪州四周有太多的河流湖泊，许多都是荒无人烟，鳄鱼数量众多的地方。

    再加上商人也从岭南道的潮州等地捕捉鳄鱼，更有商人从林邑国等处购买鳄鱼皮。

    所以整个鳄鱼皮的供应情况还是比较乐观的。

    之前我们洪州还有商人提出想要像是养殖鸡鸭一样的去养殖鳄鱼呢。”

    颜卫平在一旁补充说明了几句。

    “不管是什么东西，到了太子殿下手中，感觉都能变废为宝啊。

    估计我们去到别的地方，还能发现一些更加有意思的事情。”

    房玄龄忍不住感叹了一把。

    没办法，这些年李宽真的是不知道多少次刷新了他的认知。

    “在陛下的领导下，在太子殿下之前的指导下，我们豫章县这些年取得了一些成绩。

    不过跟长安城这些繁华州城还是没有办法相提并论。

    并且整个江南道西部，整体来说还是比较贫穷，比较落后，比较地广人稀的。

    之前微臣曾经听说过江南道大开发的说法。

    对于这种说法，我是完全支持和赞同的。

    虽然我们有了土豆和玉米这些高产农作物，但是江南道这里，百姓们其实还是喜欢吃米饭的。

    其他的东西只不过是一个补充而已。

    所以微臣觉得开发江南道，进一步的扩大水稻的种植面积，其实也是一个非常可行的提案。”

    颜卫平再次的见缝插针，提出了自己的想法。

    “之前有镇北道大开发的说法，后面也有辽东道大开发的说法。

    至于岭南道大开发和南洋大开发，还有美洲大开发和琉球大开发之类的说法有更加不用提了。

    概念是一个搞了又一个，但是对于朝廷来说，到底哪一种发展方式才是最合适的，其实是有待讨论的。

    陛下，微臣觉得颜刺史的这个提议，虽然有一定的可行性，但是问题还是非常多的。

    不说其他的，单单江南道的交通就是个大问题。

    随处可见的湖泊虽然给江南道提供了非常丰厚的物产，但是这也给江南道的发展增加了许多的限制。

    如果朝廷真的有余力支持一些道的发展，那么微臣倒是觉得这个问题还可以再仔细斟酌一下。”

    对于李宽提出来的一些概念，长孙无忌肯定是不认可的。

    不过有些事情也不是你不认可就没有办法变化的。

    “父皇，江南道大开发绝对是一个利国利民的大好事。

    当年太子殿下非常有远见的提出了江南道大开发的概念。

    经过了这些年的发展，江南道的情况其实已经有了非常大的发展。

    不管是种茶业还是捕捞业，也或是水稻种植产业，都给江南道带来了非常大的改变。

    这种情况下，进一步的开发江南道，其实就显得非常重要了。

    我们大唐现在真正能够强力影响的也就是关内道。

    但是一个关内道肯定不是不够的，我们要把所有的道都纳入到朝廷的管控之中来。

    免得因为一些混乱的事情而引起不必要的麻烦。”

    狄仁杰看到长孙无忌或明或暗的在那里踩自己的师父，自然不干了。

    不就是找理由嘛。

    你会，我就不会了吗？

    “陛下，长江以北的许多州府之间，如今都在考虑修建水泥道路。

    我们洪州也有一个水泥作坊，其实也是一直都想着修建属于我们自己的水泥道路。

    但是在洪州修建水泥道路，难度自然是比北方的平原要大很多。

    我在想朝廷能不能请南山建工过来帮我们修建桥梁和道路呢？”

    颜卫平看到李世民的心情似乎不错，赶紧把自己原本想要报告的内容给报告了。

    “我听说观狮山书院格物学院如今在研究制作架桥的技术。

    将来这个技术要是成熟了的话，那么我们修建桥梁就会变得简单很多。

    陛下，如果要在江南道修建水泥道路的话，微臣觉得有必要让观狮山书院的教谕带队过来搞一搞调研，把情况搞清楚了再说。”

    像是李世民这样的天子，在一些问题上面是不方便进行一些很是具体的讨论的。

    这个时候，房玄龄及时的把话题给换了一下。

    “如果观狮山书院的教谕和学员能够过来，那自然是最好不过了。

    我们可以先研究怎么在章江上面修建桥梁，将来如果经验丰富了，甚至可以考虑在长江上面修建桥梁呢。

    一旦各个河流上面有了桥梁，不管是货物的运输还是人员的出行，都将变得非常方便。

    这对于我们江南道的经济发展来说，是非常有好处的。”

    颜卫平在一旁乐的眉开眼笑。

    他熬了那么多年才从洪州司马变成了洪州刺史。

    如今想要升迁的话，就需要天时地利人和了。

    一个拿得出手的政绩，自然是不可或缺的。

    如果能够修筑一条像样的水泥道路，这自然是一个非常明显的政绩了。

    “既然你们都觉得可以，那就安排观狮山书院的人过来好好的看一看咯。

    至于架桥的事情，朕觉得到时候可以让观狮山书院单独的成立一个桥梁研究所，好好的研究一下桥梁的修建工作。”

    对于发展交通，李世民现在已经算是比较热衷了。

    要不然就不会修建长安城到洛阳的铁路，更加不会同意修建长安城到凉州的铁路。

    “洪州这里有一个洪州书院，其实到时候可以让观狮山书院的教谕们跟洪州书院的学员们多沟通一下。

    看看是不是在洪州设立一个桥梁研究所得了。

    这么一来，对于将来的桥梁修建工作来说，肯定会变得更加方便。”

    好不容易能够薅羊毛了，颜卫平自然不会放过。

    “具体的方案，朕就不管那么多了，你们自己去协调吧。

    不过发展江南道的事情，朝廷一定会认真的考虑。”

