    “不过，也好......”

    将书信放下，陈安随后一笑。

    过往的恩怨，终究是到了要算的时候。

    对付陈国公府邸上的那些人，他的心里可是一直有一笔账记着呢。

    在本来，如果陈国公府上的那帮人保持低调，默默在一边装死，他可能一时半会还想不起来。

    但现在既然撞在了他的手上，那就顺便去将这件事处理了吧。

    倒是正好。

    于是在当天，他便向着程正请辞，准备离开盛京一段时日。

    “长安，你这是.......”

    听着陈安请辞的目的，程正不由有些错愕，好一会后才回过神，脸色郑重的拍了拍陈安的肩膀：“长安你若是想做什么，就尽管去做，不要怕惹上什么事。”

    “孤只要还在一日，就不会有什么麻烦。”

    他郑重开口，做出了承诺。

    这也算是一种表态吧，表示他绝对支持陈安的意思。

    这也让陈安不由一笑。

    是啊，而今的他已然与过往不同了。

    不仅他自身的实力突飞猛进，已然伫立在当世巅峰，身后的后台同样也变了。

    过去他的后台是他的老师董恒，随后是四公主，而今却是眼前的当朝太子。

    有着当场太子力挺，还有而今这一身实力，他又有何惧之有？

    虽然说陈安从来没有怕过就是了。

    向程正请辞后，陈安转身离开。

    他离开的速度很快，仅仅只是跟程正与四公主等寥寥几人打过招呼而已，并未惊动多少人。

    纵使是盛京之中的那些大人物，此刻也没有多少人知道陈安已然离开盛京。

    数日后。

    一座占地庞大的府邸横陈在前。

    其占地广袤，几乎将附近最好的位置都给占据下来。

    陈安转身望了望。

    眼前这片郡县地形平坦，有不少良田。

    但据他所知，眼前所望见的那些良田，有大半都是陈国公府上的产业。

    不单单如此，还有商贸。

    郡城之内，大街小巷的商贩，十有八九都与陈国公府有些关系。

    甚至许多街道本身就是陈国公府的产业。

    仅仅陈国公府一家，就占了这处郡城大半的产业。

    若是不仔细计算，难以想象这是多么巨大的一笔产业。

    这按理说应该是一件让人觉得惊讶的事，但陈安的脸色却很平静，早就见怪不怪了。

    毕竟在这世界混了十来年，对于这些人究竟会是什么做派，他还能不清楚么？

    在他看来，就陈国公府的这种做法，已经还算好了。

    至少当地的官府还能维持，没有被彻底架空。

    若是放到之前那个世界，整个朝廷都被架空了。

    在下属郡县之内，如白家这等世家架空了朝廷，将郡城之内的大部分产业都给鲸吞掉，甚至自设刑罚，招募灾民开垦，俨然是一个个国中之国。

    相对来说，这里已经算不错了。

    至少官府还能管一管。

    以陈国公的地位，眼前这一幕其实不算夸张。

    毕竟一位罡气，就是需要如此对待。

    纵使不是在大华，在其他国度内，罡气武者大多也是这般荣宠待遇。

    徒步向前，陈安走向前方。

    还没有走入其中，仅仅只是在大门前，陈安便被拦了下来。

    “你是哪来的书生，来陈国公府做什么？”

    眼前的家丁开口呵斥，大声怒喝。

    陈安的脸色却很平静：“烦扰上门前往通报，就说陈长安来访。”

    “陈长安？”

    身前的家丁疑惑：“没听过这名字。”

    “你赶紧走，别挡在门前碍眼！”

    他高声呵斥，但是下一刻就说不出话来了。

    在他的视线中，眼前陈安的反应略过，直接迈步走了进去。

    他的身躯直接飞了出去，重重撞在一旁的墙上，重伤过去。

    “有刺客！”

    “有人闯府！”

    四处顿时手忙脚乱。

    一阵阵声响传出。

    很快，一队守卫从内走出，冲着陈安而来。

    看起来应该是陈国公府上所养着的守卫了。

    陈安有些意外的望身前守卫一眼。

    眼前的守卫给他的感觉很不错，与之前大皇子手下的精锐相比都差不多。

    倒也算是难得。

    可惜，仍然没什么用处。

    伴随着陈安迈开步伐，走入其中，四处守卫纷纷倒飞出去，根本没有任何还手之力。

    四处的人顿时看呆了。

    如此轻描淡写的镇压上百守卫，这绝对不是什么普通人，更不是什么书生，而是一位强大武者。

    见陈安犹如闲庭散步，就这么轻易走到内部，四处的人不敢怠慢，连忙进去通报了。

    四处人的反应对陈安来说没什么太大影响。

    他只是缓慢走着，按照记忆中的模样走到内部。

    “倒是有些变化。”

    行走在四处，他望着府邸四处的模样，有些感慨。

    这里算是他自小生活的地方，陈安从小在这长大，对于这地方自然也有许多回忆。

    虽然大多是不好的那种。

    不过来了这里后，望见这熟悉的景象，多少还是有些感慨的。

    只可惜，回忆虽然还在，但记忆里的那些人却已经不在了。

    这算是比较惋惜的一点。

    沿路向前，按照回忆，陈安来到了一处角落。

    一阵清新的青草芳香迎面而来，传到了陈安身边。

    四周一片杂草丛生的景象浮现。

    与外面那修剪整齐，看上去分外出众的园子不同，这里倒像是野外，四处一片杂草，到处都是。

    不过仔细看去，却能够发现不少不同的东西。

    那是一块块简陋墓碑。

    陈国公府占地庞大，其中服侍的仆人也很多很多。

    长年累月下来，自然也有一些人会死在里面。

    有些不好处理的，就直接埋在这处地方了。

    这处地方看上去算是相当大的，里面还埋了不少公府公子的妾室。

    没办法。

    那些妾室大多只是被买过来的，身份低贱，死了自然不能入祖坟，只能随便找了个地方埋了。

    凑巧的是，陈安的生母也在其中。

    在四处摸索了一阵，陈安很快找到了一块木牌。

    木牌看上去很简陋，现在已经满是被腐蚀的痕迹，只是还能面前看清上面的字迹，仍然好好的在那里摆着。

    这是当年陈安留下的，算是勉强给自己生母立了個碑，以免将来想找都找不到。

    而今好几年时间过去了，四处的许多东西都有了变化，倒是当初留下来的这块墓碑还在。

    看了看这木头所制成的简陋墓碑，陈安将随身的东西拿出，默默上了三炷香，随后便准备离开。

    他正这么想着，脚步却还是不由顿了顿，看见了远处一个身影。

    那是个看上去年纪与陈安差不多的年轻人。

    年轻人穿着一身洗的发白的长袍，上面似乎还有几个补丁，容貌还算清秀，大概十五六岁左右的年纪，此刻正站在那里，呆呆的望着陈安。

    “你.....你是长安？”

    好一会后，他认出了眼前的陈安，情绪顿时变得激动起来：“你回来了？”

    “你是......子灵？”

    陈安有些意外，但最后同样也将对方的身份认了出来。

    陈子灵，这算是陈安的弟弟。

    当然，与陈安一样，陈子灵同样也是妾室所生，只是其生母因为不受宠的缘故，倒是一直健在。

    当初陈安离开陈国公府时，他差不多十二岁，而今五年时间过去，对方也长大了。

    兄弟两人见面，自然又是一番问候。

    “长安你什么时候回来的。”

    陈子灵牢牢抓着陈安的手，脸色看上去格外激动：“怎么不来找我？”

    “我也是刚刚才回来，所以就过来祭奠一阵。”

    陈安笑了笑，随后问道：“子灵你来这里做什么？”

    话音落下，陈子灵的脸色顿时變得黯然。

    “當初你走了之后，没过两年，我母亲就病逝了，被我親手埋在这里.......”

    他沉默许久，最后还是哽咽着说道。

    “这样么.....”

    陈安也不由沉默了，不知道该说些什么。

    老实说，当初在离开公府之时，他就明白情况不对。

    以当时的情况来说，陈子灵的母亲迟早也会遭毒手，只是时间的问题罢了。

    就连陈子灵自己，若是运气不好的话，恐怕同样会死在这公府之上。

    他想过将陈子灵一块带走，只是当时陈子灵年纪尚小，生母又尚在，实在没什么理由，因而只能无奈放弃了。

    如今五年过去，再度过来之后，一切果然应验成真了。

    陈安默默叹了口气，正想开口安慰几句，便听见外面传来的阵阵脚步声。

    有人过来了。

    陈安并不意外，也不着急，只是默默望去。

    与之前不同，现在来的人并不多，就只有三个人而已。

    但这三个人的质量，可就比之前外面那些人强多了。

    一个内气大成，两个内气小成。

    “长安公子。”

    走到身前，当中为首的那人脸色严肃，望着陈安拱了拱手：“二老爷请你过去。”

    二老爷，这说的便是陈安的生父陈立。

    在陈国公府上，陈立因为排行老二，因而也被称之为二老爷。

    “哦，看起来他总算想起来，陈长安是谁了是么？”

    陈安笑着開口说道，但是怎么听言语中都带着些嘲讽。

    “前方带路吧。”

    他向前走去，一旁的陈子灵望着眼前的陈安也下意识跟了上去，却被拦住了。

