    拔出相对较短的四尺苗刀。

    亮银色的刀刃寒光乍现，在厂房白炽灯的冷光下更显得锋锐异常。

    徐扉随意挥舞了两下，清脆的破风声响彻四周。

    鼻腔微微吸气，意识与力量覆盖至右手刀柄上。

    随着自身能量的注入，苗刀的刀刃部分变得更加坚固、锋利。

    可惜的是，刀身颜色却没有如电影中的神兵般发生变化。

    姑且不谈粒子特效，多少来点内发光啊。

    好歹也是把灵器级别的苗刀，这以后怎么跟人得瑟…不，怎么吓退敌人？

    战斗中与敌人对峙时气势很重要，装备的外观加成，同样有着极大的震慑作用。

    就好比玩某‘王者农药’时，你挂机十分钟刚整好四件装备，对面突然跑过来一个六神装的玩家要砍你怎么办？

    所以说，在小规模战斗群体中，如果双方的装备差距过大，完全可以起到不战而屈人之兵的效果。

    呲！

    寒光一闪，徐扉挥剑而下，随后其脚边的一截破烂保险杠应声而断。

    虽然外观效果差点意思，实用性上还是比较满意的。

    竖起大拇指，徐扉对常洛峰喜笑颜开道：“还是道长了解我，这两把刀太合适了，哈哈哈。”

    “那是当然，使用双长刀的修士少之又少，坊市中都很难买到。这可是我好不容易从三师弟手中…嗯，收过来的。”

    “就知道你小子喜欢用直刀，若是换作刘莹，指不定给你整过来两把杀猪刀或是大砍刀呢，哈哈哈。”

    常洛峰也叉腰笑了起来，言谈话语中尽显我为你的事操碎了心的感觉，顺便还埋汰了下刘莹。

    两人商业互吹了一波后，徐扉收起刀入盒，将其放回了原处。

    虽然很喜欢，但时在交易没正式达成前，还不是自己的。

    扫向塑料布上的其他物品，稀奇古怪的东西目不暇接。

    “常道长，有灵衣或者是防御类灵器吗？光凭两把刀可换不了法宝。”

    比起武器，徐扉更在意保命的东西。

    自己是个斯文人，打打杀杀什么的太危险了。

    他早就想好了，等前往异界之后，东躲西藏苟到见岳父岳母才是正确的道路。

    “咳，灵衣本来就稀少，今天时间仓促我仅找来一身内甲和半套灵衣。”

    常洛峰眼神有些躲闪，这点东西确实有点拿不出手。

    “但是别误会，东西可是好东西，牌子货做工精良用料良心，其中的防御阵法也是出自名家之手。”

    将一团绣有小熊和胡萝卜的布料抛给徐扉，常洛峰开始忐忑起来。

    他已经尽力而为了，能不能单车变摩托换到法宝在此一举。

    “？”

    接过布料，徐扉眨了眨眼睛，表情有些茫然。

    这花纹怎么看不像是自己这年纪穿的……不会是从哪捡的个大号童装给拿过来了吧？

    呼啦。

    伸展臂膀，将布料抖开……

    徐扉顿时瞪园双眼，直接惊呆了。

    好家伙，常道长你在逗我？

    小熊印花短裙和泡泡机长袜！您是不是疯了！

    “常·道·长。”

    徐扉嘴角抽动，一字一顿的叫道。

    “啊？怎么了。”

    常洛峰视线左右漂移不定，装作不知道怎么回事的样子。

    “你想什么呢？让我个大老爷们儿穿这玩意？”

    徐扉不由得火气上涌，咱不过是跟付哲星假扮了一次女修士而已，真当我是女装大佬啊！

    “还有为啥会出现泡泡机！”

    “你不会是跟便利坊的老板一样，犯傻去买扶桑进口的滞销货了吧？”

    泡泡机这东西已经过时好几年了，连扶桑本土JK都不穿了！

    当然，这些话徐扉不会傻到当蕾音的面说出来，因为会暴露一些问题，例如他是怎么知道扶桑少女流行服饰的。

    面对徐扉连珠炮般的问题，常洛峰闷了半晌才含糊其辞道：

    “咳咳，你小子怎么说话呢？没大没小…贫道怎么可能犯傻买裙子……是我家三师弟兴趣怪异，总喜欢收集些奇奇怪怪的东西，贫道可没这癖好。”

    无奈的揉了揉眉心，徐扉完全没听懂对方在说什么。

    不过这其实也不重要，他本来的目的就是把’布莱特’还给天阳峰，顺便搞点实用的灵器。

    无所谓了，常洛峰给什么拿什么吧，大不了回头带到异界换一些当地的硬通货也是好的。

    反正两个世界的文明差异那么大，是地星的东西应该就能卖不少金币吧。

    卷起短裙，打量起正在身旁安静等待的漂亮少女。

    不管怎么说这也是灵器，浪费是不好的。

    “？”

    蕾音美眸闪烁，感到有些别扭。

    徐扉突然间看向自己，从上到下，尤其是在脚踝处多看了几眼……

    这些日子以来已经好几次了，为什么总要看自己的脚……

    目测过后，徐扉自顾自点了点头。

    脑中计算过后，感觉尺码还算合身，于是他温柔的询问道：

    “蕾音，内个…你穿吗？这裙子。”

    “……”

    脸上的表情逐渐变冷，蕾音周身明显散发出了一股无形气场。

    那上挑着美眸一动不动的凝视着徐扉，看得他心里发慌。

    见事不可为，徐扉赶紧将裙子扔到一边，转移话题。

    “常、常道长，你刚才说还有一套内甲对吧？要不先拿出来看看？”

    感受到周遭的氛围，常洛峰也有点慌，这战力无双的小公主若是闹起脾气来，自己这点修为可拦不住。

    关键还不敢还手，届时只有当沙包的份。

    他反应迅速，立刻配合徐扉行动起来。

    “有有，你放心，这身衣服是地地道道的男装，并且质量很好，是华夏超凡界大品牌‘南极熊’出产的新品。”

    话音刚落，一个四四方方的崭新橡木盒子出现在三人眼前，那古朴雕花和色泽看起来十分典雅。

    徐扉嗅了嗅鼻子，竟然闻到了一股清新的草木香气。

    包装得如此高端大气上档次，这衣服肯定差不了了。

    难道是电影里经常出现的黄金蚕丝软甲之类的吗？要是超薄贴身款就更好了。

    解开盒子四边卡扣，拿掉盖子，徐扉眯着眼睛仔细查看起来。

    那是一套纯黑色的衣裤。

    伸手触摸，布料表面丝滑柔软有韧性。

    极简风的设计理念之下，没有任何装饰纹理，给人一种十分干净利落的感觉。

    稍稍将能量注入其中，就能感受到布料中蕴含着的多重防御阵法，果然是好东西。

    不仅如此，由于这套衣裤还没有注册新主人，徐扉在接触的瞬间脑海中便自动浮现出了一篇详细的说明文稿。

    除了防御法阵的相关介绍之外，还有一些日用功能说明。

    例如什么夏季智能换气系统，材质的密度可即时转换为IP68防水级别……

    以及‘裤裆口自动开合功能，解决男人在小便池前的忧虑’。

    裤裆自动开合？小便池前的忧虑？什么意思，我能有什么忧虑？

    徐扉有点懵，这到底是什么？

    他将注意力集中到衣裤的名称上。

    ‘南极熊，2021新款，黑色恋情系列，灵装级秋衣秋裤，P1537型’。

    “秋衣秋裤？！”

    徐扉脑门上冒出两根青筋，望向常洛峰的目光变得更加古怪起来。

    女装也就罢了，小便池忧虑是什么意思？

    您是当我尿不出来？还是每次都解不开拉锁？

    “别激动！别激动！先听我说。”

    常洛峰连忙抬起手掌，示意他稍安勿躁。

    “普通内甲和贴身软甲的材质，通常使用寒铁丝、金蚕丝、灵兽皮辅以其他阵法灵材炼制，不管最终制作成何种款式，都需要穿在外套和内衬之间。”

    “这相当于在你日常着装之间又加了一层衣物，既不舒服又容易忘穿还会显得身材臃肿，非常不具备便捷性和美观性！”

    “但是这款新产品不一样，秋衣秋裤乃是春秋冬三季的必备之物！它既满足日常生活又可在战斗中起保护身体，非常实用！”

    耐着性子听完常洛峰的解释，徐扉斜眼反驳道：

    “我现在就没穿秋裤，冬天这点冷气根本冻不到超凡者。再说夏天怎么办，总不能也穿秋衣秋裤出门吧？”

    “而且！别看衣服里面阵法多，这布料材质明显没有正常内甲的防护能力高。战斗时真被人砍刀，虽然不会皮开肉绽但免不了断几根骨头！”

    常洛峰微惊，一时间不知道怎么忽悠对方了。

    个把月前这小子还是白纸一张，现在怎么突然懂得这么多了

    关于超凡世界的事物，徐扉确实经验很少。

    但触类旁通之下，发现有很多和现代社会近似的东西，无非就是多了能量体系和意识体系。

    再加上，常洛峰忘记了件事情。

    他和可悟和尚在帮助徐扉炼体时，曾经给过他几本关于超凡世界的基础知识书籍。

    这么长时间过去，徐扉早就不知道看过多少遍了。

    见常洛峰尴尬，徐扉也不想继续为难他。

    这道士是出了名的穷，这点时间能凑出来这么多东西，估计没少费心思东拼西凑吧。

    一拍腰间储物袋，拿出一个长约五尺有余的破烂木箱子。

    箱子上面还耷拉着两枚脏兮兮的老旧符箓，这是湘南墓的工作人员给他平时装剑用的。

    说是以防万一，这把圣剑的诅咒还没完全消除。

    如果发现异样，可以先把剑放进盒子里封存。

    据说这箱子也是天阳峰的东西，是当年特意为运送圣剑制作的容器。

    打开箱子，一把锈迹斑斑的长柄直刀出现在眼前。

    常洛峰微微喘气，激动得心神有些荡漾。

    熬了这么多年终于混上法宝了，哈哈哈！

    说起来这剑如此古老？莫非还是个上古异宝！

    如若真是这样，那自己定然不能亏待徐扉，今后要好好帮助他修行，以答谢今日的馈赠！

    常洛峰抖了抖衣袖双手平放，小心翼翼的托起剑形法宝。

    哗啦啦。

    灰尘、铁锈渣滓顺着剑刃部分滑落下来。

    “咦？”

    常洛峰惊疑出声，眼睛瞪得老大。

    他好像发现了什么奇怪事情似的，左右翻看起剑身来。

    这造型，这纹理，怎么那么熟悉……

    咣当！

    剑形法宝被丢回木箱子中，常洛峰迅速向后退了好几步才指着圣剑惊呼道：

    “这、这不是圣剑·布莱特吗！”

    “对啊。”徐扉面无表情的点了点头。

    “我们天阳峰送你的法宝就是这玩意？”常洛峰惊疑不定的问道。

    “嗯。”徐扉再次点了点头。

    眉毛几乎皱成了一团，常洛峰怒斥道：“是哪个狗东西长老这么损，送给你这破烂货！”

    “这把圣剑被镇压了万年，诅咒是没了，但作为法宝的功效和灵性也被镇压没了，除了材质硬点，有个鸡肋的逃命能力之外一无是处！”

    “并且保养起来特别贵！就好像是你买了辆二手十五万公里的壁虎牌汽车，一年下来修车的钱都能再买好几辆车了！”

    听完常洛峰义愤填膺的话语后，徐扉似笑非笑的吐槽道：“嗯，你师傅送的。”

    “……”常洛峰无语。

    “道长对这把剑倒是了解的挺清楚啊。”

    徐扉拿起布莱特把弄了两下，似乎话里有话。

    “好了，打住！我天阳峰前辈千年前做的傻事我自然知晓。”

    常洛峰抬起手，示意徐扉不要再深入讨论下去。

    关于这把圣剑的事，当年在龙虎山可谓闹得沸沸扬扬，几乎成为了华夏超凡界的笑话。

    是他们天阳峰的某位太上长老于一千两百年前环球旅行时，在印尼金字塔群附近捡到的。

    当年，那位前辈兴致勃勃的将此剑带回上门，没想到半月之后半座山峰的弟子都中了诅咒。

    诅咒的内容很奇葩，不害人不伤人，就是过于丢入。

    龙虎山无奈之下，只要将‘布莱特’寄存到湘南墓中镇压千年。

    如今，前辈已经成为了太上长老，这个话题自然不宜多说。

    常洛峰实在想不明白自己的师尊为什么要将这把剑赠与徐扉，完全没道理啊。

    “好了常道长，咱们不绕圈子了，这剑对我没什么用，还不如这些灵器来的实用，你换不换？”徐扉直接问道。

    明天还要去看父母呢，心想着赶紧折腾完回家准备东西。

    常洛峰思索了片刻，眼神瞟向装剑的破木箱子。

    “当然换。不过此剑毕竟是师傅赠你之物，我不好拿走。这样吧，你把这箱子给我就行。”

    “箱子有什么价值？”

    之前倒是没往这边想，徐扉摸了摸箱体表面，没看出什么门道。

