
　　毕竟，灵林岛都被‘自己吞入腹中’，还碾碎了，如果这样的情况下，大夏王国都没有能力消化，那就显得太过无能了。

　　在这个月中，李道弘顺利的突破了，四阶见习骑士等级，到达了五阶见习骑士等级境界。

　　可以说，李道弘真是进步飞快，两个月左右的时间，就连跨五级，这是极其少有的。

　　甚至一些天赋极差的人，见习五级就是他们的终点，可能修炼一辈子，也不见得能修炼到达见习五级。

　　这一天，突破境界的李道弘，原本在静心殿，也就是李道弘，专门休息的宫殿中放松。正所谓劳逸结合，方显大道。

　　不过，可能李道弘，天生就是劳碌命，骑士军团统领范明征找上门来。

　　“伟大的国王陛下，臣有一件事情，希望陛下能够答应。”

　　范明征直接开门见山的请求，让李道弘相当无语，欲戴王冠，必承其重，看看，没事的时候，臣属就找事来了。

　　“哎，范爱卿，你可真会找时候啊！说吧，究竟有什么事情？”李道弘心中有大致的猜到了，范明征此次前来的目的。

　　正所谓无事不登三宝殿，现在在大夏王国中，唯独李道弘一个人，能办到的事情，自然是进化了。

　　“陛下，是这样的，骑士军团中的独角马，如果能更上一层楼的话，骑士军团的实力，将大大增强。”

　　“所以说，陛下，臣希望您，能使用您的特殊能力，进化骑士军团的所有独角马。”

　　范明征话一说完，李道弘就知道自己猜对了。看来，接下来有的忙了，恐怕想偷懒一天的时间，都没有了。

　　“看来在大夏王国中，还存在着魔兽，又有些作用的，就剩下独角马了吧？”

　　李道弘因为自己的特殊能力，十分关注魔兽，以及特殊的植物，但是大夏岛上的这种情况，有点儿巧妇难为无米之炊。

　　“国王陛下，在大夏岛上，魔兽还是很稀有的，因为根本没有魔兽的生存环境。”

　　“不过，这一次征战，多出了五片丛林，这到是提供了，培养魔兽的条件，但是想要将魔兽培养起来，需要悠久的时间。”

　　范明征很清楚李道弘说的意思，但是没有办法，尤其是能帮助到，大夏王国军方的魔兽，好像真的只有独角马。

　　“走吧，这一段时间，我就呆在骑士军团了，顺便将财务大臣韦海贵也叫上，别搞得最后，没资源进化，叫上韦海贵，心里就有点底了。”

　　“遵命，伟大的国王陛下。”

　　范明征很快带着李道弘，来到了王城东侧的一处平原，骑士军团一般都驻扎在这。

　　而韦海贵也接到了通知，急急忙忙的也赶到了骑士军团，不过韦海贵的面色，明显有些阴沉。

　　不用多说，韦海贵也猜测到，自己管理的国库，又要大出血了。

　　话说回来，韦海贵身为商贾，可是十分喜欢钱财的，说到花钱，韦海贵就是心疼，但又无可奈何。

　　骑士军团驻地。

　　当李道弘到达时，骑士们正在完成，每天的训练任务，李道弘的到来，让所有的骑士们，都面带喜色。

　　李道弘单从这些，骑士们的面部表情，就能知道，自己来这里，是为了进化独角马的事，老早就被范明征传开了。

　　“参见国王陛下。”五千骑士们，齐声爆发出，震耳欲聋的高呼声。

　　“都免礼吧。范爱卿，将独角马准备好，最近一段时间，还真有的忙了。”

　　李道弘这一次，准备大显身手一番，这可是李道弘除实验之外，头一次大量使用，自己的特殊能力。

　　“请国王陛下稍等，我现在就去准备。”范明征开始急匆匆的去准备了。

　　而韦海贵，则在旁边一言不发，就像沉寂的火山，等待着范明征的点燃。

　　“咴嘶～～”马声嘶鸣，一匹又一匹独角马，很快在范明征的安排下，来到了李道弘面前。

　　为首的一匹，英俊非凡的独角马，正是范明征的坐骑——独角马王，是大夏王国中，唯一一匹，见习八级的独角马。

　　“范爱卿，就先从你的独角马王开始吧，叫独角马王老实点。”

　　“虽然独角马王，已经被驯服了，但是独角马王的境界，毕竟比我高，我可不想再出意外。”

　　“请国王陛下放心，在来的路上，我已经和独角马王沟通好了。”

　　“那就好。”李道弘也不再啰嗦，进化黄金钉开始显现。

　　进化黄金钉显现后，李道弘开始操控进化黄金钉，直接刺进了，独角马王身体中。

　　在进化黄金钉刺入的过程之中，独角马王的却没有任何反抗，这个过程极其的顺利。

　　看来独角马这一个种族，的确是被驯服的服服帖帖。

　　随着进化黄金钉，进入独角马王身体后，一道无形的信息，传入李道弘的脑海中。

　　这一道信息，真是让李道弘感到吃惊。

　　“范爱卿，这匹独角马王有点意思，竟然可以进化九次，真是恐怖啊！”

　　“这匹独角马王的资质，已经达到了它自身种族的巅峰，真是恐怖无比啊！”这是李道弘，头一次见到，可以进化九次的魔兽。

　　“真的可以进化九次？真是太好了。”范明征明显有些欣喜若狂。

　　“喀嗯，范大人，你高兴什么呢？我现在都想哭，你知道吗？”韦海贵这个时候，假装咳嗽一声，然后极其不满的发声。

　　“韦大人，你什么意思呢？有潜力的魔兽，难道不好吗？”范明征也没有给韦海贵好脸色。

　　“好，当然好，就是进化的费用，怕是整个王国，都承受不起！”

　　“更何况，还是要将五千多匹独角马，全部进化，这真是要我的命啊！”

　　“整个大夏王国，不会只为了培养，你们一个骑士军团，就都不活了吗？范大人，难道你想，拖垮大夏王国不成？”

　　“伟大的国王陛下，征服灵林岛的战争中，骑士军团根本，就没出多大力气，何必多花心思在这上面呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第40章：进化独角马免费阅读。https://xs.23sk.com 