    奥地利的维也纳国际机场，刚刚下飞机的布莱恩，便受到当头一棒，在家族员工的护送下，回到了自家的避难所基地内。

    随着这几年的全球局势突变，不少有先见之明的人，早就提前准备了避难所。

    而布莱恩的父亲，老布莱恩就出资8200万西元，在自家的小镇中，建设了一个防护级别很高的避难所。

    被带回避难所的布莱恩，看到阔别已久的父母，以及姐姐姐夫一家人，露出一丝复杂的笑容。

    “欢迎回来，我的孩子！”老布莱恩拍了拍他肩膀。

    布莱恩苦恼的摇摇头：“为什么会这样？现在外面已经乱成一团糟了，简直糟糕透了。”

    母亲抱着他安慰道：“孩子，别担心一切都会好起来的。”

    就在此时，避难所内的电视机，插播了一条新闻，是BBC记者的在纽约，发回来的实时报道：

    “观众朋友们！我是BBC驻纽约记者弗兰奇，现在为您讲述黄石火山爆发的后续情况……

    北美中部、东北部城市，已经受到了第一波火山灰的影响，目前各地死亡人数持续上升，预计未来15～18个小时内，火山灰云层将会抵达西洲，请在……”

    咳咳咳……

    那个BBC记者脸色潮红的咳嗽起来，显然他也吸入了不少有毒气体和火山灰。

    报道画面中。

    那铺天盖地的黑雪、阴沉沉的天空、惊慌失措的民众、一片狼藉的街道。

    让布莱恩内心的不安，越发浓烈起来。

    另一边，早已经严阵以待的联邦，倒是没有太过于混乱，哪怕是民众素质不太行的东南亚，也没有出现大规模的骚乱。

    联邦这边问题不大，但首当其冲的西洲，却在15个小时后，遭受到惨烈的打击。

    暴风雪中，原来洁白无瑕的雪花，变成了灰色黑色的毒雪，大量野生动物，成批成批的覆灭。

    有钱人躲在核战级别的庇护所中，而那些普通民众，只能自求多福了，有防范意识的人，早就购买了防毒面罩和应急食品。

    至于临时抱佛脚，去商场抢购的人，只能去赌运气了。

    西洲联盟境内的大大小小商场商店，不到五个小时时间，就被惊恐的民众抢购一空。

    当黑雪降临后，躲避不及时的人员，呼吸道受到了直接的摧残。

    还有一部分“睿智”的人，并不相信黄石火山爆发，仍然一副无所谓的做派。

    或者那些吸食了“无害兴奋剂”的快乐男孩/女孩，同样在彻夜狂嗨着。

    这些人成为第一批被火山灰淘汰的生物。

    弱小和无知，又无比傲慢。

    这些人不死？谁死？

    另一边。

    果然在27小时后，里海和波斯湾中的气象监测船上，就检测到不少降雪中，蕴含着火山灰成分。

    在岭南过冬的黄修远，也通过虚拟会议，参与联邦的紧急会议。

    此时联邦各地的边界，特别是位于北半球的边界区域，一辆辆大型运输车、或者大型运输船，打开了斜向半空的发射单元。

    这是联邦这边的第三道防线。

    而第一道防线，则是在波斯湾、里海的海洋上，除了这里这一道防线。

    中亚、南亚的一部分地区，也被联邦纳入火山灰清除范围内，构筑了第二道防线。

    倒不是想当老好人，而是为了制造缓冲带，根据大气环流，平流层中有西风带。

    因此黄石火山喷发出来的火山灰，会迅速跨越北大西洋，进入西洲，然后抵达中亚南亚，最后进入联邦境内。

    不在中亚和南亚建立缓冲区，那就要在本土边境，全力阻挡火山灰的入侵了。

    海洋上的防线，要建立大型缓冲区，倒是没有太多问题。

    陆地上，只能从西北锡兰洋到里海一线的陆地，设立一条宽度100公里左右的火山灰隔离带。

    经过前两道防线的削弱，又经过用途的缓慢沉降，真正的可以抵达联邦本土的火山灰，大概只剩下1～2%左右。

    不过就算是如此，火山灰的危害，仍然需要进一步遏制。

    因此边境上，需要定期发射火箭弹，将那些变成漏网之鱼的火山灰，进一步沉降下来。

    现在本土上空的火山灰浓度，已经被压制到非常低的程度，大概只有黄石火山核心区的万分之一左右。

    而布置在对流层、平流层中的气象监测飞艇，也探测大量火山灰，逼近边境一线。

    发射！

    发射车上的发射单元，将一枚枚特殊的火箭弹，发射到高空中，随即火箭弹在高空引爆开来。

    火箭弹中装着联邦研究出来的火山灰快速沉降剂，可以让火山灰在十几分钟内，凝结成大颗粒物，沉降到地面之中。

    随着一枚枚火箭弹在半空中引爆，大量快速沉降剂被释放到空气中，然后边境地区，就开始下起了黑雪。

    没有错，就是黑色的雪。

    这些黑雪，就是凝结后的火山灰颗粒物。

    虽然无法百分百清除所有的火山灰，但至少可以清除95～98%左右，这也是联邦早就准备好的后手。

    中亚北部的哈国境内。

    十几架运输机，运输着大批特制火箭弹，在里海附近的基地中降落。

    经济还马马虎虎的哈国，现在只能祈祷黑雪不要太严重，以及黄石火山不要继续喷发。

    不少当地人从家里面，将几十年前老毛子时代遗留下来的防毒面具翻出来。

    其实他们是杞人忧天了，中亚属于联邦的准势力范围，自然不会看着他们遭受严重损失。

    不到流两天时间，沿着铁路线过来的货运列车，带来了第一批五百万套的防毒面具和防护服。

    另外还有一大批应急食品、药物和保暖衣服。

    这一点物资，对于进入红色状态的联邦而言，不过是九牛一毛。

    但这些物资不是免费的，而是采用以工代赈的模式，在当地招募大批失业青年，掌控基础设施的建设。

    两天来。

    里海、波斯湾附近的海面上空，第一道防线的战舰、战车，向气流云层倾泻几十万吨火箭弹。

    幸好通过沉降剂沉降下来的黑雪，对环境的危害性，被降低到最小，加上是在海洋上拦截。

    中亚、西亚东北部、南亚，虽然受到不少影响，却没有西洲、露西亚那边严重。

    至于北美那边，直接死亡人数已经飙升到173万人，而且受到不同程度伤害的人数，已经攀升到两千多万。

    人间炼狱，莫过于如此。

    但黄石火山的喷发不仅仅没有停止，反而有扩大的迹象，就在第一次大规模爆发后，大约29个小时后，又出现了一次大规模喷发，上百万吨火山灰进入了大气层中。

    而岩浆覆盖的区域，也扩大到半径183公里左右，从外太空俯视下来，都可以看到怀俄明州的云层下，隐隐约约有火光冒出。

