    

    答案当然是可以了。

    蚕丝被也算轻奢产品，正常家庭一口气买两套就差不多了。

    像司宁宁这种张口就是二百床，还是好几个规格的，商场库存本来就不多，直接被她买空。

    又是小五十万出去了。

    司宁宁刷完卡留下地址，在同楼层买了二百套内衣后，把提货单子交给蚕丝被这家的工作人员，让他们送货时帮忙一起带过去。

    司宁宁打算上楼吃个饭再战，结果在这时，手机又开始“叮铃铃”的响个不停。

    是昨天下的订单。

    有些在本地有直营门帘店的淘淘店铺，直接线下调货，已经把东西送到了，仓库没人，他们撞了锁所以才打来电话询问。

    “好的好的，实在不好意思，我现在就回来！”

    司宁宁挂了电话，再次跟蚕丝被售货员摆手道谢，小跑进电梯往车库去。

    *

    仓库前除了两辆卡车，还有两辆小面包车，分别是大米和药。

    两辆卡车塞的满满当当，没有搬运工，司宁宁就跟四位司机商量，让他们帮忙搬，卸完一人一千。

    四人没有犹豫的答应了。

    四位司机搬运的功夫，司宁宁去了马路对面的便利店买了几瓶冰水，又假装是去车上拿东西，实则借助车门掩护，一反手从空间里拿出四只包好的烤鸭。

    “嘶——”司宁宁伸手抓袋子，无征兆被烫了一下。

    这些烤鸡烤鸭都是早上买的，距离现在至少有四个小时，温度还跟刚出炉的一样，热得烫手。

    早在之前的囤货之中，司宁宁就注意到，空间流速和空间外面的流速不一样，大概是3:1。

    空间里三个小时，外界才过去一个小时，而现在通过这些几乎没有变化的烤鸡，司宁宁大概又判断出了新的东西，某种意义上，放进空间的东西可以一直保持刚进空间时的状态。

    空间作用，远超过她的预估……

    不知道之后，还会不会有其他惊喜的发现。

    指尖捏紧搓了搓，司宁宁不动声色拎起袋子往回走。

    “师傅，这儿有吃的和水，累了就过来休息一下。”司宁宁找地方把东西放下。

    当初租这间仓库，人家事先收拾过，地上都很干净。

    司宁宁客套了几句，见门口树底下有个年轻小伙围观，她踌躇了一下，上前给出同样的报酬，询问是否愿意帮忙。

    小伙子看的不是热闹，看的是司宁宁。

    一挺漂亮的小姑娘，开豪车，还买这么多东西，确实很让人好奇。

    之前司宁宁一个人，他不好意思过来，这会儿趁着人多，假装是看热闹多打量几眼。

    突然被司宁宁搭话，小伙子脸一红，没听清她说的是什么就愣愣点头，“行，行！”

    “好的，我买了水，就放那儿了，累了渴了可以喝水休息。”司宁宁转身往回走，身后没有动静，她莫名转身看，“过来啊！”

    “哦！哦！”

    一个不明所以，一个被赶鸭子上架，总之，“搬运工”多了一枚成员。

    之后又有几辆面包车送来纱布和药，不过人手暂时够用，司宁宁就没跟他们提请帮忙的事。

