    “蛮江水寒浪花涌，船帆航旗辨东风。一年四季常避水，幽居高处闲淡中。”

    罗正峰持刀奔出，才气诗句出口，一层淡蓝色的避水结界出现在周身，这是一个罕有的避水文道秘技。

    与此同时，罗正峰手中长刀罡气喷发，一道刀罡先一步飞出，直击银甲鲤鱼王张开的铁齿巨口。

    哐哐哐……当当当……

    刀罡横推过去，横切掉银甲鲤鱼王口中数根锯齿，最后的刀罡余威也打入了其口中。

    银甲鲤鱼王吃痛，甩动脑袋，尾巴一摆，奋力一跃，扑通一声躲入青莲湖中。

    罗正峰挥动马刀切了寂寞，见银甲鲤鱼王入水，罗正峰想都没想就跟着跳入水中。

    这举动，太豪迈，太勇猛！

    船舱口守着的巫山，刚想出口阻止，已经迟了。

    不过呢，罗正峰这彪悍的作风，巫山甚是喜欢。

    当然，前提是罗正峰没有成为银甲鲤鱼王的腹中餐。

    嘭！

    还没等巫山走到船头探个究竟，又是一声巨响传来，再次让画舫摇晃过不停。

    哗哗！

    又是一条银甲鲤鱼王跃出水面，往甲板跳跃而来。

    巫山心神狂跳，因为这条银甲鲤鱼王的大口是对着甲板上的他撕咬而来的。

    “畜生，好胆！”

    巫山左手锁魂丝飞出，缠绕住船舱一角，脚下云烟步运行，迅速退到了船舱门口，避开了这恐怖巨口。

    巫山有些为难，他也想如罗正峰那般，不管不顾冲上去，干翻银甲鲤鱼王。

    但是，巫山不行，因为周轻舟在他身后船舱中。

    巫山答应过周朗坤要保护好周轻舟，如果因为击杀异兽导致周轻舟出现意外，这绝不是巫山和周朗坤愿意看到的。

    再者，巫山也不确定还有没有银甲鲤鱼王或者其他异兽环伺在周围。

    所以，巫山不敢轻易离开。

    然而，就在巫山犹豫时，那条上了甲板的银甲鲤鱼王尾巴一摆，已经扑杀而来。

    想都没想，巫山长枪脱手甩出，深深地扎入银甲鲤鱼王咽喉，让这畜生痛苦不已，在甲板上呕吐起来。

    巫山缓缓呼出一口气，胸中文气涌动，一面红色镶边的黑色小旗出现在手中。

    这是传世灵宝，血山河！

    巫山全身文气、气血涌动，疯狂涌入黑色小旗中。

    咻……

    一股无形波纹散发出去，以巫山手中黑旗为中心，瞬间形成了一个法阵。

    虚空中，一个个暗红色的古老文字出现，像是从虚空中剥落出来，密密麻麻，绚烂壮丽，一股沧桑感迎面扑来。

    巫山咬破舌尖，吐出一滴精血，送到虚空中。

    精血出现，虚空中的文字就像找到归宿一般，纷纷涌进精血中。

    哞……

    一道龙吟声响起，似牛非牛，似虎非虎。

    初时，龙吟声深沉，而后逐渐细碎，最后大声吟啸。

    哞……

    巫山精血融合文字后，化作一条约莫两丈长的血龙悬浮于虚空，血龙有角有眼，色泽鲜艳，栩栩如生。

    血龙的出现，让在甲板上不断呕吐，想要将巫山灵枪吐出的银甲鲤鱼王感受到了生死威胁。

    银甲鲤鱼王鱼尾一摆，身形一弹，也不顾着喉中‘毒刺’，跃入水中，想要逃之夭夭。

    “想跑？晚了！”

    巫山冷冷的声音响起，回应巫山的是血龙仰天一声咆哮。

    紧接着，血龙坠入青莲湖，真真的是蛟龙入海。

    三个呼吸，仅仅只是三个呼吸，血龙游出水面，嘴中叼着已经死透了的银甲鲤鱼王鱼。

    巫山胸中文气涌动，长枪从银甲鲤鱼王身体里飞出，完好无损。

    看了一眼银甲鲤鱼王身躯，巫山右手一挥，银甲鲤鱼王消失不见，进入了巫山的纳宝囊。

    接着巫山抬头看了一眼凝视自己的血龙，巫山明显感受得到，这是一条有灵性的血龙。

    准确的说，是封印在血山河里面的蛟龙魂魄。

    “回去吧！”

    血龙灵性的点点头，龙尾一摆，身躯不断缩小，飞回了血山河中。

    巫山看着手中黑旗，他的那一滴精血并没有返回，而是不断浸透进旗帜中，在滋养这件传世灵宝。

    巫山短时间击杀银甲鲤鱼王的场面，被船舱里的周轻舟和一众护卫侍女看在眼里，众人看巫山的目光充满了敬畏。

    尤其是周轻舟，看着巫山的大眼，都充满了小星星。

    片刻后，画舫右面的水面传来破水声，罗正峰一手提刀，一手扣着簸箕大的鱼头浮出水面。

    “巫兄，这畜生已经被我斩杀，改日来我府上煲鱼头汤。”

    罗正峰哈哈一笑，跃上甲板，豪气干云。

    因为罗正峰的纳宝囊比巫山的还小，只能将银甲鲤鱼王切割成几大块，才能装得下去。

    气氛微微有些安静，提刀切割银甲鲤鱼王尸身的罗正峰，有些后知后觉。

    罗正峰觉得有些不对劲，于是抬起头询问。

    “怎么啦？有什么不对吗？”

    小师妹周轻舟这个时候从船舱跳出来，得意洋洋的说道。

    “小罗哥哥，在你走后又有一条大鱼来袭，被我巫大哥给斩杀了。”

    “小罗哥哥，巫大哥斩杀的大鱼，比你这条还大一圈！”

    周轻舟说着话的同时，就想要靠近甲板上的银甲鲤鱼王，想去瞧个新鲜。

    巫山拉了一把跳出船舱的周轻舟，将其按了回去。

    “还没上岸，不安全！”

    “哦，我听巫大哥的！”

    周轻舟吐了吐香舌，做了个乖乖女的模样，极其听话。

    罗正峰闻言一愣，盯着巫山打量，欲言又止，想要问点什么，最终什么都没问出来。

    倒是通过一众护卫侍女的描述，罗正峰才知道自己下水后，发生了二次袭击事件。

    “抱歉，我当时没想那么多，只想着斩杀这畜生！”

    “无妨，罗兄可有受伤？”

    “没事，好得很，身体无恙！！”

    巫山松口气，点点头，郡守之子真要折在这里，那就好玩了。

    此地不宜久留，巫山扭头招呼护卫和侍女加速继续前进。

    刚刚血龙的登场，威慑四方，巫山相信不会有异兽再来袭击。

    除非，有人强控这青莲湖的异兽。

    不过，这个想法刚刚出现在脑海，就被巫山否定了。

    巫山心中有很多疑惑，按道理说今日乃是芙蓉花会，不应该出现这种情况来着，这里面肯定有巫山不知道的事情。

