    “还要死人？”

    冯七一脸一脸震惊的看着我。

    这个时候我们已经进了王家的大门，远远地就看到的一口红色的棺材正冲着门放着。

    “大红棺材。”我指着那口棺材冷笑：“七哥，你不会不知道大红棺材意味着什么吧！”

    横死之人只能用黑棺材，大红棺材是喜丧才能用的棺材！

    “这……”冯七也是一脸的惊恐的看着那口红色棺材：“这是怎么回事，我不知道啊！我走的时候，还没有棺材呢！当时尸体就放在床上啊！”

    看着一脸惊慌的冯七，我相信了他的话，这件事他可能真不知道。

    “你等着，我问问！”冯七直接招呼了一声，很快，一对老年夫妇在几个年轻人的搀扶下走了出来。

    “冯先生，你终于来了，让你请的人你请到了吗？”那个老妇人看着冯七开口说道：“要是请到了，那就赶紧安排下葬吧！”

    “王夫人，人我已经请过来了！”看着老妇人，冯七的脸上带着微微的怒意：“不过，下葬之前，我还有一句话想要问清楚……”

    “这口红棺材，是谁打的？我怎么不知道？我要是没记错的话，我明明说了，要你们订黑棺材的！”冯七一只手指着红棺材，开口。

    “邻居都说，黑棺材那是短命鬼才睡的，我们家王栋不能睡那种棺材！”王夫人直接摇头，斩钉截铁的道：“冯先生，我们给钱，你安排下葬就好了！

    你不用管什么棺材，你们的工作就是把我儿子安安稳稳的送走就可以了！”

    “送走？”冯七冷笑一声：“昨天晚上发生了什么事，您不会忘了吧？

    还有今天早上，你们准备打理一下尸体的时候，发生了什么，你们不会也忘了吧！

    现在你们弄了一口红棺材过来，你们就等着王栋的阴魂没事回来找你们玩吧！”

    冯七也是气的够呛，指着老妇人就冷冰冰的开口。

    “冯七，你就是一个捞尸体的，给你钱，你把尸体捞上来，这里就没有你的事了！”王夫人的丈夫瞪着眼睛看着冯七：“让你你找的人你给我找来了，现在拿上辛苦费，立刻滚！”

    他直接从口袋里掏出一叠钱，甩在了冯七的脸上。

    “王老爷子，这笔钱是我该拿的，我肯定是要拿走的。”冯七手里拿着钱，笑着扔了回去：“但是我等着你们求着我收下。”

    冯七说着便直接把钱甩在了地上，然后一脸歉意的看着我：“姜灵老弟，今天这事，是老哥对不起你，这家人的生意，我是不做了，你看看你能不能做，要是能做，你就留下来。

    要是做不了，就跟七哥走，七哥请你吃大餐！”

    “七哥，这件事我也管不了！还是让他们自己想办法吧！”我笑了笑，表明了自己的态度。

    而这个时候王老爷子才看向我道：“你就是冯七说的那个哭灵人？”

    我看着他，淡淡的点了点头。

    “哭灵人不都是女的吗？你怎么是个男的？你才多大？”王老爷子上下打量了我一眼，然后又看向冯七：“冯七，你还要我求你收钱，你就给我找了这么一个玩意，真当我是老糊涂？什么都不懂？

    这笔钱，你不要，我还不想给呢！

    滚！赶紧滚，离开了你们，我儿子照样可以送下地！”

    “你们几个把他们撵走！然后开车去大蜀山的道观里把黄道长请过来！”王夫人也站在一旁呼应着。同时厌恶的看着我们。

    “七哥，我们走吧！”我看了一眼冯七，然后转身就走。

    这家人既然信不过我们，那么确实没有留下来的必要了。

    至于他们要请道观里面的道长，那就随他们去！

    冯七歉意的看了我一眼，然后拉着我拦了一辆车准备回城。

    “七哥已经说了，今天的事情是七哥对不起你，走！七哥请你下馆子！”

    进了城之后，冯七直接带着我进了一家酒店。

    我局促的看着酒店里的豪华装修，这种地方我是第一次来，看着菜单上菜品的价格，我直接连点菜的勇气都没有了。

    “七哥，要不换个地方吧，这土豆丝都要八十八，太贵了！”我指着菜单上的青椒土豆丝，小声的说道。

    同时我注意到一旁的服务员对我翻了个白眼。

    “七哥请客，你怕什么！”冯七豪气的拍着桌子，然后瞪了那个服务员一眼：“这个、这个、还有这个！都给我来一份！

    把你们店里最好的白酒给我送上来！”

    “先生，我们酒店只有红酒，不提供白酒。”服务员淡淡的说了一句。

    啪！

    冯七从身上掏出了一叠钱，直接拍在了桌子上：“没有就去买！”

    服务员看着桌子上的一叠钱，立刻露出了笑容：“好的先生，请您稍等！”

    她直接把钱收了起来，然后小跑着离开了。

    “玛德，在王家受了一肚子气，在你一个小小的酒店还要再受气吗！”冯七瞪着眼睛骂了一句。

    “七哥，你刚刚给了这么多钱！”我看着冯七，刚刚的那一叠钱，至少也有一万块了吧！

    “嘿嘿，待会你就知道了！”冯七看着我，狡黠的笑了笑。

    我好奇的看了他一眼，等着接下来七哥的处理方式。

    十分钟之后，酒店就把我们点的菜全部端了上来，而这个时候，服务员也拿着一瓶茅台恭敬地放在了桌子上。

    “先生，您的酒。”服务员脸上带着笑容，恭敬地说道。

    “这瓶酒多少钱？”冯七满意的看了一眼桌子上的茅台，随口问了一句。

    “四千。”服务员依旧是笑着回应。

    “行了，我知道了！”冯七点了点头，然后挥手让服务员离开。

    跑了大半天，我也有点饿了，看着眼前的饭菜，也不客气，直接大吃起来。

    不愧是大酒店的饭菜，味道确实不错。

    我和冯七风卷云残一般，不到十分钟的时间就把饭菜吃得干干净净。

    冯七更是一个人就干掉了一瓶茅台。

    “结账！”冯七打了个饱嗝，然后招呼了一声。

    依旧是刚刚那个漂亮的服务员，拿着账单来到了我们面前。

    “先生，您一共消费两千零二十，您只要支付两千块就可以了！”漂亮的服务员笑着开口。

    我在一旁暗暗咋舌，一顿饭，两个人竟然吃了两千块，最关键的是这里面还不包括酒钱。

    “两千块加上四千块，那就是六千块，我刚刚给了你一万块，现在你把剩下的四千块给我就好了！”冯七拿着牙签，一边剔牙一边随意的说道。

    “先生，您说什么？”服务员听了冯七的话，直接愣住了。

