    姜心语怕魏开云架不住闺女的请求而答应了，所以赶紧的阻止。

    “妈，过几年真的可以去？”

    “对，真的可以。放心，在那边已经给你们买好了房子，你们将来长大了想去那边生活也是可以的。”

    魏开云听了媳妇的话不愿意了。自己不喜欢那边，要是孩子都过去了，那将来自己怎么办？

    所以晚上就一个劲的让媳妇保证，要和自己留在北方，绝对不去海市那边。

    姜心语拿他也是真的没有办法“我也不喜欢那边的生活，我不去。”

    魏开云这才放心。如果以后媳妇也要过去，自己就算再不喜欢，也会一起去的。

    不过如果媳妇陪着自己留在北方，那当然是最好的了。

    第二天，李存山找过来“姜老师，你跟我去看看，是不是蚜虫都死了？”

    所以这一上午，姜心语就一直在棉花地里。

    下午三辆卡车开到村里，装车的装车。魏开云和老杨布置车斗。

    张秋娥收拾家伙式，都是大家伙吃喝用的，不过个人的用品都是自己收拾。

    赵小丽也挺向往出去玩的，尤其是时景每天都会说那时候在海边去赶海。

    能够有一家出去的机会，她当然向往了。

    “姐夫，国栋哥哥怎么办？”静初担心哥哥。

    “让他去他媳妇那边就行了。”

    “就差他一个。”

    “他愿意在家里陪着他媳妇的。”

    魏开云对于老杨的话也是认同的。

    可是赵小强有点不忍心，都是一起行动的，现在就剩下国栋一个在家里，他们却是出去玩，怎么都觉得不好意思。

    静初笑着拍了拍赵小强的肩膀“没关系的，我哥总是外面跑，他一定想和嫂子在一起待着的。”

    两人平时就是整天黏在一起，哥哥这有一个多月没有见到嫂子了，留下来他正高兴呢。

    三个孩子是最高兴的，建斌已经被时景洗脑了，现在就想马上就到海边。

    时显这个家伙也知道能够出去了，所以特别的乖巧的坐在炕上等着。

    静初逗他，“时显，我们走了你要乖乖的在家里。”

    静初说完居然看到了时显鄙视的眼神。

    “姜阿姨，你看时显，他刚才鄙视的看着我。”

    “他还小，大概没有听懂你说的。”

    “不是，他一定听懂了，要不然也不会那么看着我。”

    姜心语是知道时显的，这孩子就是一个早熟的孩子，别看他现在就会叫爸爸妈妈，不过大人说话他都明白。

    静初这下啥都不干了，坐在炕沿，抱起了时显。

    “姜阿姨，我不去了，就让时显留下来陪我吧。”

    姜心语才不管孩子们闹妖，也不搭理他们。

    不过时显可是急了。就算再早熟，也是孩子，听了静初的话立马的不干了。挣扎着啊啊啊啊的叫。

    菲菲进来，这下时显总算找到了靠山了，伸着手够他姐姐，嘴里啊啊啊的叫。

    静初给菲菲使了个眼色“菲菲，你要留下来陪着我和时显吗？我不去了，时显怕我孤单，所以他留下来陪我。”

    菲菲要是明白了这是静初姐姐逗时显呢。

    “我不要，我要去海边玩，还可以下去洗澡，不过咱们这次去的有点早，妈，海水的温度还不行吧？”

    “海水一定温度不够。”

    时显这下更加的着急了，冲着菲菲啊啊啊的叫，最后脸都红了，“姐。”

    这下菲菲高兴了，爬上炕后，接过了时显，让他坐在自己的腿上。

    不过还是逗着弟弟，“时显，你不想陪着静初姐姐吗？”

    时显的那小脑瓜拨浪起来，紧紧的抓住菲菲的手。“姐。”这下叫的更加流畅了。

    静初笑了一下，“都不跟我叫姐，那还是留下来陪我吧。”

    时显刚忙的冲着静初讨好的笑着“姐。”

    这下静初满足了。

    姜心语在一边看着几个孩子，满脸都是笑容。

    婷婷叫了一声妈妈。姜心语抱起她，小丫头笑着把脸贴在了她妈妈的脸上，这是娘俩最喜欢的动作。

    两个男人已经把车收拾好了，这又往上铺褥子。反正怎么舒服怎么来。

    赵小丽抱着阿宝过来。

    小家伙最喜欢时显，虽然经常挨揍，但是这家伙就是记吃不记打，哭够了，还是想要和时显玩。

    把三个孩子放在炕上，时显爬起来，站着看着刚刚会坐的阿宝。

    “菲菲，你看时显的表情，是不是在鄙视？刚才这小子就是在鄙视我。”

    菲菲看到弟弟的表情哈哈大笑。“这是在和阿宝显摆呢？你看他是站着的。”

    这时候阿宝突然扑向了时显，一把抱住了他的腿。

    看着孩子们的互动，大人们都笑了。

    “心语，我跟孩子们坐在后面，要不尚师傅不方便，就让小强和尚师傅和老杨在前面，我们娘几个在后面。”

    “行，这样也方便。阿宝的用品都收拾好了吗？”

    “呵呵，我昨天晚上就开始收拾了，都带着呢。”

    “那就行，带着孩子出去就是麻烦，就怕少带了他们用的东西。”

    “可不是，我可是检查了好几遍了，就怕差了啥。”

    这时候魏开云也进来了“已经安置好了，我搬行李。”

    “都在那边。菲菲，你也去告诉你哥哥他们，开始装行李了。”

    静初也出去了，她虽然只带着两身衣服，还有用品，只装了一个包，但是也不好意思让魏叔去搬。

    “阿宝就留在这里了，我也去搬行李。”

    魏开云看着坐在炕上的三个小的，看着儿子讨好的冲着自己笑，立马的抱起他，看着阿宝那羡慕的小表情，也抄起了他。

    “咱们这就出发了？”

    “嗯，咱们四口先走，老杨他们吃完晚饭走。”

    “行，你去把这两个包放车上，一会儿再过来抱他们两个上车。”

    时景非常的羡慕弟弟妹妹，可以跟着父母去省城，不过爸爸已经拒绝了，那就是没有可能性了。

    不过好在爸爸妈妈会去找他们。

    魏开云又嘱咐了三个孩子几句，这才一家四口上车出发了。

    胡明进就坐在另一辆车上的。想着这卡车怎么也会车火车的速度快。

