    沈令东和林向北一同返回到警局，录了一份口供，随后再次返回到医院。

    回到赵小飞的病床前，赵小飞一脸关心地问道：“到底发生什么事了？”

    沈令东犹豫了片刻，对着赵小飞说道：“撞伤你的那个肇事司机，找到了。”

    赵小飞微微皱了皱眉头，随后说道：“就是天台发现的那具尸体？”

    沈令东点了点头, 说道：“是，不仅如此，他曾经还被你亲手送进监狱之中。”

    赵小飞回想了片刻，随后说道：“我单独抓获的嫌疑人并不多，难道是乔勇？”

    赵小飞沉思了片刻，缓缓地开口说道：“像他这种人, 出事并不意外，但是死在这家医院就有些奇怪了。”

    沈令东叹了一口气，随后说道：“还记得，上次‘导演’给我发的信息吗？他威胁我下次的动手的目标就是我身边的人，而且他还会再次陷害我的事情。”

    赵小飞点了点头，随后说道：“所以导演已经对我动手了吗？不过车祸怎么看都像是意外。”

    沈令东皱着眉头，随后说道：“这还不算完，导演估计还有下一步的行动。”

    赵小飞略微沉思了片刻后，说道：“这次是导演亲自动手的？”

    沈令东微微摇了摇头，随后说道：“不清楚，不过他们这次的行动，选择对你动手，不论如何，都将会引起上面的注意，肯定也会加大力度，如果在这几天之内不能破案，专案组很快就会下来。”

    赵小飞点了点头，随后说道：“哎, 这起案件我是帮不上忙了, 这几天你也不用来照顾我了。我出事和你也没关系，是我自己不小心而已。对了，提醒你一句，小心一下那个唐风，他正在调查你，如果导演真的打算陷害你的话，唐风可能就会在这起案件上揪着你不放。”

    “他调查我什么？”沈令东反问道。

    “关于你所有的事情，对你进行有罪推论，林队已经批评他了，不过据我所知，他私下里也有调查。”赵小飞皱着眉头说道：“就连上次那个赵博出事的时候，我就在旁边看着，他也觉得一切都有可能是你是暗中设计的，才导致赵博的意外身亡。”

    沈令东笑了笑，“我能有这能力？”

    “林队也是这么问的，唐风他说你有这个能力。”

    沈令东不屑地哼了一声，“我自己都不知道我有这能力。好了，你先休息一下吧，我先回去了，明天我再过来。”

    赵小飞点了点头。

    ……

    第二天。

    市刑警队。

    一名年轻的警察出现在林向北的办公室, 脸上没有一丝的表情, 此人正是刚刚加入刑警队的唐风，他在大学毕业之后，就在家附近的派出所工作，业务能力也不错。在一年前，他曾经就有机会进入刑警队，不过他自己却放弃了这个机会。

    前段时间，听说沈令东重新出现，并且和刑警队有了联系，他也重新申请加入刑警队。

    他手上此时抱着厚厚一沓的文件来到了林向北的办公室。

    “林队，这是关于乔勇所有的线索，都在这里。”

    林向北看到厚厚一沓的文件，脸上出现了一丝惊讶的表情，反问道：“这么多？尸检报告出来了吗?”

    “出来了。”唐风从最上面拿出一份报告递给林向北，随后继续说道：“根据西姐的尸检报告，乔勇的死亡是是在二十日晚至二十一日凌晨之间。死亡原因为，失血性休克致死，其中手腕、足背皆发现长约三厘米长，两厘米深的切口，腹部发现七处宽三厘米，十三厘米深的伤口，颈部还有……伤口都在动脉处，人体血液流失达到百分之七十三。除此之外，右手手掌的红色污渍与冥币上的颜色吻合，那张冥币当时可能就在死者的手上。”

    “恩。”林向北点了点头。

    “林队，这些是当日出现在楼道所有人的资料，我排查所有人，出现在顶层楼梯的共计五人，另外我排查了医院最近检查出重症、可能有生命危险的患者，共计十八人，另外在乔勇的社会关系中，有作案动机的一共三人。在这些人之中，并没有重合的。”

    唐风随即把一份文件放到了林向北的面前，随后继续说道：“我怕有遗漏，所以剩下那些人的资料都在这里。”

    林向北打开了文件，发现沈令东名字赫然在列，随后微微的叹了一口气说道：“昨天晚上我已经询问过了沈令东，虽然，他确实不应该出现在顶层楼道，但是以他经常捕风捉影来看，倒也不奇怪。”

    “他在那里停留了将近两个小时的时间。”唐风补充说道。

    “两个小时……那么他是如何把尸体带到医院之中的？”

    “他可能有同伙，而且我查看了病房区的监控录像，在九点半的时候，他前往水房去打水，后来又进去一位保洁大爷，他们两个人在那里停留了很长时间，那个保洁大爷可能就是他的同伙。”唐风说道。

    此时，林向北皱了皱眉头，反问道：“动机呢？”

    “动机就是赵小飞，之前以为我以为他们两个人的关系不好，但是从这几日的判断，他们两个人的关系非同一般，沈令东可能会为了赵小飞报仇。我对比了乔勇逃到商城的监控视频，我在监控视频之中，发现了沈令东的车。”唐风对着林向北说道。

    “所以你觉得是沈令东把他带到了自己的车上，并且造成了在商场之中消失的假象，随后把他带到了医院，进行残忍地杀害，并且留下了一张借命的纸条，为的是替正在手术的赵小飞续命？随后，联合帮凶保洁大爷将尸体运送到天台，并且在几天后进行报案？”林向北反问道。

    唐风点了点头。

    林向北接着说道：“如果这起案件是发生在他父亲的身上，我可能就相信了，但是发生在赵小飞的身上，就算是两个人的关系再好，沈令东也不会那么做。不过，我可以解答你一个疑问，就是沈令东的车为什么会出现在商场附近。每天晚上他都会来接顾采薇下班，那个时间，他正好出现在那里，他停车也是顾采薇给他打电话，说了赵小飞出事的事情。”

    唐风皱了皱眉头，随后说道：“林队，虽然可以解释，但是还是可以，我们不能放过任何一个疑点。”

    “我知道。”林向北有些不耐烦地说道。

    “如果林队不想调查沈令东，我从今天起不再汇报沈令东的线索，但是我保留我的意见，直到我找到证据为止。”

    林向北皱着眉头，随后说道：“如果你找不到，那你还是回原单位吧。”

    “好的，林队。”唐风咬着牙说道。

    说罢，唐风扭头离开了林向北的办公室，刚刚出门，就碰见了顾采薇，唐风只是看了一眼顾采薇，随后径直离开。

    顾采薇轻轻敲了敲林向北办公室的房门。

    “进来吧。”林向北在里面喊道，此时他正在轻轻地按压着自己的太阳穴，唐风的事情很是让他心烦。

    顾采薇撇着嘴，对着林向北问道：“怎么了，又吵起来了？”

    林向北暗自叹了一口气，随后说道：“想要在刑警队里培养一个人真的是太难了。”

    “最近赵小飞不是表现很好吗？”顾采薇轻声的说道。

    “是，赵小飞在沈令东那里耳濡目染，这段时间确实进步很大，不过前几天他和我说想要调走，我暂时还没答应他，让他再考虑考虑，结果又出了这事……这个唐风也是，他体能虽然不如赵小飞，但是刑侦能力很强，你看看这些线索都是他一天晚上时间整理出来的，这方面我还是很佩服他的。

    当初知道你们的事情，我还以为问题不大，可以解决，但是没想到他性格这么极端，感觉他或者就是为了沈令东送进去一样，这几天的调查重心全部放在沈令东身上了。

    现在善后组的工作目前已经趋于稳定了，要不过段时间，你和我一起破案得了，我把你培养成刑警队长，我听说一直想当刑警队长……”

    顾采薇微微一惊，随即问道：“怎么林队，你是不打算当队长了吗？”

    “哎……”林向北自顾自的叹了一口气，随后抬起头对着顾采薇说道：“你来找我什么事？”

    “哦，对……找您签个字，批个款……”

    此时，林向北的嘴角微微上扬，随后轻声的说道：“沈令东的新车挺酷的，不过我怎么听说是善后组的经费买的，我怎么不记得我批过。”

    “嘿嘿，家里有一台平常不怎么开的车，我给征用过来了，这件事你别和沈令东说啊。”

    “哦，知道了。我说的那件事情，你也考虑考虑。”

    顾采薇微微一怔，随后说道：“什么事？”

    “刑警队长的事……”

    “哦，我觉得我现在这份工作也挺好的啊，做一线的话，那我得考虑考虑。”

    “哎……”林向北又叹了一口气。

    ……

    此时，沈令东正在推着轮椅，带着赵小飞在走廊里面溜达。

    但是，沈令东的注意力却一直在楼梯口的方向，不断的在那里徘徊，偶尔会从路过的人身上，问道一股淡淡的烟味，沈令东也默默的把这些人的样子记在脑海中。而且还要把他们的吸烟的频率给记下来，以他的身份想要全部询问根本是不可能的，所以他要找几个吸烟频率较高、烟瘾比较大的患者家属进行询问。

    看看在案发当天，有没有在楼顶楼梯发现可疑的情况。

    按理说，他那天晚上前往楼道的时候，已经很晚了，他坐在楼梯那么长时间，也没有见到有人去顶楼那个楼道中抽烟。

    自己离开的时候也很晚了，并且他在天台上也没有看见任何的可疑情况。

    他现在记忆也有些模糊，不清楚是因为那天雪太大，没看清天台的事情，还是根本就没有注意。

    总之，沈令东现在把自己怀疑的范围锁定在吸烟的人，以及乔勇的社会关系中，曾经得罪的那些人，但是前者更容易产生随即作案，而后者才忽视有预谋的作案。

    通常情况来讲，医院并不是一个很好的作案地点，这里人多眼杂。虽然是晚上，急诊部门和门诊部门都没什么人了，但是在病房区还是有人的，这样一来，行凶的过程很有可能被人发现，而且医院之中遍布摄像头，只要出现在医院之中，就会被拍到。

    至于医院之中那些需要续命的患者或者是患者家属，本来也在沈令东的怀疑范围之内，但是老郑把他们排除了，如果是借命的话，只要捡到钱，并且把钱据为己有，就算是借命成功，通常不会再进行行凶。

    虽然没什么科学依据，但是沈令东还是比较相信的，毕竟在三里桃花小区的时候，他已经发现了在凶手就在老板的办公室之中，而结果也正如他所说的那样的。

    后来沈令东在聊天的时候，也觉得这件事不可思议……

    当然，沈令东并不是一个迷信的人，他还是发现了一种可能性，一个身患绝症的患者，在查出疾病后，产生了报复社会的想法，从而被人利用，不但将乔勇给杀死，还有可能对自己进行栽赃。

    虽然目前自己的行为确实有些可疑，但问题都不大，沈令东真正担心的是导演后续的行动。

    另外，沈令东还发现了一个事情。

    就是自己在20日晚上碰见的那个保洁大爷再也没有看见过，不禁引起了他的怀疑。

    转眼之间，又过去两天。

    林向北在经过开会决定，目前线索搜集完毕，又因为情况比较特殊，决定对医院天台进行解封，可以进行清理。

    这一天上午，沈令东在接到通知后，即可召集人手进行清理，天台的情况并不是很复杂，而且这几天天气又冷了起来，血液没有继续扩散，他们只要将天台上的病铲除，而且保证融化的血水不会流到下面就好。

    他想在中午之前清理结束，正好还可以帮赵小飞办理一下出院手续。

    这一次清理，王继中没有参加。从那天之后，他就一直在家里，没有出过门，沈令东也去看望过一回，不知道为什么，他现在连清理工作也没什么兴致了，沈令东只要让徐涛也参与了清理任务。

    沈令东推着垃圾桶车来到了天台，装着一些被污染的冰块，随即运送到楼下，徐涛开过来的垃圾运输车，来回跑了几次，才将上面的冰清理干净。

    正准备收工的时候，忽然收到了赵小飞失踪的消息。

