    不过，夏天却是目光一闪，心中有了一些猜测。

    能够在海面上引起如此多的雷群，也只有电系的传说精灵了。

    而电系的传说精灵，有雷公，闪电鸟，捷拉奥拉，雷吉艾勒奇，雷电云，卡噗.鸣鸣，以及道之三龙之一的捷克罗姆。

    能够引起如此大范围的雷电群，并且持续这么长的时间，其实力一定非常的强悍。

    夏天思来想去之下，恐怕也只有那一只精灵能够做到了。

    而且，夏天还记得，前世精灵宝可梦动漫中，小智带着皮卡丘初到合众地区，似乎就遇见了身在雷电中的传说精灵。

    “真的是它吗？”夏天心中暗道。

    捷克罗姆？

    夏天留意了一下位置，如果有机会的话，一定要上去探查一下，闪电鸟拥有电系免疫，想要上去并不是很困难。

    而就在这时，航母也靠岸了，抵达了临时港口。

    “好了，不用多想了！”

    “在岛上的时间有三个月，在这三个月的时间中，你们有很多自由时间，只要你们又能力，岛上的资源就是你们的，就看你们能不能抓住机会了。”

    “这时一次集训，也是扩充你们在现实精灵的最好机会，国战能否一战成名，就看你们在这次集训中的收获了！”

    “现在，所有人，跟我上岸！”

    踏上岛屿，夏天有一种进入了精灵世界般的感觉。

    这里没有大城市的喧嚣，有的只有虫鸣鸟叫，和各种各样精灵的身影。

    这里的精灵似乎都不怎么害怕人，看到陌生人的经过，也没有什么特别的警戒心里。

    “哇，好可爱啊！在现实中第一次见到绿毛虫，毛茸茸的，真是可爱！”

    苏白筠看到附近树上的一只绿毛虫在休息，忍不住想要上前摸摸它。

    不过，正当她的手即将接触到绿毛虫的时候，绿毛虫的眼睛突然睁开了，眼中闪过一丝怒气，紧接着身上也是亮了起来。

    随后，一束白色丝线朝着苏白筠射去。

    所有人都没有想到绿毛虫会突然攻击苏白筠，而且他们的精灵都还没有放出来，这个时候再放出来也来不及了。

    这个时候，一个黑色身影突然在苏白筠的面前浮现出来，抵挡在苏白筠的身前。

    紧接着，白色的丝线在半空中直接被斩断。

    众人看去，只见一只耿鬼在夏天的身边重新显现出来。

    “干得不错，耿鬼，我的安全就拜托你了！”

    “桀桀！”

    耿鬼嬉笑了一声，随后消失不见，再度钻入了夏天的影子当中。

    苏白筠的呆呆的看着倒在地上的绿毛虫，依然心有余悸。

    在场的人当中，除了夏天来到现实之后，就一直待在现实当中。

    其他人几乎都没怎么在现实中活动，依旧大部分时间都在游戏中提升自己的精灵等级，好多人都只带了几只精灵出来。

    但是，他们却忘了，现实已经变得很危险了，任何一直看似不起眼的精灵，都能在顷刻之间对他们的生命造成致命的威胁。

    只有夏天还保留了这个好习惯。

    到达陌生的区域，夏天都会让耿鬼潜伏在他的影子当中，防止不测的发生。

    凭借耿鬼出色的反应能力和强悍的实力，便是能够在危险到来之前，第一时间做出应对。

    林老看着耿鬼和夏天之间的默契，笑着走了过来，说道：“大家都将自己的精灵放出来吧，来到这座岛屿上，你们的生命安全，只有你们的精灵能够保护你们！”

    “这座岛屿虽然是一个巨大的宝库，但是同样也隐藏着各种各样的危机，你们必须要量力而为。”

    “还有，不要觉得这座岛屿上的精灵，对人类不会有攻击的欲望，相反，它们的攻击欲望非常强烈！”

    “我想你们也到达过精灵世界，虽然精灵世界的训练家很多，但是相当于存活下来的训练家数量来说，那些丧生在精灵口中的训练家，要更多数倍，不计其数！”

    “训练家这个职业看起来很美好，但是稍有不慎，就会死亡！”

    大家听到林老的话，心中也是一凛，随后点了点头，纷纷将自己的精灵放了出来。

    “走吧，我们去集合，其他国家的人应该都已经到了！”

    众人在林老的带领下，朝着岛屿的深处走去。

    一行人大概走了两个小时左右，却还没有到达远处的山峰，足以证明这座岛屿的辽阔程度。

    “林老，为什么不让我们乘坐精灵呢？如果乘坐精灵的话，我们的速度应该会快很多吧？”

    “对啊，林老，我的脚都快要断了！”

    “我也是，我走不动了！”

    说话的，是被夏天搀扶着的苏白筠。

    夏天听到这话，也是有些无语，才走这么点路就说自己走不动了，估计逛街的时候，走一天都不会累。

    林老回头瞥了一眼，说道：“走不动的话，你也可以乘坐自己的精灵，如果你们不介意引起岛上其他精灵的注意，被集火的话，大可以这么干！”

    “有一点我必须要提醒你们，现实可不比游戏，在这里，没有复活这么一说，死了也就是死了！”

    “还有，不要觉得你们在游戏中很强，来到现实就是无敌一样的存在，游戏内的所有设定灵感，全部来源于现实。”

    “这里比你们厉害得多的精灵，比比皆是，我劝你们最好还是收起自己那颗骄傲的心，要不然，你们在这岛屿上存活不了几天。”

    林老这一番严肃的话语，让原本还有些轻松的大家，都变了神色，一个个面色肃然的跟在身后，默不作声，也不再有怨言。

    接着又走了大概一个半小时左右，眼前出现了一个类似城池一样的建筑。

    说是城池一点也不夸张，这里面四周都有高高的城墙围住，城墙上隐约可以看见大炮，高射炮以及重机枪之类的军事武器，另外还有几个士兵在城墙上走动。

    “到了，这里就是世界政府在精灵秘境的基地了，也可以称为岛屿上最安全的地方了。”

    “把你们的精灵都收起来，我们进去吧！”

    林老带头走到了城墙门口，拿出一个证件给门口的士兵检查，随后一行人浩浩荡荡的进入了城池内部。

    进入城池中，夏天才惊讶的发现，这座城池还真是挺大的。

    里面有着各式各样的建筑，只是和普通城市不一样的是，这里并没有商场和店铺，只有不知名的建筑。

    唯一能够认得出来的，就是精灵中心了，因为在外面有一个巨大的红色精灵球的标志。

    “我先去登记一下，你们在这里等我，记住，在这座城市里面，不要使用精灵战斗，不然后果会很严重，明白吗？”

    见大家点头之后，林老便是往最中间的一栋建筑物走去。

    林老走后，一行人开始交头接耳起来。

    “这老头，好凶啊，刚刚吓死我了！”

    “别乱讲，虽然他严厉了一点，但是都是为了我们好！”

    “我知道了！”

    而此时，[叶昆仑]来到了夏天面前，问道：“赤，你怎么看？”

    “什么怎么看？你是说这座城市？还是这座岛屿？”

    “当然是岛屿了，从刚才进来的时候，我就看出来了，这座岛屿绝对不简单，一定有传说精灵栖息在这里。”

    “怎么样，有没有想法？跟我组队去探索一波？如果真的有传说精灵，我们各凭本事！”

    夏天微微一笑，刚想要回答，一个人却是加了进来。

    “你们在说什么？什么组队？也加我一个！”

    [一念逍遥]丝毫不顾及自己的声音太小，这一下引起了大家的注意。

    “什么组队？你们现在就已经抱团了吗？真是够快的啊！”

    “就是，我们现在可是一个集体，不行，也得带我一个！”

    [叶昆仑]和夏天面面相觑，苦笑着摇了摇头。

