    “阿弥陀佛，站长果然有站长之姿，贫僧就知道站长一定可以解决恶淫！”

    保底菩萨的声音突然在黑暗中传来，无名顿时一个激灵，回头看着保底菩萨，惊讶中带着狐疑道：“保底菩萨，你到底是真的还是假的？”

    “贫僧自然是真实的存在。”保底菩萨笑道。

    无名还是有些怀疑，问道：“那你不守着保底印记，来干嘛？”

    “十恶中的三大恶已经被降服，有了三大恶的能力，贫僧相信站长不必保底也能通关！”保底菩萨笑道。

    无名立即反应过来，问道：“你该不会是把保底印记取消了吧？”

    “正是如此。”保底菩萨笑道。

    无名直愣愣的看着保底菩萨，最后一字一顿的开口道：“没有保底印记，我拒绝继续！”

    “……”

    保底菩萨看着无名，无名看着保底菩萨，双方陷入沉默。

    僵持了片刻，保底菩萨无奈道：“站长果然谨慎，那就继续保留印记吧！”

    说话间，他手一挥，地上出现一个保底印记。

    “我的运气呢？”无名看了一眼干巴巴的保底印记，咬牙切齿的问道。

    保底菩萨无奈的再一挥手，保底印记顿时变回胖嘟嘟的样子。

    “那我走了。”

    无名疑神疑鬼的看了看四周，冷淡的说道。

    他转过身心里就疯狂的猜测，这一切到底是真还是假。

    如果保底菩萨没有出现，他其实不会怀疑那么多，可偏偏保底菩萨突然出现了。

    万一恶淫的幻魇之境其实并没有被破解，那他会不会还在幻魇之境内部，这一切都是虚幻？

    “只能用那个办法了！”

    无名心里微微叹气，下一刻龙之外壳停下脚步，他在龙之外壳里的本体立即闭上眼睛。

    一瞬间，他的灵体从身体飘出，直接撞入龙之外壳眉心的宝石里，洁净世界内，无数正在修炼、休闲的灵体立即感应到他的进入，许多小孩纷纷放下手里的学业，一个个飘到他周围，叽叽喳喳的询问个不停。

    “好了，大家安静，无名大人，不知道您有何吩咐？”一个女灵体飘上来，开口问道。

    无名无奈道：“你们不用管我，好好在这里生活就是了，我只是进来验证一点东西，好了，我走了。”

    说完，他就控制灵体迅速的离开洁净世界。

    龙之外壳内部，无名睁开眼，有些无奈的叹了口气，洁净世界里的灵体确实已经不弱，最强的灵体甚至可以媲美顶级觉醒者。

    不过无名从来就没有想过利用它们为自己做事，正如当初他想救这些灵体，仅仅是因为内心的正义和善良，而不是觉得这些灵体可以利用。

    所以这些灵体虽然已经很强，但他很少会命令这些灵体做什么，况且救援队总部内也有通往洁净世界的通道，一般情况下灵体如果想外出都只能通过救援队总部的通道，已经无法从他这边出来。

    可能正是因为他的态度，反而更激发了灵体们想要帮忙的心思，于是每次他将进入洁净世界，灵体们都眼巴巴的看着他，恨不得对他掏心掏肺，赴汤蹈火。

    问题是越是这样，无名反而越不敢随便进去了。

    “洁净世界内一切皆为真实，那我应该确实解决了恶淫！”

    “等等，我好像忘了问保底菩萨，下一恶是什么！”

    无名松一口气的同时，突然意识到自己大意了，下一恶是什么都还不清楚就敢来闯关，这是分分钟要命的节奏啊。

    他转过身想往回走，但想到保底印记，接着又放弃了。

    大不了再死一次就是了。

    无名大步向前，周围黑暗已经褪去大半，方圆百米之内都清晰可见，跟最初进入时已经是天壤之别。

    大概走了几分钟的脚程，他就看到一颗红色的石头。

    不知道为什么，当他看到这颗红色石头时，脑海里顿时出现大量负面情绪，整张脸都红了。

    他深呼吸，努力让自己平静下来，但越是这样就越生气。

    凭什么我要忍耐？

    凭什么我要平心静气，我就不能发怒了？

    好气啊！

    无名感觉就像是一辈子的愤怒全都聚集在了这一刻，他甚至有一种即将原地爆炸的感觉。

    “不对，不对，我不能生气，这是那块石头的能力！”

    无名并非完全失去理智，他知道那块石头有问题，可偏偏他没办法控制自己的怒意。

    正常情况下，即使他真生气了，龙之外壳也会利用冥雾的能力吸走他的愤怒，可这一次情绪并没有被龙之外壳吸走，而是全都涌向那块红色的石头。

    “摧毁那块石头！”

    无名当机立断，直接控制龙之外壳冲向红色石头，憧憬能量瞬间模拟林人美的怪力，一拳轰向红色石头。

    轰隆！

    一声巨响，红色石头顿时多了许多裂痕。

    不过这些裂痕里却涌出许多黑色的液体，渐渐形成一个面目狰狞、半人半猿猴的存在。

    它看向无名，立即发出一声愤怒的咆哮，无名二话不说，双眼顿时射出两道激光，直接穿透这人猿的嘴巴。

    其实人猿出现的非常快，在无名拳打红色石头下一秒就迅速的出现，普通人眼里可能就像是突然闪现一样，而在无名眼里则像是扭曲着凸起。

    “什么鬼东西？”

    无名看着人猿被激光射杀后重新化为液体，忍不住嘀咕道。

    说实话，没有保底菩萨事先透露情报，其实十恶每一恶都极难对付，恶盗可能是无名最容易猜到能力的存在，可剩下的恶杀、恶淫，还有眼前这能力不明的‘恶？’，难度太高了。

    “先是让我愤怒，然后在愤怒里出现一只怪物。”

    无名往后退，同时看着已经变成红黑二色的石头，心里默默思考起来。

    难道这一恶是恶怒？

    能力是吸收他的愤怒，然后制造出怪物攻击他自己？

    问题是他现在已经冷静下来，似乎也没有之前那么愤怒，仿佛愤怒已经随着人猿被杀死而烟消云散了。

    “……”

    无名忽然睁大眼睛，然后默然看向红色石头。

    他越看就越感觉这块石头的形状像是心脏的形状，而刚刚流出的黑色液体岂不成了血液？

    

