    提炼药液，杨珍比考核选手快半个时辰。现在，控火结束，他依旧快半个时辰。

    全场最快。

    殿内所有人，都不自觉的将目光投向这个少年。

    有些离得近的，或是神魂强大的，悄悄将自己神识探出，察看他的控火效果。

    然后，一个个脸上露出惊诧之色。

    药液已全部呈糊状，没有烧焦的气味，也没有任何异常的味道！

    完美！

    同时炼制五份，居然没洒出半点，最后还熬制得如此完好！

    天才啊！

    此时，场上已没有人怀疑，这少年将同时炼制五份量的培元丹。

    他最终将成丹几颗，会不会出现极品？

    所有人脸上都露出期待之色。

    殷南星和姜师兄，都没有隔着几十丈偷窥丹炉内的本事，但这并不妨碍他们察言观色。从观众台那些激动的交头接耳声中，他们不难判断出，杨珍的控火，完美无瑕！

    这小子离成功，又进了一步！

    必须马上行动，否则，定会遭到这小子的报复！

    只要做得巧妙，不留下痕迹，这小子到时炼不出极品丹药，他就是一个失败者。

    而失败者，是没有话语权的！那时就算他当场指控，咱们也完全可以矢口否认。

    更不会被逼迫发什么心魔誓言。

    这个道理，不管是修仙界，还是凡人界，都是相通的。

    比方说，一个平头百姓，控诉某位官员，说他昨夜闯入我家，抢了我的娘子。

    有人会相信吗？

    或许会有人信，但你若是提供不出确凿的证据，你的控告有用吗？能动得了对方吗？

    哪怕你退后一步，说什么“只要他发个誓，说自己没干，我就放过他。”

    对方也完全可以嗤之以鼻，不予理睬。

    除非，你摇身一变，与对方地方相差仿佛。

    炼不出极品丹药的杨珍，不过是一个练气中期的内门弟子，若是没有实打实的证据，他能随意指控一个丹器院的筑基师兄吗？

    不可能！丹器院也不会支持他这么干！尤其是众目睽睽之下！

    只有当他炼制出极品丹药，那时，挟胜利之余威，在全场的助威下，不要说指控姜师兄，就是萧奇巧，说不定也能做到。

    正所谓：时也，势也！

    所以，绝对不能让这小子成功！

    ……

    姜师兄脸上肌肉跳动，几番权衡，最终咬了咬牙，眼中凶厉之色一闪而过。

    他暗暗朝殷南星点点头，然后从高台上退下，来到大殿之中。

    他们这些弟子，本来就肩负监考之责，在场中走动更是寻常。

    二十名白衣弟子，此时大半都在场下，是以他的走入，没有引起任何的瞩目。

    他看似随意，却一步步朝着杨珍的方向行去。

    终于，他来到了第三排的尽头，距离杨珍，仅仅两丈！

    杨珍根本没有去留意身边的动静，此时他已进入到最后一步：成丹。

    这一步若想做到圆满，神识必须关注药糊的每一丝变化，精神更是高度集中。

    他，无暇顾及身外。

    这个时候火焰已重新恢复稳定，虽然后面还会有些变化，但影响甚微。

    温度也降到玄阳木可以提供的范围，是以他已将右手收回，一边调整木头的数量，一边将心神灌入丹炉之中。

    首先是抽丹。

    依他之前数次成功的经验，五份药材，足以炼制出六颗极品培元丹。

    所以需要抽离出来的份数，自然也是六份。

    回气丹的抽丹可以凭借丹诀，而到了培元丹，若想不出丝毫差错，必须借用神识！

    他神识迅速探出，触碰到里面热气腾腾的药糊，一股热烫烫的感觉顿时传入脑海。

    神识乃修士神魂激发而出，可以替代人的六识，即眼耳鼻舌身意。

    因此，若你遇到一个炙热的物体，用神识探测，与你用手触摸，反馈的结果没有任何区别。

    都会有一种烫伤的刺痛。

    同理，肉体可以通过锻体强化，让你去适应这炙热，神识同样可以。

    杨珍的神识，在经过炼化炎火之后，对这种温度已是习以为常。

    所以，许多修士炼丹之时，经常因神识不耐高温而降低对药液的控制，杨珍却不会有这个顾忌。

    这点刺痛，于他不过是挠痒痒而已。

    他淡然一笑，毫不在意药糊的高温，开始操纵神识，抽离出第一份药糊。

    接着是第二份，第三份……

    每一份都是同等大小，里面的成分更是一模一样。

    然后第四份……

    第五份……

    就在这时，识海中突然传来猛烈的撞击！

    就像有人拿着铁锥想要破开你的大脑。

    杨珍心神一阵恍惚，很快恢复了平静。

    刚才的神识冲击，强度不过筑基初期，如今的他，完全能够承受下来。

    尽管如此，还是造成他短暂的失神，当他回复正常时，不由脸色一变。

    刚刚抽离的第五份，已经退了回去，和剩余的药糊再次搅合在一起。

    必须重新抽离。

    他此刻也顾不得是谁攻击自己，打起精神，再次去抽离那团药糊。

    然而，树欲静而风不止，又是一记神识冲击凶猛撞来。

    这一次杨珍有了提防，却还是在这撞击中，识海一阵激荡，刚刚捻住的药糊再次脱落。

    杨珍大怒，猛地转头！

    一个脸色苍白，神情冷峻的青年映入眼睑。

    姜师兄！

    欺人太甚！

    有那么刹那，杨珍几乎就要放下手头的丹炉，冲过去狠狠教训对方！

    但是，他忍住了。

    如果这么做，将会前功尽弃，无人看管的药糊最后将烧成一簇药渣。

    小不忍则乱大谋，他冷冷一笑，转过头，不再搭理对方。

    与此同时，一个脸盆状的法器倒扣在头上。

    紫铜匜！

    ……

    杨珍从转头、回头到扣盆，只是短短一瞬，很多人都没看清楚发生了什么。

    但这么一个怪模怪样的东西罩在头上，却又是激起了一番热议。

    “这是何物？”大头修士喃喃自语：“修士炼丹，啥时候还需扣个脸盆？怪哉！”

    “那不是脸盆，这东西我认识。”旁边的商贾笑道。

    “哦？”大头来了兴趣，拱了拱手：“还请道友指教。”

    商贾连称不敢，心中却不无得意。

    他这一天都被这大头修士冷嘲热讽，训得跟个白痴似的。

    这下总算是碰到自己长处了，爽！

    他轻咳一声，当即说道：

    “此物名紫铜匜，乃是大冶国国主亲手所炼，据说来自某件法宝的残片。”

    “小弟十年前游历大冶，正遇到此物拍卖，当时被一个神秘势力，以五十五万灵石拍得，却不想今日竟是在这少年身上得以重见。”

    “此物有何妙处？”大头接着问道。

    “可挡紫府以下神识、音波攻击。”

    “好东西！”大头修士砸了砸舌。能阻挡神识之类攻击的法器，越是高阶，越是难寻。这法器少说也是三阶上品，五十五万，还真不算贵。

    “他戴这东西作甚，难道，有人以神识对付他？”大头修士嚷道。

    他原本嗓音就大，这下似是有意，似是无意，声音更是比平常大了几分，立即引得众人侧目。

    萧奇巧身为紫府，只要有心，场中动静皆瞒不过他的感知。此刻听到这番议论，也是眉头微蹙。

    目光冷冷地扫向那个姓姜的弟子。

