一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没错，就是这个家伙，就是他，在之前的时候，是不断的挑衅我们的势力，还在一旁说着，说是要我们好看的样子，大佬，你们可是要给他一个教训才是啊，要不然的话，我们的招牌，之后都是要毁于一

    旦了。”

    “没错没错，就是这个家伙，在之前的时候，是不断的挑衅我们的，还在之前到时候，说是要叫人过来，收拾一下我们，简直就是一个恶棍一般的家伙。”

    两人在这个时候，是有了自己人的撑腰，还是来自与上层家伙，极为厉害的大佬的撑腰，这会儿看着面前的恒彦林，是连连讥笑起来。

    对方就是在找死的，也不看看，这里是谁的地方，看看，眼下过来的一个人，都是属于他们的人，就凭着面前的恒彦林，怎么跟着他们斗。

    他们可是从来都是没有叫过人，但是在这个时候，就是出现在了这里，可是极为的厉害了，完全就是能够想象的出，他们的人，究竟是有多厉害了。

    “老大，就是这个人，你看看，接下去是要怎么做，是不是要给这个家伙，直接是废了，还是怎么样？”那一旁的纹身家伙，在这个时候，看着那恒彦林，就是无比的激动起来，然后连连说道，他们是激动，这可是第一次，能够与这样的层次的大佬，一起做事的，能够有一次，这样的机会，当真是非常的好

    了。

    以后的时候，出去碰到自己的朋友，都是可以炫耀一下说起这个事情了。

    两人在这个时候，是兴奋无比起来，感觉有了这一次的经历之后，以后在这里，都是能够蹭蹭的往上爬了，要是被这几个大佬赏识的话，到时候就是更好的了。

    两人在这个时候，是一边说着，一边是朝着自己的大佬看去，想要看看，这些人是准备出手，对付这个家伙的，顺便是给自己，长长见识什么的。

    只是，两人刚刚扭头过来，就是迎面一张大手，直接是对着他们轰了过来。

    “啪！”

    一声无比剧烈的响声，在这个时候，直接是响彻了起来，随后就是两个巴掌，印在了两人的脸上。

    那力道之大，直接是将两人，都是给抽飞到了一旁的地上，掀起一层层的尘埃起来，随后就是让的那两人，都是猛的咳嗽起来，但是那脸上，无比剧烈的疼痛感，是让的两人，有些发懵起来。

    两人在这个时候，是完全不知道，这究竟是一个怎么回事，为什么这是自己人，在之前的时候，还说的好好的，但是在这个时候，却是直接抽飞了他们？

    他们可是自己人啊，要打的话，也是打恒彦林的话，这些人是不是打错了？非要是对着他们打是做什么？

    虽然是不知道这是一个怎么回事，也不知道，这是一个什么情况，但是两人在这个时候，依旧是不敢出声大骂什么，也不敢是在这个时候，怒斥什么话语。

    要是在之前的时候，平时的时候，碰到这样的事情，他们是非得，在这个时候，直接是破口大骂起来人，然后狠狠的咒骂一番之后，就是要考虑着，怎么以牙还牙以眼还眼才是了。

    但是这会儿，他们是真的不敢有这样的念头，也不敢有这样的举动，这面前的，打了他们的家伙，简直就是一个个的大佬级别的家伙，想要弄死他们，还不是轻而易举的事情。

    所以在这个时候，他们是有些奇怪，为什么这个事情，是会变成这样，但是依旧是没有一点的动作，只是坐在那地上，想要看看，这些人是怎么说。

    但是不知道是为什么，他们是在这个时候，有些惊恐起来了，总是有些感觉，事情是有些不太妙的样子。

    在怎么说，他们距离这般的近，也不可能是说，会是什么打错人什么的吧？这个事情，应该是不可能的才对的。

    所以他们是心中有些惊恐起来，若是打错了人，其实还是最好的了，要是不是的话，那岂不是就是说，他们是有些麻烦了？

    仔细想想看，对方是为什么，要打他们，难道还是不够的明白的，还不够的理解的？

    两人的心中，在这个时候，是有些惊恐无比起来，随后就是有着一旁的众人，在这个时候，也是愣愣的看着面前的这一幕。

    那其余刚刚来到这里的人，一看之前的时候，和这两人，都是交谈极为的欢喜的样子，应该就是自己的人了。

    这样的话，应该就是恒彦林，有麻烦了才是，众人都是有些喜闻乐见的看着面前的这一幕，但是在这个时候，见到面前的这个变故，都是有些转不过弯来一般。

    自己的人，为什么是打自己的人？他们是不明白，但是，这个事情，看起来是更加的有意思了好像。

    众人是有些惊恐，想着该怎么看眼下的这个事情，又是想着，到时候是不要引火烧身才是。而在这个时候，众人的眼神，都是紧紧的盯着面前的这几个，身穿西装的家伙，而这几人，在这个时候，是有些低着头，然后惊恐无比的朝着前头走去，随后，那说出的话语，是让的所有人，都是心中一

    寒。

    “老大，真是对不起，我们是刚刚不知道，这两家伙冒犯的人，是您，真是对不起。”

    “老大，刚刚是我们粗心了，是我嘴贱，在之前的时候，是一直没有明白过来，这个家伙是说的是您，请您原谅我们！”

    众人在这个时候，是低着头，走到那恒彦林的面前，然后对着恒彦林开口说道，一边说着，一边是看着那恒彦林，就是对着自己的脸，啪啪几下，一连数个耳光下去。

    那力度，是看的所有人，都是吓了一跳，脸上清晰无比的红色掌印，是让的他们都是明白过来，他们是没有作秀，也没有下手轻了。

    那力度，是看的所有人在这个时候，都是愣住了，完全是没有想到，这些平日里高高在上的家伙，在对着自己下手的时候，是这般的不留情面。

    更加的没有想到的是，这些家伙，居然是有一天，对着自己这般的凶狠，能够对自己都是这般的凶狠的人，在对付其余的人的时候，是该有多么的厉害？

    众人的心中，都是有些发寒起来，只是在这个时候，他们却是也不敢多说什么了，连声音都是不敢发出来。

    目睹了这些人，这般的丑陋的时刻，到时候也是不知道，对方是不是会杀人灭口什么的？

    这也不是不可能的事情啊，平日里的这些家伙，好像就是最为的要面子的，眼下这个时候，已经是没有了面子，他们这些人，要是全部死光了，可就是没有人会知道了。

    要是这样的话，其实还是有些作用的，想着这些家伙，在之前的时候，是这般的凶残，对待一些人的时候，也是一点的没有留下情面，他们就是更加的害怕起来。

    深怕是这些家伙，会灭口什么的，在这个时候，是更加的不敢说一句话了，深怕是引起了，这些人的注意，到时候是记住了自己，然后要过来杀人灭口什么的。

    那一旁被打飞的两人，在这个时候，是更加的害怕起来，他们是完全没有想到，自己都是觉得大佬一般的存在，在这个时候，是对着那恒彦林，是这般的恭敬起来。那个家伙是谁，为什么是会让的，自己都是觉得，是大佬一般存在的家伙，这般的紧张，这般的害怕？以至于是要给自己几个巴掌，才能够放松下来一般？