
　　王欢感觉自己身形有几分不稳，知道自己消耗不小，但表面不露破绽，把手背着，轻笑道：“这位前辈，何必试探我这毛头小子？某乃竹王暗卫，虽说前辈与我们竹王关系不错，但某也不是任由拿捏之人。”

　　橘右玩味的看了一眼王欢，双手抱在身前，反问道：“你知道我是谁？”

　　王欢心想这还不简单吗？出现在橘白的府邸，实力还这么强，除了橘左，再也不会有别的人了吧？

　　至于菊国的菊王，自己收集的信息中，他的实力也只是九窍初开，撑死了也才完善了内天地，有没有天人交感还不好说呢。

　　于是王欢自信一笑，拱了拱手：“前辈是菊国第一高手，橘左吧？小子此次前来，有所冒犯，还请见谅。”

　　橘右听了王欢的话，笑容灿烂三分，不做正面回答，而是来到王欢的神情，用打量的目光上下看着他，语气带着疑惑：“你说你是竹火的暗卫，我怎么不知道，他找了你这么个好苗子？”

　　橘右的疑惑是发自内心的，在那场围剿之战，大多实力强盛的人自己都认识，那时可不记得有王欢这么一号人在，如果说他是在这十几年修成这样实力的，那天赋真的可怕，比起他大哥那一辈的四人都要强上许多。

　　王欢见橘右没有反驳自己的说法，自然的脑补着对方认可了自己的说法，心中一喜，按照祝前辈和竹火的说法，自己接下一刀之后，就能会见橘白了。

　　他精神因此放松了下来，摸着后脑勺憨厚笑了笑，“前辈见笑了，小子我运气好，拾得前人之法，自己琢磨着修炼，才有今天的实力。”

　　橘右脸上笑容淡了几分，眼睛看着王欢，心中冷哼一声，对王欢的谎言很是不屑，对于王欢的来历有了猜测，手上握紧了拳头。

　　“武行，你终究是不甘寂寞了吗...”

　　他看向某个方向，心中暗想道。

　　......

　　橘国国都，一个小酒馆中。

　　柜台内，一个二十七八岁的男子正拿着湿布轻轻擦拭着一个酒壶的表面，表情轻松。

　　而酒馆内，只有依稀几桌有着客人小酌，没有发出声音，很是奇怪。

　　突然，他停下了手中的动作，把酒壶放好，脸色带着几分不悦，走出柜台。

　　蓝梅抱着虚弱的黄竹，脸色惶恐的走到酒馆内，看到了男子后，转而激动的递出黄竹，语速极快道：“少主，你可要救一下黄竹啊，她被橘大人一掌打成濒死了！”

　　蓝梅的话打断了武行说话的念头，他皱着眉接过黄竹，伸手按在她的额头上，仔细感悟着。

　　过了一会，他浑身有玄黄之气溢出，随后度入黄竹体内，脸色苍白的黄竹顿时多了些红润，眼皮轻轻颤动着。

　　武行传了十几秒的真气之后，抹去生出的汗滴，朝后招了招手，让人把黄竹接去，带到后方去安置了。

　　随后他看向蓝梅，语气平静的说道：“把你们的事情详细说来。”

　　蓝梅咽了咽唾沫，老老实实的把事情交代清楚。

　　武行听完话后，浮现出浅浅的笑容，“好，真好，你橘右竟然敢如此。”

　　在武行身后有龙啸声浮现一瞬。

　　蓝梅悄悄退了一步，弯着腰诉苦道：“少主，他真的没有把我们放在眼里，呼来喝去的，您...”

　　武行瞥了一眼蓝梅，其中的威严震慑住他，让他没有说下去。

　　“他实力强劲，我不在那，他小觑你们很正常，这是傲气。”

　　武行目视前方，背手站立，颇有风范。

　　蓝梅站在原地，心里带着苦涩，没有实力就只能如此，被人当做狗一样...

　　他看着地面，阳光投射下，自己肥硕的身躯被放大，没有任何特征浮现。

　　“但，你们终究是我的人，他出手，就是不给我面子，我自然会去找他。”

　　武行拍了拍蓝梅的肩膀，语气稍冷，却让蓝梅心里一暖，感激浮现。

　　随后，武行指了指酒馆内的一张木桌，示意蓝梅：“这段时间，你就跟着他们学习合击之法，提升一下战力，以应对之后的大战。”

　　蓝梅连忙点头，带着晃动的脂肪来到指定的地方，对着坐着的三人露出自认为灿烂的笑容。

　　三人对视一眼，点了点头，共同放出精神，压着蓝梅。

　　武行感受到他们的行动，也没说什么，而是回到柜台边，拿起酒壶继续擦拭着，呼吸放缓，似乎是在克制着什么。

　　......

　　王欢看了一眼站在原地的橘右，小心翼翼的动了一下身子，然后橘右的目光就转了过来，似笑非笑的看着他。

　　这让王欢整个人都不好了，你想干嘛啊？

　　他哭丧着喊道：“前辈，你想做什么就直说吧，何必为难我这毛头小子呢？”

　　橘右才不会告诉他刚才自己走神了，没有留意王欢的情况。

　　他一抖衣袖，心中有了定论，决定给王欢一个机会。

　　“要是你能靠自己从这里出去，那么我就给你一个机会，去做你所说的送信之事。”

　　橘右倒是想看看，那武行能派出来心腹送信给自己妹妹，到底是玩什么把戏。

　　如果他是想迎娶妹妹然后拉拢自己的话，那可就...

　　想到这里，他目光冷了下来。

　　王欢听了橘右的话，还以为他真的给自己机会，只是想再试探一下自己罢了，心里松了口气。

　　可之后，他敏锐的发现了橘右的眼神变化，那种泛冷，带着杀气，让他浑身一抖，不会是要灭口我吧？

　　想到这，王欢毫不犹豫的运转功法，奇特联系逐渐清晰，一种沉重的威压渐渐浮现，似乎有什么东西将要降临此地。

　　橘右第一时间就发现了变化，看向一切的源泉，脸露错愕，嘴巴微张，你小子这么猛？我只是说说而已，你还真破了？

　　王欢可不知道橘右的想法，一心一意的就想通过联系召唤虚幻天地降临。

　　被转移到这处场景的时候，王欢就有观察，等到之后与橘右交手之后，他就发现，这里应该和自己的虚幻天地有着异曲同工之妙，以他现在的见识来看，这片黄沙天地一定是橘右的心血之作，自己中招时完全没有任何征兆，那么推测而出，橘右是通过比自己强大的精神直接把自己拉入。

　　如果是这样，那么自己只需要打破束缚，应该就能让精神回归了。

　　沉重带有威势的天地缓缓从王欢的眼前浮现，不过十几平的小房间，却让橘右身子微微颤抖，脸上的表情在狂喜和难以置信间徘徊。

　　......

　　橘右突破到九窍已经有十个年头了，得益于之前见识过那场围剿之战，领悟过高层次的风景，让他感悟道路，通达念头的时候少走了不少弯路，于前三年就达到了天人合一的地步。

　　精神力也由此壮大许多，让本就擅长精神之法的他实力大增，和自己大哥的切磋多次不落下风，成为了菊国暗地里的第二高手。

　　虽然名声不显，前几年在外游历时，不时碰到一些喽啰前来送死，但他橘右在那时可是意气风发，觉得自己的地位已然在天下第一线。

　　就当他继续游历，感悟自然法理，研究该如何一鸣惊人，天下皆知的时候，他遇到了武行。

　　也就是那次，他碰到了一位精神修为比自己还要强上三分的对手，武行的精神带着磅礴、堂堂正正的气势，并且有稀薄的龙运附着，橘右对战他时被压的只能一味防守。

　　等后来，武行主动放弃对战，和他聊起了话题，存招揽之意，隐约透露出自己的身份。

　　橘右岂是那等毫无见识之人？他推测出眼前的人是前朝皇庭余党，苗根正红的皇位继承者，本想拒绝对方，然后喊上大哥过来把他给围剿掉，斩草除根。

　　可武行却拿出了一份秘籍，是有关精神的外景之法，这下让橘右很是心动。

　　武行观察到橘右的心动，好说歹说的，就把橘右给“收服”了。

　　而当他知道橘右是橘家之人，并且还是那种毫无名气的人时，内心自动帮橘右想好了他的遭遇，露出悲悯同情的表情时，心中初步有了一个大计划。

　　橘右就一边修炼一边提防武行，两人一开始还只是维持表面合作。

　　一方面，橘右把武行的消息告诉了亲生哥哥橘左。

　　另一方面，武行则是派人调查橘右的身世背景。23sk.Com

　　橘左在得知武行的情况之后，有些不敢相信自己的弟弟运气这么好，居然就这么碰到了三大王朝所忌惮的大敌。

　　于是他就用心布置好橘右的身世情况，让武行获得了“真正”的身世背景。

　　“橘右乃是橘左之父在外一夜逍遥的私生子，与橘左面相不合，疑似继承母亲的血脉，在橘家毫无名气，与橘白关系莫逆。”

　　简单的几句是橘左深思熟虑之后放出的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零九章 大局免费阅读。https://www.23sk.com 