    

    那嘚瑟的眼神，活像那只肥兔子就是李小虎自己抓的。

    李淼淼冲他翻了个白眼，转身进屋了。

    “招娣刚刚是不是冲我翻白眼了？”李小虎不敢置信的问旁边的李小牛。

    被点名的李小牛正咽着口水呢，被李小虎这么一喊，老实的点了点头，“翻了。”

    李小虎怒气冲冲，“这个招娣，她居然敢冲我翻白眼，看我怎么收拾她！”

    “你要收拾谁啊？”李建设一个眼刀子甩过来。

    李小虎瞬间熄火，“没谁，三叔你怎么不下地啊，奶还说让我看见你了，让你赶紧去上工呢。”

    “行啊，你和我一块去呗，还有小兵咱们也一起呗。”李建设冲俩大侄子道。

    “三叔，你太懒了，奶说让你自己去，你喊我和小兵哥去干什么？”

    “当然是一块挣工分，小虎你今年十一了吧，也是个半大的娃子了，别人家半大的娃子都挣满工分了，你呢，一个工分不挣还好意思说我懒，我看你奶就是把你惯坏了。”李建设损起人来那是半点情面都不给的。

    李小虎被怼的翻来覆去就是那几句，他将来是要当工人的，不用下地的话。

    李小兵比李小虎聪明多了，直接说他吃不了苦，要是现在跟着李建设下地，说不好工分没挣到，反而要搭钱进去。

    李秋宝也道：“奶说了，哥哥是读书的好苗子，不用下地。”

    李建设都没心思听李秋宝说这些，明明这个侄女看起来那么善良无害，但是吧，李建设就是喜欢不起来，他觉得他们家招娣比李秋宝可爱多了。

    特别是那双眼睛，格外的灵动，一看就是随了他。

    李建设在心里臭美的时候，地里的李老太不知道把李建设俩口子骂了多少回。

    以至于中午吃炖兔子肉的时候，三房只能干看着。

    李建设肯定不同意，都是一家子，凭什么大家都能吃，就他们家不能吃？

    “为什么你心里没数吗？你们俩口子今天一个工分没挣，有饭给你吃就不错了。”

    “那不行，我不吃我下午怎么有力气上工。”李建设理直气壮，不顾李老太的阻拦，夹了好几块兔子肉到李淼淼姐弟俩的碗里。

    张桂月见了，连忙扒拉几块兔子肉给李小虎兄弟仨。

    徐桂芬那嘴都翘上天了，李建斌虽然没说什么，但是对他们这一行为还是有所不齿的。

    “爸，我不吃。”她已经够惨了，要是吃女主抓回来的兔子肉，指不定更惨。

    为了自己的小命，李淼淼说什么都不吃。

    “为什么不吃，香着呢。”李建设吃了口兔子肉，“好吃。”

    李淼淼扯了扯嘴角，“爸，秦医生说我肚子不舒服，不能吃这种带油腥味重的，还是给爷和奶吃吧，爷和奶上工都辛苦了。”

    谁爱吃谁吃，她才不稀罕吃！

    李建设叹了口气，他们家招娣就是没吃肉的命。

    至于关春燕，自然是没吃到兔子肉了，李建设就算有心想给她扒拉几块，可李老太看着呢，那给他机会，所以关春燕只能在床上闻闻兔子肉味了。        

