    和俄克拉荷马神速队的大战结束，完成了任务的林易成功获得了系统的奖励。

    “恭喜宿主获得系统版NIKE ZOOM KOBE III！”

    “宿主弹跳天赋将永久加1！”

    林易以前，一双和自己脚上那双球鞋一模一样的篮球鞋凭空出现了！

    永久弹跳天赋加1？这1点的天赋能起到多关键的作用林易并不太清楚，但是最近他确实感觉自己不管怎么去练弹跳也很难获得提升。

    弹跳这玩意说白了就是天赋啊！

    没有天赋，你锻炼到极限了也就不可能再提升了。

    至于有天赋嘛……至少扎克拉文那样的飞人可不会花很多时间去练弹跳。

    这场和俄克拉荷马神速的比赛可是全美直播。

    如果说之前人们对ESPN选秀网以及Draft选秀网的预测还有怀疑，那么这场比赛打完无让疑林易收获了许多的粉丝和NBA球队的青睐。

    加上贾维尔斯坦福的报道，越来越多的球探相信，林易的最终选秀顺位很有可能突破进入前五……

    有些质疑者们提出了疑惑，并且拿出了例子实锤：那就是03届选秀中的榜眼秀达科米利西奇，当时的塞尔维亚帅哥同样是天赋满满，运动能力爆表，而且胯下运球这些技术动作信手拈来。

    可是在进入NBA之后米利西奇的表现……

    要知道，不能兑换成实力的潜力，永远也只能是潜力。

    美国人对于林易尚存疑惑是正常的，毕竟林易这样的球员在NBA是从未出现过的。

    对于这些质疑者们，头号林吹贾维尔斯坦福在自己的个人主页上说道：“首先，达科米利西奇在进入NBA之前可没有在NCAA中证明过自己！其次，到底你们要林打出多少震惊你们的表现你们才能放下你们心中的戒备？要知道一些美国球员只要打出一两场好球你们往往就会赞不绝口，还会说他是状元候选，这对于林来说实在是太不公平了！”

    贾维尔斯坦福直接用林易和塔比特做了对比，后者可是09届的状元热门之一，同样的七尺高度，同样的臂展天赋，同样都是各自分区的盖帽王，可是塔比特在进攻中完全不懂得如何去运用自己的身高。

    但是林易呢？

    投篮、运球、突破样样精通，进攻端高效，防守端也不含糊。

    塔比特：我TM的招谁惹谁了？

    而且贾维尔斯坦福贴出了两张照片，第一张是林易刚打NCAA时，第二张是林易现在打NCAA时，很明显，林易的身体强壮了一圈。

    大多数舆论都认同了贾维尔斯坦福的观点。

    毕竟选秀本来就是一场赌博，当年活塞队选择米利西奇本也是一场豪赌，只能说米利西奇遇上了非常不喜欢轮换和新人的拉里布朗吧……

    凯文杜兰特在NBA的成功也让人们看到了林易身上相同的潜质，他比杜兰特还高，而且速度丝毫不慢，他能用那些花式运球动作完成突破，在高位，想要找到能够完全盯防得住林易的球员是很难的。

    他的力量尚在开发阶段，从和准状元布雷克格里芬的交锋来看，布雷克格里芬可从他身上占不到什么便宜。

    他19岁，身高还在不断上涨。

    为什么不赌一把呢？

    于是在新一期的ESPN选秀网和Draft选秀网的排名上，林易和斯蒂芬库里的排名分别来到了第四和第三。

    库里来到第三是正常的，09届后卫中比较不错的主要有北卡的泰劳森，UCLA的达伦科里森，还有朱霍乐迪、布兰顿詹宁斯、乔尼弗林等人。

    泰劳森因为身高原因并不被球探们看好，达伦科里森也是同理，布兰顿詹宁斯因为在海外联赛打球，美国球探们观察他的机会太少了，朱霍乐迪技术全面，但总给人一种差了点什么的感觉，乔尼弗林身体天赋劲爆……

    总的来说，斯蒂芬库里在他们当中能领跑的原因很大是因为林易的出现，戴维森野猫队的战绩越来越出色，同期和他们一样在疯狂连胜的只有北卡。

    虽然两队所处联盟不可同日而语，但在NCAA中不断取得连胜是很困难的一件事。

    加上斯蒂芬库里今年转型成功，他的组织能力大放异彩，林易加入之后，斯蒂芬库里变得更加高效了。

    对于斯蒂芬库里的顺位能够一直往上涨林易并不意外，美国球探本来对09届新秀的预期就是看低了的，如果不是库里的团队一直拒绝除了纽约之外的试训，斯蒂芬也未必会掉到第七被金州截胡。

    而且现在状元热门之一的卢比奥还没有宣布要参选，卢比奥和巴塞罗那的合同是个大问题，不能立即登录NBA会让他的价值小了很多。

    林易比较惊讶的是自己能够来到第四顺位，看来和布雷克格里芬身处一个战区还是优势很多，要知道在顺位进入前四之后，除非之后发生大的变化，否则就意味你是大家看好的“状元热门”，因为今年NBA的各队还没打完，谁都不知道谁会拿到状元秀。

    如果恰巧是一支对林易极感兴趣的球队拿到了状元签那一切就不好说了。

    另外让林易感觉到有些意外的是今年NBA各队的战绩，他记忆中那些该摆烂的球队似乎都在疯了一样的争夺着联盟倒数第一的宝座……

    西部的雷霆原本战绩不该那么糟糕，但是最近几场比赛，随着凯文杜兰特和威斯布鲁克的疯狂刷数据，雷霆队的战绩已经快掉到联盟倒数第一了……

    西部的勇士有着埃利斯和老尼尔森，可是老尼尔森就像疯了一样怂恿埃利斯疯狂出手……

    东部也一样，似乎各队都有了自己在2009届的意中人，纽约老板多兰还因为在公开场合透露让德安东尼摆烂的愿望遭到了联盟的罚款……

    如果选秀顺位发生变化，林易就可真的不知道接下来的剧情会怎么发展了。

    这就是蝴蝶效应，人们本该在湖人总冠军和凯尔特人总冠军身上的目光悄然间发生了转移，而目光一旦转移，一切就都变得不可预知了起来。

    在疯狂三月来临之前，整个北美篮球圈都突然安静了下来。