    有好多媒体和观众讨论，社会中不乏高颜值的美女帅哥，但是为什么一个只在财经栏目里露了脸的时望月却能够瞬间走红呢？

    首先是互联网内容的丰富性，人们平时在网上看到的美女帅哥，大多数都经过各种包装，展现在大众眼前的都是千篇一律的内容，时间久了也看淡了。

    但是时望月是以一种矜贵的，天才的形象突然出现在大众的视野，网友们认为他像是一个高高悬挂在夜空中，清澈清冷的的明月。

    高不可攀，却又让人忍不住想仰望。

    由于他的人生经历太过传奇，还有许多人对他的过去感到好奇。

    但网上有关他个人的信息实在太少，在搜索中输入“时望月”三个名字，页面上跳出来的大多都是商业合作新闻，也没有什么照片。

    就少少的那被人翻墙从外网找出来的几张图，还都是严肃正经的营业照。

    关于他的私人生活信息，网上更是找不到了。

    网友们找来找去，发现还是《谈股论金》节目组在他身上挖到的料最多。

    于是许多人又重刷了好几遍这期采访，还有人为此在网上专门发了帖子——

    《八一八大佬主动提起的爱人是谁？》

    ［大佬说，因为小时候比较不讨人喜欢，没有人跟他玩，只有她愿意当他的同桌，愿意做他的队友，不光不嫌弃他，还总是带着他一起拿小红花。］

    ［对的对的，这一段我看了三遍！大佬还说因为遇见她，让他变的不再焦虑，自卑，重新燃起了对生活的希望，他说也希望自己能够变得像她一样，能够温暖，从容，平和。］

    ［天呐，你们有注意到吗？！他提起爱人时，语气特别温柔，眼中盛满了光。］

    ［青梅竹马，是真爱了，眼神是骗不了人的！］

    ［到底是多优秀的小青梅啊？竟然让大佬这么夸——‘我爱人的优秀，不仅是因为优秀，而是她自己就值得任何人高看一眼。’！］

    ［还有还有，‘我们相处的日常？我喜欢对她碎碎念，分享我的各种无关紧要的小事，分享我的清晨，白日，夜晚……］

    ［太宠了！］

    ［好想知道大佬的爱人时谁啊！］

    ［＋1］

    ［＋2］

    ［……］

    ［＋10086］

    就在网友们对时望月各种讨论时，庄亦景刚好也看了这个采访，并且还浑水摸鱼，混入互联网和大家一起八卦时望月。

    ［冒着打消诸位不断高涨的热情的风险，我还是得先提醒一下各位，时望月的成功跟本不具备可复制性，就算他真的很年轻，但他已经在这个领域里深耕近20年了，做什么都没有随便成功的，他或许是有些天赋，却也在背后付出了常人难以忍受的艰辛，各位与其临渊羡鱼，不如退而结网，好好听听他说的那些方法论，找出自己适用的去实践……］

    ［楼上说的对！这位大佬的成功根本不可复制好吗？！谁家小孩七岁就可以进入资本市场玩啊？再来一个巴菲特吗？］

    ［就是，怎么那么多人只看到了大佬那张好看的脸呢？就没有谁想要去关注一下他那牛逼的实力？他为什么能在这么严峻的行情下胜出？！］

    ［终于看到几个有脑子的了！我真搞不懂为什么有人看不到大佬这么闪耀的内涵，只会看脸？！就算大佬真的好看，但我觉得还是关注他的内在更有价值些。］

    ［……］

    洋洋洒洒打完一段文字，庄亦景心情非常好的拿起手机给宁有光打电话——

    “实在是太逗了！”她说，“你们家那位是恨不得时时刻刻能把你揣兜里当挂件吧？怎么谈什么话题都能cue到你？！”

    “一个人的心在哪，关注点就在哪。”宁有光也在看网上有关时望月的评论。

    “OK，是我多嘴了。”

    这两口子真是绝配了！

    ……

    “看吧。”

    没过一会儿，她又截图给宁有光发微信——

    “舆论开始反转了，网友们更客观的评论你家那位了。”

    “谢谢。”宁有光笑。

    半晌，她又轻轻的叹气，“不容易的这部分，他不喜欢和世界分享，外人也看不到他受过的伤，一点也没有比别人少，却又喜欢用天才二字来埋没他的努力。”

    “想到他的过去，你心疼了？”庄亦景笑着反问。

    “对啊。”宁有光坦荡的承认。

    “都过去了。”庄亦景倒不觉得时望月的过去有多心疼，毕竟她经历的比对方可悲惨多了，不也过来了？

    “你说的对，都过去了。”

    宁有光非常能理解庄亦景对此的淡然，毕竟她过去所遭受的苦痛也很多。

    但是她身上就是自带那种不怕苦，不怕累，然后不怕疼，特别积极，特别乐观的那种状态，仿佛有一团火焰在围绕着她。

    有着超于常人的生命力。

    就是到了现在，已经站在了高位，只要有工作要完成，她也还是不会去管自己到底是不是在头疼，发烧，人还昏昏沉沉难受着，依然会坚持选择完成工作先。

    她就是有一个精神，就是想当最好的，是那种不是为了要把别人压下去的最好，而是想当她自己能当的最好的一个人。

    “忘我”的刻苦与勤奋，和小孩一样。

    她也确实做到了，成为了她想要成为的人。

    ……

    晚上，时望月回到宿舍。

    宁有光笑着问他，“为什么采访也要cue到我？”

    时望月说眸光温柔的看着她，“我这辈子没什么能跟别人炫耀的，有的话，也就是你了。”

    “时先生，咱们可以低调点。”宁老师有点无奈。

    “宁老师，我已经很克制了。”时总觉得自己有点点委屈，“你知道吗？当时还有一句话我差点说出口，后来又忍住了。”

    “什么话？”

    “回到家听到了你的笑声，才觉得回到了人间。”

    “……”

    “对啊。”时望月轻声的叹气，“当时突然想到，你可能不喜欢被全世界的人知道我们同居了，我就忍住没说了。”

    “……”1314

