    或有夸张，但他的说书艺术也确实达到了精湛圆熟，出神入化的境界。

    醒木一响，全场皆静，只听见柳麻子的声音在茶楼里回响。

    听说柳麻子最拿手的是《水浒传》，特别是《武松打虎》、《醉打蒋门神》、《十字坡打店》更是闻名遐迩。

    而今天说的书，正是《武松打虎》，柳麻子说起来却与小说并不相同。用他的语言和词汇来描述刻画，倒比小说更加细致入微、绘声绘色。

    “……且说那武松到店里打酒，却见店里一个人都没有，忽然他猛地大吼一声，店里空的缸和瓮都嗡嗡作响……”

    朱由校轻轻颌首，暗自赞叹。

    柳敬亭真不是浪得虚名，他说书并不拘泥于既定的本子。而是大胆地发挥和再创造，于细微处传神，平淡处亦渲染得精彩，很有自己的特色。

    等说到了老虎现身，武松已是被说得栩栩如生，老虎也活灵活现，令人如身临其境，紧张得屏住呼吸。

    突然，柳麻子停了下来，冷眼盯着一桌，那里有三个年轻的文生模样的家伙在交头结耳。

    “柳先生生气了。”有人低声解释道：“这是柳先生的规矩，听书的得安静坐听，但凡有嘁嘁喳喳、打哈欠等举动，他就中断，谁也没法勉强他。”

    听众们正听得上瘾，柳麻子一停，就如酒鬼喝到一半被抢走了酒杯，忒难受。再听人这么一讲，都忿然看向“罪魁祸首”。

    那三个年轻文生也意识到了，那么多道怪罪埋怨的眼神，他们又不是瞎子。

    “三位，请你们出去吧！”有伙计上前赶人，面色不善。

    三个文生互相瞅瞅，其中一个脸沉了下来，露出几分怒色，霍然起身，指着柳麻子说道：“你招摇撞骗也就罢了，还装腔作势令人迁怒我等。好，本不想揭穿你，这可是你逼的。”

    说着，他扫视众人，朗声道：“你们都被骗了，他根本不是柳敬亭，乃是假冒的。借柳先生的名声，骗取钱财。”

    哄！听众们起了一阵喧哗，或是疑惑，或是惊讶，看看这个，又看向说书人。

    柳麻子倒是真沉得住气，也不慌张，看着揭露他的文生，反倒露出了似笑非笑的神情。

    文生认为这是嘲讽，愈发生气，大声说道：“在下在扬州见过柳先生，面色黄黑，满脸疤瘢，为人悠闲随意。你呢，哪里象了？”

    听众们仔细观瞧，确实如此。但也不知道真假，多是面露狐疑，等着柳麻子作解释。

    柳麻子不慌不忙，轻敲了下醒木，对着文生说道：“在下何时自称‘柳敬亭’了？”

    “你想耍赖？”文生瞪大了眼睛，反问道：“你不是报名‘柳麻子’吗？”

    柳麻子点了点头，一本正经地说道：“没错呀，在下姓柳，脸有麻子，人们都叫俺‘柳麻子’。”

    站起身，柳麻子向四下一拱手，说道：“在下自江南而来，以绰号自报，不算是招摇撞骗吧？”

    不光文生懵逼，听众们也晕了。没错呀，人家一直报的都是“柳麻子”，没说是柳敬亭啊。

    不要以为你以为的就是你以为的。朱由校抿起了嘴角，笑了起来。

    他想到了相声中的台词，还想到了“雪碧”和“雷碧”，“六个核桃”和“大个核桃”。

    “你，你这个——”文生眨巴眨巴眼睛，强撑道：“为什么用和柳先生相同的绰号，而不用真名？分明是，是——”

    蹭热度，山寨名字，以假乱真，朱由校替这家伙想了好几个，也不知道贴切不贴切。

    “在下行不更名，坐不改姓。爹妈给起的名字俺不喜欢，自称就和绰号一样。”

    柳麻子倒象是浑身是理儿了，再次拱手，理直气壮地说道：“所以，俺走到天边也是叫‘柳麻子’。便是柳先生当面，也没有逼人改名的道理吧？除非他妙手回春，把俺脸上的麻子给去掉。”

    呵呵，有人忍不住笑了起来，听书嘛，成了听相声了。

    越来越多的人露出笑容，这个有意思哈。回去跟人白话白话，更有趣呢！

    另两个文生皱了眉头，发现还真没什么理。就是人家说叫“柳敬亭”，要争辩起来，你还不准重名重姓了？

    “走吧。”两个文生起身招呼着同伴，不想继续这无益的纠缠。

    夏允彝也很无奈，忿忿地挖了柳麻子一眼，和两个同伴离开了茶楼。

    柳麻子也没有继续恶语相向，见好就收显出他的明智。

    他向着众人拱了拱手，说道：“诸位，这名字确实容易令人误会。但在下也是勤学苦练，不敢以名欺人。若是诸位觉得在下说得不好，多花一钱银子权当接济在下，过年能吃顿饺子；若是觉得说得还行，那咱们就继续？”

    “继续，继续。”有人急不可耐地叫道。

    “接着讲，接着说，武松和老虎都等急了。”有人打趣调侃，激起了一阵笑声。

    朱由校微微一笑，起身离去。

    说书人身在底层，平实无奇的语言表演风格，更受平民百姓的喜欢。

    这似乎可以作为一个宣传朝廷政策的手段，为那些没读过书、不识字，也看不了报纸的百姓们明智解惑。

    出了茶楼，朱由校笑着对卢剑星说道：“意犹未尽吧？以后可常来听听。”

    卢剑星讪笑道：“卑职觉得这柳麻子说得不错，拳法上也交代得清楚，应是个练家子。”

    朱由校看了卢剑星一眼，轻轻摇了摇头，说道：“拳理清楚，却未必能打。”

    卢剑星不是很明白，但也没敢争辩，放慢了脚步，与同伴们又回复到了暗中保护的状态。

    你不知道有个金老爷子吧，那武打小说写得。你要真去和他切蹉，能打他十个。

    朱由校不相信柳麻子嘴皮子厉害，还是个武林高手。但能说得这般逼真，应该是下过苦功，至少是向习武之人请教过。

    边走边逛，朱由校突然看见两个洋传教士从街巷中走出，边走还在辩论，似乎是有关哥白尼和第谷的。

    仔细观察了一下，朱由校好象想起了什么，吩咐王体乾道：“巷子里是朕赐给徐光启的府宅吧？”