    “饭可以乱吃，话不能乱说！这话在我这里说说，也就罢了；如果你们两个敢在外面乱说，小心吃错了东西，死都不知道怎么死的……”李云睿脸色阴森地看着两人，瞪大眼珠说道。

    李云睿不是在恐吓徐景昌，这事大家心知肚明就行了，如果到处乱传，李云睿绝对会让福伯，给两人送一剂药，吃了会神不知鬼不觉死掉的那种。

    徐景昌好歹也是个侯爷，居然被李云睿威胁了，这他哪能忍？十二三岁的少年，正是热血澎湃、好勇逞强的年纪，上前一步将李云睿扑倒在地上，新仇旧恨一起算了……

    “啊，我的屁股……”

    “别揪头发……”

    “我的耳朵，疼疼……”

    “有种别咬人，你属狗啊……”

    ……

    两人瞬间上演了一幕混战！

    徐钦没拦阻，他也认为李云睿该被收拾，所以就站在一旁看光景。

    冬雪和新来的知画，看到两人这架势后，赶紧上前拉架！

    奈何两人打架全无招式可言，都是无赖打架的招式，你抱着我，我抱着你，在地上乱滚，时不时抽出手来，打对方两拳……

    冬雪和知画费尽力气，才把两人分开。

    只见徐景昌一脸痛苦的样子，半蹲着身子，弯着腰，手捂在裆部。

    不要脸的李云睿，不讲武德，临了给徐景昌来了一记黑虎掏裆……

    “小样，要不是小爷我屁股上有伤，今天肯定把你废咯……”浑身上下全是泥土，头发呜呜渣渣的李云睿，很是猖狂的喊着，要不是知画和冬雪两人架着胳膊，好像他要将徐景昌上前撕碎了一般。

    “李云睿，你居然使阴招，我跟你没完……”徐景昌也不认怂，虽然某些部位吃疼的紧，但气势不能丢。

    “好了好了，架也打完了，有仇有怨也过了，现在谈正事！”徐钦站了出来，徐辉祖交代的正事还没办呢。

    “一千万贯投资，煤化工的一成份子或者十年两亿贯宝钞的回报，二选一，就这条件，能接受就赶紧把钱拿来，不能接受，麻溜的滚蛋……”李云睿整理了一下头发，掐着腰，看着徐钦说道。

    一成份子，远远低于徐辉祖要求的三成，这是徐钦和徐景昌没有想到的。

    但让他们更不解的是金额，十年两亿贯……

    “你什么意思？”徐景昌捂着要害处，抬头看着李云睿说道。

    “字面意思！”李云睿揉着屁股，好像刚结的痂，又裂开了，屁股上潮乎乎的。

    “我们徐家出一千万贯，占一成，你出一千五百万贯占九成，这似乎有些不公平吧？”徐钦站在一旁，说道。

    谈判嘛，漫天要价，落地还钱，总要有个谈判过程，徐钦懂。

    “这世上，哪有什么公平的事？”李云睿冷笑一声，说道，“煤化工技术，是我独有的！除了我之外，没有人知道其中的要义！也没有人知道煤化工技术，能够延伸出多少产业来！带你们徐家做，那是给你们赚钱的机会……”

    李云睿掌握技术，谈判的主动权，掌握在他手里，虽然他想跟徐家捆绑，但也不容许徐家狮子大开口。

    煤化工产业的潜力，别人不知道，李云睿可是门清。徐家能占一成份子，成为大明财富排行榜前三，绝对没问题，要四成，就捞过界了。

    “话不能这样说……”徐钦听了，心里有些不爽，徐家上杆子给李云睿送钱，李云睿居然还这样颐气指使。

    “一成份子是上限，这个没得谈。”李云睿态度很决绝，打断了徐钦的话，说道，“十年两亿五千万贯宝钞，到期后，再把一千万贯退给你们徐家。能接受，就派人把钱送来；不能接受，咱们的合作就至于红颜会！”

    宁肯加五千万贯的钱，也不给股份，这让徐钦一时拿不定主意，他斜着眼睛，看了看徐景昌，此时徐景昌已经忘记了疼痛，满脑子都是李云睿说的数字。

    两亿五千万贯，一年就得两千五百万贯，折合银子就得两百万两……

    发财了啊！

    “你们两个做不了主，回去跟家里人商量吧，知画姐姐，送客！”李云睿看两人的样子，就知道这两人啥也不是，就下了逐客令。

    知画赶紧上前，摆了一个请的姿势！

    李云睿扶着冬雪，头也没回地回了自己屋，他得去处理伤口，顺便换条裤子，好像屁股上的血，已经流出来了，他感到了凉意……

    “真他喵的倒霉，居然遇上这么一家人，想让老子帮他们挣钱，还敢打老子……”趴在床上，李云睿嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    “少爷，那么多钱，你也敢许诺他们？”冬雪一边用棉布帮李云睿清理伤口，一边说道。

    两亿五千万贯宝钞，全大明都没那么多钱，李云睿今天狮子大开口，居然说要给徐家，哪怕就是分十年给，一年也要几千万！

    冬雪刚才在一旁听着李云睿说，差点吓死！

    “冬雪，格局一定要大，眼界一定要宽，唯有这样，才能忽悠，啊，呸，才能说服别人，让别人相信你能帮他们挣钱。”李云睿差点把实话说出来。

    “可是，少爷，你能挣那么多吗？”冬雪咬了咬嘴唇，有些担忧。

    “在这个穷嗖嗖的年代，随便折腾折腾，就能挣到钱，几亿贯而已……”李云睿拍了冬雪嫩滑的小手，说道，“冬雪，要相信，一切皆有可能！everythingispossible!”

    说道这里，李云睿连英文都拽上了！

    正说着呢，知画挑开门帘，要往里走，一条腿已经迈进卧房！

    说时迟，那时快，李云睿将身边的杯子一拉，盖到了自己屁股上，“知画姐姐，你先外面呆一会，不要进来……”

    冬雪和秋香跟李云睿混熟了，天天跟他吃喝睡在一起，她们帮李云睿处理伤口，李云睿不会介意，但知画就另当别论了。

    且不说两人不算很熟，李云睿把知画拉来，那是准备让知画给李桑海当媳妇的。

    朋友妻，不可欺，这点节操，李云睿还是有的。

