    哲也以精准的预判和全方位的攻势给王皓的沙奈朵造成了可观的伤害，但沙奈朵也不是什么容易折服的对手，她瞬间就以吸取之吻的招式形成了反击，并恢复了部分的生命值。这是哲也怎么都没有想到的结果，为了争取更大的优势，他立即就指挥蜥蜴王施展铁尾攻击，企图利用这招从尾巴发动的钢属性技能给处在身后的沙奈朵造成更大的伤害。

    然而，当蜥蜴王的尾巴开始变成宛如钢铁一般存在的时候，沙奈朵就已经用瞬间移动的技能逃开了。蜥蜴王的铁尾攻击失去目标之后，哲也便放弃了寻找沙奈朵的位置，转而让蜥蜴王施展起影子分身的技能来迷惑沙奈朵和王皓。无论沙奈朵利用瞬间移动转移到什么地方，终究都还是要对蜥蜴王展开攻势的，影子分身能够迷惑沙奈朵，使得沙奈朵无法正确攻击到蜥蜴王的本体。但这些统统都只是哲也自己认为的想法而已。

    蜥蜴王的影子分身对于王皓来说根本没有任何意义，躲在角落中的本体早就已经暴露无遗。王皓只是将本体的位置告诉沙奈朵，沙奈朵就直接在本体的身后构建一条空间通道，并将魔法闪耀的攻击从空间通道中释放出来。被魔法闪耀命中的蜥蜴王瞬间解除了所有影子，并朝着空间通道的位置劈去一记叶刃的攻击。但叶刃还没抵达空间通道所在的位置，那个由沙奈朵构建的空间通道就彻底的消失了。蜥蜴王很是愤怒，但也别无他法。

    消失的空间通道很快就在蜥蜴王的身后重新打开，这一次出现的不再是魔法闪耀的攻击，而是一道幻象光线。但就在幻象光线的攻击即将命中蜥蜴王的时候，蜥蜴王以一个简单的侧身就完全躲避开来了。这么及时的躲避方式肯定不是他的反应能力能够做到的事情，于是王皓便猜测在那一刻蜥蜴王施展了看穿技能。只有这个技能能够使施展者如此轻松的躲过跨越空间的骤然攻击。

    不过，看穿只能躲避一时的攻击，根本就无法连续施展。王皓指挥处在空间通道中的沙奈朵同时在对战场地上连接数个通道，然后以魔法闪耀的攻击进行多方位的进攻。魔法的光芒充斥在这个对战场地上，蜥蜴王避无可避，只能被这波攻势给彻底的命中，失去了战斗能力。这招同时展开数个空间通道的招式是沙奈朵在深入掌控空间之力后所领悟的能力，对她的消耗其实非常的大，但王皓觉得有必要在实战之中尝试一下。

    从空间通道中走出的沙奈朵看上去虽然没有受到任何的伤害，但气息却明显弱了许多。王皓通过波导的感知大致也算搞清楚同时展开数个空间通道这个招式对沙奈朵来说意味着多大的负担了。蜥蜴王倒下之后，哲也就只剩下三只宝可梦，和王皓现在拥有的宝可梦达成了一致的数量。但王皓很清楚，以现在沙奈朵的力量继续战斗下去有些勉强了，所以其实依旧还是二对三的不利局面。只不过这个不利局面比起之前三对六来说要好上一些。

    哲也迅速的替换下蜥蜴王，派出第四只宝可梦，巨金怪。看到巨金怪的时候，王皓立即就将沙奈朵给换下，派出耿鬼。没错，王皓准备迎接哲也挑战的三只宝可梦分别是路卡利欧、沙奈朵和耿鬼。这三只是当初王皓在最早期就收服的宝可梦，也可以说是现有宝可梦中跟着他时间最长、能力最为完善的。以这样三只宝可梦来迎战哲也，也是王皓最强实力的体现了。

    幽灵属性和毒属性的耿鬼对决超能属性和钢属性的巨金怪，在属性方面，他们有着相互克制的情况，但总体还是耿鬼要占据优势的，毕竟耿鬼还是掌握了空间之力的存在。帕路奇亚的指导可不是那么简单的，带给耿鬼和沙奈朵的提升随着时间的推移会越来越大。耿鬼出场之后便直接以黑夜魔影结合空间之力形成了黑夜笼罩整个对战场地，并将巨金怪给封锁在了其中。

    巨金怪企图利用臂锤的攻击突破黑夜笼罩，但这类格斗属性的攻击只不过是拍打了个寂寞而已。之后巨金怪又尝试利用精神利刃的攻击来突破黑夜的笼罩，但那宛如利刃一般的攻击遇到空间的封锁力量时就彻底的消失了。连接的攻击无效之后，巨金怪有些不知所措了。他企图需求哲也的指令，但黑夜笼罩这个能力在耿鬼的作用下连声音都给隔绝了。无论哲也如何的给巨金怪下达指令，都没能传递到巨金怪的耳里。

    就在巨金怪感到孤立无援又不知所措的时候，无数由影子构成的漆黑利爪袭向了他，并不断的抓击着他的躯体，折磨着他的精神，使得他渐渐地丧失了战斗意志，慢慢的放弃挣扎。黑夜笼罩维持的时间并没有很久，场上的观众透过赛事的场地摄像看到了其中正发生的一切，他们能够深刻的感受到被这股力量支配的可怕，也感受到了耿鬼的强大。当黑夜落下的时候，巨金怪已经倒地不起，失去了战斗能力，而全场的观众则再次被这股力量给折服。

    对于这个结果，哲也其实早就有所预料的，只不过他没想到会这么的无力，连指挥的机会都不给他，完全就是考验巨金怪自身的反应能力和应对能力。他默默的将巨金怪收回精灵球中，然后派出自己的第五只宝可梦，顿甲。这是一只地面属性的宝可梦，能够免疫毒属性的攻击，但大部分的攻击都会幽灵属性的耿鬼没有任何意义，就算他能掌握一些恶属性的招式，可如果无法击中耿鬼又有什么意义呢？对于哲也在这种时候派出顿甲，王皓多少都是有些疑惑的，但很快他就明白了哲也的意图。

    顿甲登场之后，直接就施展起了沙暴的技能。这是一招天气技能，能够让非地面、岩石、钢属性的宝可梦受到持续的伤害，同时还能形成一定的视线干扰。在这样的环境中顿甲的实力还会得到一定程度的增幅，但即便有这样多的优势也无法抵挡耿鬼变幻莫测的攻击。究竟为什么哲也要如此指挥顿甲展开攻势呢？

    施展了沙暴技能的顿甲之后又施展了一个技能，气味侦测。当这个技能施展开来的时候，王皓总算明白为什么哲也会派遣顿甲上场了？气味侦测是可以将所有对幽灵属性无效的攻击都变得具备效果的可怕招式，这一招非常的克制幽灵属性的宝可梦，说是幽灵属性宝可梦的噩梦也不为过。施展了气味侦测之后，顿甲就直接展开了地震的技能，企图以全范围的攻击来重伤耿鬼。

    但这个时候耿鬼已经偷偷利用潜灵奇袭的能力躲藏到异空间之中，并没有被地震的攻击波及到。从异空间回到场地上的耿鬼企图利用暗影球的攻击偷袭顿甲，但因为沙暴的关系，顿甲轻松的躲过了这波偷袭。王皓也才从这个时候注意到顿甲的特性是沙隐，能够在沙暴的天气中提高自身的闪避能力，使得原本有百分之百命中率的暗影球变成只有百分之八十。这相差百分之二十的命中率已经有着极大的区别。

    发现这一点的王皓连忙指挥耿鬼将攻势变换成暗影拳，这是一招必中的招式，不会受到沙隐特性的影响而降低命中率。只不过暗影拳的攻击威力并不高，没能造成可观的伤害。耿鬼是在沙暴中接连施展了五记暗影拳才彻底的让顿甲失去战斗能力。之所以要用到五记暗影拳这么多的数量，那是因为顿甲自身的防御能力极高的原因。

    顿甲倒下之后，哲也的宝可梦就只剩下最后的一只，而这只王皓连猜都不用猜，必定就是穿着长筒靴的喵喵。这只穿着长筒靴的喵喵是哲也的王牌宝可梦，也是他的最强搭档。面对这只穿着长筒靴的喵喵，王皓将耿鬼给替换了下来，并换上了路卡利欧。刚出场的喵喵就直接对路卡利欧施展起了技能，击掌奇袭。这一招是只有在刚出场的时候才能发挥出效果的招式，并且带有必定先制的效果。

    面对这一招路卡利欧根本无法抵挡，只能任由其命中。好在这一招本身是一般属性的招式，对于路卡利欧没有太大的伤害。而且招式本身的伤害也不是很高，但其附带的效果还是很烦人，那就是畏缩。处于畏缩状态的路卡利欧没能立即展开反击，只能任由喵喵就此拉开两者之间的距离。

    为了躲避路卡利欧的反击，喵喵在拉开与路卡利欧的距离之后就立即施展起了挖洞技能。遁入地下的喵喵并不知道他的一举一动已经早就在路卡利欧的掌控之中了。当喵喵在地下绕行一圈之后，又企图在路卡利欧的脚下发起攻击的时候，路卡利欧早就已经错开了身位，并以强劲的冲击波朝着喵喵的身上轰去。发劲这个技能对喵喵来说可以具有双倍克制效果的招式，如果顺利命中，那么喵喵必然会失去大量的生命值。然而，当这招发劲作用在喵喵的身上时，喵喵直接化作一道幻影彻底的消失了。

