    第115章肚子里有墨水，脑袋里有学识，走到哪里都是吃香的

    小春差点被她逗笑了，看着她小小的一只挤在他们的中间，不由得蹲下身把她一把抱起来。

    “娇娇，先生上课都讲了些什么呀，三字经会不会背？”

    苏泠颇为骄傲的点点头，然后还不等他开口，就已经十分流利的背了起来。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    她晃着脑袋，身子也跟着一晃一晃的，小春扶着她的屁股，怕她一不小心给摔下去了。

    她背了好一会儿，把先生教过的那些都背完了，然后就十分傲娇的扬起脑袋求表扬了。

    小秋率先领会到了她的意思，伸出手摸了摸她的脑袋。

    “娇娇真棒，背的真好，你比大哥还厉害！”

    苏泠瞬间激动了，“真的吗真的吗？”

    她可是听娘说过，大哥当时在学堂里可一直都是学习最好的一个。

    小秋点点头，然后又把她下摆的衣服拉了拉，怕她着凉。

    小春也夸她，“娇娇真厉害，你好好学，等你长大一点，大哥二哥送你到镇上去学，我听说那里的教书先生会的可多了，你肯定能学到很多东西。”

    说到镇上，苏泠就想起了今日去白水镇时，镇上热闹的场景。

    那里的繁华热闹似乎和古树村完全是两个世界。

    她点点头，笑的乖巧。

    “好呀，娇娇要学好多好多的东西，以后当一个特别厉害的人，让爹娘都为我高兴。”

    她的话语实在是让人振奋，许凤翘当下就下了决心，以后只要是她想学，就让她一直学下去。

    村里人都说女娃娃读几年书识几个字都很好了，可她偏不这么认为。

    肚子里有墨水，脑袋里有学识，走到哪里都是吃香的，一定可以比她这样大字不识一个的人过的好多了。

    眼看着时候已经不早了，许凤翘催促着他们早些去洗漱，洗漱完了就早点睡觉，免的第二天起晚了。

    第二天一早，和她想象的一样，雪化了，先生的学堂也要开课了。

    她原本还在厨房忙碌着呢，忽然看到了一个熟悉的身影。

    “大山啊，这一大早的，你怎么来了？”

    陈大山站在那个不算宽敞的厨房里，有些局促。

    “我爹让我来通知小冬和苏泠，今天学堂要开课了，记得准时去，迟到了先生要打手心的。”

    许凤翘点点头应下，表示自己知道了。

    只是过了一会儿，看着他还没走，她觉得有些奇怪了。

    只是锅里的粥还没好呢，而且他们家的吃食和村长家没法比，她想留他吃饭又有些害怕他嫌弃。

    “大山啊，要不……”

    “婶子，苏泠……”

    两人异口同声的说道，许凤翘愣了愣，然后笑道，“你先说吧。”

    陈大山往日里一直是个没心没肺的人，此刻却像是变了性子。

    “婶子，还是你先说吧。”

    听着他今天竟然这样礼貌的一直唤她婶子，语气也还算恭敬，许凤翘不是不惊讶的。

    他是村长的儿子，村长在这古树村是最有能耐的人，他从小过得日子虽说不上锦衣玉食，但也是比他们好上一大截的。

    更何况，娇娇刚出生那会儿，小春还和他因为抢水打了一架。

    如今，倒像是换了个人一样。

    (本章完)

