    ……

    一大早陈亮就跟小志泳分开了，还好昨晚陈亮已经跟她聊过一些需要注意的事，所以分开的时候，陈亮也不怎么担心她。

    “烟花姐，你究竟是怎么做到让他们来让你带我去猎取我的第二魂环的？”来到了目的地前，陈亮就对着旁边仅有的一个人－－烟花，如是问道。

    赶了半天的路程，陈亮跟烟花二人总算是来到一片茂密的森林前。

    落日森林前。

    “这个你就不要管那么多了，反正我有那个保你性命的能力就是了。”烟花轻轻一笑，并没有向陈亮解释一下其中的过程。

    ……

    陈亮语塞，没有纠缠下去，然后说到另一个问题上，问道：“那为什么不去圈养魂兽的森林，反而要来落日森林呢？又不是需要千年魂环，干嘛还要废更多的心思来落日森林？就不怕我是弱鸡，一下子被捶死麽？”

    “去圈养魂兽的森林多没意思啊，那些魂兽一个个都呆头呆脑的，都笨死了！还有，都说了我能保你性命，怎么就不相信呢？”

    烟花的语气充满了不屑以及自信，说能保陈亮性命肯定能保他性命。

    “哦！”面对烟花的自信，陈亮有些敷衍，因为他感觉到有一丝不对劲的地方。

    或许是因为陈亮敷衍的态度，烟花表现得很不爽。

    使了几分力气拍打了一下陈亮的脑袋瓜子，烟花轻喝道：“混蛋！你这什么语气，怎么听怎么不爽呢？”

    说完，烟花随即拉着陈亮进入了落日森林，一边走一边邪魅笑道：“如若等会你表现得不能让我满意的话，呵呵！那你就等着吧！有的是你好受的了。”

    “什么意思？”陈亮正要进入警备的状态，耳边却传来了烟花这让人摸不着头脑的话语。

    烟花没有解释，只是一笑了之。

    “莫名其妙！”陈亮嘀咕了一下便不再去想，把注意力集中到周围的环境之中，以防会有什么意外发生。

    就这样，在一个人满心戒备，一个人漫不经心的状态中，两人慢慢步入了落日森林的更深处。

    撇了一下烟花，陈亮下意识地觉得她不靠谱，但也没多想，只是更加地集中精神地去观察四周。

    过了好一会，陈亮他们终于是遇到了几个魂兽，只是遇到的几只魂兽都是不会轻易主动攻击人类的那种。它们一见到陈亮，就像是被吓到一样，跑得老远了。

    一直走着走着，走了没多久，陈亮觉得自己似乎是紧张过头了。目前都还没有走到多远，他就开始精神疲惫了，这可不好，毕竟接下来要走的路还长着呢！

    陈亮看了一下四周，这里倒是一个空旷的很，前方还有一颗树，真是一个适合休息的地方！

    眼见周围似乎是安全了点，陈亮便开始分神去想自己应该放弃哪些不必要的观察，怎样做才能让自己更有针对性。

    就在陈亮想着想着的时候，他突然发现了一件事，他现在所操心的事应该是烟花这家伙要做的事才对！

    “可恶！你这人怎么照顾人的，这么随便的吗？能不能上点心？”

    陈亮之前还想着自己跟在大佬旁边，多吃点经验来着。然而现在就让他自己上场，这不是赶鸭子上架吗？

    “我当然是上心了，只是你看不到而已。”

    烟花吹了吹手指上并不存在的灰尘，心不在焉地说道。

    靓仔无语……

    虽然陈亮知道烟花的实力不低，或许真的有不一样的手段去警戒周围的状况，但他回想到刚刚烟花所说的话，他就丝毫不敢托大。把希望都寄托在烟花身上，谁知道别人会不会在你被打残了之后才伸手救你？

    “算了，靠人不如靠己。”以烟花这个模样，是不可能会如愿让他当个跟屁虫了。小声地吐槽了一下，陈亮便又开始警戒周围。

    陈亮的吐槽，以烟花的听力，自然是不可能听不到。对此，烟花只是嘴角勾起了神秘的笑容而已。

    沙沙~

    突然陈亮感到后头传来了一阵动静，陈亮赶紧转身，正面对向了那个方向。

    陈亮眯着双眼，召唤出了自己的墨竹剑，就死死地盯着他距离有十米远的那处的草丛，刚刚那阵动静正是从这个草丛传来的。

    可是陈亮等了好一会，里面不再有一丝动静，这让陈亮更是警惕了起来，他很确定确定里面是有东西存在的。

    但过了这么久，它就是没有出现，这说明了对方没有一丝想要正面作战的意思，看来这家伙也是个阴险狡诈之辈。

    意识到对方是真的打算不与他就正面交战，陈亮便收回了目光。

    摇了摇头，转过身，陈亮就作势欲要离开。

    至于烟花这里，把陈亮的动作收在眼里后，她露出了一丝满意的笑容。

    漫步走到那颗树前坐靠了下来，手上很突然地多出了一个不知从哪个地方取出的水果，然后就是嘎嘣嘎嘣地吃了起来。

    呼！

    突然一阵呼啸声传来。

    不出陈亮所料，那家伙终于出来了，只见它很是迅速地就冲向了陈亮的后脑勺，欲要张口将其咬碎。

    只是就在它以为它要得逞的时候，陈亮动了。

    陈亮转过了身，一眼就望到一米之外，那只跟狗长得很相似的大家伙，以及其眼中的惊骇。

    因为在陈亮动身的同时，手上的墨竹剑也动了。

    陈亮上前就是一个横劈，就劈到了这个大家伙右前肢的关节处。

    剑过，肢落！

    “嗷呜，嗷呜~”大家伙的右前肢断了，并且在一直不停地飙这血，所以它叫得很是痛楚。

    不舍得看了看断肢，大家伙赶忙舔舐了一下伤口，免得流血过多而死。

    它此时很后悔，为什么就这么迷迷糊糊地离了队，还这么迷迷糊糊看上了这两个人类呢？

    现在好了，断了一支前肢，以后捕食都困难了。

    不！现在是能不能回去都难说！

    看着陈亮眼中的杀意，它闪了闪眼中的幽绿光芒。

    是的，它慌了！它觉得这个人类想要杀狼了。

    “呜呜呜~”为了保住自己的狼命，大家伙赶紧低下了它的头颅，伏在地上，祈求着眼前的这个人类能放它一命。

    “哦？原来是幽冥狼。只是狼不都是群居动物吗？才自己一只狼，就敢出来觅食？”收回了眼中的杀意，陈亮就开始打量这个大家伙，才发现它居然是百年以上的幽冥狼。

