
　　周末，旺角。

　　有骨气酒楼。

　　今天是九龙区新任高级探长，庄世楷先生的升职宴。

　　警队经过高层开会决定，庄先生任职高级探长的信息，已经在警队内部公开，并且迅速传遍黑白两道。

　　虽然，庄先生明天才正式前去九龙警署上任，但是按照规矩，该摆的升职宴不能不摆。

　　要知道，这个时代可没有“禁酒令”，“从俭风”，升职就是要大肆庆祝，向外界宣告自身的地位。

　　特别是警队内部的风气，你不请升职宴，不收红包，你还配当警察吗！而且升职宴还需要请社团大佬，打点好自身地盘上的关系，才能保证地盘上安安稳稳，大家都有好日子过，年底报告交的漂亮！

　　这和社团大佬们上位扎职大摆酒席的套路，颇有相似之处。呃，这个时代的警察和社团大佬，本身就颇有相似之处，坐下，勿六，不需要太惊奇。

　　讲道理，先前庄世楷上位铜锣湾就需要摆酒，不过当时他最重要的事情，就怎么搞定颜同。于是简简单单请伙计们吃顿饭，就把事情揭过了。

　　可这次九龙区高级探长的位置，注定要做很多年，需要打点很多关系，因此庄先生便从善如流，按照规矩、习俗，包下整座酒楼，大摆宴席。

　　现在有骨气，一楼到五楼，全部都被庄探长包下，每张桌上摆满洋酒、红酒、啤酒更是在角落堆满整面墙壁。

　　宾客名单则是由庄世楷发话，猪油仔起草，给四大家族，四大社团的掌舵人，以及警队内部全部探长，铜锣湾人马等全部发下帖子，事情安排的很周全。

　　“庄探长，恭喜恭喜啊。”邓天伯拄着手杖，带着林怀乐，大D两人，代表和联声到场。

　　庄世楷站在五楼处，上前握住邓天伯的手，非常热情的讲道：“邓伯，请进，请进。”

　　五楼大堂才是主席，只有探长及社团大佬能上，至于其他商人，兄弟，全部都安排在楼下用餐。

　　值得一提的是，A货工厂的坚叔，以及几个中层管理，也收到庄世楷的邀请了。

　　只不过，九龙区的兄弟们没有。

　　因为庄世楷要把他们收拾清楚，以后的活动才会带上他们。看他把酒楼地址选择铜锣湾就知道，在他心里还是铜锣湾最安全。

　　阿美则打扮的十分端庄，陪着庄世楷在酒宴上出席，充当女伴，暂时成为兄弟们嘴里的“大嫂”。

　　“和联胜‘邓天伯’送元宝金船一艘，祝庄先生一帆风顺，事业兴旺。”这时酒楼迎宾站在门口，适时的报出邓天伯的礼物。

　　庄世楷脸上笑容更盛，指着中间那右边的讲道：“邓伯，您太客气了！来来来，请上席，放开喝！”

　　“哈哈哈，以后还要庄探长多照顾生意啊。”邓天伯见惯世面，再客气一声，便带着林怀乐和大D走向右桌。

　　传统酒宴礼数上，左为尊，右为下。因此，五楼上面几张桌子，左边是探长们坐的，右边是社团大佬们坐。

　　而酒宴上如果设有中桌，那么中桌就会变成主桌。

　　邓天伯作为四大社团和联胜的龙头，当然有资格坐主桌，不过却是右边的主桌。至于中间主桌是留给高级探长，猪油仔，白夫人，和他自己坐的。

　　而左边主桌，则是一干辖区探长们坐，周华标等沙展都只能坐左边的副桌。

　　双方全程交流一下，和联胜两位双花红棍，连句嘴的资格都没有。林怀乐倒是习惯在这种大场合里当隐形人，反倒是新晋猛人大D面色不甘，走的时候嘴里抱怨两句，但却很快被邓天伯一句“收声”给制止。

　　也不看看是什么地方，哪有他们放肆的份！

　　“忠义信王宝先生，送翡翠观音一台，贺庄先生平步青云，节节高升。”

　　“东星‘骆炳润’先生，送明代青瓷一尊，贺庄先生年轻有为，高官厚禄……”随着四大社团，四大家族的龙头话事人一一到场，右边主桌已经坐下满大半，楼下几层也多出许多喧闹声，场面逐渐变得热烈，等到洛哥带人到场，差不多就可以开席。

　　庄世楷脸上的笑容越发璀璨，好似从开始到现在就没停过……

　　TMD，黑钱不能收，红包总能光明正大收了吧？庄世楷刚开始还没什么感觉，可随着大佬们把礼物送出手，再加上其他客人的红包，少说也是数十万的价值。

　　赚大了，赚大了。难怪大佬们都喜欢摆酒，这简直是最顶级的空手套白狼啊！

　　这种场面。

　　他一个人白嫖怪都没见过！

　　“深水埗，周先生送礼金项链一串！”

　　突然，楼下响起一个突兀的声音，潮州粥穿着黑色练功服，双手抱拳，面带笑容的走上五楼。

　　在普通客人当中，金项链已经是比较昂贵的礼物。可是普通客人都包红封，谁送物件？当周先生前面加上“深水埗”三个人时，代表就是是四大家族中的“潮州粥”。

　　而一个四大家族的话事人，就送一个金项链，这可是有落他面子的嫌疑。

　　右面主桌上的王宝、倪坤、骆驼等人都面露嬉笑，浮现出不屑的意思。心道潮州粥怎么这么不开眼，在高级探长的升职宴上送条金链子。

　　甭管这金链子打的多粗，除非是打成轮胎，否则都会有麻烦。而八名大佬当中，潮州粥是最后到场。现场坐的七个人里面，其实只有一个人知道潮州粥送金链子的原因。

　　倪坤端着一杯茶喝下，狭长的眉毛下，藏着一丝讥讽。

　　上周潮州粥有一批过海的货物，被他手下的“韩琛”带人黑掉，导致潮州粥亏掉一千多万，一时间半会抽不钱。

　　再加上潮州粥码头出身，穷一辈子，本身就是个抠鬼。不可能去外面借钱送钱，才会出现送条金链子的窘迫一幕。

　　“呵呵呵，庄探长，恭喜恭喜啊。”此刻，潮州粥放下拱手，想和庄世楷握手。庄世楷却后退一步，指着右边的桌子讲道：“周先生，请！”

　　他没有故意奚落潮州粥，让潮州粥坐小弟的桌子，而是照样让他坐大佬桌。可惜，在对方不给面子的情况下，庄世楷不会再热脸相迎。

　　毕竟，这么多社团小弟们看着，别的大佬送几万，十几万的东西。你送一个几千块的金链子，放在别人眼里就是不给面子。

　　不管庄世楷心里怎么想，都不能再表情的热情。否则，大家就会以为庄探长的面子不值钱。

　　操，这可是在高级探长的升职宴上，庄世楷怎么样都要保住面子。

　　何况，他确实对潮州粥的坐法有点小意见，打算在心里记笔小帐。以后，不说故意坑潮州粥，但也不可能帮潮州粥了。要是有机会把潮州粥卖个好价钱，他也不会介意动手做事。

　　毕竟，他不是那么爱面子的人，他爱钱。

　　“呵呵呵。”潮州粥摸摸鼻子，发出一串尬笑，径直带人走向右边主桌。

　　潮州粥心里那叫一个委屈啊！老子给你买串金链子，已经花光口袋里最后的现金！我怎么知道别人都送这么贵，你能怪我吗？不能啊！

　　不过，潮州粥也懂得道理，知道没法怪庄世楷。在右面主桌上找到位置坐下，然后狠狠瞪了同卖白粉的“阿鬼”一眼。

　　“阿贵”心里顿时也委屈起来。

　　事实证明，委屈是串连锁反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，116 升职摆酒（10/10）免费阅读。https://www.23sk.net 