
　　2天之后，徐杰，张佩纶和邓世昌一行如期来到了刘铭传的官邸。随后徐杰等人恭敬的递上拜帖站在门外等候。

　　“济世，你今天好正式啊。”张佩纶笑着说道。

　　“呵呵。”徐杰只是淡淡的一笑。并不作答。在徐杰心里，如果仅从个人感情来说，徐杰更加敬重这位守台湾建台湾的台湾首任巡抚对自己心中敬仰人物，徐杰自然是十分重视，专门穿了一身正装，而除了代表北洋带来的银两武器等物，徐杰还专门搜刮了自己和维托里奥等人从欧洲带来的各种物品。原因无它，民族英雄吗，尊敬是必须的！！

　　对于自己的上司，现在的直隶总督，文华殿大学士李鸿章派来的这个三人“代表团”的目的，刘铭传不是十分清楚，但是就这3人身份而言，一个是李鸿章新收的门生，据在台湾的洋人说还是意大利著名的舰船设计师，并和维托里奥库尼伯蒂等人把新式战舰卖到北洋，这见识和能力肯定不一般。另一个是和自己曾经一起抗法的张佩纶，虽说张佩纶打败了，但是其中难言之隐老刘还是知道的。更何况现在人家是老上司的女婿，于情于理自己都不该怠慢。至于邓世昌吗？刘铭传还真是不感冒。Y的丁汝昌都曾经在自己手下干过，这个比老丁低了至少2级的副将自然入不了老刘的法眼。

　　三人被请到客厅后，闲杂人等退去，4人分宾主落座。张幼樵先代表老李表示对老刘的慰问，随后又叙旧拉近2人的关系，在活跃了半个多小时的气氛后，张幼樵觉得火候差不多了，于是便把李鸿章的亲笔信交由刘铭传。

　　一封不长的信，老刘竟然用了20多分钟，看着老刘多变的脸色，徐杰和张佩纶都有些担心，老李信上的内容，别人不知道，徐杰和张佩纶可是相当清楚的。别的不说，就单纯必要的时候要求台湾与北洋方面在银两方面“互相接济“就够让老刘恼火的了，别人不知道，老刘还能不知道李鸿章的敛财手段？就拿买定镇来说吧。历史上有这样的记载，

　　定远舰加价140.9万两，镇远舰舰价142.48万两，加上各项杂支、回国路费，共支银3399240两，因为挪用福建、南洋经费仅敷购买一舰。李鸿章提出拨用“淮南北盐商议捐报效银100万两”又称“各省拨借轮船招商局官款，拟于该局运漕水脚项下分年扣还，计每年应拨还银35万余两，在各省多属闲款，其缴还多少有无，无关紧要。应请酌提招商局三届还款100万两，抵作订造铁甲之需”。所谓“盐商议捐报效银”，历来是明火执仗的勒索，至于挪用招商局归还各地官款，更是榨取地方财政。说到底，李鸿章却不费吹灰之力，筹得购买铁甲舰364万两巨款，并最终把这两舰纳入北洋囊中。（以上资料出自北洋水师网站）ŴŴŴ.23sk.com

　　而更让徐杰张佩纶等人想不到的是，老刘又把当年本来打算拨给台澎的致远，经远，靖远，来远4舰让老李鼓捣到北洋这件事情给想起来了。（历史事实，确实这4条船是打算给台澎的，说不定最后指挥权还会落到老刘手里）再一联想北洋此次巡防台湾来的正是这4条战舰中的致远！老刘就觉得一股无明业火腾的就起来。直接把李鸿章的亲笔信扔到了一边愤怒的吼道：“李中堂算计都算到了淮系老人头上了啊。即使当年张树生来指掌北洋，也不过如此吧？他李鸿章把原本用于首尾台澎的4条快船都调到他的北洋，还不知足？还想让我台湾为他扩军买单吗？休想！！”就这样，老刘骂着，而徐杰等人听着，直到半个小时后，刘铭传骂累了，徐杰才准备开口。

　　“刘大人，晚辈能否问几个问题吗？”徐杰恭敬的问道。

　　“呃，有话快说，本大人还有事去做。”刘铭传颇为不耐烦的说道。

　　“李中堂是否有负于大人？”徐杰问道。

　　“呃，除了这件事，还没有。”刘铭传虽然在气头上，但是就他的品性而言，还不至于睁着眼说瞎话，毕竟无论是当年铭军的兴起还是他防守台湾，老李都给与了很大的帮助。

　　“我北洋现在有几艘主力战舰？”徐杰继续问道。

　　“加上福州船政局建造的龙威，应该是8艘，你这个李门弟子应该比我清楚。”刘铭传没好气的说道。

　　“那就好说了。李大人未曾对不住大人，那大人何必说李中堂算计淮系老人呢，当年张树生所为，刘大人应该知道吧？是谁先发难的？”徐杰平静的问道。

　　当年张树生妄图取而代之的事刘铭传自然知道，所以刘铭传也不说啥，只是等徐杰的下文。

　　“至于战舰，刘大人既然知道北洋现在算上刚刚加入北洋的龙威也不过8艘，如若致远，靖远，经远，来远4舰去了台澎，哪北洋舰队还能叫北洋舰队吗？仅仅只有4艘巡海快船的台澎难道真可以抵御外敌吗？您是经历过抗法战争的，不难想吧？”徐杰继续以一种平静的语气说道，而这平静中所包含的是不容否定的事实。

　　“他北洋乃朝廷精制之师，有朝廷养着，他北洋缺银子，与我台湾何干？”刘铭传依然怨气依然很重，但是那股怒火已经逐渐消散了。诚然，这位后生说的没错，张树生之事确实怪他自己，而李鸿章用尽心机筹建北洋也不是为了他一己之私。不能说没有私心，但是出发点还是好的。连当年的南洋沈大人为了尽快成立一军，也同意了先集中起来办北洋的提案，更何况，老刘也知道，即使这4条船到了台湾，他老刘也养不起，而且仅仅4条战舰也没什么大用。倒不如集中起来给某一支舰队。

　　“哪刘大人认为朝廷每年给的银子能够吗？”徐杰继续问道。

　　“我一个台湾巡抚怎知他北洋银子够不够？他北洋银子不够，就可以来勒索我们这些旧部了吗？一听徐杰说道北洋经费不够，刘铭传脸色顿时又紫了。

　　“这北洋银子是否够用确实与刘大人没什么关系。”徐杰平静的说道。“但是刘大人，您能说北洋舰队与大清海防与台湾安危无关吗？”话锋一转，徐杰高声说道。

　　大家支持一下吧，推荐和收藏又不费事啊~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第九十三章 拜会刘公（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 