
　　“机械院！机械院！等等！机械院在哪？”

　　卲良溪一阵鬼叫着，在雨里疯跑，可跑了一半她才意识到，对于这座城市而言，她仍是个异乡人，脱离了罗德她根本找不到路。

　　“跟我走！”

　　伊芙对她说道，然后涉水前进，艰难地移动着。

　　几分钟前她们都受到了来自洛伦佐的讯息，一次大范围的【间隙】通讯，洛伦佐向着几人报告了罗杰的目的。

　　他的目的是死牢，是一举摧毁所有的希望，彻底瘫痪净除机关。

　　伊芙不清楚战况如何，但她知道，罗杰想要完成这样的目的，必须一路击溃机械院的防线，沿着熔炉之柱进攻，他或许会顺手毁了倒霉的永动之泵，也可能一路向下直击死牢。

　　好消息是作为净除机关的核心区域，那里被重兵把守，哪怕面对着妖魔潮，也有十足的把握将它们拦下。

　　坏消息则是，这一次他们面对的不再是妖魔潮，而是罗杰·科鲁兹，他的本体亲临战场。

　　想到这里，伊芙的手都开始发抖，她很清楚罗杰的强大，更不要说是以本体出现的罗杰了，被秘血浸染无尽时光的肉体，怎么想也要比洛伦佐耐打太多。

　　现在她们去支援死牢，比起支援，这倒更像是送死，可这也是没办法的事了，伊芙不得不前进，无论如何。

　　“罗杰……科鲁兹。”

　　奥斯卡扶着潮湿的墙壁，花白的胡子被雨水打湿，一缕缕地挂在脸上，看起来就像个流浪汉。

　　“怎么了！奥斯卡。”

　　伊芙回过头，关心地问道。

　　几人之中最离谱的，大概就是这个三流作家了，本以为他手无缚鸡之力，结果砍起妖魔的凶的不行。

　　其他人大概都被奥斯卡的狠劲骗到了，但伊芙没有，她很清楚，奥斯卡只是个凡人，在这炼狱的战场上，奥斯卡这个凡人做的已经很好了。

　　“我还好……就是有些喘。”

　　奥斯卡大口呼吸着，这剧烈的体力运动，对他这年迈的身体来讲，确实是一种负担。

　　“不得不服老啊。”

　　奥斯卡抱怨着，而后他的表情有些犹豫，刚准备说些什么，伊芙抢在了他之前。

　　“停下吧，奥斯卡，你该休息了，接下来由我们继续就好。”

　　伊芙劝阻道，奥斯卡一直在强撑着，她能看得出来，这接连的战斗对于这个懒惰的家伙来讲，险些要了他的命。

　　大概是什么自尊心作祟，奥斯卡一声不吭，一直坚持着。

　　“我……”

　　“别说了，你的一生有太多的失败了，这也是一次普通的失败，没什么。”

　　伊芙安慰着。

　　听到这些，奥斯卡显得有些失落，然后勉强地笑了笑。

　　“确实，现实不是小说，不是什么一腔怒火便能解决一切。”

　　奥斯卡摆了摆手。

　　“看起来奥斯卡·王尔德的奇妙冒险得先停笔了，你们继续吧。”

　　他拄着长剑，一瘸一拐。

　　“那你呢？”

　　伊芙有些担心，她看向罗德，或许罗德也可以和奥斯卡一起留下，互相至少也能照顾一下，这里已经不是熟悉的街头，而是充满危机的猎场，虽然防线被再次稳固，可谁也不清楚，会不会有妖魔再度出现。

　　“我？别担心，我能照顾好我自己的。”

　　奥斯卡甩了几手剑花，把雨水溅的到处都是。

　　目光看向了罗德，奥斯卡能注意到罗德那闪躲的目光，他略显期待地看着自己，就像在求救一样，但他又时不时地偷瞄卲良溪，表情就和奥斯卡刚才一样犹豫。

　　“喂！罗德。”

　　奥斯卡突然喊道。

　　“怎么了！”罗德被吓了一跳。

　　“我觉得，这种事，选择权在于自己，可我也觉得，做出选择前，你拷问自己，在这之后，你是否会后悔。”

　　奥斯卡微笑地看着他，就像看穿了一切。

　　“别后悔吗？”

　　罗德大概明白奥斯卡的意思，连羞愧什么的也来不及，他看向伊芙，又看向卲良溪，她们两个完全明白这两人在说些什么。

　　“我……我们是不是得赶快了。”

　　罗德咬着牙，向着伊芙问道。

　　“可……”

　　伊芙想婉拒罗德，她觉得罗德应该和奥斯卡一起留下，这个家伙只是个倒霉的翻译官，他不适合这里。

　　这时奥斯卡大步向前，把长剑递给了罗德。

　　“哦，勇士，我猜你接下来会用到这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥斯卡对罗德挤眉弄眼，而罗德只觉得奥斯卡这个人的脑子或许真的有些问题，但他还是死死地抓住了剑柄，用力地点了点头。

　　……

　　“好久不见啊，洛伦佐。”

　　摇晃的车厢内，乔伊对着洛伦佐微笑，只是惨白的脸庞上，露出的笑意也显得几分惨淡。

　　在战争最艰难的时候，清道夫们依旧注视着旧敦灵，将一切掌握在手中。

　　“乔伊……我觉得我可能需要缓缓，按理说我应该一阵欢呼，庆祝你这个倒霉鬼没死，可在这里见到你，又觉得你这个家伙离死期不远。”

　　洛伦佐的表情略显扭曲，他很想对乔伊露出欣喜的神情，但因为引爆了身上的【忘川】，庞大的逆模因将洛伦佐的意志反复蹂躏，更不要说先前，他的意志才刚被罗杰入侵。

　　他只觉得头疼，几乎要裂开了，加上逆模因的触发，那些被掩盖的记忆，也一点点地暴露了出来，褪去死牢的伪装，洛伦佐意识到了机械降神的存在，这庞大的信息量撞的他一阵失神。

　　“没关系，在清道夫里，我这样的人有一个特别的称呼，他们叫我归亡者。”

　　乔伊闲聊着，这大概是最后的轻松时光了，武装铁蛇一路挺进，在抵达机械院，加入这最后的死战前，他们都可以这样轻松地叙旧。

　　“归亡者？”

　　“嗯，特指我这样，本该死掉，却又莫名奇妙苟活下来的家伙。”

　　听着他的话，洛伦佐打量着乔伊，他身上裹的很严实，只将脸庞露了出来，神情也和自己熟悉的模样不同，就像回魂尸一样。

　　洛伦佐长叹了口气，背靠在椅背上，拿起几支弗洛德伦药剂，一边为自己注射，一边放松着。

　　“至少，我觉得红隼应该会很高兴，在那之后，他失落了蛮长的时间……说起来，这个家伙正在永动之泵呢。”

　　“你觉得我们会在那里重逢？”

　　“死而复生，旧友重逢，”洛伦佐嘟囔着，“多棒的剧情啊。”

　　“别了吧，那可不是什么重逢的好地方，”乔伊眼神低垂，看着脏兮兮的地面，“就像这里一样。”

　　两人谁也不说话，洛伦佐望着窗外单调的景色，那片不断重复的雨雾。

　　“罗杰遭到了【忘川】的正面轰击，虽然难以对其产生什么重创，但我想，他已经意识到，我们拥有着这样高强度的逆模因武器，他会变得焦躁，变得不安。

　　漫长的岁月下，他已经习惯于用这绝对的武力去解决问题，加上不可言述者的侵蚀，与暗中艾德伦的威胁，他只会变得越发疯狂，急于摧毁我们。”

　　洛伦佐平静地讲述了起来。

　　“这听起来很糟。”

　　“恰恰相反，这才是我一直追求的效果，”洛伦佐说道，“疯狂的敌人并不可怕，理智的才是。”

　　“你已经准备好了吗？洛伦佐。”乔伊问。

　　洛伦佐点点头，显得极为坦然与平静，与罗杰的博弈中，他不仅向艾德伦证明了自己的决心，洛伦佐也再一次的证明了他自己。

　　他很高兴，自己仍记得自己的目的，而不是变成罗杰那样的怪物，

　　“真漫长啊……”

　　洛伦佐低语着。

　　……

　　“行动起来！把守住所有的通道！”

　　命令通过广播在机械院内回响着，而这同样的声响也在熔炉之柱，永动之泵，任何可能有人存在的地方，回荡着。

　　得益于死牢的准备，现在机械院内留存的基本都是战斗人员，绝大部分的技师都被提前撤离，只剩下了很小一部分技师，保证着系统的运行。

　　在受到洛伦佐的讯息后，所有人都清楚这里将成为最终的决战地，但大家倒没有什么恐惧，也可能是已经麻木了，什么也感受不到了。

　　“左镇，那个该死的家伙就要来了，你们佚名该做些什么了吧！”

　　梅林对着通讯器大喊着。

　　此刻梅林正处于永动之泵中，在他的身后站着手持武器的红隼。

　　和焦急的梅林不同，红隼的表情很平静，有点像人将死之前的安详，又像极了受到巨大冲击后的恍惚。

　　最开始人员调配时，红隼内心的压力极大，以他对于净除机关的了解，像自己这样资历优秀、能打能跑、文武双全、便宜又好用的精英员工，肯定是被丢到前线的命，和妖魔们正面厮杀。

　　为此红隼这一回写了好几页的遗嘱，歪歪扭扭的字迹里，穿插着各种烂话，除了回忆人生，感谢美好以及分配自己的遗产——指托人给海博德邮小说外，就是控诉这该死的黑心集团。

　　结果调配下来后，谁曾想红隼居然没被派往一线，而是保护梅林。

　　看到这些时，红隼当即撕掉了几页长的遗嘱，热泪盈眶，感谢着组织，以为自己多年以来的努力工作，终于把这些冷酷黑心的家伙们感化。

　　是啊，这场战争不需要自己参加太多，要知道永动之泵可算得上净除机关的核心区域，所谓的大后方，这里要是不安全，就没什么地方安全了。

　　红隼都想好了，自己会悠闲地呆在这里，等待洛伦佐拯救世界，或者其他人拯救世界，反正这和他无关了。

　　轻松、舒适……几分钟前他还悠闲十足，而随着洛伦佐的讯息一切都变了。

　　罗杰·科鲁兹正前往机械院，他的目的很明确，便是袭击死牢。

　　红隼猜他不介意摧毁死牢的同时，顺便摧毁一下永动之泵，因此这个最安全的地方，反而成为了战场的核心。

　　“啊……”

　　红隼已经彻底呆滞住了，之前和洛伦佐闲聊时，他还夸耀过自己，可谓是幸运的红隼，虽然每次的工作都一副九死一生的样子，但每次红隼却都幸运地活了下来。

　　他也不清楚自己这算是幸运，还是倒霉，但如今看来，这一切都会在不久后得到验证。

　　梅林没有太在意红隼那多的离谱的内心戏，他对着通讯器大吼，对这个来自九夏的异乡人质问着。

　　“别急，梅林，一切都在控制中……至少我感觉是这样的。”

　　左镇漫步在密集的铁林之中，这里光线昏暗，到处都是密布的管道，上满落满灰尘与锈迹，似乎建好之后，就再也没有人来过。

　　“你说控制之中？”

　　通讯器内响起梅林的大吼。

　　“对，请相信我们，梅林，我这个人不擅长什么辩解，但你也看到了我的行动，我守在死牢的上方，要死我也是我先死。

　　虽然我觉得生命这种东西很虚无，但对你而言，这也是笔很昂贵的代价了吧。”

　　左镇停了下来，看向下方。

　　那是一道巨大、水平于地面的圆形闸门，上面的积灰堆积了厚厚一层，将它原本的样子完全掩盖，至于内部的机械结构，恐怕也在这漫长的时光里一一锈死老化，是否开始都不清楚。

　　它将熔炉之柱分成了两段，如今左镇所处的区域属于人工维护区域，而下方便是几乎没有人曾去过的深区，根据技师们的讲解，那里是熔炉之柱的废料倾泻的地方，也是如今死牢的位置。

　　数不清的佚名们游走在其间，架设着各种武器，可以说他们此刻守住了通往死牢的大门。

　　“你……”

　　通讯器内，梅林的声音平静了很多，大概他也没想到，左镇会说出这样的话。

　　“你这是怎么了？”

　　“只是意识到了一些事，只有老练的佚名才会发觉的漏洞，”左镇笑了笑，“毕竟你没经历过多次的逆模因覆盖，记忆这种东西，对我们佚名而言，并不可靠。”

　　“什么漏洞？”

　　“我不能说，如果我说了，一旦你被罗杰入侵，那么罗杰也知道了。”

　　“那你呢？”

　　梅林刚想说什么，但他突然发觉了左镇语句里的含义，梅林一直被困惑的事得到了解答，紧接着便是后怕与……敬畏。

　　他停顿了下来，频道静默。

　　“对，就是这样，已经到了最后的时刻了，梅林，不如聊些别的。”

　　左镇继续说道，过了一会声音响起。

　　“旧敦灵的盖革指数还在飙升，这样即使打赢了战争，我们得到的也只是一地的废墟，我现在准备去中央调控室。”

　　“你是准备将所有的逆模因都投入熔炉之柱吗？不错的决策，它们会继续溢散，沿着庞大的系统，扩散至全城。”左镇说。

　　“嗯，我不清楚这能对战局有什么影响，可这也是没办法的事了，”梅林咒骂着，“我只是个科研人员，这是我唯一能做的了。”

　　“那再见了，梅林，很……”

　　左镇干脆地说道，毫不拖泥带水，可他的告别没能说出来，频道内响起一阵嘈杂声，高强度的侵蚀已经扩散至了这里，影响了通讯。

　　这东西已经没什么用了，左镇把通讯器丢向下方的黑暗，他抽出折刀，仰起头，仿佛能透过这层层阻碍，看到晴朗美丽的天空。

　　“啊……真是不错的计划啊，霍尔莫斯。”

　　左镇露出微笑，虽然不清楚计划的全貌，但他也通过这些漏洞与线索，多少猜到了一些，而且也猜到了自己的命运与职责。

　　他并不害怕，也不担心，因为左镇很清楚，这就是他自己做出的抉择，只是他忘记了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十章 命运与职责免费阅读。https://xs.23sk.com 