    这几天时间，云洪一直呆在夏氏部落的疆域中。

    进入夏氏领地。

    云洪才发现，夏氏部落和冬氏的对策完全不同，冬氏是提前派遣大量修士出来狩猎，以求杀死妖王上仙。

    夏氏相反，他们没有派遣任何元海境修士出现巡守，反而全部龟缩在部落主城。

    数百位元海境加上一位真丹境老祖。

    强大如云洪都不愿去招惹，更别谈其他上仙。

    “所以，冬氏领地中的上仙妖王要么被杀死，要么逃了，而夏氏领地中，活着的妖王上仙则多很多？”云洪暗道。

    云洪在冬氏领地的十天，他没碰见其他活着的上仙，只遇到了两具上仙尸体，都是东域的上仙修士。

    但是。

    进入夏氏的三天时间，云洪就已碰到了三位上仙，不过，他一观察到对方，便远远避开了。

    主要。

    云洪身怀的红色令牌值三百积分，诱惑实在太大了，云洪不想让那些上仙去做抉择。

    人心难测。

    “走，先去将这些白色令牌收取。”

    云洪飞向青色蛟龙妖王的尸体，迅速将他尸体上的妖丹、灵器以及白色令牌收缴一空。

    考验者的令牌彼此之间有着强烈感应。

    只要是一里之内就无法隐藏踪迹。

    旋即，云洪又飞向另外山脉峡谷中另外四头妖王的尸体，迅速将宝物和令牌都收取。

    “斩杀妖王，积分积累起来，果然要比杀那些土著快得多。”云洪感应着令牌中的讯息。

    积分：34

    白色令牌：27

    算上这一次杀的五头妖王，进入夏氏领地的三天时间，云洪一共碰见了三支妖王队伍。

    一共十一头妖王，尽皆被云洪杀死。

    共获得十五块白色令牌。

    “只是，不知道我拥有红色令牌的消息传播开没有，但凡遇到的尽皆杀死，应该还没暴露。”云洪暗自思索着。

    不过。

    云洪没绝对把握。

    生死界中，大致有着土著、人族上仙、妖族妖王三大势力。

    土著整体实力最为强大，而且这生死界中实际生活着大量凡俗人类和普通妖兽。

    偶尔，云洪甚至能看见一些人类村镇和城池。

    虽然云洪基本都避开了，但说不定就被一些凡俗人类或妖兽看见行踪。

    “消息如果泄露，也就泄露了吧，谁敢来主动杀我，我便杀谁。”云洪目光冰冷。

    经过这么多天的连续杀戮。

    云洪心中的杀性也完全释放出来了，实力的不断提升，令他的胆气也大了许多。

    最重要的是。

    呆在冬氏领地的许多天，拷问许多冬氏修士后，令云洪基本知晓这生死界中真丹老祖的实力。

    最强大的紫山老祖，也不过是真丹境巅峰，没强大到那般无敌的地方，其他的真丹境修士，更都只是真丹境初期中期层次。

    “这三天时间，我就清扫了如此多的妖王，这夏氏领地中，恐怕还潜伏着更多妖王。”云洪一飞冲天离去。

    ……

    夏氏领地纵横数千里，自然有许多湖泊河流。

    一座纵横数百里的湖泊。

    这湖泊面积虽大，但并不算很深。

    过去。

    这里一直没有诞生过强大妖王，更别谈真丹境妖修了，每隔一段时间，便会有夏氏修士来扫荡。

    但最近，这里却逐渐汇聚了一群强大的妖王。

    湖中心，深达百米的湖泊底部，布置有阵法，隔绝了水流侵入，更深处更有着一庞大无比洞窟。

    洞窟内。

    有十余头体型庞大的妖王正在休息着。

    “涂宗，刚才岗山妖王向我禀报，岚通妖王他们五个已经两天没有回来了。”一条约莫三十丈长的黑色四蹄异兽趴在地上低吼。

    黑色四蹄异兽的尾巴长达十丈，生长着倒刺，显得狰狞无比。

    而在黑色四蹄异兽不远处。

    有着一头近二十丈长的庞大黑色巨鳄，巨鳄的眼神冰冷：“两天没回来？那就是死了！”

    “五头妖王，岚通和金璜实力更是了得，怎么一下会都死光，难道是碰见了土著真丹境修士？”黑色四蹄异兽低吼道。

    “夏氏部落的那个真丹境老家伙，一直缩在部落主城中不出来。”巨鳄摇头道：“我估摸着，是其他人族上仙杀的。”

    “人族上仙？”黑色四蹄异兽一怔。

    进入落霄殿遗迹的妖王数量更多，足足近三百，是人族上仙的两倍，且整体实力丝毫不弱。

    毕竟，人族上仙是自愿进入，而进来的妖王则是挑选出来的强大妖王，妖族的统治比人族要严苛的多。

    等级更加森严。

    所以，在降临生死界后，随着时间流逝，许多妖王相遇，便按黑龙皇的命令，逐渐汇聚到了一起，直到了寻到了几位指定了首领。

    自此后。

    他们就一直躲在这座湖泊。

    但，妖王们，还是会组成队伍去狩猎人族上仙，一支队伍一般就三五头妖王，主要是不想动静太大，引起土著真丹修士的注意。

    如今。

    五位妖王全部被杀死？黑色四蹄异兽有些不相信是上仙所为。

    “云洪、公孙烈……说不定还有我们不知晓的厉害上仙。”

    “都有可能将他们全部杀死。”巨鳄冷冷道：“更何况，我们能组成队伍汇聚在一起，难道人族上仙就不会组成队伍？”

    黑色四蹄异兽一怔。

    旋即又轻轻点头，认可了涂宗妖王的说法。

    “我们都已有白色令牌，至少，活下来没问题。”

    黑色巨鳄低沉道：“别再管那些妖王的事，他们愿意出去狩猎上仙就放任他们去，我们三个抓紧时间突破至妖神境，黑巫一直在闭关，我估摸着他距离突破不远了。”

    “妖神境？”

    四蹄异兽忍不住摇头道：“我耗费数百年才达到域之境，但你知道我根基很一般，别说和黑巫比，比你都差远了。”

    “别说只有六个月，就算再给我三五年时间，恐怕都没有突破的可能。”

    黑色巨鳄微微皱眉。

    想要从妖王境突破至妖神境，感悟达到域之境是必须的条件，但这并不是说达到域之境就能突破。

    丹田空间根基、临突破前的那一丝灵光机缘等等，都是需要的。

    “那你打算怎么办？”

    巨鳄妖王涂宗低沉道：“天妖殿给我们的命令是杀死云洪，如果不突破至妖神境……去杀云洪，那也是送死。”

    “黑巫是从龙池中出来的，肯定能够突破至妖神。”黑色四蹄异兽说道。

    “你积累漫长岁月，更不用说。”黑色四蹄异兽咧嘴笑道：“等过上两三月，你们两位妖神如果都杀不死云洪，多我一个感悟域之境的妖王，怕也杀不死。”

    “我这次愿进遗迹，主要还是要积累宝物。”黑色四蹄异兽道：“我仔细考虑过，就不呆在这浪费时间了，还是出去狩猎上仙。”

    “想好了？”巨鳄妖王涂宗盯着他。

    “嗯。”黑色四蹄异兽点头，笑道：“放心，就算碰到云洪，我打不赢还不会逃吗？论速度，就算妖神也未必能追上我。”

    巨鳄妖王途宗轻轻点头。

    这倒是事实。

    很快。

    黑色四蹄异兽便带着三头妖王离开了湖泊。

    洞窟中。

    “我护法这么多天，再有半个月，黑巫汇聚天地灵气应该就差不多了。”巨鳄妖王涂宗盯着洞窟深处，喃喃自语：“到时，我再准备一段时间，也可以着手准备突破至妖神境了。”

    妖神境。

    自从领悟出域之境，涂宗妖王已期待许久，如果不是天妖殿专门下令，他早就突破了。

    呼~

    巨鳄妖王涂巴和其他普通妖王吩咐了声，便迅速进入另一座洞窟中。

    ……

    时间一天天过去。

    转眼。

    生死界开启已经将近两个月的时间，距离一座普通凡俗山村不远的高山上。

    云洪就盘膝坐在这，静静修炼着。

    三柄上品灵器飞剑悬浮在他身前，一丝丝风系真元弥散在三柄飞剑上。

    “哗~”“哗~”

    伴随着灵器飞剑的演变，一道道令人心颤的剑光浮现，速度快到了极致。

    这还是不蕴含真元的剑招。

    如果飞剑中蕴含真元，这些剑招威能足以令真仙境层次的修士感受到巨大威胁。

    “止！”云洪心念一动。

    三柄上品灵器飞剑当即‘嗖’的一声插入了地面上，横排立着，只是轻轻摇晃着。

    “达到势之境圆满，又耗费五六天时间，终于初步参悟透了。”云洪脸上露出一丝喜色。

    《风逍剑典》虽有着十八门辅助剑法，但最核心威力最强大的还是《风逍剑法》。

    威力大。

    也难参悟。

    第一式‘风轻云净’，云洪数年前刚成上仙时便初步悟出了，这些年不断完善算是真正掌控。

    第二式，之前云洪一直无法悟出。

    自进入生死界后。

    刚开始时，云洪一天还能碰到一两次土著修仙者、妖王上仙之类，可伴随时间流逝。

    死去的修士越来越多，云洪寻找妖王的效率也急剧降低。

    最近七天。

    云洪再没碰见哪怕一头妖王，不过他也不太在乎，既然寻不到妖王，那就静心修炼。

    将近两个月时间。

    压迫之下，抵得上云洪过去数月修炼，进步非常大。

    现如今，他的风之势已达到圆满之境，距离域之境都只有一步之遥，雷电之势同样进步巨大。

    终于。

    云洪耗费许久，真正将《风逍剑法》推演至更高境地。

    不过，想要真正将这剑法第二招完全悟透，甚至完善成符合自身的剑法，云洪还要很长一段路要走。

    云洪心念一动，感应着令牌中传递来的讯息。

    积分：45

    白色令牌：38

    “近两个月时间。”

    “我遇到的妖王上仙越来越少，恐怕是因为大半已被杀死。”云洪暗叹道：“只是，不知道叶仙人和洪师叔祖怎么样？”

    这些天。

    云洪总共碰到了近二十位上仙。

    但因令牌缘故，他都远远避开了他们，所以也无法询问交流。

    “罢，人各有命。”

    云洪站起身。

    “我的剑法已达全新境地，这段时间神体蕴养神魂，我的神魂同样达到了当前极限，都能同时操纵四柄上品灵器飞剑。”云洪思索着。

    不同阶段，神体和真元蕴养神魂都是有极限的，之前云洪一直进步，是因为他突破至神纹境圆满不久。

    耗费这么长时间，方才达到极限。

    可如今。

    云洪的神魂，确实强大的不可思议。

    普通上仙境圆满，一般能操纵三到四柄普通灵器飞剑，或是操纵一到两柄上品灵器飞剑。

    而云洪。

    足足能操纵四柄上品灵器飞剑，神魂比同层次上仙强大了两三倍，绝对能和真仙境修士媲美。

    “我的实力，短时间内已进无可进。”

    “该去对付那些真丹境修士了。”云洪眼眸中闪烁着丝丝杀意。

    挥手将四柄灵器飞剑收取储物法宝。

    没有惊动生活在这里的凡俗人类。

    云洪悄无声息离开了。

    飞行在高空中。

    “生死界中，一共七大势力，该选哪一个呢？”云洪正思索着，忽然他神情一动。

    轰~

    数十里之外，隐隐有着天地灵气震动传递过来。

    “这么大动静？是妖王上仙之间战斗？还是土著修仙者？”云洪眸子中闪过一丝惊异，毫不犹豫化为流光冲杀了过去。

    风之势圆满，加上雷电之势。

    即使常规飞行，云洪的飞行速度也远超其他上仙和妖王，越过了一座山峰，轻轻落入了一片树林中。

    透过树林。

    云洪遥遥望向荒原上爆发的大战，足足四头妖王，正在疯狂围攻着三名上仙。

    四头妖王。

    实力最强大的乃是一头高近十丈，长约三十丈的庞大黑色四蹄异兽，它光尾巴就有十丈之长。

    这黑色四蹄异兽悬浮于高空中，周身凭空生出丝丝蓝色气流，气流中夹杂着水流，笼罩着方圆数百丈。

    领域！

    领域中，四蹄异兽身前，正凝聚着有一条巨大的水龙，水龙借助领域之威疯狂攻击着三名上仙。

    另外三名妖王。

    一个是鹏鸟妖王，挥动翅膀，操纵着数十根羽毛炼制的本命法宝‘羽针’，宛若浪潮一般攻击。

    另外两头黑色蛟龙，一个操纵两柄飞剑，一个操纵着两柄长梭，威势都颇大。

    四大妖王围攻的三位上仙中。

    最为强大的是一位貌美的青袍女子，她的周身浮现出重重金色气流，和那水流不断碰撞着，但显然处于下风。

    另外两位男子，各自操纵着两柄飞剑辅助青袍女子抵挡着，可被妖王领域压制着，如何挣扎都挣扎不开。

    而且。

    四大妖王实力都非常强大，不弱于他们，从各个方面围攻过来，令三位上仙想逃都逃不掉。

    只要稍有疏漏，便是陨落的下场。

    “许琼上仙？叶仙人？”云洪脸色微变。

    ——

    ps：二更到。

    两章加起来有万字了，求订阅！

