    

    楚凡在听见余进说余家那么多条人命算总账的时候，心头就猛地跳了跳。

    她之前推测的竟然是真的吗？

    众人见胡家人跟余进打了起来，一时没有再动手，而是纷纷围在一旁看着。

    余进居然是个练家子，一个人对上胡家一大家人，竟还绰绰有余。

    “你们还不动手，今年的山货真想砸手里不成？”胡三郎愤怒大吼。

    余家坳的村民们一震，推推搡搡的就有人冲了出来，有一个随机就有两个，要看余进腹背受敌，余铁牛冲了出去，楚强和楚老二紧紧握着手里的木棍警惕地挡在余老太和楚凡身前，面前的村民虎视眈眈。

    胡二郎指着楚凡几人的方向怒吼：“谁把他们抓住，今年的山货我们照收！”

    几乎在胡二郎话落的瞬间，村民们就冲了上来。

    “一斤山货他们转手就卖十文二十文甚至五十一百文，你们确定还要卖给他们。”余进一拳将面前的人打出去，鲜血溅到脸上，显出几分嗜血的味道。

    余家坳的村民全都惊住了，一个个愣愣地站在那里。

    一斤山货，胡家就出两文三文，最高的就五文，转手就要卖一百文。

    周围传来咕咚咕咚咽口水的声音。

    众人像是被按了暂停键一样。

    胡三郎急忙辩解：“别听他胡说，要不是我们胡家收了你们的山货，你们哪里来的银钱，我们转手最多十文，外面的人卖了多少钱，我们怎么知道。”

    众人一听好像是这个道理。

    就在众人犹豫的时候，胡大郎发狠般的道：“都听我的，抓住他们，今年的山货，我们全都六文钱一斤收。拿到手里的钱才是自己的！”

    最后一句话，简直抓住了所有人的命门，六文钱一斤呐！

    村民们疯了！

    楚凡握紧了手里的镰刀，眼见有人朝着她而来，楚凡挥起镰刀将人逼退，但是扑过来的人太多了，眼看有人挥着木棍朝着余老太的脑袋而去，楚凡镰刀往前一砍将那人的木棍挥开，但那人力气太大了，楚凡这一挥也只是勉强将人挡开，虎口还被震得发麻。

    楚凡还来不及甩甩手就感觉身后有劲风袭来，楚凡心头大惊，想要躲开，前面的人又一次抓了过来，楚凡只得又一次挥开面前的人，但想象中的疼痛却没有传来。

    身后传来一声男人的惊呼，楚凡回头就看见这样一幕。

    余老太挡在她身后，而吴阿爷又挡在了余老太身后，此时吴阿爷扶着自己的老腰，疼得脸都红了。

    楚凡：“Σ―(〃°ω°〃)→”

    嗅到了一股八卦的味道。

    余老太也惊呆了，瞧着吴阿爷扶着老腰痛苦得不行的样子，整个人都慌了起来：“你，你……”

    “我没事……嘶，哎哟！”

    “你别动，你说你，你来添什么乱！”

    余小花也从房间里跑了出来，手中捏着一根木棍，跟楚凡一起坚定地挡在余老太和吴阿爷跟前。

    相比较于余小花的紧张，楚凡嘴角露出了一抹看破真相的姨母笑。

