    第622章  交给我来解决   

    众人正商讨着要去剿灭尚明集团的时候，王青山和王艳兵缓缓的走到了萧云身旁。

    

    他们父子两个阔别已久，虽说王艳兵对父亲怨恨，却也知道现在不是叙旧的时候。

    

    由于从小失去父亲，使得王艳兵变成了人人唾弃的孩子。

    

    那种对他心理上的伤害，或许不是当事人根本体会不到。

    

    不论王青山有什么苦衷，王艳兵都不可能立刻原谅他。

    

    萧云早就知道这个事情，所以才给他们时间，让他们坦诚交流的。

    

    现在两个人既然同时归队了，应该也是解开了多年的心结吧？

    

    王青山想要带路，是想亲手解决尚明集团，为他最后的任务画上一个完美的句号。

    

    王艳兵是红细胞特别行动组的一员，更要和大家并肩作战，不会轻易掉队。

    

    “让金枪鱼带你们去吧，他在尚明集团卧底多年，对他更是了如指掌，应该能帮得上忙！”

    

    温长林表示同意。

    

    反正这次任务过后，王青山就彻底回归了，所以他的卧底身份也不需要严格的保护了。

    

    温长林也很想让所有人知道，幕后真正的英雄是谁？

    

    卧底的生活有多艰难，他能不仅理解，更多是尊重，王青山值得所有人对他的尊重。

    

    萧云略一思索就点头同意了。

    

    由萧云带队，王青山做辅助，红细胞特别行动组和察猜一起前往尚明庄园。

    

    两辆越野车，车内是满满当当的十个人，在漆黑一片的山林中飞速疾驰着。

    

    为了把握时机，第一时间解决尚明，萧云亲自开了一辆车，另一辆车是宋凯飞开着。

    

    红细胞中驾驶技术最好的宋凯飞，驾驶技术也是红细胞中最为精通的！   

    也只有他，能够堪堪追上萧云的车，而不会被甩掉。

    

    一个小时后，太阳已经从东方升起。

    

    进入尚明庄园的公路只有一条， 视野开阔，很容易暴露行踪。

    

    所以萧云带领着众人在距离庄园还有一公里的时候就停了下来。

    

    他们将车停到了隐蔽处之后，便一头扎进了密林之中。

    

    尚明所在的庄园本就是在密林中修建的。

    一方面便于藏匿位置的，另一方面，他四周密林中也可以做一些防御工事。

    

    总而言之，他认为他的庄园是密不透风，十分隐秘的存在，所以才一直高枕无忧。

    

    不过，这世上没有绝对的安全，他万万也没有想到，自己最信任的人竟然是卧底。

    

    所以，他自以为安全的庄园，恰恰好成了囚禁他的牢笼。

    

    密林中，王青山本想走在最前。

    

    因为他了解整个庄园的防御图，大概记得那些地雷和暗桩的所在位置。

    

    但是，他万万没想到，萧云竟然想都不想就拒绝了。

    

    用萧云的话来说，他在前面，带路的速度太慢了。

    

    萧云只要求众人跟着他的脚步行进，就绝对没有任何问题。

    

    王青山皱了皱眉，提出了不同的意见。

    

    “萧教官，我对你早有耳闻，知道你的实力非常恐怖。”

    

    “但是，现在的情况不一样！不是实力强大就能够解决的。”

    

    “这密林中，每隔一段距离，都会有一片非常庞大的雷区。”

    

    “即便是有地图，也很难快速穿越，抵达庄园的。”

    

    “为了安全起见，我认为还是我带领你们前进吧！”

    

    王青山皱着眉头，拦住了萧云的去路。

    

    在场所有人，除了察猜之外，尽皆用一种好笑的目光看向了他。

    

    察猜不了解萧云，所以认为王青山说的倒是无可厚非。

    

    却不知道萧云真正的实力。

    

    萧云就算没有地图，不知道雷区和暗桩的详细位置，但是他有地雷精通和危机感知技能，那通过这些就像玩一样。

    他的速度只是受制于后面的人，跟不跟得上而已！   

    若是他想更快的抵达庄园，一个人分分钟就可以做到！   

    “萧总教官带路，只会更快更安全！”

    

    王艳兵直接开口，婉拒了王青山的要求。

    

    说实话，王青山并不相信，尚明本人也不会相信。

    

    萧云却是笑了笑，然后淡定的说道：   

    “放心吧，这密林中的雷区如同需设，我可以保证所有人不受伤害，平趟而过。”

    

    “至于那些暗桩，你就跟在我身后，略作提点便可。”

    

    “其他的，就交给我来解决！”

    

    ……   

    

