    年初四，盛家桐带着慕晚瑜回到了桑城。

    他本来是想直接从江家搬回自己的别墅的，毕竟慕晚瑜流产不久，需要静养。

    而且，住在小楼的时候，他明里暗里都对江家别墅以及别墅里的每一个人都进行了探查，可除了慕晚瑜之前告诉过他的，那个面目普通，行迹怪异的男人外，并没有找到其他有价值的线索。

    也不知道是当初害他母亲的那些人，将痕迹处理的太干净，还是有人将他可能会找到的蛛丝马迹，都完美的隐藏了起来。

    他绝不相信母亲是自杀的，但更深知这个事情急不得，既然查无所获，不如以退为进。

    只是，他又一想，如果现在就搬出去，他将要做的某些事情就极有可能被慕晚瑜知道，他不怕慕晚瑜知道这些事，却怕她通过这些事情，了解到另一件事情的真相。

    细细的考量了一番，盛家桐还是将决定再在江家老别墅住一段时间，等开春了，天气好一些，再搬走。

    这天晚上，慕晚瑜洗澡的时候，在自己的小裤子上看见的一小块血渍，她以为是要来“大姨妈”了，洗完澡之后，就赶紧的回到卧室，拿来姨妈巾贴在了小裤子上。

    她摇了摇脑袋，自言自语：“也不知道是怎么回事，我这几个月的“姨妈”都来的不太准时，好像上个月，都没来？要不要明天第八医院，让苏姐姐给我看看？”

    盛家桐正准备进来，刚好听见了慕晚瑜的话，他的脸色蓦地一沉，眼睛眯了起来。

    “晚晚，去什么医院啊，难道你不知道，老公，才是治疗你这个病的良药吗？”

    调整好了自己的情绪，盛家桐大步走进房间，一只手将慕晚瑜拥入怀中，另一只手，扯开了慕晚瑜睡衣的带子，触及她嫩滑的肌肤，便用那带着些凉意的指腹轻轻的摩擦了几下……似乎是要对她做点什么了。

    “别……家桐，别……”慕晚瑜的脸刷的变红，忙抓住了盛家桐的手。

    以为盛家桐会生气，她又赶紧的解释了几句：“也不知道是怎么回事，不过就是个食物中毒加胃肠炎，也不是什么大不了的病，可从医院回来之后，我就是觉得自己的身体很虚弱，好像连力气都被抽走了一大半似的！”

    盛家桐的眼里迅速的闪过慕晚瑜没能察觉到的阴郁和心疼，他将圈着慕晚瑜腰身的手臂收紧了一些，脸上的表情却丝毫没变，嘴角甚至还勾起一抹笑。

    “所以，我说，你这身体，太弱了！这段时间，你就老老实实的待在小楼里，将身体养的强壮一些……否则，我们再做、爱的时候，我可不会再像上次一样，听到你的求饶后，还会停下来……”

    每每说到这种事情的时候，盛家桐都是直接的不能再直接，尽管慕晚瑜已经习惯了，可她的脸皮终究还是有些薄，听到这话，也无可避免的又是一阵热辣辣的娇羞。

    “你……谁和你说那种事情了，你以为谁都像你一样，脑子装的都是一些有颜色的东西啊！真是……我，我不跟你说了，你赶紧的，洗洗睡吧！”

    说完，慕晚瑜就挣脱了盛家桐的怀抱，“蹬蹬蹬”的跑到阁楼上去了。

    当慕晚瑜的身影从自己的视线里消失之后，盛家桐才终于松了一口气。

    他刚刚还真怕慕晚瑜不会拒绝他，那样的话，他真不知道该怎么“进行”下去。

    毕竟，慕晚瑜刚刚流产，身体还没有恢复，是不宜“运动”的……

    他握紧了拳头，转身，走进了浴室。

    洗的，却是冷水澡。

    在这大冷的冬天，站在花洒下，任由着那冰凉的水冲刷着他健壮的身体，却从他的皮肉里，起了一层淡薄的雾气。

    这雾气升腾起来，柔和了他面部的轮廓，可那双鹰隼一样阴寒锐利的眼睛，却越发的冷厉了起来……

    伤了他的妻子，害死了他的孩子的人，他一个都不会放过！

    而这场报复，早已经开始……

    年初五。

    慕晚瑜一大早起来，就没有见到盛家桐，可是依照年俗，她这个做儿媳妇的，总得去给长辈（江老爷子）拜个年。

    思考了一番，慕晚瑜最终带上礼物，来到了江家别墅的主楼。

    “晚瑜过来了呢！快快快，快进来坐，外面的风那么大，还夹着雪粒子，你也不提前跟我说一声，我好去小楼那边接你！”

    说这话的人，自然是孙婷。

    她只要一看见慕晚瑜，就两眼发光。

    这是因为，她还没有放弃帮着江以峰，将慕晚瑜拐回来给她做儿媳妇的心思！

    而见到今天盛家桐并没有和慕晚瑜一起过来，孙婷脸上的笑容就更加的明媚了。

    这可是个好机会，等下得叮嘱一下以峰好好的把握住——孙婷在心里这样的打算着。

    而面对孙婷的热情，慕晚瑜却是一直防备着的，她可没有忘记孙婷以前对她的态度有多么的恶劣！

    都说是事出反常必有妖，而孙婷对她的态度，简直就是一百八十度大转弯，不是存了想要算计她的心思，又是什么呢？

    孙婷走上前，很“自然”的拿过了慕晚瑜手里提着的东西，只看了一眼，便笑着说：“晚瑜，你还真是有心了，知道以峰喜欢喝这种红茶，还专门送过来，我就说凭你和以峰以前的那些情分，你总还是会想着他的。”

    她还伸出另一只手，抓住了慕晚瑜，将她往沙发上带，又故意扬高了声音朝二楼喊：“以峰，以峰你快下来啊，晚瑜来看你来了。”

    慕晚瑜的眉头微微皱了一下。

    明明，她今天之所以会来，是要给老爷子拜年的，可孙婷却故意曲解她的来意，说她是来看江以峰的？！

    她现在可是江以峰名正言顺的婶娘，她有必要一回来就跑过来看一个小辈？

    还有礼物中的那一盒红茶，那是她要送给老爷子的。

    老爷子爱喝茶，而冬季最适合饮的，就是红茶了。

    这是因为冬季人们的食欲增进，进食油腻食品增多，饮用红茶可以去除油腻，增加胃口，有助于养生。

    可江以峰爱喝红茶？她怎么不知道？

    在她的印象里，江以峰是最不喜欢喝茶的，不管是什么茶，他都排斥！

    江以峰喜欢喝的是咖啡，还是最为昂贵的麝香咖啡……

    “大嫂，爸呢？去哪儿了？我有一个好消息想要告诉他。”跟着孙婷一起走进大厅，在沙发上坐下之后，慕晚瑜便不着痕迹的抽回了自己的手。

    “好消息？”孙婷的眼皮子一跳，下意识的就看向了慕晚瑜的肚腹处。

    什么好消息？

    还有什么好消息，比子嗣更能得老爷子的欢心呢？

    难道，慕晚瑜……有了？

    慕晚瑜将孙婷的反应收入眼底，只觉得有些好笑。

    孙婷看着她的肚子做什么？

    难不成，孙婷是以为她怀孕了？

    这怎么可能呢，她昨晚上还来了“大姨妈”！

    她要告诉江老爷子的“好消息”，是她终于解开了一盘她和江老爷子两个人曾经费了好几天都没能解开的那盘残局！

    不过，要说不可能，慕晚瑜的心情却又有些低落了。

    她和盛家桐，也“在一起”这么久了，虽然有时候也会避，孕，但也有很多次，并没有避，孕，她怎么却没有怀孕呢？

    难道，真如盛家桐所说的那样，是她的体质太差了？

    孙婷也是个聪明的人，就这么一小会儿，她也在脑中，将这件事情想清楚了。

    如果慕晚瑜真的怀了盛家桐的孩子，盛家桐是绝对不会再让慕晚瑜留在江家别墅的。

    对盛家桐来说，最不安全的地方就是江家别墅了，因为，他的母亲盛子君，是死在了这里的。

    而盛家桐之所以会和慕晚瑜搬到那小楼里住，恐怕也是想趁机查一查盛子君真正的死因。

    只是，盛家桐肯定查不到什么线索的……

    当初那件事情，知情的人很少，那些人的手段又那么高明，而她，也是意外的看到了，如果不是她被婆婆当成了自己人，小心的藏了起来，可能连她也会“自杀身亡”……

    婆婆死了之后，就再也没有人知道，她也是“盛子君自杀事件”的知情人了，而她，绝对不可能说出来，一旦说出来，就是个“死”字！

    她好不容易，才成为江家的夫人，享受着这人上人的生活，又哪里舍得去死呢？！

    孙婷的声音那么大，别说是江以峰了，但凡是长了耳朵的人，都听见了。

    孙婷的心思，傻子都知道，但却没有人真的挑破。

    包括慕晚瑜这个当事人。

    这种事情，说出来，就是一场尴尬，就是一件丑事，谁会自找麻烦呢！

    只不过，孙婷没有想到，当她满怀期待的等了一会儿，先来到慕晚瑜面前的人，却不是江以峰。

    而是——甄美美。

    “哟，晚瑜，你今儿也在这里呢！正好，我还有点小事情要请教你！”

    甄美美穿着厚实的孕妇装，提着一个装了毛线团和编织针的袋子，从门口，慢步走了过来……

