    杨厉这边一直未能都等到定仙居内的那位‘客人’出现，他皱了皱眉，心中猜测是不是对方已经察觉到什么而离开了。

    亦或者。

    这位幕后主使者狡兔三窟，醉仙楼定仙居只是他其中一个据点，他现在其实已经离开了这个据点，前往了另外的据点？

    当然。

    这只是杨厉的猜测。

    并不能完全肯定。

    还有。

    杨厉并未向醉仙楼的店员打听定仙居的‘客人’，以免这位幕后主使者早已经有所警惕, 说不定买通了醉仙楼的店员，要是有人打听他的消息就向他汇报。

    如果是这样。

    就会暴露自己。

    “那便等着吧。”

    杨厉沉下心来，“有道是，姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “只是……”

    杨厉抬头，望向了葛府的方位, “葛府那边不知道我的命令及时到了没有，希望葛天佑他们不会真出什么事。”

    天灵拍卖会。

    已经接近了尾声。

    结束了。

    “贤者之石。”

    许彦拿到了这场天灵拍卖会当中的贤者之石, 当然了, 他并不是用钱购买，他身上的银子根本无法跟那些府城富豪相比。

    所以。

    许彦用了一些特殊的手段。

    在他身后。

    那位花了十万两黄金的老爷变成了一副薄如蝉翼的人皮画，而他身边的那些护卫也一样成了人皮画。

    嗡！

    而后。

    漆黑的火焰将人皮画点燃。

    就彻底从这个世界上消失了。

    几乎没有留下任何的痕迹。

    “可惜。”

    许彦摇了摇头，“只是最下等贤者之石，想当初，要不是没有炼制上等贤者之石的方法，我怎么可能只炼制中等贤者之石。”

    “当初。”

    “我费劲了心思，也只能弄到了炼制中等贤者之石的方法而已，而且还是不全的，有些许的瑕疵。”

    “我该回去了。”

    许彦收起了手里的最下等贤者之石，向着醉仙楼的顶楼走去，没多久后，他就来到了定仙居外。

    “嗯？”

    同一时间。

    杨厉睁开了双眸。

    吱呀！

    许彦推开门。

    他缓步走了进去。

    “他来了。”

    杨厉道：“我可是等你很久了。”

    于是。

    杨厉起身。

    他推开了卧仙居的房门……

    画面一转。

    葛府。

    噗！

    鲜血飞溅。

    已经从腰间断成两截的葛青龙坠落在了地上，花花绿绿的肠子散落了一地，鲜血更是染红了地面。

    “我……”

    葛青龙张了张嘴，他瞪大了双眸，死死的盯着葛秋水, 要知道, 人被腰斩的情况下，是能活的时间最久的必死伤势。

    砍下脑袋是立刻死亡。

    但斩腰并不会。

    更何况。

    葛青龙还是绝品唯我级。

    所以说。

    他活的时间会更久。

    只是剧痛难忍。

    “为……为什么……”

    葛青龙语气颤抖的质问，“你到底是什么东西？”

    “我是你的女儿啊！”

    葛秋水轻笑着道：“爹！”

    噗！

    葛秋水再一击挥出，将葛青龙的脑袋斩下，彻底将葛青龙灭杀，这位心狠手辣的葛家家主就此死亡了。

    要知道。

    葛青龙当初仅仅只是为了让葛秋水不再想着许彦，想着让葛秋水嫁给杨厉，就毫不犹豫的灭掉了许彦一家人。

    就由此可见。

    葛青龙并不是什么善类。

    如今。

    葛青龙死亡。

    死在了他女儿的手里。

    可见一报还一报。

    当然。

    葛秋水早就死了，死在了‘许彦’的手里，甚至还被‘许彦’炼成了残缺的茧尸，需要用亲人血脉的生命来补全。

    实际上。

    许彦也早就死了，在他愿意舍弃一切，放弃一切，而选择力量的那一刻，他就已经死掉了。

    此时的许彦早已经被另外一尊恐怖的邪恶存在占据着肉身。

    从始至终。

    一切的一切。

    都是这尊恐怖的邪恶存在所操纵。

    他主导了这一切。

    “青龙！”

    葛天佑吐血，他的孙女死了，如今，他的儿子又死在了自己的眼前, 葛天佑悲痛欲绝, 伤势极重的他差点当场眼前一黑晕死过去。

    “啊啊啊！！！”

    葛天佑长啸一声，“禁术！燃魂术！！！”

    嗡！

    在这一刻。

    葛天佑便要发动禁术，周身上下开始浮现漆黑色的魂纹，而葛秋水也立刻察觉到了葛天佑的行为。

    “住手！”

    葛秋水吼道：“爷爷，你在干什么？你的灵魂是我的！”

    刷！

    葛秋水冲了过去。

    就在这时。

    刷！

    有着一只漆黑色的甲壳虫出现了，来到了欧阳雯的面前，以心灵传音的方式将杨厉的命令下达给了欧阳雯。

    “欧阳雯，速速阻止葛秋水，如有机会，杀掉对方。”

    这是杨厉的命令。

    “属下领命！”

    欧阳雯道。

    嘭！

    这只漆黑色的甲壳虫迅速的枯萎，而后爆炸，变成了灰烬。

    刷！

    话音一落。

    欧阳雯身影一晃，她在顷刻间，就已经冲入进了葛府当中，整个身影就像是流光一闪，杀到了葛秋水的面前。

    轰！

    一声巨响。

    欧阳雯握拳轰出，就是强劲的一拳，包裹着一层黑白两色的茧衣之光，震碎了葛秋水的光刃，并将葛秋水轰飞了出去。

    “啊！”

    葛秋水惨叫了一声，飞出了上百米远，撞倒了一栋本就倒塌了的建筑，废墟就掩埋了她的身影。

    “这……”

    顿时。

    场面寂静。

    周围。

    葛府众人瞪大了双眸，他们的目光全部都落在了欧阳雯的身上，满脸的震撼，以及满脸的不可思议。

    要知道。

    葛秋水在刚刚一路横推而来，葛府众人完全不是对手，葛青龙被当场斩杀，葛天佑更是被重创濒死。

    而且。

    葛府死了很多人。

    而现在。

    这位突然冒出来的绝色女子，竟然一拳将葛秋水轰飞了出去，震碎了葛秋水的进攻，实力强大的不可思议。

    最重要的是。

    葛府的一些人觉得眼前的这位绝色女子非常的眼熟。

    好像在那里见过。

    只是一下子想不起来了。

    “您是谁？！”

    葛天佑一惊，不由得停止了禁术，身上攀爬上来的漆黑色魂纹在迅速的消散开来，望着眼前的绝色女子，语气非常震惊，还有着恭敬。

    “我是欧阳雯。”

    欧阳雯没有隐瞒什么，直言道：“奉了主人之命前来阻止‘茧尸’葛秋水，如有机会，便杀了‘茧尸’葛秋水。”

    “主人之命？”

    葛天佑再问：“您的主人是谁？”

    “杨厉！”

    欧阳雯道。

    “杨……杨厉……”

    葛天佑瞪大了双眸。

    这时。

    葛天佑仔细的打量着欧阳雯，他觉得非常的眼熟，在这个时候回想起来了，她就是一直跟在杨厉妻子萧灵身边的那位沉默寡言的丫鬟。

    “这……”

    “我想起了，我记起在那见过她了。”

    “她……她是杨厉的丫鬟！”

    “没错！”

    “我不会记错的。”

    “我的天哪！”

    周围。

    葛府众人也反应了过来。

    轰隆！

    这时。

    就是一声巨响。

    废墟当中。

    有着一道身影破空而起，正是被欧阳雯一拳轰飞出去的葛秋水，她从废墟里面冲了出去，周身上下灰黑色的茧衣之光阵阵涌动着。

    “你……”

    葛秋水盯着欧阳雯，美眸中满是愤怒与杀意，“你敢坏我的好事。”

    “给我死！”

    嗡！嗡！

    葛秋水长啸一声，能量爆发，形成了一柄长达百米的灰黑色光刃巨刀，锁定住了欧阳雯，劈杀而至。

    “小心啊！”

    “这……这……”

    周围。

    葛府众人惊恐。

    “小心！”

    葛天佑也喝道。

    “给我破！”

    轰隆！

    欧阳雯的战斗方式与杨厉有些相似，这是因为欧阳雯是吸收了杨厉的茧衣之力才蜕变而成的茧尸。

    要知道。

    茧衣是凝聚了一切力量而成，包括了灵魂与意识。

    这也就是说。

    欧阳雯吸收的是杨厉的茧衣之力，自然而然在战斗方面就与杨厉有些相似，算是吸收了杨厉的一些灵魂与意识。

    可以看到。

    欧阳雯握拳，晶莹如玉的拳头上面包裹着一层黑白交缠的茧衣之光，形成了黑白阴阳图一般，轰出了强大的一拳。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    这一拳蕴含的强大力量爆发，产生了巨响，震碎了葛秋水的灰黑色光刃巨刀，爆炸成了漫天的光辉。

    “什么？！”

    “被……被一拳轰碎了……”

    “嘶……”

    “这也太强了。”

    “……”

    葛府众人的眼珠子都快瞪了出来，葛秋水的强大他们深有体会，更是有目共睹，现在却被欧阳雯压着打。

    差距明显。

    “这……”

    葛天佑张了张嘴，老脸上满是震撼，“她竟然只是杨厉的丫鬟！杨厉的丫鬟都能拥有这样强大的实力，而杨厉自己又会多么的强大啊？！”

    想到这里。

    葛天佑的心情已经难以平静了。

    此时此刻。

    他才算是见识到了杨厉强大之处的冰山一角而已。

    “杀！”

    轰！

    欧阳雯目光冷冽，她发现自己高估了葛秋水的实力，毕竟只是残缺的茧尸，而欧阳雯却是完整的茧尸。

    所以。

    双方的实力差距比较明显。

    如此一来。

    欧阳雯便压制住了葛秋水，一次又一次的紧逼，震碎和磨灭了葛秋水身上的那一层虚幻切破损的茧衣。

    轰！轰！轰！！！

    欧阳雯一拳又一拳的轰出，轰击在葛秋水的身上，一次又一次的磨灭葛秋水体内蕴含的茧衣之力。

    “啊！！！”

    最终。

    在一声惨叫声当中。

    嘭！

    葛秋水的尸体炸裂成了无数的碎块，从空中坠落了下去，四散在周围，已经被欧阳雯彻底的打死了。

    “呼……”

    欧阳雯深吸了一口气，缓缓收敛了自身的力量，望着四周的尸体碎块，还有些不放心，以自身的力量凝聚出了阴火，将这些尸体碎快烧成了灰烬。

    如此。

    她才放心了下来。

    “任务完成。”

    欧阳雯道：“敌人已经解决。”

    周围。

    葛府众人呆若木鸡。

    葛天佑也彻底的被震惊了。

    此时。

    在葛府外。

    因为这里的动静太大了，所以惊动了天灵府城除魔司和府主府，方青赫与肖天启他们派来了除魔卫与府兵。

    只不过。

    这些除魔卫与府兵都来晚了。

    他们刚到。

    战斗就已经结束了。

    “发……发生了什么？”

    “这……”

    除魔卫与府兵们迅速的进入了葛府，就看到了满地的尸体，以及一片狼藉的府邸，他们震撼眼前所看到的场景。

    要知道。

    葛家可是天灵府城的三大家族。

    竟然会发生这样的事情。

    有些难以置信。

    “葛老。”

    “您怎么了？”

    而且。

    他们还发现葛天佑身受重伤了。

    醉仙楼。

    顶楼。

    杨厉已经走出了卧仙居，他神色平静，慢慢的走到了定仙居的门口，刚想推门进去，眼前却闪出了一道提升。

    杀戮点+100000。

    “这是……”

    杨厉抬起的手停顿了一下，脸色浮现出了惊讶的表情，“这是怎么回事？怎么突然有十万点杀戮点。”

    “难道说……”

    杨厉反应过来了，“这是因为欧阳雯杀掉了残缺茧尸葛秋水后，我也能获得杀戮点吗？”

    “是了。”

    “欧阳雯本来就是我炼制出来的茧尸，所以说，也是属于我力量的一部分，由她所斩杀的敌人，同样也能为我提供杀戮点。”

    “如此一来。”

    “我倒是又多了一种获取杀戮点的渠道了。”

    “不错，不错。”

    杨厉满意的点了点头。

    “不可能！！！”

    轰！

    这时。

    定仙居内传出了一声怒喝，许彦也几乎是在同一时间，他感觉到了体内一股茧衣能量消散了。

    显然。

    残缺茧尸葛秋水是许彦炼制出来，融入了许彦的茧衣之力，而残缺茧尸葛秋水被欧阳雯轰杀的这一刻，许彦就立刻感应到了自身的茧衣能量消散了些许。

    虽然隔着很远，却能有反应。

    “怎么会这样？！”

    许彦喝道。

    不由得。

    许彦刚刚白得了一枚最下等贤者之石的好心情彻底的没了，更是让许彦脸色阴沉至极，他怎么也想不到，自己炼制出来的残缺茧尸葛秋水竟然会被消灭掉。

    要知道。

    许彦已经给葛秋水下达了命令，只要葛秋水遭遇到了化茧级的存在，她就要立刻逃离，并将消息汇报给许彦。

    “难道说是对方的实力太强了，所以葛秋水就连逃的机会都没有了吗？”

    许彦沉思，“不可能，我强化了葛秋水，不可能逃不掉。”

    “到底发生了什么？”

    “我必须去查清楚。”

    不再迟疑。

    许彦立刻起身，迅速的推开了定仙居的房门，抬头就看到了站在门口的杨厉，脸上浮现出了错愕的表情。

    “你好。”

    杨厉面露微笑，右手直接探出，在他的掌心当中，浮现出了黑白交缠的茧衣，抓向了许彦的脑袋，“查水表！”

