    第118章促膝小酌

    日子过得很快，一溜就到了腊月初二。

    婚礼没有后世的繁琐和盛大，前一天在县城请女方亲戚朋友吃一顿，今天接回新娘在食堂请同事吃一顿，婚礼就算完成。

    简陋的不能再简陋，俞晴这个受后世影响的人，心中有点酸涩不好受。

    她觉得女人不管在哪个年代都太不容易了。

    晚上，新房里，两个新人四目相对，又羞涩的飞快错开。

    匡钢是一个人住习惯了，家里突然多了个人，一时有点手足无措。

    新娘子更是到了个新环境，面对熟悉又陌生的男人，更是心跳加速。

    “你......”

    “你......”

    匡钢笑得见眉不见眼，“花...花儿，你先说。”

    “你这儿有热水吗？我......我想去洗漱一下。”黄兰花捧着自己的脸，感觉好羞涩，以前谈对象时不觉得，蓦然之间晚上同呆在一个房间，她感觉整个房间的空气都是热的。

    “热水？”

    匡钢拍了下额头，这一天忙着应对同事，都忘了食堂关门前去打热水，“你等着。”

    说罢，提起贴着双喜字的两个暖瓶就跑出了门。

    再说俞晴，从食堂吃完酒席回来，就呆在卧室没出来，进工作室处理了后台的订单，又窝在沙发上看小说打发时间。

    直到晚上七点才回过神，忙不迭地起身回到现实中。

    厨房里，项一森已经将晚饭做好了，正准备去叫她起床吃饭，看到她进来就道：“正想去叫你，赶紧洗手吃饭。”

    “哇，晚上很丰富呀。”

    一碗蒜苗炒腊肉，一碗干烧土豆片，还有一小碗油炸花生米，最后是一道清炒莴笋叶，俞晴惊讶于他怎么这么好心情的炒了这个多菜。

    “今天难得是个好日子，快坐下吃饭。”项一森示意她赶紧坐下。

    “好菜怎么少得了好酒。”俞晴又返回屋里拿出来一斤糯米酒，甜甜的好入口，正适合她喝，同时还拿出一小瓶白酒。

    回到厨房，男人还端坐在桌前等她。

    “呐，你喝白的，我喝甜的。”

    项一森推开白酒，“我不喝白的，我跟你一起喝甜的。”

    俞晴抱紧酒瓶，狐疑地盯着他，上次她明明看到这男人喝了白酒，这会儿又说自己不喝。

    “怎么？舍不得？”项一森好笑地看着对方的动作。

    他只不过不想晚上喝多了白酒，明天头疼。

    俞晴嘟了嘟嘴，没吭声，将甜酒递给他。

    还别说，晚上这顿饭整点酒，整几个好菜，游哉悠哉地边喝酒边享受美食真他娘的惬意。

    两人边吃边聊，不知不觉喝多了，当时没觉得什么，这甜酒后劲足，竟然有点上头。

    俞晴觉得头有一点点晕，但影响不大，从外表看是看不出她喝多了。

    匡钢火急火燎地跑进来，就看到灯光下两人促膝小酌。

    促膝之狭坐，交杯觞于咫尺。

    他没有打扰别人的自觉，而是嚷嚷道：“俞晴，你们这儿有没有热水？给我打两瓶。”

    两道视线在他身上游移，匡钢后知后觉的发现气氛不对。

    “你们怎么这样看着我？”他又看向俞晴，一脸不敢置信的说道：“你不会连热水也舍不得吧？”

    (本章完)

