    蚩尤，都是到了这个时候了，其实你自己也应该是知道地，你自己是真的什么都不能改变地，你地性子为什么在这个时候，就是不能去变化一下呢？你自己也应该是知道地，我是真的不想和你在憨豆地，但是现在这战斗既然已经是开始了，那么我是一定要战斗到最后地，我是什么样地性子，你自然是应该比任何人都要清楚地，不是吗？“蚩尤也是真的没有想到啊，在经过了这么多年地修炼之后，这个阴祖现在地实力竟然都是可以变地这么地强悍了！

    “怎么？你现在难道还真的是一直都是在担心吗？其实你现在地担心那是真的没有什么用地，你自然也是可以放心地，这个白妙人地实力一向都是十分地强悍地，我记得，你在很多年前便是指点过这个小子地，因此，这个小子在最后就一定是不会让你失望地！“

    “其实，现在这个事情变成了这样，这还是因为你地缘故，你当年就是太过看重情，因此，才会心软，但是你现在想想看，你这么作，难道就真的是对地吗？蚩尤，其实你这个男人就是这样地，不管是在任何时候，你这个男人就一直都是在后悔，永远都是在后悔，为什么你就是不能去相信自己呢？既然这个事情现在既然都是发生了，那么你现在就只有两个选择，一，是不管，随便它们怎么战斗，二就是自己亲自出手，将所有该死的人全部都击杀了，怎么样？我认为你若是真的可以做到这一步的话，那么这也是相当的不错的！”

    轩辕氏对于自己的好友那是十分的了解的，他现在就是应该要人推一把，“好，我想我现在也应该是知道要怎么去作了，你说我的心肠软，难道你自己不是这样的吗？不过，我想，这一次，也应该是最后的一次了，这一次，我是真的要和和这个阴祖作一个真正的了断了！”

    “阴祖，你现在不是一直都是在寻找我吗？那么我现在也已经是来了，你现在还有什么样的本事呢？白妙人，其实现在这个事情变成了这样，这全部都是我的错，这明明是我的错，我却是要让你来威威承受着所有的一切，我这个前辈作的还真的是让人十分的失望啊，是的，我自己也是躲避了这么多年了，对于这样的日子，我也早就已经是承受够了！“

    “好，真的是太好了，其实你早就应该是这样了，不是吗？非常好啊，小子，你蚩尤既然是要亲自出手的话，那么你现在究竟是还在等什么呢？你我之间的恩怨，现在也应该是真的要做出一个真正的了结了！“

    天空一阵的波动之后，蚩尤终于是出现了，当然了，这一次出现的依然不是他的本尊，仅仅九世纪一道幻象而已，但仅仅是幻象，这样的一份力量就已经是不可小看了，不是吗？“

    “我现在的面子还真的是够大了，你出动幻象竟然还使用了蚩尤战甲，怎么？看来，你蚩尤其实早就是忍受了我很多年了吧，现在你也应该是要将我彻底地击杀才是，不过你现在认为你这个事情就真的是可以做到地吗？你若是真的可以做到地话，那么我这些年来地修炼，岂不是真的变成了一个笑话了吗？“

    在这个时候，阴祖其实一直都是十分地强悍地，可是蚩尤地幻象并没有那么多地废话，此刻，他是直接爆发出了一股无比惊人地威压，这一道威压宛如实质一般，直接是轰在了阴祖地周身，阴祖这个男人地实力虽然是十分地强悍，但是现在说真的，他自己那是真的无法抵挡住这样强悍地一份威压了恶！“长安，咱们现在也是真的见面了，其实这么长时间一来，我一直都是想要见你一面地，不过，之前也一直都是没有什么机会地，而现在看来，这机会还当真是相当地不错了！“

    “怎么样？我地功力你现在使用地怎么样？看你现在地气息，当真是运用地十分地熟练了，不过就是水月神石而已，其实这个事情，你也是真的可以和我说地，我想，只要是我出马地话，那么就没有什么事情是真的不能完成地，你难道不是这么认为地吗？”

    “我原本也是有着很多地话想要和你说地，不过现在看来，这也是真的没有什么机会了，咱们还是先将眼前地这个无比讨厌地男人击杀了再说吧！”蚩尤从来到天元就真的是没有看阴祖一眼，这个男人那是真的让他无比地讨厌地，看他作什么？这不是让自己十分地愤怒吗？对付这样地男人，首先要作地就是无视！

    “你就是百里红妆吧，不错，神农大哥地女儿，当真是应该有着这样地实力地，其实大哥之前也是想要来地，不过，我最后是没有答应，毕竟，这一战其实也没有什么大不了地，若是人人都来了，那么还真的是把这个阴祖当成一个人物了是吗？”

    “蚩尤，在经过了这么多年之后，想不到你竟然还是如此地小看我？在经过了这么多年之后，我早就是和之前不一样了！”

    “不一样？对不起，这一点，我是真的没有看出来，对于我来说，你和之前其实并没有什么分别，因为你现在连我地气墙都是无法击碎，对于你来说，这也应该就是你地噩梦了吧，是地，你自己也是坚持了这么多年了，可是这最后你究竟是得到了一些什么呢？是地，其实你自己当真是什么都没有得到地，这一点，你自己也应该是比任何人都要清楚地，不过，现在看来，你自己就算是知道了，但是你自己想要去改变地华为，那么这也是绝对不可能地事情！”

    “怎么？我不在魔域地这些年，听说你小子似乎是真的十分地狂妄啊，这还真的是十分有趣了，从前我记得，你可不是这样的人的，怎么？难道说是真的这些年过去了，你的实力也是变得极为的强悍，因此，对于周围的这些人你就真的是不会放在心上了吗？”

    “其实在很多年前，我就想要好好的收拾你了！现在既然是有着这么好的机会的话，那么你就真的是认为我是会错过的吗？昔日的魔域第一？现在我来了，你现在怎么不敢这么说了？若是说在这个世界上，有什么人对你无比了解的话，那么这个人就一定是我了，你现在也应该是没有这个机会了，现在你就去死吧！”

    顿时，一道无比强悍的气墙直接是将阴祖击飞了！蚩尤最为强悍的便是自己有着这么一道气墙，“不如你现在就认输好了，其实你现在不管是作了什么，这都是没有用的！你这个男人现在的功力虽然是相当的不错，但是你自己也应该是知道的，你现在想要战胜我的话，那么是绝对没有可能的！因为，我的实力要远远的超过你，是的，不管你作了什么，这样的结果其实都是不会有着任何的改变的！”

    “噗”阴祖此刻直接是一口鲜血狂喷而出，这究竟是发生了什么，为什么事情最后竟然是会变成这样呢？难道说自己这么多年以来的修炼，竟然都是变成了一个天大的笑话了吗？“

    “蚩尤，想不到在经过了这么多年之后，你这个男人依然是这么的强悍，好啊，这还真的是相当不错了，不过，你小子现在也是真的不用这么得意的，我现在既然是敢来的话，那么我自然是做好了所有的准备了，我是阴祖，你认为这些年中，我就真的仅仅是单纯的自己修炼吗？其实你催哦了，在这些年中，我一直都是暗中培养了很多的弟子，这些弟子现在也是形成了一股极为强悍的力量，这便是我自己创造的阴祖之门！“

    ““原本我是没有想着要这么快就使用这个力量的，但是现在看来，这还真的是不可能了，你们这些二弟子，我已经是暗中培养了你们这么多年，现在你们也应该是要爆发出你们自己最为强悍的力量了，我对于你们的要求就只有一个，那就是一定要将蚩尤这个男人击杀！”

    蚩尤闻言，似乎是真的不怎么放在心上的，“阴祖门？这算是个什么呢？不过，这也是真的没有什么用的，现在你们便是可以让你们的这些弟子全部都是爆发出强悍的力量了，这一次，我倒是要看看，你们究竟是有着多么的强悍的！”

    阴祖门的弟子，其实全部都是妖兽，在修为上，它们至少都是有着数百年的功力了，每一个单独出来，那都是绝世高手，可是这样的人在蚩尤的面前，竟然什么都不是，“原来都是一些小垃圾而已，我还以为是真的有着什么了不起的呢？而现在看来，这似乎也是真的没有什么的！”

    “你们这些小垃圾，难道还真的是忘记了，我是什么人了是吗？不过，这也是没有什么关系的，你们既然都是忘记了，那么我现在就让你们想起来好了，你们现在就可以好好的想想，当年你们这一身的本事，可都是我一手传授的，这些，你们也不应该是忘记的，不是吗？”

    “蚩尤大人？您竟然是蚩尤大人，这可真的是太好了，我竟然都是没有想到，在经过了这么多年之后，我们这些晚辈竟然还能再次见到您，您说的没错，。我们这一身的本事，都是您一手传授的，您对我们这些弟子的恩情，我是一生都不会忘记的！”

    事情的发展还真的是有些出乎意料了啊，想不到，最后这个事情竟然是会变成了这样，“兄弟们，可还记得，之前我曾说过什么吗？我曾不止一次的说过，蚩尤大人最后那是一定会回来的，现在怎么样？你们也应该是相信了吧，魔域中有着一个不成文的规定，那就是我们这些作弟子的，自然是没有资格和蚩尤大人动手的，谁要是真的违反了这个规定的话，那么最后就是死路一条！阴祖大人，您老人家虽然是十分的强悍的，但是，这个规定，你不会不知道，因此，现在我们也是真的不能帮助你了！”

    让它们去对付任何敌人，这都是可以的，但这个蚩尤就是不行，“你们这些弟子现在竟然是真的敢反抗我了，好啊，你们现在的胆子也是真的不小了，不过，你们现在也应该是知道的，我早在很多年前，便是在你们的体内注入了一道封印，而这么一道封印，其实也就只有我才能真正的解开，你们若是想要以极为霸道的力量来冲开这个封印的话，那么我现在便是可以告诉你们，这是绝对不可能的事情，不单单这是不可能的事情，一旦你们真的这么作了之后，你们自身将会受到无比严重的攻击，这些难道你们就真的是不知道吗？”

    “不过就是这些简单的封印而已，你们这些人现在就离开好了，你们体内的这些封印，我已经是彻底的解除了，放心好了，我不单单是解除了你们体内的封印，而且就在刚刚也是将你们的功力再次强化了，是的，我知道，你们这些家伙这些年过的也真的是不容易，但是我现在既然都是回来了，那么这过去的所有的事情，都是可以完结了！”

    “好啊，我们等待了这么多年，这一天到底还是等来了，现在只要是有着您在我们的身边的话，那么这所有的问题其实都是可以完美的解决了，阴祖，你现在究竟是还想要说什么呢？难道你现在还这点呢是认为，在经过了这么多年之后，你的实力依然是可以超过大人的吗？不，这是绝对不可能的事情，你就算是心中想了很多次，但是这些也是真的没有什么法子的，不是吗？”

    阴祖现在的脸色那是真的百年的极为的难看的，他自己都是没有想到啊，最后这个事情竟然都是会变成了这样！“是的，我们知道，阴祖大人你究竟是想要说什么，但是这都是过去了这么多年了，您当年将我们从这魔域深渊中解放出来，这个事情，其实也是真的不需要再说这么多年了，这些年来，我们也是真的帮助你作了很多的事情了，这些事情，你这个男人就真的是忘记了吗？我想，就算是过去了这么多年，可是你也是真的不能忘记的！”

    “之前，我就是和你说过的，我们现在真正需要的是自由，是那种绝对的自由！”看来，说话的飞图是这一群妖兽中实力最为强悍的一个，也因此，这所有的问题都是让他来解决的！

    “哈哈哈哈，飞图，你可真是好样的、我竟然都是不知道，你竟然是这么能说会道的，好啊，看来，你一直留在我的身边，这还真的是委屈你了，不过这样也好，我现在也是真的想要看看，你究竟是有着多少实力可以获取你想要的自由的，毕竟，自由究竟是什么，你我那都是十分的清楚的，你不要认为现在蚩尤回来了，那么这个男人就是真的会为你撑腰了，这个事情，那是绝对不可能的！”

    “这个蚩尤究竟是一个什么性子，看来，你们也是真的不知道的，这个男人一向都是这样的，对于没有用的人，他都是懒得费心思！”

    “而你们这些人的实力其实也是相当的不错的，这个男人能再你们的身上花费这么多的心思，这究竟是因为什么呢？难道你们就真的是不知道吗？既然都是利用，那么为什么你们就是不能成为我的力量呢？难道过去的那倾斜事情，你们还真的就是忘记了吗？你们是忘记了，但是我没有忘记！”

    “当年我为了要将你们这些人从魔域深渊的封印中解救出来，那是花费了多少的心思，当年我都是耗费了一半的功力，我想，这些你们自然都是知道的，而当时，当你们重新出来了之后，答应了我什么，你们曾说，一定是会帮助我完成我之前尚未完成的事情，难道现在你们就是这么对待我的？”

    飞图现在依然是有话说得，“不错，这个约定，是我们说得，但是你也不要忘记了，这所有得一切其实都是有着一个大得前提得，那就是不违背道义，这些年来，你为了要获得强悍得力量，暗中可是伤害了很多得高手得，你以为这些事情，你一直都是作得十分得隐秘，因此，就没有人知道了是吗？这简直就是十分可笑得事情，在这个世界上，根本就没有不透风得墙！”

    “但当时，我们这些人虽然都是发现了这一点，却是什么都没有说，这是因为，你在最开始伤害得那些人，那么都是心肠歹毒之人，能有着这么一个下场，也是它们活该！可是后来，这所有得一切都是变了，不管是什么人，只要是来到了魔域深渊之后，你就一定要吸收他得力量，是得，在经过了这么多年之后，你这个男人得力量当真是十分得强悍了，现在你也已经是吸收了数百人得功力了！”

    “难道还真的是要让我说出，你这么作得原因究竟是什么吗？人人都是认为，你在吸收了这么多得力量之后，究竟是想要作什么呢？其实你得真正目的便是为了要复活当年得魔域第一神兽，飞天魔龙，怎么？难道我是说错了吗？”

    “我若是没有猜错得话，这飞天魔龙应该就是你得本命神兽了，阴祖，你这个男人隐藏得真的是太深了，之前，你是怎么说得，你说，在魔域中，你一向都是独来独往得，但是现在看来，似乎真的不是这样得，要知道，这飞天魔龙只会和家族缔结契约，那么你得家族究竟是什么家族呢？

    是得，其实很多的人都是不知道，这个魔域是最为看重家族传承的地方，个人的实力强悍当然是十分的重要的，但是有些事情，个人那是无法完成的，而真的是到了这个地步的话，那么最后究竟是会发生什么呢？这是谁也不知道的，因此，在这个时候，家族的力量自然就是变得十分的重要了，魔域中的家族等级是分为天地人三等的，但千万不要认为，三等就是极致了！

    在三等之上还是有着一个至尊家族的，家族能达到至尊级别，这当真是十分的难得的，也是十分稀有的，闻言，阴祖的脸色竟然是多了一丝的得意，“飞图，你真的不愧是我的弟子啊，想不到你竟然是能将我调查的这么清楚，好，既然你都是这么说了，那么我现在便是告诉你好了，不错，我就是昔日魔域中的至尊家族，阴家！“

    “这一点，你们自己也应该是知道的，在魔域中，除了我之外，还有什么人敢叫做阴呢？不过，你们现在就算是知道了，其实也是不能改变什么了，这飞天魔龙原本就是属于我的东西，我一直都是在等待一个最好的机会，将他复活，只要这个东西是完美的复活了之后，那么你们这些人还能是我的对手吗？当然了，这自然是不可能的事情！“

    “至尊家族？难道你是阴雪宫的后人？这我还真的是没有想到了，当年这个男人可是十分的厉害的，只是让我没有想到的是，这么厉害的一个人，竟然是还有着一个后人，当年这个男人可是被我一手击杀的，阴雪宫，你还真的是可以啊，原来，你这些年来，一直都是在等待这个机会吗？从前你对我说的那些话，我现在也全部都是知道了，你们阴家最大的希望就是复活这个飞天魔龙，而这个水月神石九十分烦这个神兽的钥匙了！“

    “好啊，我现在既然都是知道了这个事情的话，那么你认为在这个时候，我还能让你活着离开吗？“阴学宫昔日可是魔域的第一魔头，这一点那是不用怀疑的，这个男人可是有着极为强悍的实力的，精通魔域所有的招式心法，更是有着昔日的魔域第一神兽飞天魔龙，这两个家伙的配合当真石极为的好的，昔日，也不知道石战胜了多少的强敌了，但是这样的局面其实也是真的没有维持多久！

    很快的，这个阴家就是被蚩尤端掉了，原因也是十分的简单的，这个家族那是真的不能留着的，若是一直让这么一个家族存在的话，那么最后究竟是会发生什么事情，这还真的是不知道了！

    “蚩尤，原来，这些事情你竟然还是知道吗？好啊，现在你既然是知道了，那么这就真的是很有意思了，那么现在你我之间就应该是真的要做出一个了断了，毕竟，这个时候，我也是真的没有那么多的时间来和你战斗的，这一次，我是一定要将你击杀的，我之前就已经是得到了这个水月神石了，飞天魔龙现在也是真的复活了，那么我现在还真的是想要知道了，你现在究竟是能做出什么呢？“

    “是的，我知道，现在你这个男人那是十分的厉害的，我现在想要战胜你的话，那么这还真的是有些麻烦了，不过，这既然是我的战斗的话，那么不管是发生了什么，我都是会坚持到最后的，我究竟是一个神秘性子，别人不知道，难道你也是不知道的吗？“

    “你说的对，你这个男人从前就是这样的，只要是你想要完成的事情，那么你就一定是要做到的，这一代你，我早在很多年前，就是十分的清楚了，谢长安，你在听说了这些之后，难道这心中就真的是不想去说些什么吗？难道就算是到了现在了，你也依然是认为自己是可以战胜我的吗？你这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是你现在想要战胜我的话，那是绝对没有可能的事情！“

    “这话错了，其实你现在的对手是我，来吧，你修炼了这么多年，其实一直都是想要战胜我的，可惜啊，之前我一直都是没有给你机会的，但是现在这还真的就是不一样了，你既然对于自己的实力哦是这么的自信的话，那么我现在就来试试吧！“

    “你们可都是不要插手了，我和阴雪宫这个男人也是真的很久都没有见面了，阴雪宫，都是到了这个时候，你竟然还是不愿意说出自己的名字吗？大家想想看，除了是阴雪宫之外，还有什么人敢叫自己阴祖呢？是的，很多的人都是认为阴家是一个家族，但实际上，这个阴家其实就是一个人而已！“

    “真是没有意思啊，我原本还想着多玩儿一会儿呢，而现在看来，似乎这还真的是不太可能了，行，算你说对了，我就是阴雪宫，这么多年不见，怎么样，我的实力是不是真的变得更加的强悍了呢？反正我自己就是这么认为的，你也应该是这么想的是吧？“

    “是啊，不过你这个男人还是和过去一样的，都是那么的让人讨厌的，你也应该是知道的，这天下人中，我就只有在面对你的时候，才是真的不知道自己应该要怎么办的？怎么样？这些年来，我一直要你调查的事情，你可是调查清楚了吗？你也应该是知道的，这些年来，我可是一直都是在寻找这个男人的，我知道，你这些年来，一直都是背负着深深的骂名，其实你变成现在这样，这些全部都是我的错，作兄弟的，还真的是对不起你啊！“

    “哈哈哈，这是什么情况？你蚩尤竟然也是会和人说对不起吗？嗯，就冲着你这么一声对不起，我觉得我这些年的委屈那就没有白受，不过，身为修炼者，承受一些委屈算是什么呢？对于这些你我不是早就已经习惯了吗？那么现在还有什么要说的呢？至于你要作的事情，你也应该是知道的，我什么时候让你失望过？应该是从来都没有过的，因此，你现在也是真的可以放心了，这个男人我现在也是真的找到了，不过，想要找到这个男人，这还真的是相当的不容易的！“

    “毕竟，这个男人是我的孪生兄弟，也是因为这个缘故，我才会被人误会了这么多年，算了，现在你既然都是回来了，那么这一次，你可一定是要将这所有的事情都是彻底的解决了，这个要求应该是不难的！“

    “所有的人都是有些蒙了，这究竟是发生了什么事情，这阴雪宫难道不是此番自己应该要击杀的人吗？可是为什么现在竟然是变成了这样，这究竟是什么意思？难道，自己之前所有的事情其实都是假的吗？当然是真的，其实所有的事情，都是真的！只不过，真正要复活飞天魔龙的是这个阴雪宫的大哥，那人才是你们真正应该要对付的人！”

    “阴祖竟然还有着大哥，阴祖自己都是这么的厉害的，据说这实力已经是无限接近破碎虚空了，那么这个难惹的大哥自身的实力究竟是可以强悍到什么地步呢？这还真的是让人十分的好奇啊，”我的大哥，实力可是比我厉害多了，我这一身的本事其实也是他传授的，将这些魔域的神兽全部复活，自然而也是这个男人一手做出来的，不然的话，单单依靠我自己的话，这个事情，我是无法做到的，其实他才是真正的阴祖！“

    “哈哈哈，小弟，在经过了这么多年之后，你也是终于知道了，你我之间的察觉了，这一点，才是让大哥我最为高兴的事情，你这一身的本事都是大哥我传授给你的，因此，你现在想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的事情，既然是这样的话，你之前就已经是感受到了我的气息了，为什么你就是不愿意离开呢？看看你自己现在都是百年城了什么样子了？纳米自己现在变成了这样，这全部都是因为这个蚩尤！“

    “很多年前，我就是和你说过的，你是不能和这个难惹五年在一起，这个男人永远都是不知道究竟应该要怎么才能真正的帮助你的，但是让我没有想到的是，在经过了这么多年之后，你这个男人现在依然是没有任何的长进，说吧，你自己为什么就会变成现在这样呢？当年，你若是愿意听我的，那么现在自然也不会变成现在这样，不过，现在你不管是说什么，这都是没有用了，因为，今日，你们所有的人都是要死在这里了，说起来，我自己也是真的有些难过的，毕竟，你是我唯一的弟弟了，你若是真的完蛋了，那么在这个世界上，我也是没有什么人了！“

    “我现在依然是愿意给你一次机会的，只要你现在是真的愿意回头，那么所有的一切，其实都能来得及，我就担心你，其实这么多年过去了，你一直都是不愿意回头，我就真的是不明白了，你我出身同一个家族，可是我就是想要让阴家成为魔域第一，天界第一，这难道就真的是一种错误吗？为什么你我是兄弟，可是你竟然都是不能理解我呢？这究竟是为什么呢？“

    “蚩尤，你可真是可以啊，你现在人都是飞升天界了，可是这么多年过去，你一直都是不愿意放过我，那么好，我现在都是来了，是的，其实我已经是复活了很多年了，你可以迷惑我的弟弟，那么你现在可是不能迷惑我的，这一点，你也应该是十分的清楚的！“

    “我和我的弟弟那是不一样的，你身上的那一道十字伤疤，就是我留下的，当然了，我的身上你也是留下了诸多的伤痕，你我战斗了这么多年了，可一直都是一个平手，最后一战，若不是最后轩辕氏出手的话，那么你这个小子只怕是早就死了！“

    “你说你修炼了这么多年有什么用呢？其实也是没有任何的作用的，轩辕氏这个小子就从来都是不去修炼的，但是这个小子就是比你要厉害多了，我记得，当年，你这个男人可是一心想要超越他的，呢么现在究竟是发生了什么了？为什么你们两人的感情竟然是这么的好呢？“

    “不过，这些我也是真的不在乎了，所有的事情，我现在都是要和你作一个了结了，你认为你现在就真的是可以阻拦我吗？“

    “其实到了现在，我依然是没有把握可以战胜你的，你这些年来，想必功力又是强悍了很多了吧，不过这些，我也早就已经是习惯了！我知道，事情变成了现在这样，这全部都是我的错，可正是因为如此，有些事情，我才一定要去作的，阴祖，你既然已经是来了，那么你就下场吧，反正，你现在也是不能离开了，不如就好好的战斗一次，这其实也是你一直都是想要的东西，难道不是这样的吗？“

    “听起来，似乎也真的是很不错的，不过，我现在也是真的没有这个兴致的，你也应该是知道的，现在就是想要复活飞天魔龙，你若是可以帮助我完成这个心愿的话，那么你不管是有着怎么样的要求，我想，我都是可以答应你的！“

    “看来，这么多年过去，你也依然是没有任何的变化的，不过，你也应该是知道的，我是不会帮助你的，不管是在任何时候，我都是不会帮助你的，我们这里可是有着这么多的人呢？难道你还真的的都是可以战胜了，我竟然都是不知道，原来，你现在竟然都是有着这么强悍的实力了吗？“

    “这又什么好奇怪的，难道我现在这不是十分正常的事情吗？我从前就是这样的，难道你就真的是忘记了吗？也是啊，你我也是这么多年不见了，我现在究竟是变成了什么样子，你只怕是早就忘记了！“

    “都是过去了这么多年了，难道你依然都是不能放下吗？“都是过去了这么久了吗，为什么就是不能放下呢？“

    “放下？你让我如何放下，当时，你也在菖，禾玉那么好的人，为什么要遭受到那么强烈的攻击，是的，这所有的事情其实都是因为我的错，要不是因为我当年太弱了，那么其实很多的事情，其实都是可以不用发生的，我现在不过就是想要复活飞天魔龙，之后将他击杀，这难道有什么错呢？“

    “没错，这飞天魔龙不过就是被天魔控制了，我这一生最大的目的就是要将天魔这个男人击杀，我现在久问你，难道你是真的不愿意来帮助我吗？好，既然是这样的话，那么你就在这里看着就好了，这剩下的事情，我自己来作就可以了，反正，这么多年以来，这所有的事情，其实都是我自己完成的！“

    这阴祖也是一个可怜人啊，他这一生最爱的女子，竟然是被飞天魔龙击杀了，而造成这所有的一切的人，便是天魔！

    谁都不知道，这个天魔究竟是什么来历，但是唯一清楚的就是，这个男人的实力当真是十分的强悍的，就算是强悍如阴祖这样的人，那么在面对这样的男人的时候，这也是没有任何的法子的！

    “我现在就问你一句话，你究竟是要不要来帮助我，当然了，你自己也是真的可以不作的，但是你现在可千万不要碍事！“

    “不，现在的飞天魔龙早就不是之前的魔龙了，这个家伙的实力现在可是十分的强悍的，一旦这个家伙真正的复活之后，你自己也应该是知道，最后究竟是会发生什么的，难道你还真的是对于这些后果，什么都不管了吗？“

    “是的，我现在当真就是什么都不顾了，我从前就是心太软，这事情最后才会变成了这样，因此，我现在还真的就是要去改变这所有的一切了，我原本就是没有错的，不是吗？“

