    国王队三节领先45分。

    至此，所有人都认为这场比赛没有任何悬念了。

    就算国王队不投篮只防守，雄鹿单节都很难拿到45分。

    这比赛还有什么悬念？

    所有人也都觉得王毅根本没必要再出场了。

    首先，如此大的分差，他第4节根本不必上场。

    其次，他25投全中的百分百命中率，也是总决赛记录。

    如果他上场投丢一个的话, 那就无法保持100%命中率了。

    事实上，王毅也是这么想的。

    但是世界上只有一个人没这么想。

    那就是道格。

    当第4节他上场时，发现王毅还没上场，于是他经过王毅身边时向王毅说了一句：“比赛还没结束，我们的赌局也还没结束。”

    王毅见道格这样说，他点了点头：

    “好吧，既然你想被虐，那么, 这盛世如你所愿。”

    于是乎，在第4节打了两分钟之后，他又一次向主教练要求上场。

    王毅的要求主教练没办法拒绝。

    毕竟如今萨克拉门托已经成为了王毅的城市，整座城市都以王毅马首是瞻。

    王毅说一句话，很大程度上比主教练还好使。

    不过德安东尼还是提醒王毅：

    “王，虽然你的要求我无法拒绝，但是我还是提醒你一句，你现在是百分百命中率，而且分差巨大，这么做真没必要。”

    保罗也在旁边劝王毅。

    但是只有一个人没劲玩意，那就是詹姆斯。

    因为只有他知道，王毅并不是为了上场刷分，纯粹是他在和那家伙拿职业生涯在赌吧。

    詹姆斯看着王毅的背影，他默默咬着自己的指甲。

    从知道这个赌局以来, 他只要下场，就会下意识咬指甲。

    生怕王毅输掉。

    这不, 十个指甲都给咬秃了。

    差点连手指都咬秃鲁皮了。

    当王毅上场的时候, 现场开始响起了观众们的嘘声。

    大家都认为国王队这么做根本没必要。

    雄鹿队都已经放弃了，他们上的都是纯替补阵容，结果国王队这边竟然还上了王毅。

    做人留一线，日后好相见。

    这在NBA也适用。

    可王毅现在这样做，是根本没留什么一线。

    反正日都日了，日后还相见个屁。

    这着实是有点不讲武德了。

    但是王毅对于这些嘘声的回答只有两个字：得分。

    不断在道格头顶命中投篮。

    在华夏，球迷们也纷纷调侃起来。

    “一哥这是不当人啊。”

    “跟人沾边的事是一点没干。”

    “说实话，虽然我是一哥球迷，坚定的支持一哥，但是这件事上一格确实有点过了。”

    在华夏球迷们只是调侃一下。

    毕竟王毅是华夏人，他们当然要支持王毅。

    但是在美国乃至整个西方世界，有很多人已经开始黑起了王毅。

    “这家伙没有一点职业道德，平常打球时如果领先太多，最后一个球我们都不会进攻，这家伙现在领先了45分竟然还要上场。”

    “刷分，这根本就是刷分！早就说了，这家伙就是个刷子。”

    “为了刷分连逼脸都不要了。”

    “这样的打法就算他拿到了100分又能怎样？只不过是一个只会刷分的垃圾而已。”

    然而，王毅对于这些丝毫不知情，哪怕知道对他也没有任何影响。

    他继续不断的在道格头上命中。

    此时的道格被打的有点懵。

    哪怕他一向强硬，但是面对着一个在自己百般蹂躏之下也能百分百命中的家伙，他实在是有点头皮发麻。

    这家伙真就不会投丢吗？？

    他甚至已经有些怀疑人生了。

    这是不是在做梦？

    就算是玩2K开修改器，把命中率修改成百分百, 也不可能在被拉倒在地的情况下命中率吧。

    不过这道格也是个狠人。

    王毅这家伙这么邪性，但是老子还就是不信这个邪。

    于。在第4节打了4分钟的时候，他对王毅的犯规开始更加凶狠。

    当王毅去抢篮板的时候，他直接夹住了王毅的胳膊。

    然后猛的用力向后一掰。

    下一刻，刚刚跳起的王毅就觉得右臂传来一股剧烈的疼痛。

    整个人顿时摔倒在地。

    而道格也失去了平衡，摔倒了在地。

    而且在落地时，王毅的脚还直接踩在了道哥的脸上。

    这一次，王毅可不是故意的，而是被他扯下来时，顺势落下，就正好踩在了他脸上。

    道格顿时发出一声惨叫，再看时只见他脸上已经快速红肿起来，甚至有地方还渗出的血液。

    “嘀嘀嘀嘀嘀——”

    裁判连忙鸣哨，第一反应是吹了道格抢篮板犯规。

    不过由于王毅和道格都倒地了，道格的动作确实很大。

    所以裁判回看了比赛录像。

    在回看了大约两分钟之后，就给了道格一个一级恶意犯规。

    因为他夹着王毅的胳膊是确实有故意甩动王毅胳膊的动作。

    道格此时捂着脸，追着裁判，一脸委屈：

    “什么？这怎么会是我的犯规，拜托老兄，有没有搞错，他踩了我的脸，我的脸已经出血了，你没看到吗？你在那家伙的鞋底都能提取出我的血液样本，这现在却反过来吹我犯规，这太扯淡了。”

    然而裁判只是给了他一个眼神。

    你自己做的事你自己心里清楚，还非要我说出来吗？

    此时国王球迷在乎的却不是这些，而是一个个都十分揪心，尤其是詹姆斯和保罗等国王球员们。

    他们在场边急的火烧眉毛，但是由于规则限制却无法进场。

    只能站在场边干看着。

    此时在场边的队医连忙过来对王毅进行询问和检查。

    简单的检查之后，他抬起头，面色凝重的对主教练说道：“初步判断是肩关节脱臼。”

    主教练闻言面色一变。

    关节脱臼，可轻可重。

    轻的话只要通过手法复位，然后休息三周左右就能上场打球了。

    而重的话可能还伴有骨折和韧带撕裂。

    那就，一到两个月才能康复。

    不过无论如何，王毅这个系列赛是上不了场了——赛季报销！！！

    想到“赛季报销”这几个单词，德安东尼宛如五雷轰顶。

    感觉大脑都有些空白。

    完了！

    完了！

    要完了！

