
　　这句话说出。

　　不止是赵秋水。

　　便是赵旗和所有赵家人，皆尽变了颜色。

　　夏天的声音虽然不高。

　　甚至很轻。

　　但是，他的话却犹如一道惊雷般隆隆彻响在赵家人的脑海中。

　　“荒谬！我的脊梁疼不疼，还能由你说了算吗！你以为你是算命的！”

　　赵秋水面色煞白，凤眼圆睁，死死盯着夏天。

　　她想要冷笑，可怎么也笑不出来。

　　夏天丝毫不在意，继续说道。

　　“别以为冷冰冰冷笑两声就是有气质，你还太嫩了，是个人就能看穿你的底细……”

　　“你走路的时候，虽然尽力保持仪容，可仍然会不自禁的无意识摆动，你的背和腰，在夜间除了僵硬就是疼痛吧……”

　　“乏力，疲惫，消瘦，低热，厌食，贫血，以及关节周围肌肉痉挛与腰肌萎缩，的确不好受，在外人面前你还能保持不被看出来，你的毅力还算不错，但也仅仅不错而已……”

　　夏天的声音不高不低，不快不慢，每一个字都清晰入耳。

　　毫不客气的一层层扒开赵秋水的伪装。

　　最后，他冷冷一笑，“给你一个忠告，早点为自己准备轮椅吧。”

　　说完之后，夏天抬眼望去，带着挑衅，“我这个命算得怎么样，是不是很准？”

　　旁边的秦岭瞪大了眼睛。

　　彻底呆住了。

　　她没想到夏天会说出这样一番话。

　　不管真与假，可谓句句如刀，字字诛心，

　　然而。

　　事情的发展总是出人意料。

　　赵旗没有暴怒赶人，赵家其他人也是沉默不语。

　　而赵秋水亦陷入了呆滞之中，脸色煞白不堪，没有一丝血色。

　　全都以一种不可思议的目光注视夏天。

　　许久。

　　赵秋水吐出一句话，“你……你是怎么知道的。”

　　夏天不屑冷笑一笑，“我算的啊，你刚才说的对，我还是算命的。”

　　说罢之后，他的目光淡淡扫过赵家众人，停止在秦岭身上时，夏天挑了挑眉头。

　　随后，夏天望向赵秋水，一跃而过，最终看向坐在对面的赵旗。

　　“赵总，若我没猜错的话，你们家有遗传病吧，强直性脊柱炎，而且传女不穿男，最重要的是……女性早夭折，赵小姐能活这么大，还真是个奇迹呢。”

　　唰！

　　这句话的威力更大，犹如一枚炸弹在客厅轰然爆炸开来。

　　包括赵旗在内的所有赵家人，全都徒然睁大眼睛，骇然失色。

　　“你……夏先生是如何知道的？”赵旗已是不自禁的改变了称呼。

　　“爸爸，别相信他，他一定调查过我们家，一定，这个人肯定没安好心。”

　　被揭穿的赵秋水彻底变得神经质，而她原本停止的脊背也弯曲下来，整个人松松垮垮。

　　她指着夏天，又指了指秦岭，“他们是一伙的，秦总以前经常带着自己推荐的名医前来，她一定调查过……”

　　“调查？你以为你是谁？秦总以前带医生来，虽然有着自己的目的，却也是一片好心。“

　　夏天脸色一冷，“况且……病人是你爷爷，而不是你。”

　　“你……”

　　“住口！”赵旗当即斥责，凝视女儿，“还不赶紧向夏先生道歉！”

　　“我没错，为什么要道歉！”

　　此时此刻的赵秋水完全变了一个模样。

　　“爸爸，各位叔伯，现在一些骗子的手段，根本不是你们所能想象的，且不说刚才他所言是从哪儿得到的，就说我爷爷的病，国内外那么多名医都看过了，他一个二十来岁的年轻人就敢自称神医，就问你们信不信，当然，我并非质疑秦总，说不定秦总也是被骗了。”

　　顿了顿，她以极快的语速继续道，“各位叔伯好好想一想，他来到这里之后，我们赵家礼遇有加，而且已经很委婉的再三暗示拒绝，但他呢？装作什么都不知道，反而将话题绕到我身上，如果不是调查过我们家，又怎能知道的那么详细……”

　　“无知！”

　　她的声音被夏天打断了。

　　迎着所有人的目光，夏天缓缓站起身，扫过场内众人，又扫了一眼冷笑不止的赵秋水。

　　“既然如此，道不同不相为谋，告辞！”

　　言罢。

　　转身。

　　迈步，前走。

　　毫不停留。

　　他的目的已经达到了。

　　秦岭也站起，仍然保持礼貌的向众人点了点头，紧随着夏天向外走去。

　　“夏先生，秦总，请留步！”

　　果然。

　　刚走了几步，身后传来赵旗急切的声音，其余众人也纷纷站起，开口挽留。

　　“赵总还有何见教？”

　　夏天止步，并未回头。

　　“夏先生，既然您能看得出小女的症状，不知……”

　　赵旗紧走几步，神色之间写满了期待与迫切。

　　夏天却是很痛快的说道，“我可以治，而且保证一次治愈，再也不会复发。”

　　赵旗脸上顿时变得狂喜，赵家众人亦是面色惊讶。

　　刚要说话，夏天立刻补充了一句。

　　“可是……我为什么要给她治病？”

　　赵旗的脸色一僵，笑容凝固在了脸上。

　　“我和秦总是好朋友，非常好的朋友，这次来，我受她所邀，前来看一下，如果可以的话，我自然会出手。”

　　顿了顿，夏天话锋一转。

　　“可是赵小姐再三贬低我，攻击我，羞辱我，她甚至在门口的时候，就故意刁难和给我难看，以我的性格，本该拂袖而走，质疑我的，蔑视我的，我不在乎，也不屑证明，更不会上赶着热脸贴冷屁股。”

　　“我也知道，你们其实也不相信我，对吗。”

　　夏天的目光缓缓扫过，赵家众人的神色多多少少都有些尴尬，眼神飘忽。

　　“难倒我是傻子吗？看不懂你们的用意？听不懂你们的话？呵呵呵，我只是为了秦总才强忍着留下。”

　　说话间，他面部的线条变得缓和下来，声音也充斥着痛惜，“她一个女人，再三带着医生上门，来讨好和巴结你们赵家，但大家也不过是平等的合作关系，今天她带着我来，然后被你们赶走，你们想过这样，对一个女人意味着什么吗？别说你们赵家礼遇有加，如果真正的礼遇有加，哪怕让我看上一眼病人，然后你们再找借口也不迟，呵呵，你们呢？”天籁小说网

　　秦岭的眼眶顿时通红，她捂着嘴，凤眼闪烁着泪花，却抬头望天，竭力不让眼泪流下。

　　“风光背后总是无奈啊。”

　　夏天叹息一声，走过去抹去她眼角的泪滴，淡淡道，“既然赵总开口留我，哪怕是为了秦总，我也会出手一次，记住，只一次，下次，就是赵小姐跪在我的面前，也需看我的心情。”

　　他的声音逐渐转冷，深深凝视赵秋水，“各位，我可以保证，能够百分之百治愈赵小姐。”

　　顿了顿，在一片鸦雀无声中，夏天脸上浮现一抹讥讽。

　　“但我只出手一次，只救一人，一个是完全可以治愈的赵小姐，还有一位是素未蒙面的病人，现在我把选择权交给赵小姐，是为你医治，还是让我去看病人，当然，如果各位仍然以为我在夸夸其谈，或者根本不相信我，我转身就走，绝无二话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第275章 我这个命算得怎么样，是不是很准免费阅读。https://xs.23sk.com 