    第881章  继续带节奏   

    有陈露这位大师级指挥家亲自做解释，观众当然买账。

    

    但从指挥家的只言片语中，大家却又听出些不一样的信息。

    

    “某人单方面罢演？

    这不就是说陆亚楠吗？”

    

    “我以为是陆亚楠被打压，被迫退出的，原来是她单方面罢演？”

    

    “难道陆亚楠撒谎了？”

    

    更有网友发弹幕询问，陆亚楠不是疯狂暗示梅雪水平差吗？

    甚至在演出开始前，她自己先开直播把表演曲目弹给粉丝听。

    

    但现在看来，陆亚楠弹得似乎还不如梅雪？

    

    甚至，一位粉丝十几万的小网红也在微博发声了。

    

    “粉丝们都知道，我本人也是XX音乐学院古琴专业的在校生。

    有一说一，梅雪的实力很强，是那种能在大赛上拿奖的强！”

    

    “陆亚楠弹琴的视频我也听过了，说实话，很多细节、意境的处理都不如梅雪。”

    

    “甚至我还发现，梅雪演奏的三首古琴曲，似乎曲谱与陆亚楠的不太一样。

    准确的说，梅雪演奏的版本技巧要求更高、演奏难度更大！”

    

    为了证明自己的专业性，这名小网红还晒出了自己的学生证，确实是国内某音乐学院古琴专业大三年级的学生。

    

    一波又一波的质疑声，让陆亚楠顿感压力倍增！   

    尤其是在她的微博里，很多粉丝去而复返，纷纷留言询问她到底怎么回事。

    

    “不能让一场小小的音乐会，毁了我的大好前途……”   

    陆亚楠脸色一变再变，终于下定决心。

    

    她找出一张音乐会的节目单，那是在她宣布退出前就印刷好的。

    当时陆亚楠随手在排练现场拿了一张，没想到居然会成为重要的‘物证’！   

    上面赫然印着‘古琴独奏，表演者陆亚楠’的字眼。

    

    当然，这不是陆亚楠拿出它的关键。

    

    她拿手机对着节目单连拍了好几张照片，然后便立刻发到了微博上，并配文：   

    “看图，懂的都懂！”

    

    现在陆亚楠的微博热度很高，刚一更新就被无数人围观吃瓜。

    

    懂的都懂？

    

    有路人开始分析图里的信息。

    

    “节目单？

    演职人员表？”

    

    “琵琶独奏，张丽。”

    

    “古筝独奏，孟莞。”

    

    “……”   

    “指挥，陈露。”

    

    “指挥助理，梅雪。”

    

    突然！   

    吃瓜群众好像明白了什么。

    

    “所以，梅雪是陈露指挥的助理，现在陈露为梅雪说话有失公允，是帮亲不帮理？”

    

    陆亚楠的忠实粉丝还是有不少的。

    

    他们立刻像找到了足以一锤定音的铁证！   

    “大指挥家关照自己的小助理，呵呵，我表示‘可以理解’。”

    

    “越发同情亚楠了！”

    

    “想想亚楠在演出团队里的境遇？

    主办方、指挥家都要捧那个梅雪，难怪她会被迫退团。”

    

    陆亚楠看着舆论又渐渐倒向自己这边，终于稍感安心。

    

    但这一次，保持中立和怀疑态度的网友也多了些。

    

    只剩下一部分异常活跃的死忠粉，依旧是坚定不移的信任着梅雪。

    

    音乐会现场，演出正式结束。

    

    表演者们全部聚集到舞台上，向陆续离场的观众致谢。

    

    后台却有个胖子，一边刷着手机一边冷笑。

    

    “这件事如果到此为止，我郑观也不用在娱乐圈混了……”   

    

