
　　这世上，本就不存在阎青云。

　　他只是柳若风的一道心魔，因为血云门掌教略施手段，而获得新生。

　　可无论如何，他本不属于这个世界。

　　所以，即便二人融合一体，主导意识的仍旧是柳若风。

　　阎青云要做的，就是侵吞对方的意识。

　　谁能吞掉对方，谁就能活下来，成为唯一的箭神。

　　而这段挣扎期，正是秦默动手的机会。

　　“轩辕异，阵术镇压，其余人发动强攻！”

　　秦默大喝一声，龙琊重归于掌心。

　　一片湛蓝剑光，猛然斩向了柳若风。

　　南宫礼，南宫颖，分别施展虚空剑体，从两侧夹击。

　　轩辕异则施展阵术，将柳若风给束缚住。

　　龙千语挥舞龙骨长鞭，抽击向了柳若风的后脑勺。

　　于天争镇守天空，再次施展出神魔之手。

　　这四面八方袭来的威胁，让柳若风陷入了困境。

　　他虽然步入了夺命境，但身体不受使唤，也很难发挥出真正的实力。

　　“给我破！”

　　柳若风强行反击。

　　一口气破掉了两道虚空剑体，震飞了龙千语的龙骨长鞭。

　　就连于天争的神魔之手，也被他隔绝在外。

　　唯独秦默的龙琊剑，是他怎么也挡不下来的。

　　龙琊毕竟是道器，正面一剑斩杀，夺命境也要避其锋芒。

　　当初在古魔战场，厉东皇都要小心应对龙琊，更别说是柳若风了。

　　这一剑斩下，柳若风护体罡气被斩破。

　　他整个人被震退百丈，脸色潮红，体内气血疯狂翻涌。

　　柳若风和阎青云相互侵吞，反而让他们的实力大打折扣。

　　这或许也是二人所没想到的。

　　否则，他们无论如何也不会在这个时候融合。

　　“这是个机会，一举灭掉他们。”

　　于天争挥舞着神魔之手，要乘胜追击。

　　“等等……”

　　可秦默却阻止了他。

　　“柳若风本心不坏，他是受心魔所扰，与其杀了他，不如帮他抹杀心魔。”

　　听到秦默这话，大家都是一愣。

　　“这想法虽然是好，可你有把握么？”

　　轩辕异一脸狐疑的样子。

　　抹杀心魔，这可不是通玄境能够办到的。

　　“我想试试。”

　　秦默郑重无比的道。

　　“万一失败了呢？岂不是给了他们喘息的机会？我们好不容易才压制住他的。”

　　龙千语不甘心的道。

　　“若是失败，我会亲手杀了他。”

　　秦默目光坚定。

　　他之所以有此念想，也是不愿看到柳若风就这么陨落。

　　之前他是错怪柳若风了，以为柳若风是血云门走狗。

　　可事实上，柳若风一直受心魔所扰，他的所作所为，根本无法自控。

　　柳若风本心不坏，如果就这么死了，多少有些冤枉。

　　更重要的是，秦默也是一个惜才之人。

　　柳若风要是能度过这一劫，箭术就会更上一层楼，成为当之无愧的箭神。

　　对于大禹国而言，这自然是一件利好。

　　退一步讲，就算秦默失败了，也有足够的把握杀了对方。

　　别忘了，他身上还有李纯阳留下的四道剑符。

　　那每一道剑符，都有轰杀夺命境的威力。

　　“柳若风是本朝箭神，对很多人而言，他是精神图腾一般的存在，若是能救自然最好。”

　　于天争左思右想，认可了秦默的决定。

　　“好吧，那我们就等一个奇迹。”

　　轩辕异无奈了摇摇头。

　　龙千语也不吭声了。

　　“你们帮我镇压住柳若风，我来抹杀他的心魔。”

　　秦默来到柳若风跟前，暗中催动祖龙鼎。

　　他单掌扣在柳若风头顶，以祖龙鼎的力量吞噬其心魔。

　　祖龙鼎之中，有几道核心秘阵。

　　其中之一，就是吞噬大阵。

　　比如吞噬天地灵气，就是运用了这座阵法。

　　而此刻，秦默不过是运用吞噬大阵，将阎青云的意志给吞噬掉。

　　阎青云再如何强大，也抗衡不了祖龙鼎。

　　管你什么心魔，被拉入鼎中世界，皆炼化得一干二净。

　　半个时辰后，柳若风神智恢复。

　　他睁开眼，看到面前的秦默，顿时老泪横流，竟也不顾场合，就地跪下，给秦默重重的三叩首。

　　这一幕，也是看得大家匪夷所思。天籁小说网

　　“快起来，我受不起你行此大礼。”

　　秦默哭笑不得。

　　“你助我渡过心魔大劫，给了我第二次生命，自然受得起。”

　　柳若风一边说着，一边又给三叩首。

　　“看来是成功了。”

　　于天争长舒一口气。

　　“这家伙究竟是怎么做到的？通玄境也能炼化道宫境的心魔？”

　　轩辕异嘴角抽搐，实在无法理解。

　　但他不敢怀疑秦默。

　　秦默能和厉东皇一战，这就已经无法用常理推断了。

　　“柳前辈，我知道你所作所为并非本意，这才帮你斩杀心魔，你若当真和血云门勾结，我也不会这么做了。”

　　秦默沉吟了一声。

　　“我与血云门不共戴天，又怎么会与之勾结？”

　　柳若风咬了咬牙，恨意滔天。

　　他虽然被心魔所控制，但这些年来的记忆并没有磨灭。

　　“那血神符，还有血云门功法，都是阎青云所为，幸好他已经死了，否则我会被他控制一辈子。”

　　柳若风摇头叹息。

　　“阎青云一死，您也就解脱了，而且箭术又有突破，也算是否极泰来了。”

　　南宫礼笑了笑。

　　“等等……”

　　听到这话，柳若风忽然想到了什么，神情紧张无比。

　　他抬眼看了一眼北方，那是血云门的方向。

　　“糟了，果然惊动了他们。”

　　柳若风如临大敌。

　　“血云门的人来了？”

　　秦默运转修罗眼，窥探血云门的动静。

　　在他视野尽头，当真有数百道黑影，正朝着这边飞来。

　　“我忘了告诉你们，阎青云是血云门掌教所救，一旦阎青云陨落，首先就会惊动血云门掌教。”

　　“我们的位置已经暴露了，现在血云门派人围剿我们，恐怕很难逃脱出去了。”

　　柳若风一脸沉重的道。

　　他虽然箭术有了突破，但面对血云门众多强者，也是不可能杀出去。

　　秦默等人，又都是通玄境，自顾不暇。

　　这次算是遇到真正的麻烦了。

　　“快，就在前面，别让他们给逃掉了……”

　　很快，血云门的人便赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第217章 心魔大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 