
　　“我说，你们两个，可是要好好感谢一下我们，不然现在你们只怕是要曝尸荒野了。”徐三石看着面前脸色难看的红尘兄妹，一脸笑嘻嘻的说道。

　　“哼！想要动手的话就直说，少在这里侮辱人！”笑红尘脸色铁青的看着眼前的徐三石，那副笑嘻嘻的模样，在他看来是对自己的嘲讽。

　　“好了，哥，人家帮了我们，就别这样了。”一旁的梦红尘看着脸色难看的哥哥也是急忙上前拦着说道。

　　就在大概一刻钟之前，本来就是身受重伤的红尘兄妹二人，遭遇了多个小队的围攻，两人虽然也是拼命反抗，但是奈何对方人多势众，况且他们又是有伤在身，不过是几个魂帝甚至还有三两个魂王联手，竟然是将他们给再度重创。

　　正当兄妹二人，以为要交代在这里时，徐三石、凌落宸、宁天等一众人竟然是突然加入了战场，将那些和他们缠斗许久的对手给尽数解决。本来两兄妹以为，他们恐怕也是要被解决时，徐三石等人竟然是并没有对他们下手的打算。

　　“史莱克学院的诸位，谢谢你们出手相救，这是我们兄妹二人的积分，还请收下吧。”梦红尘来到自己了徐三石等人的面前，其眼神有意无意的撇了一眼，旁边面无表情的唐舞桐然后对众人说道。

　　“呦！梦同学这觉悟很高啊，都是一母同胞的兄妹，这差距有点大啊。不过不用了，我们可不是什么挟恩图报的人。”徐三石有些阴阳怪气的看了眼笑红尘摆了摆手说道。

　　徐三石的这话，无疑是让原本就脸色不善的笑红尘更加阴沉了起来，不过有自家妹妹拦着他也只能冷哼了一声背过了身去。

　　看见吃瘪的笑红尘，徐三石脸上的笑意也是更盛了几分。随后也是看了看自己身后不远的唐舞桐，依旧是一副面无表情的平淡模样。

　　“没什么反应吗？”徐三石在心中暗道了一声。

　　唐舞桐就是王冬儿这件事情，在史莱克可以说是私下里都是一致认为的事情。可偏偏这个当事人不知道怎么回事，好像是什么都不记得了，一点都不知道的样子。

　　他们这段时间在山脉区域像之前一样，做了得利渔翁好几次，现在一群人中，积分数量可以说是增加了不少。因此也是没有继续这样下去，打算一边前进一边狩猎单独的小队，毕竟他们有着人数的优势。

　　可是没过多久，他们便是发现了被一堆人围攻的红尘兄妹，看到梦红尘的瞬间，徐三石也是眼睛一亮。

　　要说王冬儿对谁的印象最深的话，除了他们这群唐门兄弟姐妹只怕就是梦红尘这小丫头了吧。当初其甚至是接着交流生的活动，追到了史莱克学院，几乎是天天缠着当时还是男装打扮的王冬。

　　甚至是唐门这个丫头都是去过几次，不过梦红尘本人对待周围人的态度但是挺好的，加上本人就是一个美人胚子，使其在史莱克学院，当时的风评很高。

　　徐三石也是出于让唐舞桐看看见到梦红尘之后，能不能有些反应的念头，才是出手的，当然还想顺手收获一批积分。现在看唐舞桐那没有什么反应的样子，他也是不由心中一叹。

　　“梦红尘，你们的队友呢？怎么只有你们兄妹两个人。”宁天此时也是走了上来向梦红尘问道。23sK.com

　　和徐三石不同，看着这副狼狈模样的红尘兄妹，宁天可是想了不少，两人可都是魂圣层次的魂师，同时还是魂导师，并且作为明德堂堂主的孙子孙女，他们身上保命的高级魂导器一定不少，现在成了这副样子，而且貌似还少了一个队友，这里绝对是有些情况。

　　梦红尘看了宁天一眼，大概也是看出来，宁天想要知道些什么，毕竟对方救了他们，她也没什么隐瞒的。开口说道。

　　“之前，我们遭遇了两个魂斗罗和一个魂圣的小队的袭击，我们的队友身亡，我们两个也是身受重伤，靠着保命的魂导器，才逃了出来。”

　　“魂斗罗！！”

　　“这不可能！！”

　　“开玩笑呢吧！！”

　　……

　　梦红尘此话一出，众人一时间也是一同跳了起来，每个人的脸上都是变化了起来，或是惊愕，或是意外，不过更多的则是不可置信。

　　“梦红尘，你应该没有开玩笑吧！？”宁天看着梦红尘一脸严肃对询问道。

　　“我应该没有必要拿这种事情开玩笑的必要吧，毕竟这对我也没有什么好处不是吗？”梦红尘叹了一口气，众人的反应在她的意料之中，毕竟这事却是是有些太难让人相信了。

　　二十五岁的魂斗罗，还是两个这实在是让人无法相信。特别是徐三石等人，他们现在已然是达到七十级的魂圣级别的层次，而且几人的年龄距离二十五岁也是没有几年了。

　　在几年内接连突破十级，这种事情在魂王以下的层次倒是可以考虑，可现在的他们可是魂圣啊，这个级别的魂力提升可远没有之前那么轻松了。哪怕现在的他们正值魂力修炼速度最快的青年时期也是如此。

　　要知道被称为史莱克学院千年一见天才的内院，大师姐张乐萱其也是在二十六岁之时，才是突破到了魂斗罗之境，而这个记录仍旧在保持着。而被誉为最有希望打破其记录的马小桃，其魂力等级也不过才七十八级，而她本人也是很快就要二十五岁了。

　　“那些人是什么样的，可以看出他们是出自于什么宗门的吗？！”宁天继续追问。现在梦红尘突然爆出的这个信息，无疑是给了众人当头一棒。参加这场比赛的最高等级的魂师，在大部分人看来最多也就是魂圣层次的魂师，而现在这魂斗罗的出现无疑是让有些出乎意料。

　　若只是一个魂斗罗还好，但现在这是两人还是在同一个队伍，这就很值得深思了。

　　“不清楚，对方穿着一身的黑袍，其脸上也是带着面罩，根本无法看清容貌，不过那些人的攻击和战斗方式很是诡异。”梦红尘摇了摇头道。

　　梦红尘的话，也是让在场的不少人都是在心中盘算了起来，来路不明的势力，诡异的战斗方式，再加上有些离谱的恐怖修为，这场大赛的第一阶段，貌似比他们想象中还要危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 