    你是电，你是光，你是唯一的神话……

    演唱会之后，平安邑的年轻人有事没事就会唱上几句。

    阿紫、涂山浅浅、小翠三人的名头几乎盖过箕子。

    大家有事没事就跑到狐狸祠各种许愿，还指名道姓希望三位狐仙中的一位能够帮助自己达成心愿。

    而“小狐仙”也趁热打铁，跑到延边邑开了一场，同样造成了轰动。

    云霄仙子看得瞠目结舌, 心想这样下去，这些百姓眼里就只剩下狐仙了吧，连三清天尊都得靠边站。

    “为什么会这样呢？她们只是三只小狐狸啊。论法力的话，在神界根本就不值一提。而且我发现，这段时间青丘收集到了不少的灵力，按照这个逸出速度, 百姓的灵体应该更加残缺才对，但是他们的灵体生长速度很快, 都快赶上逸出速度了，这不应该啊。”

    “也许是因为，她们是平易近人的偶像，而不是高高在上的天尊。”胥余想了想。

    云霄仙子茫然不解，她虽然已经活了一万年，但是一直离群索居，只为修道，并不了解世间的情感。

    “人分为肉身和灵体，活在世上，皆有所求。人要吃饭、要睡觉、要身体健康、要繁衍后代，这些都是物质需求。如果满足了这些需求，人就会长得更健康，活得更久。但人同时也有精神需求，他们希望得到认同，希望获得尊重……

    数百万年来，神帮助人获得更好的生活，让他们吃得更饱，穿得更暖, 活得更久, 繁衍更多的后代，以此来获得更多的灵力。人类中的有识之士，想的也只是自己能超脱肉身，成就仙途。从来没有人想过，如果满足了人的精神需求，那他的灵体是不会长得更茁壮呢？”

    一席话，如醍醐灌顶，云霄呆住了。

    是啊，一直以为，神想的就是满足人类的物资需求，以获得更多的灵力。但为什么没人想过，如果满足人类的精神需求，也能获得更多的灵力呢？

    毕竟，灵体和肉身一样，也是会成长的啊。

    “大概……”云霄想了很久，才道：“最初的时候，神发现人类拥有强大的灵体, 决定夺取的时候, 就没有想过让他成长。”

    “所以，这更像是一场交易？起初, 人类非常弱小，不足以抵御自然界的威胁。所以用灵体换取了肉身的保障？”

    “谁知道呢，这都是几百万年前的事了。知道这些事的古神早就死光了。不过有一件事可以确定，如果满足了人类的精神需求，灵体也可以更快速的生长的。”

    “嗯，那么接下来神界有可能会就此做出改革吗？”

    “改革？不知道，神高高在上，也许并不在意。也许……其实他们早就知道，只不过装作不知罢了。如果人的灵体能够快速成长，有没有可能其中天赋异禀者会超越神的地位，篡取神的权柄？”

    “有啊，你不就是自己悟出了肉身与灵体的关系，成为了比肩诸神的存在了么？”

    “但如果没有你，也许我永远也不会突破的。我隐约明白些什么了。这件事就这样顺其自然吧，我不会阻止，也不会催化。我会静静看着，看他能发展到什么地步。而且，我也不允许任何人阻止此事。”

    她说到最后一句话的时候，语气决然。

    胥余知道人类的灵体会快速生长的时候，内心还有一些忐忑，因为他不知道神界对这件事会是什么态度。

    现在云霄仙子表态，让他安心了许多。毕竟云霄是一个来自人类的天尊，她已经放出话了，其他神想干预就得核计核计了。

    胥余点点头道：“当初签订的盟约里有一条信仰自由，也就是说我大商百姓爱信什么信什么。如果昆仑要过问的话，我们就用这条来搪塞好了。”

    “如此也好！”云霄仙子点了点头。

    妲己倒是没想这么多，暴涨的灵力让她乐得合不拢嘴，照这样下去的话，青丘的建设可以加快不少。

    “还有没有更多的法子，获得更多的灵力？”

    “你咋还贪得无厌了呢？”

    “什么叫贪得无厌啊，这可是关系到我狐族生死存亡的大事，你咋一点都不上心呢？你今晚自己睡。”

    “啊这……那自然是扩大规模了。比如女队有了，我们再整个男队。”

    “男队？”

    “嗯，你去挑选三个英俊潇洒的男狐，咱们弄一个男子组合，名字就叫‘小狐队’，一经推出，保证疯魔万千少女。”

    “哈哈，你太有才了，那我现在就去选人。”

    “别急别急，还没完呢，唱跳只是第一步，重头戏是后面的戏剧。”

    “戏剧是什么？”

    “这是剧本，你读一读。”胥余掏出一本册子给妲己。

    妲己疑惑地接过，看了一下扉页，念道：“白狐？”

    ……

    东商声势浩大的船队，再次启航，向着西周进发。

    这次除了各种商品，还有好几船的钢筋，水泥等建筑材料。

    装载这些材料的都是专门的货轮，除了一个控制室，其他的空间都用来堆放建筑材料。

    走了半个多月，正要转道渭水的时候，忽然看见前方开来一队声势浩大的船队。

    东商船队的领队子攻大吃一惊。

    对面那些船，竟然有七八十条，造型和东商的船有几分相似，但却更大。最大的船超过五十米。这也就是在商周时代，要是在胥余生活的现代，这么大的船放在渭河里直接就搁浅了。

    而且那些船，全都冒着黑烟，发出轰隆的声响，居然全都是蒸汽船。

    “这……西周哪来这么多蒸汽船？”子攻一脸懵逼地站在船头，看着西周船队和自己擦肩而过。

    船上有很多士卒，看他们的装扮，竟然是西周的水军，他们立在船头，一个个精神抖擞，两支船队擦过的时候，还喊着嘹亮的口号，一脸的得意……

    子攻顿时明白了，西周竟然也会造蒸汽大船了，而且还一口气造了这么多。

    他们这是在示威呢！

    子攻看着对方的船队渐渐远离，想着回去后这事得马上向王叔报告，这肯定是有间谍泄露了秘密。

    又想到这次带来交货的一百多台蒸汽机。现在西周自己也能造蒸汽机了，以后蒸汽机估计就卖不掉了。

    正想着，忽然远处传来一声闷响，他侧目看去，只见远处的船队一阵慌乱。

    “什么情况？”

    他的手下盯着瞧了一会，道：“好像是爆炸，那船要沉了。”

    话音刚落，又听“轰隆”一声。

    “又爆炸了？”

    接下来，就跟传染似的，轰隆轰隆响个不停。

    远处的船队歪七扭八，大多瘫痪了。

    这下子攻明白了，应该是对方的蒸汽锅炉发生爆炸了。

    子攻曾听胥余说过，如果蒸汽锅炉的材料不过关，有可能会发生泄漏，严重时可能发生爆炸。

    当蒸汽发生爆炸时，一百公斤水的威力会超过一公斤硝化甘油，足以炸掉一栋房子。

    这些不过是木头船而已，哪里经得起炸？

    眼见远处的船队被炸了个稀巴烂，船上的人死伤惨重，子攻也不知道是该高兴还是该难过。

    他一脸无语地看了好一会儿，确定没有爆炸了，才下令前去救援。

    ……

    昆仑神界派下杨戬、金吒、木吒、韦护四人下界相助西周。

    姬诵大喜，这时雷震子已经造出不少蒸汽机了。

    于是大家开始合力造船，得杨戬的灵眼相助，很容易就搞清楚东商大船的构造。

    有了神仙相助，造起船来十分快速，只花了三个多月，就造了七八十艘大船，而且全都装上了蒸汽机和螺旋桨。

    下水试航，十分成功。

    姬诵大喜过望，立刻下令船队出渭水，过大河，沿途的方国都溜了一圈。

    那些诸侯眼见周室居然也会制造蒸汽机，纷纷前来道贺。

    炫了一个月，中原地区的诸侯都已知道此事了，这才返航。忽然又听说东商的船队快到了。

    姬诵马上号令船队，给东商来个下马威。

    只是没想到，他们当初制造蒸汽机的材料只是用的普通的铁，质量根本不过关。

    而雷震子下手也没轻重，他控火的能力和哪吒差远了。哪吒用火焰切割钢铁根本不会伤及其他部位。雷震子切出来的，却有着极其微小的裂纹。

    刚开始还看不出来，在江河中开了个把月，裂纹越来越大，终于承受不住蒸汽的压力，爆炸了。

    好死不死，还是在炫耀的时候炸的。

    这下马威下的，威是威了，把自己人威得死伤惨重。

    等子攻带着西周水军的伤员们回到镐京的时候，听到这个消息的姬诵欲哭无泪。

    杨戬等人也是面面相觑，雷震子双翅一震，去到了事发现场。

    那些船只早就沉没了，雷震子跃入水中，捞起几台炸毁的蒸汽机，百思不得其解。

    明明都是一样的蒸汽机，为什么会爆炸呢？

    杨戬等人也到了现场，他用灵目仔细看了一遍，说道：“是因为那些裂纹。”

    “裂纹？”

    “没错，我最初制造第一台蒸汽机的时候，就发现切割过的铁上都有细小的裂纹，但是哪吒造的却没有。我想这是因为我的控火能力不如哪吒，也无可奈何。后来我对着启动的蒸汽机观察过许久，见它没有问题，这才放下心来。没想到时间一久，还是出问题了。”

    “那岂不是说，这蒸汽机只有哪吒能造？集我们五人之力也无能为力？”雷震子一脸沮丧，这些蒸汽机可是他没日没夜造了一个多月的成果啊。

    “也不一定，也可能是材料的原因，先回去再说吧。”杨戬拿了一块碎片，就回镐京去了。

