    第4993章你们的婚约没有意义

    五点整，沈杰的车如约而至。

    他看见云黛和赵元璟并排站在一起，身边没有跟着姬棠棠，便下了车，笑道：“云小姐，很高兴再次见到你。还有赵先生。”

    “沈医生，你还是叫我们名字吧,别先生小姐这样叫。”作为一个高中生，云黛听着怪别扭的。

    沈杰笑道：“叫名字就更亲近一些了。来吧，请二位上车。”

    赵元璟开口：“去哪里？”

    “去我的诊所，二位算是我回国后的第一位客人。来参观参观，提提意见。”

    “这么说，你以后就留在国内发展了？”云黛问。

    “是啊，我出国是为了进修，可没打算一直留在外面。不管怎么说，我还是更喜欢咱们国内。国内有我的父母家人,还有棠棠呢，我怎么能不回来。”沈杰熟练的拉开车门，极为绅士的护着云黛的头，防止碰到。

    云黛和赵元璟坐到了后排。

    沈杰坐到驾驶座上，提醒他们系好安全带。

    云黛看着他开车的背影，想到开学那天的情形，便问：“你救了高婉婉，她没对你有什么感谢表示吗？”

    “啊，有的。”沈杰爽朗的笑道，“她要了我的号码，一直约我周末出去吃饭逛街。”

    “她这是看上你了吧？”云黛问，“沈医生，你知不知道高婉婉和赵小景是什么关系？”

    “什么关系？”

    “他们俩的妈妈是亲姐妹。”

    “哦，表兄妹关系。”沈杰从后视镜看了眼赵元璟，笑道，“真是看不出来。”

    “看不出来什么？”

    “按理说,外甥会长得跟姨母相似的吧？小景和高婉婉母女俩不太像。”

    云黛笑嘻嘻说：“你说对了,赵小景的妈妈长得美，所以高婉婉的妈妈才嫉妒她。”

    沈杰笑道：“难怪，我看高婉婉好似对小景很大怨气。”

    “没怨气才怪呢。”

    云黛瞥了眼赵元璟。

    赵元璟这位天才的横空出现，彻底夺走了高婉婉在家族的所有光彩。也不知真正的赵小景若泉下有知，看到这样的情形，会作何感想。

    沈杰颇为善解人意的笑道：“家家有本难念的经。”

    “那你可小心哦，高婉婉那对母女似乎很爱慕虚荣，碰到你这么个条件优越的男人，不会轻易放过。”

    沈杰微笑：“我可是有未婚妻的男人。”

    “棠棠未成年，你们的婚约压根没有意义。”

    “我心里认定她就行了。”

    云黛正要说话，手中的手机忽然响了。

    她拿起来一看，是棠棠，忙示意沈杰不要开口，然后才接通。

    “云姐姐，你现在在哪里？”

    “我在……车上。”云黛有点心虚的和赵元璟对视一眼，“棠棠，有什么事吗？”

    “云姐姐，你能不能现在下车？”

    “啊？为什么？出什么事了吗？”云黛第一个反应是姬棠棠的身体是不是出问题了，语气顿时有些紧张。

    沈杰也下意识回头看。

    赵元璟冷冷提醒他：“麻烦你认真开车，这关系着我和黛儿的人身安全。”

    搜索

    复制

    (本章完)

