    这一次获得的好东西有很多，除了那瓶‘体能秘药’没鸟用外，其它的都作用不小，一些可以说是及时雨。

    比如这能量秘药，它的效果跟体能秘药类似，提升的不是基础二维，而是生命能量的上限。

    涨蓝条。

    作为绿色级的秘药，它涨的估计还不会少。

    方游很期待……生命能量不够用一直是他头疼的问题，哪怕觉醒之后，他拥有了十五发、二十发掌心雷之力，然而这很多吗？一点都不多。

    更不要说，这次要面对的诡邪数量绝对不少，多一些生命能量就多一些把握。

    两瓶能量秘药方游也有了归属，一瓶给他，一瓶给黑刀老哥。

    安见幽这姑娘996很努力没错，但她对于生命能量的需求相对于他们二人来说是比较低的。

    她战力多是靠平时发育，尤其还有‘诡魂幡’可以给小黑一二三号补充恢复，要不是她这次觉醒了，多了一个能力，安见幽正常战斗是几乎不消耗生命能量的。

    而且，“黑刀老哥兢兢业业工作这么久，更是给组织打下一个不错的开局，是时候增强一下了。”

    “不只是能量秘药，斩邪大刀也是件跟黑刀老哥很搭的装备。”

    「斩邪大刀（蓝）」

    「类型：诡器」

    「效果：对诡邪专用武器，诡邪克星，具备较强的诡邪直接杀伤效果，同时击伤、击杀诡邪时，可汲取吸收诡邪身上的神秘因子，用以补充恢复持有者的生命能量。」

    「副作用：斩邪大刀每次使用必斩诡邪，若不能斩杀最少一头诡邪，则将反噬持有者，吸收持有者的生命能量以及少量生命力。」

    新手木剑、新手战刀，直接对诡邪的杀伤是微乎其微的，纯刮痧。

    当然这俩新手装备实际上很强，使用上生命能量才是完全体，杀伤力杠杠的，可无疑‘斩邪大刀’更强，几乎是新手装备和毕业装备的差别。

    哪怕一个普通人持有斩邪大刀，看着描述也可以轻松斩杀一只小诡邪。

    而且……

    “副作用似乎很小。”

    “跟诡魂幡不同，诡魂幡是持续性的降低理智，要不是安见幽恰好免疫，那件诡物其实有些鸡肋。”

    斩邪大刀呢，只要刀出斩掉一头小诡邪，就等于没有副作用，可以一直用到整场战斗结束。

    相当不错的一装备。

    “上面的品类标注还是‘诡器’而不是‘诡物’，是不是因为诡器的副作用要低很多。”

    第二件蓝色物品‘灯火白袍’也是一件诡器。

    而这一件似乎或许大概……是适合本救世主的！该我增强了啊！

    「灯火白袍（蓝）」

    「类型：诡器」

    「效果·无光：处在无光状态下，灯火白袍的穿戴者存在感将大幅降低，并模糊自身身形，同时积累灯火能量。」

    「效果·灯塔：释放灯火能量进入灯塔状态，此时将大幅提升穿戴者的精神力量、自身抗性，同时具备灯火防御。」

    「副作用：进入灯塔状态时，自身将变得无比醒目且难以移动。」

    方游面色复杂。

    灯火白袍说它副作用弱吧，确实很弱，这几乎不能叫副作用了，只是这效果跟他方·救世主·薪火导师·游一直秉承的理念不太相符。

    他是个低调的人，脱离了低级装逼趣味的人，奈何这件灯火白袍太香了，抛开两个效果不谈，仅仅这件白袍本身就具备了不弱的防御力，估计都能抵挡诡邪的爪击了……虽然他也不会去试。

    坏了咋办，没法修啊。

    倘若不进入灯塔状态，仅凭第一个‘无光’效果，这就没有任何副作用且很让方游眼馋，有了这存在感降低以及身形模糊的效果，他以后出去祛除诡邪刷经验时，就不用担心像安见幽一样，给调查局发现了。

    不过具体效果还得试试，心里才有底。

    方游立刻将这件‘灯火白袍’装备给自己的人物。

    顿时，

    光粒汇聚，萦绕在自己周身，须臾之间就化出了一件带有兜帽的白袍，质地冰凉且精美，穿在身上非常合身又不影响他的动作。

    甚至……似乎要更灵敏些许。

    “灯火白袍内置有开关，需要以生命能量驱动……使用条件相对来说要高些。”

    斩邪大刀是个人都能拿，而诡物‘诡魂幡’副作用虽然大但……额，安见幽觉醒前，似乎也不是很能操控诡魂幡，都是靠小黑一号二号自己走出来走回去，而不是咻地一下远程收纳。

    方游进入了‘无光’状态，本身似乎没什么特殊，只是整一个白袍黯淡下去，变得很朴实，像是蒙上了一层淡淡的灰。

    他打量着镜中的自己，依然没有变化，依然是那么地帅，在人群中还是那么的鹤立鸡群。

    这不能够啊，咋就低调不了呢。

    他不信蓝色级诡器会是假货。

    方游又打开手机视频录制功能，给自己拍摄了一段，这下看出名堂来了。

    视频中的自己身形模糊……不，也不能说是模糊，是一种很难形容的平平无奇，就像大街上随处可见的你我他，看了眼就抛之脑后，不会留下任何印象。

    这不错。

    他出行的安全性大涨，除了这件，除了还没使用的生命秘药外，此次命运抽取出来的东西，还有一件最珍贵的——紫色级！

    非他最期待的命运使徒，但也不能说完全不是。

    主要不是人。

    「封印宝匣：黑猫（紫色）」

    「说明：特殊类型装备，可以与任何一名命运使徒进行绑定，唤出封印于宝匣内的黑猫作战，同时可共享部分生命能量。」

    除此之外再无说明。

    只是看着描述，又是紫色级评价，这只黑猫怎么也不可能是普通的黑猫，兴许战力不弱，而他目前最需要的就是战力。

    比来一个像安见幽这样的白板使徒要强得多。

    呃……希望这只黑猫不是白板吧。

    绑定的方式同样的直接装备给人物……这个游戏的装备大抵是没有数量限制的，你能拿就行，不过在装备这件‘封印宝匣’时，速度要慢了些。

    装备中：1%...5%...18%...32%...

    方游等了足足几分钟，期间体内的生命能量被不断抽取，亏是速度比较慢他还没被直接掏空。

    等流程完毕，一个黑色的，上面雕有玄奥华丽花纹的宝匣就出现在他的手中。

    伴随着一阵咔咔声，宝匣上精密的机关缓缓开启，一阵黑烟从匣子内呼呼冒出。

    方游瞪大了眼睛。

