    

    第421章宗主双亲

    “老子打你，你居然还敢还手！”古千华指着古玄尘大骂道。

    刚才被那他的这些门了揍了，古千华就憋了一肚子的气，现在居然他当着这么多人的面还手，古千华根本下不来台。

    “爹，不是，你误会了……”古玄尘赶紧上前将古千华扶起，“那是我肉身力量的反震，我自己也没法控制！”

    “你的意思是，你站着不动，你爹我都没法打你了？”古千华怒道。

    “千华，你想想，尘儿在圣域能打下这般基业，没点本事行吗？”这是龙四娘也走了过来。

    “娘！”古玄尘连忙行礼。

    “这真是个误会，我只是想让逍遥宗的弟子知道他们与圣域的差距，没想到你二头也参合进来了！”古玄尘说道。

    “狗屁，我们也是逍遥宗的人，为了逍遥宗的荣誉，我们能坐视不闻？”古千华厉喝道。

    “是……是，是儿子考虑不周！”此刻的古玄尘哪里还敢有点叱咤圣域的样子。

    虽然这一世，与父母相处的时间不多，但古玄尘却知道他们为自己做了许多，不敢不敬。

    这边在以一种特殊的方式述着旧情，另一边九霄门有几个弟子的脸色却刷白起来。

    揍了宗主的双亲？还有他妹妹？

    不是说这都是逍遥宗的人吗？怎么宗主的至亲也在其中。

    几人对视一眼，连忙冲上前去，“弟子无知，不知老太爷，老夫人驾到，刚才多人冲撞，还请两位责罚！”

    眼看是躲不过了，还不如主动认罚。

    古千华着着这几个刚才动手的家伙，一时也不知该说些什么。

    到是龙四娘微微一笑，“规则是你们宗主定的，你们只是执行命令，要罚，我们也得发他！”

    龙四娘这么一说，一旁众多九霄门弟子不断暗暗点头。

    不得不说，虽然宗主的爹脾气有些暴躁，但宗主的娘处事还是明理得体的。

    “是……是，我当受罚……”古玄尘连打起圆场。

    自己搞的乌龙，他自然也不可能去责罚九霄门的弟子。

    不过见到古玄尘，古千华和龙四娘又怎么会真的有气？

    几句交谈之后，古玄尘亲自为两人疗伤，虽然他们连皮外伤都算不上，但古玄尘拿出的却是圣品药材，片刻之后，不能肿痛消失，连脸上的淤青也彻底恢复自然。

    至于其他逍遥宗众人也九霄门炼丹师的治疗中恢复过来。

    “累了，我们先去休息一下！”龙四娘拉着古千华说道。

    “好的，我一会再来拜见爹娘！”古玄尘自然明白，这是母亲在给自己空间。

    两人离去，古玄尘目光从逍遥宗众人身上扫过，“现在你们还自信吗？”

    逍遥宗众人沉默不语！

    “这里是圣域，虽然之前我为你们提供了方便，令你们的境界得到大幅提升，可是论战斗力，你们仍然不值一提！”

    “想要强大起来，就得觉得圣域的武道，掌握圣域天道法则的运用！”

    “从现在起，此峰名为逍遥峰，你们独立为九霄门逍遥殿！”

    “你们可以随时查阅九霄门所有典籍！”

    “但有一点，每个月，原九霄门会抽调和你们相同数量，相同境界的弟子与你们打一场！”

    “什么时候可以打赢，什么时候可以走出逍遥峰！”

    面对着古玄尘的喝斥，逍遥宗众人纷纷低头，不过听到可以修炼九霄门的典籍时，还是一个个心中大喜，“是！”

    刚才的交手，他们也明白，他们差的不是力量，而是对力量的运用！

    九霄门这些家伙对力量的运用实在太过精妙，可是如果他们也能修炼同样的功诀武技，那岂不是比他们更强！

    “你们先下去吧！”目的达到，古玄尘自然也要和逍遥宗众人叙叙旧。

    一声令下，原九霄门弟子先是向古玄尘行礼后，又向逍遥宗众人行礼这才退下。

    开玩笑，宗主能把父母和逍遥宗的人放在一起，这些人绝对是宗主的第一心腹，他们哪敢不好好对待！

    就在九霄门弟子刚离开不久，远在圣地收到古玄尘传讯的逍遥武帝已经赶了过来。

    “弟子叩见师尊！”逍遥武帝一来，便立刻行起礼来。

    “起来吧！”古玄尘微微点头。

    “参见祖师！”逍遥武帝刚刚站起，众逍遥宗人立刻行起礼来！

    当初他们在青云山河图中已经见过，只是那里青云山河图的空间力量并不强，古玄尘和让逍遥武帝在环境更好的圣地修炼。

    “免礼！”面对着自己的徒子徒孙，逍遥武帝到也没有太多客气，只是微微拂了拂手。

    古玄尘说道，“这里已经被我列为九霄门逍遥殿的驻地，以后你就做逍遥殿的殿主！”

    逍遥武帝对圣域有所了解，又是逍遥宗的创派祖师，让他来管理这里，到也合适不过。

    “是！”逍遥武帝也没想到有一天自己还能继续带领着自己的徒子徒孙跟着师尊混！

    这种感觉仿佛又回到了当年！

    当然这些徒子徒不他一个都不认识，但至少这些也是受了他传承的人，这种感觉不一样。

    “好了，你慢慢教他们学习圣域的一切吧！”

    古玄尘交待一句，便对古雨寒说道，“雨寒，跟我来！”

    “好的！”古雨寒微微点头便跟了上去。

    这一刻，她才感觉到古玄尘又做回了自己的哥哥，而刚才，古玄尘是统领诸人的强者。

    “爹……娘……”进入后院，正好看到古千华和龙四娘坐在院中。

    此刻古千华心中的气也平复了许多，不过还是狠狠的瞪了古玄尘一眼！

    到是龙四娘先打破僵局，“尘儿，想不到你在圣域也已经闯出了一番自己的天地了……”

    起初大家还有着一种莫名的客套！

    但毕竟血浓于水，不一会儿，一家人仿佛又找到了亲人的感觉，而前世是孤儿，这世也略等于孤儿的古玄尘似乎也十分享受这种感觉。

    接一来的这段时间，他到是天天陪着二老，同时也在指点着古雨寒的修炼。

    至于二老，古玄尘可不愿意原本天赋就不高的他们勉强去修炼，反正以自己现在的手段，就算他们不修炼，替他们延寿万年都不成问题，那又何必再修炼呢？

