    《史记》记载那位，无名无姓，和刘邦有过一夜之欢，诞有一子的赵姬？！

    按照历史，五年后，张耳寿终而死，同年张敖继承赵王之位，迎娶鲁元公主刘乐。

    其后两年，刘邦路径赵国，张敖以礼相待。刘邦却岔开双腿，席地而坐傲慢叫骂。

    张耳的老宾客，贯高，赵午身怀不甘。

    下一年，刘邦再过赵地，张敖为讨好刘邦，将赵姬献给只大自己六岁的岳父，妻妾一跃成了小岳母。

    赵姬怀有身孕，张敖特意为其修了单独的宫殿。

    刘邦走后，贯高，赵午二人，背着张敖在柏人县客栈刺杀刘邦。

    传说，刘邦本欲留宿却心中压抑，打探清楚县名“柏人”，以为“被人迫害”之意，连夜而走。

    又过一年，贯高二人事迹败露，赵王的人全被关在大牢拷打。

    赵姬以有身孕为名，向吕雉求情被拒绝，生下后来的淮南厉王刘长，一气之下自尽狱中。

    “性格蛮像的，不知道是不是她。”子婴暗暗思索。

    子婴看着心有余悸的张敖，问道，“这位姬妾叫什么名字？”

    张敖摇了摇头，苦笑，“她说，待到在下登上常山王位后再告知，没成想常山先灭了。”

    “倒是够狂的。”子婴叹道，心中已经认定此女便是那位赵姬。

    因为赵姬的儿子，淮南厉王刘长便是一个狂烈之辈。

    审食其没有帮赵姬求情吕雉，刘长一直怀恨在心，长大后前往辟阳侯府见审食其，掏出袖中的铁锥锤杀。

    薄夫人的儿子，文帝出行，刘长不顾礼数与其同车，还模仿皇帝，颁布法度。

    后联合匈奴，百越造反，被文帝流放蜀地，一气之下绝食而死。

    “张敖先生收了个祸害。”子婴笑道。

    张敖长叹一口气，“不算祸害，听闻她从小母亲早死，父亲弃她不顾。被穷人收养长大，便一心想着荣华富贵。身为女子，嫁给王侯为妻，便是她的夙愿。”

    “别和寡人说这些，寡人定不会留下她在宫中。”子婴说道，“张敖先生若是心疼，现在去追赵相国还来得及。看在张敖先生的面子上，姑且可以放她一马。”

    “唉，算了。”张敖叹道，“常山国灭，她便有离去之心，曾扬言非天子不嫁。中意的秦王不留她，她总会自尽的。”

    子婴无语，搞不清张敖怎么想的。被妻妾指指点点，还帮着她...道德绑架。

    “那位姐姐听起来怪可怜的，王上不如留下她吧。”薄夫人碎步凑到子婴身边。

    子婴伸手捋着薄夫人的头发，苦笑，“可怜归可怜，岂能因寻死觅活便能入宫为妾，寡人可不敢开这个先河。”

    “张敖先生不说，天下便没有知道的。”薄夫人睁大眼睛恳求道。

    子婴不想拒绝薄夫人，也断断不想留赵姬。只是静静笑着，等待那头的赵成手起刀落。

    “王上，有妖怪啊！”

    远处一脸惊恐的赵成连跑带颠而来，身后跟着一脸嘲弄的赵姬。

    子婴一脸木讷，平日的稳重的赵成能吓到这样，还妖怪...

    “王上，她是妖怪...”赵成颤抖指着赵姬，“臣...还没落刀，她的头便掉了，还能复原。”

    子婴气的直捂脑袋，“这就是江湖术士的把戏，爱卿若是落刀，她的头还能接回来，才是妖怪。”

    “王上...万万不可。”赵成急道，“她说若是死了，便诅咒王上断子...绝孙。”

    “好大的胆子！”子婴猛抽出佩剑，“寡人才不信这些，今日便亲手斩了她！”

    薄夫人跪地，束手拉住子婴的衣摆，“王上就饶了她吧，把她安置在后宫，臣妾会教好她的。”

    “绝无可能！”子婴决绝道，“青娥太心善了，虚怜媞又有身孕，怎么能把这种女子带进来？”

    “秦王可以封臣妾为最低位的少使，臣妾能一步步走到王后之位。”赵姬媚笑道。

    “还想着宫斗？！”

    子婴气急，拉开薄夫人的手，冲到赵姬身旁，握紧赵姬手腕，将其带离薄夫人的视野之外。

    宫墙之后，子婴用力将其甩开，宇宙锋剑尖直指赵姬脖子。

    “秦王弄疼人家了。”赵姬揉着手腕嗔道，“秦王别只摸臣妾的手腕，其他地方...想不想尝一尝。”

    “贱人！”子婴骂道，“说吧，叫什么名字，史书上还能留下一笔。”

    “秦王赐给臣妾和刚刚那位妹妹一个封位，臣妾便知无不言。”赵姬笑道。

    “寡人突然不想知道了。”

    子婴下定决心，猛的刺剑上前，长剑直指穿过赵姬瓷白的脖子，却不见一滴血落下。

    “什么？！”

    子婴咬紧舌尖，剧痛感直冲大脑，竟发觉剑仍旧抵在赵姬脖子前，未刺进分毫。

    “哈哈哈。”赵姬轻笑，露出两个笑靥，“王上怎么突然舍不得了？”

    “小小把戏。”子婴冷笑道。

    后宫之中，宫人为了争宠有时会在身上涂上某些药物吸引帝王，赵姬身上的虽不是此药，也定是短暂迷惑人的东西。

    子婴抡起长剑，大力劈下。

    “秦王若是杀了臣妾，前朝的秘密就无从得知了！”

