    “Need not to know.”池非迟低声道。

    这就是作为赏金猎人的好处，对非警界人士不便透露的事，他也能知道一些。

    虽然警方不会把掌握的线索都告诉他，但大体情况还是会透漏一些的，比如这次的案件，赏金里直接标注——注意对警界内部人士的排查！

    就是告诉他，这起案件可能跟警界内部人士有关。

    毛利小五郎和柯南齐齐一愣。

    他们自然知道，这不仅‘无须知道’的意思，也是警界的暗语，说明事件和警察内部有关，而且凶手说不定是足以影响整个警局内部的上层人士。

    不过，池非迟又不是警界的人，为什么会知道……

    池非迟转头看向高木涉，“怎么也不肯说，大概就是因为这个吧？”

    高木涉大汗，幽怨看池非迟，要不要这么敏锐啊大哥……

    毛利小五郎一看高木涉的反应，就觉得不对劲，抓住高木涉的衣领追问，“是不是这样？高木警官！”

    “这个……”高木涉结结巴巴。

    “对了，高木警官，你一直很喜欢佐藤警官吧？”柯南在一旁腹黑揭短。

    高木涉脸红了一下，“呃……”

    “这倒是有点意思，”毛利小五郎瞬间配合柯南，瞄着高木涉威胁道，“我帮你对她表白心意怎么样？”

    “太欺负人了。”灰原哀低声感慨。

    “让人看不下去。”池非迟赞同。

    高木涉持续幽怨，说是这么说，看不下去倒是阻止一下啊，就差端盘点心边吃边看的样子是怎么回事，一看毛利小五郎要往佐藤美和子那边去，连忙拉住，“等等！我说就是了嘛！”

    毛利小五郎这才停下脚步。

    高木涉凑近，低声道，“我告诉你们，你们可千万别告诉媒体啊，其实芝警官昨晚也是握着警察手册死的……”

    毛利小五郎一惊，“这么说，难道真的是……”

    白鸟任三郎上前阻止，“你们就不用再问下去了……”

    “Need not to know，对吧？”毛利小五郎半月眼看白鸟任三郎。

    白鸟任三郎立刻看高木涉：“……”

    这都说了，高木这嘴管不住啊！

    高木涉一噎，这不是他说的，看向池非迟：“……”

    池非迟看着白鸟任三郎：“……”

    柯南看着这四人：“……”

    灰原哀：“……”

    那么问题来了，是因为谁才冷场的？

    沉寂了一会儿，白鸟任三郎和高木涉相视一眼，低着头离开。

    “欺人太甚！”毛利小五郎不甘心，不过他已经不是刑警了，要对他保密，他也没办法。

    甚至于，为了警界的名声，他最好不要去查，交给警方内部去解决。

    柯南神色也一片肃重，仰头，看着池非迟的平静脸，“池哥哥也在关注这起案件啊？”

    “报道那么多，想不看到都难。”池非迟道。

    “那……”柯南刚想问问池非迟有没有什么看法，就被一旁的喧闹声打断。

    “混蛋！”小田切敏郎指着小田切敏也，斥责道，“这里根本就不是你该来的地方！这个派对应该没邀请你参加吧？”

    小田切敏也皱眉点了一支烟，对小田切敏郎吼道，“你烦不烦！没有你，我就不能来这里吗？”

    “那个年轻人是他的儿子敏也，”毛利小五郎走到妃英理等人面前低声介绍，“我以前听人家说他在搞摇滚乐团。”

    “部长，您就不要生气了，”白鸟任三郎连忙上前打圆场。

    小田切敏郎对小田切敏也道，“给我滚！你这条野狗少来这里找食物！”

    小田切敏也瞬间爆炸，“你说什么？！”

    “抱歉，小田切部长，”池非迟上前，平静注视着小田切敏郎，“敏也是我叫来的。”

    小田切敏郎一愣，他从池非迟平静中感受到了……对朋友的维护！

    他一直以为小田切敏也只会交一些狐朋狗友，根本不知道原来儿子还有其他朋友……不，仔细想想，他好像很久没有好好了解过自己的儿子了。

    “抱歉，抱歉，”森园菊人也从宴会场另一边赶过来，对小田切敏也笑道，“既然来赴宴，就不要跟你老爸吵了嘛！”

    小田切敏也深呼一口气，忍下心里的火气，拿起靠在桌旁的吉他盒，对池非迟和森园菊人道，“抱歉，我先走了。”

    池非迟头也不回地跟了过去，毫无波澜的声音落在小田切敏郎耳朵里：“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”

    森园菊人汗了一下，他这两个小伙伴还真是……

    小田切敏也性格爆炸，说怼就怼，池非迟看着冷静沉稳，真怼起来那也是谁都不放在眼里啊。

    灰原哀看了小田切敏郎一眼，果断跟上池非迟。

    相处下来，她觉得小田切敏不是坏人，还是非迟哥的朋友，她肯定也站小田切敏也那边。

    而且，作为老爸，小田切敏郎斥责两句不过份，说什么野狗就太伤人了……

    “失陪。”森园菊人憋出一句后，也跟了出去。

    其中，一个长发女人也偷偷跟了出去，柯南留意到，多看了两眼。

    “那个女人……”毛利小五郎低声嘀咕，“我好像在什么地方见过。”

    场内气氛变得有些压抑。

    小田切敏郎站在原地沉默，其他人也不知道该说什么。

    “部长……”白鸟任三郎硬着头皮上前，能不能给个面子，这是他妹妹的结婚庆祝宴哎，弄得这么僵……

    “没什么，”小田切敏郎突然笑了笑，“没想到我居然也有被小辈指责的一天！”

    恶语伤人六月寒……

    那些话，他说出来之后，也有些后悔了嘛……

    那位真池集团大少爷真是一点面子都不给……

    白鸟任三郎尴尬笑了笑，一边是上司的上司，一边是真池集团的继承人加森园集团的继承人，他评价哪边都不好，而且又关系到父子间的事，他和小田切敏也算不上朋友，没立场说什么。

    “好了，我没事，那小子也总算会交些让人看得过去的朋友了，”小田切敏郎冷哼一声，“不过以他那点水平，连人家说的话是什么意思都不懂吧！”

    气氛这才舒缓下来。

    白鸟任三郎失笑，部长口是心非嘛……

    ……

    四人没离开饭店，就在饭店一楼大厅坐着。

    “真是抱歉啊，”小田切敏也把烟按熄在烟灰缸里，卡在头发上的紫色墨镜已经拉了下来，挡住眼睛，随即往后一靠，吊儿郎当道，“早知道那个老头子这么不给面子，我就不来了，你们进去吧，我坐一会儿就走了，白鸟家的面子还是要给的！”

    “没关系，我们也正好出来透透气。”森园菊人笑道。

    “幼稚。”池非迟的话简洁利落。

    “喂喂，”小田切敏也看池非迟，“你不会在说我吧？”

    “就是说你，”池非迟拿出自己的烟，黑色、银烟嘴的烟被点燃，一缕烟雾升起，飘在平静的紫眸前，“想来看自己老爸，就直说‘老头子，好久没见你，你没空回家，我就来看看你’。”

    小田切敏也沉默了半天，听着池非迟平静得发冷的声音，他没法闹脾气，也没法反驳，“哼，你不会跟你老爸说过这种话吧？”

    池非迟也沉默了一下，“七岁那年说过。”

    “然后呢？”小田切敏也保持着漫不经心的语气，声音却有点发颤，“肯定被说‘你来干什么？这里不是你该来的地方，赶紧给我回去’之类的吧？”

    “那倒不是，”池非迟道，“他说，‘我还有事，没空照顾你，你先回去’。”

    小田切敏也嗤笑，“都一样！”

    “不一样，”池非迟道，“我爸比你爸客气点。”

    小田切敏也：“……”

    他那么难过，愣是被这句话噎得目瞪口呆……

    灰原哀保持沉默，这种父子矛盾她是不太懂，本来也想问问为什么不直接沟通，现在却问不出口了。

    照这么看，小田切敏也小时候肯定也说过类似的话，只不过小田切敏郎的回答让他伤心了，觉得自家老爸不近人情。

    池非迟也没再继续说下去。

    接受了原意识体的记忆，他很理解那种心情。

    陌生人再怎么冷淡，都可以不在乎，唯独父母……

    孩子对父母有着与生俱来的依恋和期待，失去了陪伴，就会失落、沮丧，像飞蛾扑火一样地去追寻。

    忙没什么，不过孩子难得鼓起勇气，说一句矫情话，想表达关心和在意，却没有得到父亲同样的回应，是挺伤人的。

    而一旦连叛逆都得不到关注，孩子会疯。

    原意识体也试图叛逆过，但没用，慢慢对人际交往失去信心、产生排斥心理，越不交际，越不懂得怎么跟人相处，就越发否认自己的交际能力。

    如果他没有穿越过来，没有表现出双重人格的症状，原意识体也就不会被送往医院，依旧沉默着、冷淡着，永远没人知道他有重度抑郁，说不定某一天就死在某一处、或者某一天就让很多人死在某一处了。

    而在同样的处境里，小田切敏也同样选择了用叛逆来博取关注，同样失败过，之后就把叛逆当成了报复。

    同时，小田切敏郎对儿子越来越失望，说话也越来越难听，而小田切敏也就越想报复。

    父子俩一次次把彼此的心撕得鲜血淋漓，明明也心疼着，却还是在刚结疤的时候又去撕开……

    沉闷了一会儿，森园菊人看两人抽烟不说话，忙道，“好啦，就先不说那些事，改天有时间，我们约小田切部长出来吃个饭，就当是为今天的事道歉，敏也你也来，怎么样？”

