    知道了伊鹤被抓，白涛意识到任务的难度系数提升。

    想要救伊鹤的话，看来得先把敌方首领给控了。

    所谓艺高人胆大，白涛心中并无畏惧。

    两千多年来他带兵打仗攻城略池，再险峻的环境也遇到过。

    没人能把他怎样。

    既然避免不了的战斗，那就索性放手一搏。

    白涛以大刀阔斧的姿态，昂首阔步的出现在了队伍面前。

    伸张双臂就挡住了春满楼众人的去路。

    冷冷的问道：“哪个是李常春？”

    李常春的眼神里充满了疑惑。

    一头银发，挺酷，挺臭屁的，不知这是什么人，他想干嘛。

    “我就是李常春，你哪位，有事吗？”

    “幸会，魔魂使白涛见过李大帅。”白涛嘴角勾起：“还请李大帅放了我的同僚伊鹤魔使，免得大家搞得不愉快。”

    “又是魔魂使？”李常春愕然，随之冷笑但：“放她是不可能的，话说你挺自大狂妄的呀，竟然敢独自一人拦我大军。”

    “承蒙李大帅谬赞，本魔使只不过……没把你们放在眼里，仅此而已。”

    “呵，螳臂当车，不自量力！”

    狂，够狂。

    李常春摇头嗤笑。

    心说还真是个愣头愣脑的家伙。

    看来他是不知道死字怎么写。

    “打一架？”李常春笑道。

    “可以，其实本魔使倒是更想把李大帅的项上人头一起摘了奉献给我皇。”

    “你狂，你拽，作吧，迟早作死你。”

    李常春不想跟他过多墨迹。

    直接上大招放了出来战神金刚。

    “战神金刚，给我轰了这挡道的臭虫去。”

    “遵命！”

    白涛毅然挡在前方无所畏惧。

    只见战神金刚静若伏虎，动若飞龙，大步流星的挺拳就上。

    此时拳未至，气已到。

    气势磅礴，四周树木摇曳不停，如狂风暴雨来临。

    白涛鼻孔冷哼一声。

    身体猛的一震，以周身为核心，周围的空间竟以可视的情景波动起来。

    浪花一样一层叠一层曲折扭曲。

    眨眼间迅速扩张，光一样的速度席卷天下。

    嗡——

    令人沉闷烦躁的空间嗡鸣响起。

    战神金刚杀向白涛的身形慢了下来，越来越慢，像似陷入泥潭般寸步难行。

    “好小子，果然有两下子！”李常春瞠目结舌。

    战神金刚这么强大，想不到竟然有人能阻挠得住。

    随之李常春也发现了身旁众人的异样。

    一个个脸色憋的通红，呼吸困难，看起来像被什么东西挤压住了似的窒息。

    李常春一把扶住摇摇欲坠的灵灵，担心的问道：“灵灵，你怎么了？”

    “师……师父，徒儿……快喘不过气来了……胸口好闷~”灵灵艰难的回道。

    紧接着就听到周围众人哗啦啦倒地的声响

    弟子们捂着心口，赫赫喘息眼珠子瞪的要是凸出来一样。

    范围三里内，没被影响的也就李常春与施法者白涛。

    白涛是施法者自然不会误伤自己，李常春就难解释了……

    反正是怪胎。

    就以李常春本人来说，他一点感觉没有。

    硬说感觉，就是感觉好像空气粘稠了一点。

    也就那么一点点感觉，完全可以忽略不计。

    他还在纳闷，弟子们、战神金刚这是咋的了。

    白涛脸上露出了惊讶的神情，摸着鼻尖直呼咄咄怪事。

    但是他坚信，没人能在他的空气术法中不受影响。

    认为李常春应该是在硬抗做样。

    “哼哼，李大帅果然修为高深，竟能扛得住本魔使的空间压迫。”白涛摇头讥笑道：“如果实在太累就别硬撑着了，还请李大帅自重。”

    李常春挠头，一脸茫然。

    “不懂你再说什么鬼东西，还有，你对我的弟子们下了什么邪术？”

    白涛愕然，随之噗嗤笑了出来：“邪术？我荣耀无上的魔族还不屑为之，不过……是空间术法哦～”

    李常春气的直咬牙。

    “战神金刚，愣着干嘛给我打啊！冲啊！”

    战神金刚吃力的转过脑袋，脖颈嘎吱嘎吱作响。

    “主人，阻力太大，属下很难前行~”

    李常春愣住了。

    战神金刚都对这个魔魂使没办法，那军中可真难再找出谁来出战了。

    忽地，一条蔓藤顺着李常春腿根爬了上来。

    李常春一瞧明白了过来。

    这是枝藤女王。

    心中苦笑，这算是美女缠身么。

    脸色红润了起来。

    这风口浪尖上的好像也不太合适吧。

    细细蔓藤端爬到李常春耳边，居然像人一样的开口倾吐芬兰。

    “大帅，我们夫妻两人的术法不受这空气阻力影响，请求出战。”

    李常春大喜过望，想来军中也不是无人嘛。

    “准战，快给我把那该死的魔魂使抓了。”

    “是~”

    说罢，缠绕在李常春身上的蔓藤轻柔的退了下去。

    李常春满脸舒怡，这种感觉，麻麻的酥酥的，好舒服~

    怪不得枝藤女王说过她会按摩，这不经意间的体验，使人如痴如醉。

    这时，李常春脑海里响起枝藤女王的笑声。

    “咯咯咯，大帅好坏哦，那些事情等回去有空再聊吧，属下先去解决来敌。”

    “呃，唔~”

    李常春好是尴尬，差点忘了人家枝藤女王和千年树妖可都是会读心术的。

    做贼心虚的偷偷瞄了一眼千年树妖。

    果然，那老头子脸色铁青，非常难看。

    想来，人家也知道了李常春脑子里想的什么乱七八糟。

    行动！

    老规矩，千年树妖负责在地底攻下路；枝藤女王地面上攻上路。

    咕吱咕吱~

    兮兮索索~

    轻微的植物生长声响与蔓爬声响起。

    灰土地面上似是铺了一层厚厚的地毯，快速向白涛所在的位置蔓延而去。

    地底也在暗流涌动，细细看的话能发现地面土石轻微的浮动。

    白涛眉头微微蹙起，鼻孔哼出不屑讥笑。

    “跟我玩木术？好呀，那本魔使就陪你好好玩玩。”

    白涛抬起来手臂。

    砰的一声炸响。

    整条手臂化作一柄长刀。

    不是真的刀，而是空气凝聚压制到了极点形成的空气刀。

    刀身蒸汽腾腾，隐隐散发着白色光芒。

    “空气，斩！”

    风动，气浪滚动。

    白涛的手刀一下子变作四十米大刀，拖拽着浓郁的气息对地面上爬开的蔓藤挥去。

    唰～轰！

    一刀斩下，笼罩半边天，激起十丈爆破。

    应生斩断了所有席卷而来的蔓藤，并炸的满天尽是碎屑和绿叶。

    枝藤女王喉咙一甜，哇的吐出一口青色血液。

    再看其脸色，由红润转青黑，一击之下显然受了重伤。

