
　　76

　　回来的第二天，宁君延给陈韵城卡上转了十万块钱，事前连电话也没有给陈韵城打，根不给他拒绝的空间。

　　陈韵城收到银行发来的短信提示，坐在店门口发了很久的愣，给宁君延打了个电话过去：“宁君延。”

　　“嗯？”宁君延还在上班，站在护士站一边翻看病人病历，一边接陈韵城的电话。

　　陈韵城说：“我把我抵押给你吧。”

　　宁君延干净的指尖点在面前的报告单上，停止了翻页的动作，说：“那你搬回来住。”

　　坐在护士站里正在埋头写东西的护士猛地抬起头来，睁了眼睛看宁君延一眼，又连忙低下头。

　　陈韵城说道：“再给我一点时间，我向你保证，很快。”

　　宁君延问他：“很快是多快？”

　　陈韵城回答道：“最近我应该会很忙，既然要做我就想把这件事情做到最好，等我有能力把钱还给你的时候，我们就一起住好不好？”

　　宁君延说：“那算什么抵押给我？你就喜欢哄我。”

　　这时另外一个护士刚好走进来，拉开椅子坐下听见了宁君延的话，露出惊恐的表情，仔细看了看宁君延的脸，确认自己没认错人。

　　宁君延又问他：“要是赚不够钱呢？”

　　陈韵城强忍住满腔羞耻，小声说：“那我也是你的人，保证以后赶也赶不走好不好？”

　　宁君延沉默了一会儿，说道：“我去准备一份合同，你签个字吧。”

　　陈韵城闻言忍不住笑了，“你觉得有用吗？”

　　宁君延说：“对别人不一定，对你来说肯定有用，你好好记住今天你跟我说过些什么。”说完，他将病历合上，递给护士转身要走。

　　护士接住病历，嘴巴比脑反应快，叫住他：“宁主任！”

　　宁君延回过头去看她。

　　旁边的护士连忙用手肘撞了她一下，她回过神来，问道：“病历还看吗？不看我收起来了。”

　　宁君延说：“先收起来吧，我晚点过来。”

　　等到宁君延离开，两个护士才凑到一起，看见彼此都是一脸惊讶。

　　“你刚才叫他干什么？”

　　“我不知道，就突然叫出口了。”

　　“他跟谁打电话？女朋啊？没听说他有女朋啊。”

　　“我怎么知道，我也是刚刚过来就听见了，吓我一跳！你听到了吗？宁君延居然撒娇，太可怕了。”

　　“不知道多少人要失恋了。”

　　“失什么恋，你们说的热闹，没见到谁敢去追他的。”

　　“暗恋也叫失恋嘛。”

　　……

　　陈韵城那天晚上就收到了同城快递送来的一式两份抵押贷款合同，宁君延把他电话里说的那些羞耻的话全部打印出来要他签字。

　　他坐在床边看合同的时候，关安霖凑近了想要看，他连忙用手挡住了。

　　“什么啊？”关安霖不太高兴，只看到了上面抵押贷款合同几个字，问道，“你抵押什么了？”

　　陈韵城把合同折了折，不放心地塞回信封里又压到自己枕头下面，“你别管了。”随后他又说道：“我最近要出门一趟，你帮我好好看着生意。”

　　“去哪儿？”关安霖问道。

　　陈韵城说：“去酒厂。”

　　他对宁君延说最近会很忙并不是一句敷衍的话，既然他决定要拿代理了，接下来要做的事情会非常多。

　　第一件事他就抽了三天时间亲自跑了一趟地址在外省的酒厂。酒厂规模挺小的，但是生产环境不错，而且正因为小，所以好沟通。陈韵城提出拿货的时候想把一部分货改成小包装的，对方也表示可以商量。

　　回来之后，陈韵城就开始跑市区的火锅店，他先是跑了好几家生意很好的连锁店，提出把酒放在店里寄卖，不需要给钱，按照卖出去的件数给火锅店抽成。他还定制了小广告牌和海报，希望能放在店里做免费宣传。

　　刚开始他遭到了很多拒绝，甚至很多时候连老板的面都见不到，但是他根没有时间可以用来沮丧，立刻就奔赴下一家，继续厚起脸皮找老板谈生意。

　　最初是孙识亮给他介绍了自己关系亲近在开火锅店的朋，让他把酒送过去，后来陈韵城又扩范围，找了些生意不错的小店和中餐馆，渐渐开始有了起色。

　　只不过就是太累了，陈韵城哪怕小时候被干爸赶出去偷钱，也没有像现在那么累。他几乎每天都要忙到深夜才回来，有时候连饭都来不及吃，在路边随便买个面包解决。

　　除此之外还有各种各样的应酬，陈韵城来不抽烟，时间长了发现没办法避免，也染上了烟瘾。

　　有一次陈韵城在外面应酬回来，喝得实在太多了，出租车把他送到商贸市场门口，他跌跌撞撞一个人走进去，走到店门口伸手半天摸不出钥匙，就靠着卷帘门坐在了地上。

　　陈韵城仰起头，盯着天空发愣，城市的夜空没有星星也没有月亮，就是黑漆漆的一片，夜色浓稠黏腻，一点也不清亮。

　　过一会儿，关安霖听到声音打开了小门，看见陈韵城坐在门口，愣一下问道：“你还好吧？”他一边说，一边伸手把陈韵城从地上扶起来，带他进去。

　　陈韵城进去屋里，第一件事就是跑去卫生间吐了。

　　关安霖一脸嫌弃打开了窗户散掉酒味，然后点一根烟把屋里的空气熏得更加污浊，靠在门边问他：“那么拼命干什么？”

　　陈韵城吐够了，爬起来用冷水漱口洗脸，口齿不清地说：“他妈……”

　　“谁他妈的怎么你了？”关安霖以为他在骂脏话。

　　“他妈要跟我抢人，我不多赚点钱，没有底气，以前就是他妈把他带走的。”

　　关安霖来想问他妈到底是谁他妈，听到以前，突然反应过来，问道：“你说宁君延啊？”

　　陈韵城不舒服，直接脱了衣服躺到床上去了。

　　关安霖抽完了烟，站在床边看着他，说：“你就是为了他那么拼命啊？”

　　陈韵城睁着眼睛觉得灯光太亮了，抬起手臂捂住眼睛说：“你把灯关了。”

　　关安霖走到门口，把房间的灯关了，房间里只剩下从窗户照进来的路灯灯光。

　　陈韵城在关安霖往上铺爬的时候，说道：“我就像我要是肯早点拼命，周彦就不会去杀人了。”

　　关安霖动作顿一下，然后利落地转过身坐在了上铺床边，铁床随着他的动作晃了晃，他说：“你眼里就只有周彦，还有你那个野男人。”

　　陈韵城声音含糊不清地说：“不是还有你吗？我没有亲人，就只剩下兄弟了，你们都很好，我说真的。”

　　关安霖仰面躺倒在床上，小声说道：“恶不恶心。”

　　第二天早上，关安霖先醒过来，他下床看见陈韵城还在熟睡，突然不忍心叫他起床，一个人出门的时候轻轻关上了房门。

　　陈韵城一直睡到十点多才起床，宿醉的劲儿还没过去，他头痛得厉害，爬起来先去洗了个澡，换了一身干净衣服才出来店里。

　　早饭在店里吃泡面，陈韵城看着上个月新招来的司机和石鹏一起在备货，吴晓珠拿着备货单在旁边帮他们清点。

　　因为他在外面跑的时间太多，就想把关安霖留在店里，看石鹏差不多已经上手了，他又去招了个送货的司机，而且和孙识亮商量之后，把面包车换成了一辆小货车。

　　他这样忙忙碌碌一晃就是两三个月，季节已经进入了盛夏，每天还不到中午，商店门口的树上就开始传来扰人的蝉鸣。

　　陈韵城代理的白酒算是打开了销路，烟酒店的生意也越来越好了。

　　这个时候关安霖蹲在门口等待顾客上门。

　　陈韵城走到他身边，看见他目光正落在对面商铺门口一个穿着短裙的女人腿上，忍不住一巴掌拍他脑袋上面。

　　关安霖抬手去捂头，“干嘛？”

　　陈韵城说：“下个星期跟我去展销会，我申请了展台。”

　　关安霖说道：“好啊。”

　　陈韵城琢磨着什么事情，过一会儿说：“买两套西装吧。”

　　关安霖朝他看去，“我们要穿吗？”

　　陈韵城点了点头。

　　关安霖说：“我还从来没穿过西装，淘宝买吗？”

　　陈韵城想了一下，说：“商场买吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第76章免费阅读。https://xs.23sk.com 