    第117章 唐三适合耍戏法

    “第二魂技，蓝银衍生！”唐三身上的第二魂环瞬间亮起。

    无数蓝银草从赵无极脚下破土而出，生长速度极快，只是眨眼之间，蓝银藤蔓已经将赵无极捆成了一个粽子。

    看着被束缚的赵无极，唐三眼神中闪现出了一丝得意，这可是他的百年魂技，来自于一种叫金波旬草的植物魂兽。

    金波旬草这种植物，生长速度极快，还附带着毒性。

    吸收了孤竹之后，他的蓝银草已经极其坚韧，这金波旬草是最适合的一个魂环，虽然年限只有一百五十年。

    唐三连忙扭头向马红俊喊道，“马红俊，快攻击。”

    咽下刚塞进嘴的超级恢复大香肠，马红俊身上的第二魂环再次亮起，张口射出了一道炽红色的凤凰火焰。

    “不错的配合，只是这蓝银草实在是太辣鸡了些，真不知道你是怎么进入学院的？”赵无极的声音在蓝银藤蔓内传出，轰的一声就叫身体的周围的蓝银草震成了粉末。

    向右踏出了一步，刚好避开马红俊的凤凰火线。

    第一魂环是十年魂环的唐三，正常情况下自然不可能通过第一关测验，要知道史莱克学院的招生标准是要两个百年魂环。

    但是，唐三的老师可是玉小刚，跟史莱克学院的院长弗兰德是好朋友，如此关系，通过第一关自然不是难事。

    魂圣的强大实力，让唐三稍微错愕了一下，他的蓝银草竟然瞬间就碎成了渣，可怕！

    戴沐白脚掌在地面微微一震，瞬间冲了出去，想要依靠智谋是不行了，还得拼一下，多拖延会时间。

    “第二魂技，大力金刚掌！”赵无极身上的第二魂环骤然亮起，手掌顿时绽放出了金色的光芒, 瞬间变大了一倍。

    马红俊脸色凝重的看了地面上才燃烧了不到五分之一的香, “如此短的时间内, 赵老师就用出了第二魂技，想要通过这场实战的话不容易啊。”

    虎掌与熊掌对上，虽然赵无极没有使用全力, 但是戴沐白还是被震退了数步。

    要输了吗？

    唐三看着受挫的戴沐白，紧握了一下拳头, 身上的第一魂环瞬间亮起, 在唐三身体周围顿时形成了两根蓝色竹竿一样的标枪。

    “唐三现在的魂环就是这吗？”看着唐三拿着一两米长的竹竿投掷向赵无极, 傅玉书在宁荣荣的丰腴的玉腿上蹭了蹭，换了一个更加舒适的观看位置。

    虽然竹竿很长, 但是有着唐门暗器手法的加持，速度竟是超过了戴沐白和马红俊的射线攻击。

    赵无极连忙再次撑开了自己的防御魂技，嘭的一声将那竹竿攻击防御住。

    “接下来就让我一个人战斗吧。”唐三低吟一声, 双手急速的挥动了起来, 一时间犹如幻影一般。

    一枚枚暗器射出的同时, 唐三的心也是在滴血。

    不同于铁制暗器, 竹制暗器的缺点在攻击赵无极时顿时展现了出来。

    每一根暗器在接近赵无极身体三米范围之内时，就会被赵无极的魂技碾压成粉末, 唯有少数的几枚铁制暗器不会出现损坏，被弹射开。

    “卧槽，这是装了多少东西啊！”

    如同疯魔一般的唐三让马红俊等人看的为之一愣。

    不过, 唐三并没有理会这些，脚踩鬼影迷踪步不断的从腰带内取着暗器, 射向赵无极。

    “痒痒挠够了吧？”赵无极活动了一下脖子，感觉无趣的他, 瞄准了一个方向，瞬间冲了出去。

    庞大的身躯直接将唐三撞飞了出去, 跌落在了地上, 张嘴吐出了一口鲜血。

    赵无极缓缓走到唐三身前，训斥道, “以后别整这一些花里胡哨的攻击，没用！”

    “小白, 带着唐三去办理入学手续吧。”嘱咐了戴沐白一声, 赵无极立刻消失在了众人的视线中。

    唐三暗暗鄙夷道，“如果我使用的全都是铁器，你早就死了, 唐门暗器岂是你一个异邦魂师所能揣测的。”

    “这个叫唐三的耍戏法一定很厉害, 当魂师真是屈才了。”看完战斗的宁荣荣默默分析道。

    傅玉书哈哈一笑，“让他一个三十级的魂师去耍戏法, 也就你能想的出。”

    “好累啊, 好想睡觉，我们快回酒店吧。”伸了伸懒腰，没了观看的东西，宁荣荣顿时感觉到了一阵疲倦。

    傅玉书想了想，抱起宁荣荣就跳下了屋顶，从原路撤离，准备将其送回酒店之后，自己晚上再来看看被自己儿子仇视的唐昊现在会有什么反应。

    在临走之前，傅玉书也是查看了一下马红俊和奥斯卡两个主角的光环。

    【主角，马红俊】

    【等级，二十七级大魂师】

    【武魂，邪火凤凰（净化邪火之后为火凤凰）】

    【主角光环，6000】

    【魂环，黄黄】

    【技能，‘鸡窝飞出金凤凰’, 热衷廉价鸡窝, 量大管饱。

    ‘喜好熟女’，对身材丰腴的女生极其热爱, 即便面容一般。】

    “又破解谜团了，原来马红俊心里身材比脸要重要啊。”傅玉书粗看了一下，就转向了奥斯卡。

    【主角，奥斯卡】

    【等级，二十九级大魂师】

    【武魂，香肠】

    【主角光环，5250】

    【魂环，黄黄】

    【技能，‘赘婿的心’，喜欢当有钱人家的赘婿，从而改变自己平民的命运。

    ‘体毛旺盛’，身体上的毛发生长极其旺盛，不用担心秃头的风险，但是旺盛的体毛也会让他看起来十分的显老。

    ‘色情赌徒’，如果与人打赌，必然会有着色情的要求。

    ‘拜金的心’，如果恋人家庭情况不富裕，会毫不犹豫分手，但是恋人家庭状况极其富裕，则会死缠烂打，至死不渝。】

    傅玉书紧了紧怀中的宁荣荣，“这奥斯卡都是带了些什么技能，难怪会出现后面的一系列操作。

    也难怪他谈了几个女朋友都分手，对于宁荣荣这个小魔女却是从未死心过，原来是看上七宝琉璃宗的家产了！”

    此时宁荣荣已经睡着了，她实在是太累了，呢喃一声后，搂着傅玉书的脖子再次沉睡了过去。

    (本章完)

