    只不过，真正了解人类战舰科技的人心里很清楚，这数以千计的战舰冲上去，其实就是以卵击石。

    地球上，无数的民众看到天空上的那一幕，纷纷跪下来大声的祈祷，热泪盈眶。

    而灭世光柱轰击下卷起的炼狱风暴，狠狠的扇了那些投降派的脸。

    帕勒塞文明用炮管顶着这些软骨头的头，告诉他们投降也得死。

    相隔几万光年之外。

    方源、韩幼薇、伊芙、赵安雅……整支人类远征舰队上，所有人都在看着地球上发生的这一幕。

    那颗蔚蓝的星球是他们的家园，然而这一刻只能看着家园面临末日危难，却无能为力。

    即便这些太空军战士，已经在一场场生死大战的洗礼下，锻炼出了钢铁般的意志。

    然而，这一刻，还是有很多人用手臂摸眼泪。

    因为在那颗蔚蓝星球上，有他们的家人、朋友、爱人和孩子。

    他们远赴几万光年之外，拼死作战，为的是什么？

    不就是为了保卫家园，为身后的家人撑起一片晴朗的天空吗？

    然而，这一刻却只能看着，那种无能为力的感觉，就像是一只利爪，撕碎了他们的内心。

    “为什么？”一人闭上眼睛，抱着头痛苦。

    起了头，一个个都哭了起来。

    一个个如钢铁般硬朗的身躯，此刻却哭得像个孩子。

    方源面无表情的看着屏幕中双方交战的画面，一言不发，拳头握得紧紧的。

    此刻，除了在心中发誓要帕勒塞文明为此付出代价之外，没有任何办法。

    韩幼薇和伊芙看不下去，抱在一起摸眼泪。

    ……

    和人类远征舰队截然相反的是，盾牌座α217的帕勒塞银河远星帝国舰队总部里。

    亚顿公爵看着那六道灭世光柱轰击在地球上，放声狂笑，仿佛将三年前首府星被灭的仇恨一次性全部发泄了回去。

    唯独卡兹提克神情凝重的看着战场画面，不满道：“能收好你的情绪波动吗？”

    “难道你不高兴吗？这个该死的文明，也要品尝到母星被毁灭的痛苦了。他们现在感受到的，就是我曾经感受过的。我要十倍百倍奉还，这是他们应得的！”亚顿公爵回过头看着他，得意的说道。

    “战斗还没结束，现在高兴还太早了。”卡兹提克神情严肃的说道。

    “你怎么回事？难道你看不出来吗？我就要摧毁人类的母星了，你不会现在还在担忧吧？”亚顿公爵嘲笑道。

    “我有种预感，事情可能没那么简单。”卡兹提克摇头说道。

    “有什么不简单，你以为过去三个小时，我的战舰就只是停在地球上分发呆吗？我已经将地球每一个物质原子都扫描过了。那就是一个1.9级的行星文明，虽然距离恒星文明已经不远了，但行星文明就是行星文明，他们没有任何挣扎的机会。”亚顿公爵非常的有信心。

    他此刻的信心并不是没有理由的，而是建立在数据上面的。

    他派去的舰队，确实扫描了地球的每一个角落，确认地球上没有任何可以和舰队正面交战的战舰和生物，所以他才这么有把握。

    卡兹提克摇摇头说道：“我建议你还是先保持冷静，其实，到现在你还是不相信人类文明是天灾文明，没错吧？”

    亚顿公爵之前曾经说过，相信人类文明是天灾文明，但其实他内心还是并不承认这一点的。

    “这有什么问题吗？到现在这个程度，人类文明是不是天灾文明还重要吗？就算是天灾文明，灭掉就好了。”亚顿公爵不以为意道。

    卡兹提克摇摇头，自嘲道：“一开始，我得知你派出的舰队是老式战舰之后，我就知道，你从来没有认真对待这次进攻太阳系的行动。

    “如果人类文明是天灾文明，那你派去的那些战舰，根本不够。”

    “如果是一个月前，你说这话，我还会认真思考一下，现在没必要了。我的舰队扫描的数据都已经传回来，你要看吗？我全部传给你，每一个数据都证明着这个文明的弱小。”亚顿公爵语气强硬道。

    “或许吧。或许这也是母星不肯同意我的增援申请的原因。”卡兹提克有些失落。

    他和他的老师赞达尔·伊科奇一直在努力让帕勒塞最高议会，同意再次增援银河系。

    其中最重要的理由，就是那份关于“天灾文明”的报告。

    但很显然，帕勒塞文明的最高议会，并没有相信这份报告。

    就和现在亚顿公爵一样。

    亚顿公爵已经被人类舰队摧毁了三联星首府，被打得灰头土脸，缩在盾牌座α217舰队总部里不敢出去。

    即便如此，亚顿公爵还是不相信人类文明就是天灾文明。

    可想而知，想让帕勒塞最高议会的那些高高在上的亲王相信“天灾文明”的传说，到底有可困难。

    也因为申请不到增援，卡兹提克这几个月都处在低气压状态。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

