    

    白疏泽懊恼了一下，连忙向那边跑去，刚才怎么就没注意到林清欢的不对劲呢。

    墨城一愣了一下也往那边跑去。

    “没事吧。”白疏泽伸了伸手，没敢碰到林清欢的胳膊，只能在他们两个的身后看着。

    早上也没吃什么东西，林清欢再吐也吐不出来什么，只能干呕。这种感觉，不晕车的人完全感觉不到这是一种怎么样的感觉。

    她靠在沈素沁身上，勉强站好，对着白疏泽摇了摇头：“你们回去休息吧。”

    她大概也猜的出来，君凌每天对他们的训练强度，可是远远大于自己当时的强度的。

    “把你们送回去。”白疏泽的语气强硬的可怕，也不管她们同不同意，扶起来就往宿舍的方向走。

    林清欢恍恍惚惚，现在的白疏泽，像极了当初的他。自己向来是不听别人的话一意孤行的，唯独遇到他，她便没了锋利的刺，如同小猫一般温顺。

    沈素沁扶着她上了楼，毕竟是女生宿舍，男生是不允许进的。

    林清欢第一时间上了床，沈素沁也早就累了，爬上自己的床，但是很奇怪，没有丝毫睡意，只能看着自己的笔记本，看能不能想到既不违反规定又能查到那个受害者父母的办法。

    寝室里安静的可怕，只有沈素沁打游戏敲击键盘的声音，偶尔传来几声低低的抽泣声。

    等等，沈素沁打游戏的速度慢了下来，怎么会有人在哭？这可是寝室啊。

    她当即下床，掀开林清欢床的帘子，果然看到林清欢眼睛红红的，脸上还有因为自己猛然掀开帘子而来不及擦的泪。

    她爬上床，掀起林清欢的被子和她坐在一起：“我就知道是你哭了。”

    不知道从哪里变出来的纸，林清欢接过之后也没有用，只是放在了一旁。

    “你的游戏。”

    “游戏哪儿有你重要。”沈素沁白了她一眼，注意到了她没用纸擦眼泪的小动作。

    “你又想他了。”

    不是疑问，是极度的肯定，沈素沁觉得自己真是一个天才，她太了解林清欢了，了解到，林清欢掉一滴泪都不用她去问就知道是为什么。

    “白疏泽。”林清欢眼睛一闭，又回想起了过去的事情：“像极了他。”

    “我知道为什么。”沈素沁抱住她，让她靠在自己怀里：“我知道你很难受，也知道他的性格，但是白疏泽，你不该把他隔绝的。上一次你也看到了，白疏泽是不可能跟这些事脱了关系的。”

    对于这件事，林清欢难得没有反驳她，但是她还是坚持了自己的意见：“阿沁，我希望，你能支持我，把白疏泽隔开。这不是他该参与的。”

    “我知道。”沈素沁配合的点点头，她知道林清欢的性格，也就顺着她说下去：“我会让君凌在有些事情上为难他的。”

    话是这么说，但是以后会变成什么样子，她也预料不到，计划永远都赶不上变化的啊。

    不知道过了多久，两个人相拥着睡倒在床上，沉沉睡去。虽然宿舍的床都不大，但好在两个人都瘦，倒是也不挤。

    君凌带着宗亦川，一路赶到学校教务处，说是要查受害者的身份。

    教务处老师第一眼并不想帮他查，因为他看起来实在是太小了，而且，也没有警察的相关证明，无奈之下，他只能叫来真正的警察来出示证明。

    本来这件事闹的并不大，但是警察来了就闹的比较大了。

    君凌有些好笑的看了看宗亦川，拍了拍他的肩膀：“总觉得有点对不起你。”

    “为什么啊？”宗亦川显然还没有反应过来，有些处于状况之外。

    君凌看着警察和教务处的人交涉，那边显然不愿意这件事真的被警察插手：“这件事让警察插了手，对学校声誉也不是很好，所以他们不希望。但是为了你们的安全，他们绝对不可能把资料给我看的，所以，这么一来，很有可能会有处分。”

    “这处分由我来担。”宗亦川有些说不出话。

    “还挺聪明。”君凌笑着打趣，或许清欢给自己推荐的这个人还不错。

    不过就算因为这个受了处分，联盟也能给他全都担下来，这也就是联盟的一点好处，因为不必要造成的麻烦都会出面解决。

    “怎么样？”

    见他出来，君凌连忙凑过去，看着他手里的资料。

    面前的人，是他在警局的好朋友，高鹏。两个人在大学就是好朋友，高鹏的各项成绩也是好的没话说，只不过由于能力的问题，君凌进了联盟，高鹏不愿意进入联盟，就进了警局。

    高鹏给君凌翻着资料，慢慢说道：“受害者叫凌天，死于食物中毒你已经知道了，家里条件的非常好，是个典型的富二代，并没有少爷脾气，教养很好。之前有个白血病的妹妹，叫凌子月，可是已经死了。”

    宗亦川瞪着眼睛看着高鹏，学校教务处应该查不到这么多东西，最多只能知道其中一个家长的联系方式，这个人怎么做到的？

    高鹏的能力，君凌再了解不过，接过他手中的资料：“谢了。”

    然后拉过还在发愣的宗亦川，准备去下一个地方，却被高鹏叫住。

    “等一下。”高鹏顿了顿：“关于他妹妹，有一个情况，我不知道有没有用。”

    “什么？”君凌停下脚步转头望向高鹏，等待着他的回答。

    “我的同事查到，他妹妹当初要做手术，提供骨髓的那个小姑娘，在手术中，和他妹妹一起，因为意外，也没了。”

    “那个小姑娘自愿捐骨髓的吗？”

    “据说是自愿的。”高鹏耸耸肩，这件事有些久远，有些东西没有办法去证实的。

    君凌一听就明白，高鹏的言下之意，就是说，有可能他父母用势力逼迫小女孩去捐骨髓，毕竟小女孩很小，一个人不会做捐骨髓这样的决定。

    “明白了。”他点点头，对高鹏挥了挥手，然后继续拽着宗亦川离开。

    半天才反应过来的宗亦川，不明所以的被君凌拉着走：“我们去哪里啊。”

    “去找清欢和阿沁。”        

