    “这样吧，你让他们把剧本发过来，我需要看看剧本，再做决定。”

    陈子华沉吟片刻，说道。

    “剧本的话，邮件中还真的有，只是我没有打印出来。”

    张英知道陈子华接戏很小心，即便是客串也是如此，所以，她在把歌发给何佳恒的同时，在邮件中也附上了《西虹市首富》的剧本。

    “那就打印出来，我看看是一部什么戏。”

    “好的。”

    何佳恒答应一声，便又去忙了，不多时，《西虹市首富》的剧本便出现在陈子华的手中。

    看完剧情梗概之后，陈子华脸上倒是露出了笑容：“这个故事的创意很有趣啊，应该是一部很好看的喜剧吧。”

    “这部戏的编剧是之前大火的《爱情公寓》的编剧。”何佳恒道。

    “那就对了，都是搞笑的风格。”

    陈子华又在剧本中找到了需要自己出演的部分，然后，便明白了为什么他只需要演自己。

    “阿恒，我在江城的演唱会是哪一天？”

    看完剧本，陈子华问道。

    “这个月的22号！”何佳恒道。

    “那这样，你告诉他们我同意了，不过，那两首歌我都要，然后，20号我给他们半天时间。”

    陈子华的世界巡回演唱会当然是少不了江城站，如此一来，他只需要从彩排的时间中抽出半天来，对于他来说也不算难事，关键是，陈子华的确很喜欢那两首歌，并且，他对《西虹市首富》这个剧本也挺感兴趣的。

    “对了，通知他们一声，如果方便的话，我想见一见这部戏的编剧。”陈子华又补充了一句。

    “华哥是想让他帮公司写一部戏？”何佳恒给陈子华当了二十年的经纪人了，两人之间有着非比寻常的默契。

    “有这个想法。”

    陈子华点点头。

    “好嘞，那我去通知对方！”

    何佳恒会意的点了点头。

    江城。

    《西虹市首富》拍摄现场。

    胡烁刚刚完成一个镜头的拍摄，坐到监视器后面看刚刚的回放。

    “胡总，陈子华那边有消息了。”

    张英走到胡烁的身后，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “这么快？”

    “答应了吗？”胡烁扭过头，好奇的问道。

    “答应了。”

    张英点点头，其实这个结果她本人都有些意外，毕竟，陈子华的咖位摆在那，并且，胡烁的这个要求又不是那么合理，可即便如此，对方竟然还是答应了。

    说实话，张英自己都有些百思不得其解，因此，在得到肯定的答复之后，她又把胡烁写给陈子华的那两首歌看了一遍，可惜，张英本人不太懂音乐，因此她也没看出那两首有什么特别的地方。

    总之，结果是陈子华答应来客串了。

    “不过，那两首歌他都想要。”张英又补充了一句。

    “送一首，友情价卖一首！”

    胡烁想了想说道，其实他也可以两首歌都送，可那样就显得他的歌太不值钱了，所以便决定送一首，再以友情价卖一首。

    “好的。”

    张英点点头：“那我现在就回复他们，然后，我尽快飞一趟港城，去把合同签了。”

    “嗯，那就辛苦英姐了！”

    胡烁笑了笑，有个经纪人是方便多了，这些乱七八糟的事都不需要他自己出面。

    “烁哥，你真的把华哥请来客串了啊！”

    胡烁和张英说话的时候，柳潇潇听了个大概，这会儿，张英一走，她立即凑到了胡烁跟前，满眼期待的问道。

    “你的华哥说是20号进组。”

    胡烁笑了笑。

    “噢耶！！”

    得到肯定的答复之后，柳潇潇立即欢呼起来，随即冲胡烁笑了笑：“烁哥，要不是你已经有老婆了，我真想亲你一口！！”

    “那你还是控制一下吧。”胡烁轻笑着摆了摆手。

    “潇潇，我要是你直接就亲，还管烁哥有没有老婆~！”这时孙大胜在一边打趣道。

    “去去去，别跟着起哄。”胡烁白了孙大胜一眼。

    这时，黄大方则是一脸不敢置信的搓了搓手，问道：“胡总，华哥真能来客串吗？？”

    当了这么多年的导演，黄大方做梦都没想到一朝一日，自己能有机会拍陈子华。

    “反正他是答应了，不过，合同还没签，但像他这种咖位的人，说话应该是算数的吧。”胡烁道。

    “算数，一定算数啊！”黄大方美滋滋的点了点头，一脸兴奋的嘀咕道：“等到拍那场戏的时候，我得把场记板收藏着……”

    “至于这么夸张吗~！”

    胡烁毕竟是“外来者”，在这个时空的娱乐圈来说绝对是新人，所以，对于这个时空明星的咖位什么的也没有概念，因此，他很难做到感同身受。

    “那可是天王巨星，华哥啊！”黄大方也是一脸期许的感慨。

    见状，胡烁则是轻轻拍了拍他的肩膀：“老黄，我保证，你以后国内，乃至国际巨星，随你便的拍~！”

    “嘿嘿，那我可就等着了！”

    黄大方咧嘴一笑，心中对于胡烁这话，当然是不以为然的。

    拍摄继续。

    陈子华要来客串的消息传开之后，整个剧组的劲头似乎都足了许多，这倒是出乎了胡烁的意料，也让他第一次见识到了这个时空超级巨星的影响力。

    现在陈子华还没有露面，只是一个消息竟然就已经让众人如此兴奋，若是等到20号陈子华进组之后，众人是什么状态也就可想而知了。

    今天佐佐有特长班的课程，要六点才放学，所以，胡烁在剧组呆的时间就长一些，到五点的时候，今天原计划的戏份都已经拍摄完毕了，黄大方则是临时调整了一下拍摄计划，又安排了一场戏。

    趁着工作人员们布场的时间，胡烁坐着监视器后面看着回放，而就在这时候，徐媛媛神色凝重的走了过来。

    “胡总，出事了。”

    “啊？”

    胡烁一怔，扭头看了看徐媛媛：“怎么了？”

    “徐梦，提出解约了。”

    徐媛媛皱着眉，沉声说道：“分完艺人之后，我先和大胜、潇潇聊了聊，之后，我就给徐梦打电话，一直都是无人接听的状态，直到刚刚才联系上她，可在我表明身份之后，她却说我电话打的刚刚好，她要解约！”

    “哦，就这事啊。”

    徐梦一直没有同意提前续约，胡烁便知道她解约的可能性很大，心里早已有了准备，所以这会儿听到徐梦要解约的消息自然也就没那么意外了。

    “胡总，知道她要解约？”见胡烁并没什么太大的反应，徐媛媛好奇的问道。

    胡烁点点头：“她一直没同意与公司续约，所以，解约的可能性自然很大。”

    “哦。”

    徐媛媛点点头，然后把自己的手机递到了胡烁眼前：“不过，胡总应该不知道，她的下家是，腾飞娱乐。”

    徐媛媛的手机页面是微讯聊天记录，与她聊天的人昵称备注是“华姐”胡烁不知道这个华姐是谁，但在两人的聊天记录中却清晰的体现出两条讯息。

    第一，徐梦的下家是腾飞娱乐。

    第二，徐梦跳槽之后，就会出演由腾飞娱乐出品的院线电影的女主。

    “媛媛姐，你这消息够灵通的啊！”

    徐梦解约的消息徐媛媛应该知道没多久，竟然就把她的下家，以及下一步的动作都查出来了，也是够牛了。

    ……