    朱元璋绘声绘色，花了一个多时辰，终于把从朱雄英那里听到的这番话，添油加醋的再次转达给了太子朱标。

    朱标听的两眼都是小星星，越听对父皇朱元璋就越是崇拜。

    终于，随着朱元璋讲完，朱标再也忍不住了。

    “爹，你好厉害啊！”

    朱标满脸震惊的看着老爹朱元璋，由衷的赞叹到。

    尽管高丽跟炎黄，自古以来都是比邻而居。

    但因为大明赶走了北元鞑子，导致北元从中作梗，因此大明对于高丽的了解远不如之前的朝代。

    要不是前段时间，大明收服了燕云十六州，将铁岭控制在自己手中，对高丽才算是有了一点了解，现在仍旧是云里雾里。

    但是让朱标怎么也没想到的是，自己的老爹朱元璋，对于高丽，竟然如此了解，分析的如此透彻，甚至还能断言高丽会不战而降。

    要不怎么说父皇是千古一帝呢！

    这格局！

    这觉悟！

    注定了不是一般人啊！

    “那什么......”

    “爹也没有你想象中的那么厉害啦......”

    “虽然这里面十有八九都是爹自己分析出来的，但也免不了会参考一些其他人的看法啦！”

    朱元璋脸不红心不跳，将所有的功劳都据为己有了。

    反正朱英那小子，咱怎么看怎么顺眼，就跟看孙子似的，他的就是咱的！

    有毛病吗？

    没毛病啊！

    “但是爹，咱就是说，这军国大事，万万不可儿戏啊，狮子搏兔还知道拼尽全力呢！”

    “爹，虽然您的分析十分透彻，也十分合理，但是儿臣觉得，咱还是应该有备无患，以防万一啊！”

    朱标虽然对朱元璋无比的崇拜，但是仍旧不免担忧的劝阻起来。

    “没错，标儿所言，也有道理。”

    虽然太子朱标持怀疑态度，并不认同自己的做法，但朱元璋丝毫没有生气，甚至觉得有点欣慰。

    朱标未来竟是大明皇位的继承人，谨慎一点对待国家大事，自然是值得肯定以及赞赏的。

    目中无人，狂妄自大，只会让自己跌落悬崖。

    “那行吧，让老二跟老三按兵不动，让老四原地待命，随时准备出兵，就照咱说的做吧！”

    “老四距离辽东是最近的，而且粮草的运输也远远比老二跟老三方便的多。”

    “此外，继续时时刻刻严密监视高丽那边的风吹草动！”

    “高丽若是真的如咱说的那般，不战而降，要第一时间通知为父！”

    朱元璋想了想，退了一步，再次说到。

    “是，爹！”

    朱标也不再劝说，闻言当即点头。

    余下的日子，朱元璋是半步都没出皇宫，一直都在等待着高丽那边的消息。

    “爹！高丽投降了！高丽投降了！”

    “爹！高丽真的不战而降了！！”

    “陛下，高丽真的投降了！”

    御书房外，太子朱标以及蓝玉的声音，十分及时的传了进来。

    随后御书房的大门，很快就被推开，太子朱标率先一脸兴奋的冲了进来。

    身后的蓝玉，也拿着辽东边军八百里加急送过来的奏报，紧随其后。

    “爹，您果然是料事如神啊！”

    “李成桂率兵，尚未到达鸭绿江，边突然调转方向，直奔汉城，举兵造反了！”

    “李成桂不仅杀了东班大臣派来的监军，还直接迅速占领了王都汉阳！”

    “此时怕是李成桂已经控制了高丽全境，就连东班大臣以及高丽的皇室贵族，此时也都被李成桂打入大牢了！”

    “不仅如此，李成桂还亲自出面，直奔辽东，与咱大明将领和谈，希望父皇可以下旨，册封他李成桂为王！”

    “不仅如此，西班大臣还派出代表，恳请父皇你赐他们一个国号，并表示西班大臣跟东班大臣以及北元鞑子势不两立！”

    “陛下，这是李成桂奉上的国书，以及我大明辽东边军送回来的奏报！”

    太子朱标一边说着，蓝玉一边赶紧将手中的奏报以及李成桂的国书奉上。

    此时朱标眼里对朱元璋的崇拜之情，都快溢出来了。

    爹当真厉害啊！

    竟然能未卜先知！

    如此料事如神！

    简直就是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊！

    不仅把高丽分析的透透彻彻，明明白白，而且事实上也是分毫不差！

    怕是诸葛亮也不过如此吧！

    “标儿谬赞了，为父只不过是比常人更善于思考罢了！”

    看着儿子朱标满眼小星星的看着自己，朱元璋语法的神气起来。

    太子朱标可是以稳健出名的，如今这般盲目疯狂的崇拜自己，实属难得啊！

    印象中，自从太子朱标成年之后，朱元璋就再也没有体验过被大儿子如此崇拜的感觉了。

    不得不说，这种感觉，实在是太爽了，很容易让人上头啊！

    蓝玉站在一边，嘴角抽搐，十分识趣的选择了闭嘴，不敢拆穿朱元璋，强行把朱英那小子的功劳揽在自己肩上的事实。

    “爹，您说的是，儿臣一定多动脑子，多用点子智慧，多思考！”

    朱标十分崇拜恭敬回到。

    “行了，奏报给咱看看。”

    “是！陛下！”

    蓝玉恭敬的将奏报递了上去。

    朱元璋接过奏报，仔细的看了起来。

    奏报上的内容，基本上跟朱雄英分析的一模一样，只是有些细节上，稍有出入。

    “不错！不错！”

    “不费一兵一卒，就让北元鞑子断了一臂，实乃咱大明之幸啊！”

    朱元璋边看，边感叹着。

    一向稳健的父皇如此龙颜大悦，太子朱标也不由得喜上眉梢。

    但下一秒，太子朱标突然浑身一软，瘫倒在地上。

    “标儿！”

    “标儿，你没事吧？”

    “标儿，你别吓爹啊！”

    “太医呢！”

    “快传太医！”

    朱元璋正兴高采烈，太子朱标突然晕倒在地，顿时大惊失色，慌慌张张的丢下手里的奏报，冲过去把太子朱标搀扶起来，满脸的担忧。

    一边的蓝玉，甚至都没等朱元璋喊话，就一个箭步冲出了御书房，直奔太医院而去！

    少顷，更是亲自带着值班的太医，三步并作两步的回到了御书房。

    “陛下，太子殿下近来因为辽东的战事，时常通宵处理政务，太子殿下这是积劳成疾，背痈复发，才导致的昏阙啊！”

    “陛下，太子殿下是累的啊！”

    太医看完之后，一脸担忧的恭敬回到。

    “你说标儿是因为太累导致的？标儿的背痈又复发了？来人，脱下标儿的上衣，让朕好好看看标儿的背痈！”

    听见太医的话，朱元璋顿时眉头紧锁，赶紧让太监宫女脱下朱标的上衣。

    “是，陛下！”

    太监宫女小心翼翼的将太子朱标的上衣去掉，朱标的后背瞬间就露了出来。

    一眼看去，竟是长了数十个鸽子蛋一般大小的红疙瘩，有些甚至都透着红光。

    不少鸽子蛋一般的红疙瘩，此时都开始化脓了。

    很显然，这就是背痈复发了，若是不及时治疗的话，极有可能危及性命！

    “这．．．．．．”

    看见这一幕后，不仅仅是朱元璋，就连蓝玉此时都忍不住倒吸了一口凉气。

    莫非真的跟朱英那小子说的一样，太子就是因为太累了，导致背痈再次复发，身体越来越差？

    “爹，我没事，只是这几天有些疲累，休息几日也就好了。”

    朱标终于悠悠醒转过来，见朱元璋一脸的担忧，不由得笑着安抚起来。

    住朱元璋闻言，却是重重的叹了口气，将自己身上的龙袍脱了下来，直接穿在了朱标身上。

    “标儿，爹带你出宫一趟！”

    “爹给你找个高人，一定可以治好你的背痈！”

