    决斗领域里，封于修的眼睛已经开始泛白。

    他努力对抗着，却发现无论如何也无法摆脱这束缚，只是呼吸越来越艰难，也越来越沉重。

    随后他脖子猛然一扭，就听咔嚓一声，竟是直接断了。

    他的头无力的低垂下来，再也不动。

    扑通。

    封于修的尸体落在地上。

    他死了。

    这个强大的家伙，就这么简单的被杀死了。

    众人看着这一幕，同时咽了口口水。

    决斗领域接触，乔舒亚向着众人缓缓走来。

    就在他靠近的同时，君临，罗伯特，欧阳洛等人已同时松开，从不同的方向同时对乔舒亚出手，而且无一例外是远程攻击。

    有的开枪，有的掷飞刀，欧阳洛更是直接一个大光团扔过去。

    然而无一例外，这些手段都没有用。

    确切的说，他们根本打不出去。

    包括君临等人在内，就感到有一股力量控制着自己，就象是被无形的手按住，根本无法出手，更别说攻击了。

    然后所有人同时大叫着向空中升去，彻底失去对自己身体的控制。

    即便众人再怎么挣扎，也无法摆脱。

    唯有具子允没事。

    她是幻想生物，是被使者接引的目标，所以只要她不向使者出手，使者也就不会向她出手。

    所以她叹了口气：“抱歉了，这个我可没法帮你们。”

    说着她飘然退开。

    “混蛋！这个家伙根本就是无法战胜的！”陶采红又惊又急，她拼命大喊：“君临，你混蛋，你这是拉着我们一起去死！”

    君临不理她，即便是在这一时刻，他依然保持冷静：“萝卜，原剧情里，这些家伙是怎么失败的？”

    罗伯特大喊：“原剧情里他们最后是被炸弹炸死的。”

    炸弹炸死的？

    那就是说他的本体并不强。

    “还有呢？”君临大喊：“他们的能力是什么？”

    罗伯特：“这些外星生物可以读心，有控制别人的能力，可以让别人直接自杀，和现在的表现不太一样，要不是看眼睛和头发，我也不能确认。”

    读心在这里没有意义。

    控制别人自杀？

    听到这话，君临脑海中嗡的一声。

    他努力转过头，看向旁边。

    叶清弦还躺在地上。

    尽管她喝了药水，手足还在恢复中，但身体已疲软无力。

    她是唯一没有被乔舒亚举起来的，只是也已经无力出手。

    看到这一幕，君临猛然反应过来：“他是在用我们自己的力量对付我们自己！”

    欧阳洛大喜：“放松！放松！不要努力挣扎！我们越用力，他能施加在我们身上的力量就越大！”

    随着这话出口，大家同时放松力量。

    果然，他们的身体开始下沉。

    原来托举他们升空的力量也是来自他们自身，而当这力量削弱时，也就无法维持浮空了。

    下一刻大家一起躺在地上，谁都不敢多用力一下，身体受到的限制大大减小，但只要他们稍有反抗，控制之力就会随之增强。

    这感觉就好像只要你躺着，就能没事。

    然而人生可以躺，却注定不能赢。

    小男孩乔舒亚看看他们，歪了下头，低语道：“没用的。”

    双目中红光再盛，于是一名候选者缓缓举起手，对着自己的眼睛插下。

    这次到真的是和剧情一模一样了。

    “不！”那候选者大惊。

    但他发现无论他如何努力都没有用。

    因为他就算再放松，抬手的力量总是存在的。

    而随着他本能的对抗，控制之力逐渐加强，于是那候选者的手指降落到自己眼珠上。

    “不，不，不！！！”他疯狂大叫着。

    手指却一点一点的按下去。

    扑！

    眼珠爆裂。

    他痛苦扭曲着身体。

    但是每一点挣扎都只让这力量进一步加强，而按碎了眼珠的手指却还在继续下探，刺穿眼窝，一直刺到他的脑部，开始缓缓转动着。

    这或许是天下最痛苦的死法。

    君临：“萝卜，电影里是怎么对付这些家伙的？”

    罗伯特哭丧着脸喊：“主角偷偷带了炸弹进去，然后观想一堵墙，不让他们看出自己的思维。”

    也就是说，主角的做法在这里完全用不上了。

    再看那候选者。

    他疯狂哀嚎着，再不留力，猛跃而起，却注定无法抵抗这来自他自身的力量，就这么活活的……将自己的脑子搅碎。

    一名候选者，死亡。

    乔舒亚已转头看向另一人，正是段奕风。

    段奕风惊恐大喊：“不要啊！救救我！！！”

    但他的手还是无可阻止的抬起。

    刚才的一幕再度上演。

    那时，君临忽然道：“你不是能群控的吗？为什么这次要一个个下手？”

    乔舒亚猛然看向他。

    段奕风的手指停在眼窝前，反倒是君临的手指开始抬起。

    但那个时候，君临却还在笑：“你杀不了我的。”

    他说着眼睛一闭，手指落在眼皮上，竟然无法再戳下去。

    刃化术。

    只是这一次，他又一次用在了自己身上。

    用在了他的眼皮上。

    一指无功，乔舒亚的脸色终于变了变。

    君临笑道：“果然，你只能驾驭力量，却不能驾驭能力。如果你让我的手指也刃化，不就可以了吗？”

    乔舒亚哼了一声。

    他竟然不理君临，转头看向罗伯特。

    罗伯特嘿嘿一笑，自己的身体骤然被冰封。

    乔舒亚再看叶清弦。

    叶清弦也是一笑，右手猛然往诅咒之刃拍去，啪，竟是将自己的手钉在了刀上。

    她右手被钉住，左手还没长全，暂时也没法自杀了。

    乔舒亚再次转头，又一次看向段奕风。

    扑！

    段奕风的手指插下，一只眼珠破碎，伴随的是他绝望的呐喊。

    看到这一幕，欧阳洛陶采红同时绝望。

    欧阳洛大喊：“君临，快想想办法。”

    君临躺在地上，翻着眼镜看乔舒亚：“他现在是一个个出手，这说明他的控制力也是有限的，我们的力量越弱，他需要付出的控制力反而就越强。唔，这可能是因为他之前都被圭多控制住的缘故……伍德罗说过，幻想生物可以通过击杀土著来提升自己。他之前没有机会出手，所以也没机会成长。”

    说到这，他看了一眼远方。

    远处，安迪杜弗兰和伍德罗布莱克站在那里，安静的看着，也是完全没有要介入的意思。

    “那然后呢？”欧阳洛叫道：“就现在这样，也撑不住啊。”

    君临一笑：“你最好撑住，我才好解决问题。”

    “你是说你有办法？”欧阳洛和陶采红同时大喜。

    君临回答：“不确定会不会在你们死之前完成。”

    说着，他的声音开始低沉下来。

    他喃喃自语起来，声音极低，却听不清是什么。

    “他在干什么？”欧阳洛陶采红同时不解，伴随着的是段奕风凄厉痛苦的惨叫。

    这死法太折磨人了。

    叶清弦一笑：“许愿。”

    许愿？

    欧阳洛陶采红惊讶。

    这时候君临你的解决之道就是许愿？

    叶清弦微笑着看君临：“对，许愿。当你绝望时，就许个愿，也许就有意想不到的惊喜呢。”

    罗伯特没好气的说：“只要不再是蟑螂爬出来就好。”

    ————————————

    段奕风的手指在自己的脑袋里拼命搅动着，他不断凄叫，翻滚，声音渐渐低沉，直至完全消失。

    又一名候选者死去。

    现在候选者就只剩下君临，叶清弦，罗伯特，欧阳洛和陶采红五个。

    君临还在呢喃。

    乔舒亚的目光却已看向欧阳洛和陶采红。

    就在这时，欧阳洛身体里猛然爆出一团光亮，砰的一下，将他的胸口炸出一个大洞。

    “洛哥！”陶采红惊叫。

    “我没事。”欧阳洛忍着痛苦：“死不了……”

    陶采红反应过来，他是在故意重伤自己。

    乔舒亚看了眼欧阳洛，转向陶采红。

    陶采红一咬牙，手中匕首就要对自己戳去。

    她和叶清弦不同，两只手俱全，所以钉一只手没用，只能朝要害捅。

    但就在这时，欧阳洛手心中一点星光炸现，正打在陶采红的刀上，陶采红没握住刀，刀已飞出。

    “洛哥！”陶采红惊呼。

    欧阳洛脸上露出一丝难看神情：“抱歉……你先替哥顶一下。”

    “什么？”陶采红绝望了。

    这绝望，不仅是对生命的绝望，更是对欧阳洛的绝望。

    她一直都喜欢欧阳洛，将他的一切都奉为自己的最高追求。

    但她没想到在这个时候，欧阳洛竟然……

    泪水从陶采红眼眶中流出，一只手却无法自控的抬起，缓缓按在自己的眼窝上。

    逐渐用力，挤压，变形。

    伴随着玻璃体的破碎，液体流出。

    然而距离的痛苦却抵不住内心绝望的痛苦，陶采红突然“啊”的大叫一声，体内释放出惊人的力量。

    她一跃而起，冲向乔舒亚。

    下一刻，陶采红人已飞入空中，但手指还是扑哧刺入眼窝。

    就在这时，陶采红突然身体一颤，止住了搅拌的动作，突然落下，向着乔舒亚冲去。

    她竟然摆脱了控制。

    她突破了！

    同时乔舒亚则震惊的看向君临。

    砰！

    他的脸已被陶采红狠狠击中，年轻帅气的小脸蛋整个变形。

    但就在他飞出的同时，他张嘴发出一声尖叫，陶采红身体一颤，眼睛，耳朵，鼻孔还有口腔内同时流出鲜血。

    她痛苦的跪倒在地，再爬不起来。

    君临回头看看罗伯特。

    罗伯特语气晦涩：“电影里没这个。”

    “好吧，总有新开发。”君临哼了一声。

    然后他缓缓站了起来。

    “君临？”欧阳洛叶清弦等人吃惊的看君临。

    君临哼了一声：“妈的，狗屁的乌鸦嘴帮自己不行，帮别人到可以。”

    叶清弦和罗伯特立刻明白了。

    绝对真理成功了，只不过君临因为剩余生命不多的缘故，对自己人许愿没成功，但是对陶采红许愿却成功了。

    但君临一点不喜欢这结果——他情愿扣自己到只剩一个小时都不情愿帮陶采红这个小婊子突破。

    回头得想办法弄掉这贱人的能力。

    令他惊讶的是，乔舒亚竟然能感觉到这一切是来自自己。

    是了，读心术。

    罗伯特摇头：“可这有什么用？”

    陶采红就算觉醒了能力，却依然无法对抗乔舒亚，乔舒亚的手段，几乎就是无解的。

    “我依靠的也不是这个。”君临看看乔舒亚，露齿一笑：“你不是能读心吗？那你现在到是看看我的思维里，现在有什么。”

