    建安二年十一月十五日

    随着马强在大将军府的一声令下，河北汉军对大汉最后一个割据政权的进攻开始了。

    由张波为主帅的五支舰队集中了超过一千三百艘大小船只，搭乘了超过三万军士以及大量辎重浩浩荡荡的杀向了交州。

    另外一边，关羽和张飞率兵马两万取道荆州桂阳，出曲江（今韶关）直扑交州和荆州的交界要地洭普关。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    全天下人都不觉得这场战役的结果会有什么意外。

    ——洭普关

    关羽放下望远镜，笑着对边上众将问道“何人敢为先登？”

    “末将愿为先锋！”

    “父亲，孩儿愿往！”

    周仓和关平一同走出，关羽笑道“平儿你慢了一步，周营长，给你两日，拿下此关！”

    “一日足矣！！”

    和其他诸侯不一样，交州在这几年几乎没有战事，稍微有些战争经验的老兵心中对朝廷的畏惧远远大于对士燮的畏惧，军械更是大都老旧，关羽思索一二，觉得一日的确差不多了。

    “就一日，本将为你击鼓！”

    “诺！”

    周仓拔出战刀，挥道“儿郎们，建功立业就在眼前，拿下此关，分田加爵！”

    “分田加爵！分田加爵！！”

    周仓本就是黄巾出身，自然明白这些底层军士最需要的是什么刺激。

    伴随着仿佛要把天空都撕开的吼声，一声声炮声响起，这是马强特地给关羽加强的迫击炮曲。

    关头随着爆炸声冒出阵阵火团，交州军的旗帜被炸的四分五裂，等炮声结束，周仓带着军士开始蚁附攻关。

    一刻钟后，洭普关的关头换上了河北汉军的红旗。

    “怎么才这么点粮草？你们把粮草都放到哪里去了？”

    周仓拿下关卡后，发现这关内不过千余兵马，粮草更是只有一个月的。

    千余人的一个月，对于他们两万兵马来说，也就不到两天的嚼头。

    这么点兵马，这么点粮草，难道有阴谋？

    周仓第一时间就把关卡守将抓住审问了起来。

    “不敢欺瞒将军，士刺史下令坚壁清野，毁路断桥，从这里往南两百里已经没了人烟。

    如果将军不来，我们再等十日也准备把关卡烧毁后就撤了。”

    两百里没有人烟？

    “两百里没有人烟？”关羽从周仓口中得知南海郡的情况后不由讶然道“从这往南两百里，好像已经到了番禺了。”

    边上法正点头道“没错，正是番禺，看来情报没错，士燮知道不敌我军，希望用此法拖垮我军粮道。”

    经过这一个月的交流，关羽已经了解了法正的军谋之才，也不再那么瞧不上这个空降参谋了。

    关羽抚须点头道“看来还是大将军有先见之明，令林将军率军走水路直取交趾，否则这数千里路走下来，我军粮道确有被截断之忧。”

    “将军，既然士燮把番禺以北都让了出来，我们也不要客气了，尽快接受中宿（今清远）、四会两城，然后直取番禺吧！”

    “好！平儿，你率你部去取四会，夏侯营长，你率军去取中宿，本将自领兵马前往番禺。

    另传令张将军，让其将此地打造为我军屯粮之地，以为后路。”

    法正以扇遮嘴笑道“张将军在后面大概又要发脾气了。”

    关羽笑道“我这三弟，脾气暴躁，性格童真，如不压一下，等到了苍梧分兵之时，恐其出错。

    这也是临行前兄长嘱咐的。”

    与此同时，林海站在船头，看着辽阔无垠的大海，正在思索着什么。

    “林将军！”

    林海回头，看到走来的是刘备，拱手道“玄德公！”

    刘备回了一礼，和林海一同站在船头，长吸了口气，然后慢慢吐出，说道“这海风的味道真是让人心旷神怡啊。

    将军可是在担忧南海郡的战事？”

    “哦，这倒没有，以关张之勇，法正之谋，小小士武，必是手到擒来！”林海先是夸赞了一下，接着说道“本将在想如果士燮得知我们从海上杀来后，他会往哪里跑呢？”

    刘备眉头一跳，道“将军担心士燮往西逃？交趾往西可不好走啊。”

    其实此时的交趾郡加上九真、日南两郡大概就是后世的越南北部地区，可以说，汉代的这三郡在越南独立于华夏后千年都没有打破。

    之所以如此，是因为交趾郡的西边有一座黄连山山脉，九真、日南两郡的西边有一条长达两千多里的长山山脉。

    这些山脉山高林密，在这个时代和原始森林没什么区别。

    这两座山脉再往西，便是后世老挝所占据的高原地区，物产极少。

    后世的老挝用二十三万平方公里养七百万人依旧吃力，而越南的三十三万平方公里却养了近亿人口。

    “就是担心他往西走，国事会议已经判决了要诛灭他三族的决定，那么就必须诛灭他的三族，否则朝廷威严何在？大将军的威信何存？

    玄德公，我是这样想的，分兵两路，我率主力在曲阳登陆，玄德公你率两营兵马，取道红河，截断士燮往西的退路！你看如何？”

    刘备回忆了一下地形图，点头道“这倒是个不错的办法，我记得情报中说红河能行大船，可以让我们的船只逆水而上，一定比走陆路快！”

    林海当即拨了管亥军的两营兵马交给刘备率领，让其分兵行动。

    等刘备走后，管亥走到林海边上道“将军，这刘备是刘氏宗亲中最善战的，虽说从红星营时就跟随大将军，但一直和大将军不是一条心。

    这次是不是....”

    林海沉默了一下。

    其实对刘备的不满已经是军中红星派的共识了。

    刘备和张飞可是红星营老人中极少数一直没有佩戴红五星徽章的人了，因此一直被红星派视为叛徒，要不是马强一直表现得对刘关张爱护有加，早就有人要对他们下手了。

    “还是先以大局为重，至于刘备的事情，可以等围城之后再说。”

    “将军的意思是？”

    “等上岸后，你把这个消息散播出去...

    到时候，就看这刘备找不找死了！”

    “将军妙计，卑职明白了！”

