    “原来是一缕残魂。”

    　　薄雾之中，周长青看着那身影渐渐清晰，目中的凝重，开始渐缓。

    　　“老丈缘何来此？”他开口问道。

    　　出现在他面前的老者，穿着一身朴素整洁的青衣，被他窥破了底细，也没有丝毫的慌乱。

    　　究其根本，此人虽然也是魂躯，但是却没有丝毫森冷阴气，反而距离近了，能隐约闻见一丝香火之气。

    　　这也是为何周长青会开口相问的原因。

    　　若是寻常鬼魅邪祟之流，眼前这老者，在他面前走不过三步。

    　　“山中多邪恶，特地来此请壮士除妖。”青衣老人，站在远处隔着猪妖的尸身，朗声说道。

    　　“除什么妖？”

    　　“山魈。”

    　　“此妖圈养我莫家寨一族于山林之间，以人为食，还望壮士出手相助。”青衣老人缓缓的说道。

    　　“与此妖相比如何？”周长青指着地面的猪妖，皱眉说道。

    　　“不敢妄下定论。”

    　　周长青闻言，起身站了起来。

    　　路过猪妖身躯之时，后者庞大的身躯凭空消失不见。

    　　这猪妖虽然可恶，但同样的，这种妖类的血肉，吃了之后也容易增长力气，且口味极佳，用来当做口粮，却是不错。

    　　更何况，自家小貂儿多吃这种妖兽血肉，也可不断增长实力。

    　　“请老丈带路。”

    　　后者闻言，对着周长青恭敬的一拜，林中的薄雾，顿时散去。

    　　看着老人的背影，周长青默默无言。

    　　“能得香火之力，生前不是德高望重之人，便是一方神祇，若是遇见，切不可与之为难。”

    　　这话，是他当初跟随老道时，老道难得在清醒的情况下所给出的提醒。

    　　“只是，究竟是什么妖魔，能够让具备香火之力的神祇，伪装成一缕残魂前来求助？”

    　　是的，眼前的老者，初看虽是一缕残魂，但当其转过身之时，借助望气之术，他却看见了一缕金光。

    　　“山魈。”周长青口中默默的吐出这两个字，脑海里随之浮现了此怪的些许资料。

    　　所谓，山魈形似猿猴，却青面獠牙，其速极快，可手撕虎豹，为山中一霸，最喜食人。

    　　山中行走，辨别时间仅次于洞窟。

    　　当天边一缕金光犹如银瓶乍破之时，周长青才发觉自己竟然不知不觉走了一夜。

    　　等到再回头去看那老人之时，后者的身躯已经随着一缕清冷的山风，消失在了山林之间。

    　　“吱吱、吱吱……”

    　　看见此人突然消散，站在肩头的金毛小白貂陡然一愣，一边叫着，一边跑了过去，

    　　一阵山风吹拂而来，随着越发明亮的光芒，周长青就看见下方的山谷之内，出现了一个不大不小的寨子。

    　　但这寨中却没有一个人影。

    　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号书友大本营领取！

    　　仅仅只能从那损坏倒塌的房屋之内，能够看见曾经有人生活的痕迹。

    　　这是一个早已废弃不知多时的山寨。

    　　“或许人已经走光了。”周长青看见山谷中的寨子说道。

    　　但不知为何，他却走下了山坡。

    　　路过那倒塌的寨门，看见被踩破的竹球等等。

    　　约有半个时辰之后，逛完这三十八户的寨子之后，周长青选了一处还能挡雨的房屋，便住了下来。

    　　片刻之后，一道黑烟伴随着阵阵肉香味，散了开来。

    　　傍晚，当天边的最后一缕夕阳落下帷幕之后，正在假寐的周长青，缓缓地睁开了眼眸。

    　　于他的目光之中，这破败的寨子不知何时，已然浮现了一层层若隐若现的雾气。

    　　随着时间的流逝，这雾气也越发的重了起来。

    　　当天空皓月当头之际，一阵清冷的山风刮来，原本笼罩整个寨子的白雾，立时弥漫开来。

    　　于这浓雾之间，一阵阵欢声笑语顿时就传了开来。

    　　当白雾散去之时，原本破旧的山寨已经消失不见，取而代之的是一座张灯结彩，热闹喧扬的寨子。

    　　“大哥哥，你干嘛坐在我家门口？”

    　　这时，周长青就看见一个穿着红棉袄的小女孩手中摇着铜锣看向了自己。

    　　“今日喜庆，所以我便过来卖酒，不碍事吧。”周长青笑着说道。

    　　于此话之中，就见他的右手在衣袍遮挡之中，掏出了一个酒葫芦。

    　　葫芦口打开，一阵浓郁的酒香，立时就便蔓延了开来。

    　　“怎么样？”周长青笑着说到。

    　　“噢……原来哥哥你是一个变戏法的。”小女孩恍然大悟道。

    　　“大哥哥，你能等我一会吗？”

    　　“为什么？”

    　　“等我回来，我帮你卖酒，我认识好多喜欢喝酒的人，比如李伯伯、张大叔还有刘二哥。”

    　　穿着红棉袄的小女孩一脸期待的说道，大眼睛一闪一闪的，很是明亮。

    　　“好啊。”周长青点头道。

    　　下一刻，他就看见这个小女孩向着热闹的人群里跑去。

    　　一阵呼朋唤友之下，待到小女孩重新回来之时，已然多了七个与她差不多年岁的小不点，甚至还引来了不少大人观看。

    　　“大哥哥，你能再给我们变一次戏法吗，上一次看，还是去年的时候。”

    　　“好。”周长青点了点头。

    　　一个期待的眼神都已经让他无法拒绝，更何况眼下又多了七个。

    　　一个时辰之后，再一阵满意的欢声笑语之中，周长青看着心满意足的小女孩，问道。

    　　“这么晚了不睡觉，你们白天不出去玩了吗？”

    　　“不去不去，娘亲说白天有大怪兽，不让我们出去玩。”

    　　“对啊对啊，还是晚上好玩，以前我们都玩不了。”

    　　“就是，以前晚上要是敢出去玩，被抓到就得挨一顿板子，还是现在好玩。”

    　　于这话语之中，周长青抬头，就看见不远处正在喝酒的大人们，都安静了下来，目光看向他，摇了摇头。

    　　“周公子，那畜生就要来了。”便在这时，一声轻语在他的耳边响起。

    　　周长青就看见对面酒摊上，那个青衣老者对着他看了一眼，手指向了寨子外。

    　　于那皎洁的月光之中，就见一个高高的人影，一边发出响亮的狒狒声，一边快速的向着眼前的山寨赶来。

    　　“大哥哥，我们要回去了，我们明天见。”

    　　这时，周长青突然感觉有人扯着自己的袖子，就见穿着红棉袄的小女孩向他挥了挥手，恋恋不舍的走向了远去。

    　　呼……

    　　一阵冷风吹来，眼前的一切似梦幻泡影一般消散一空。

    　　“寨中有密道，若公子不敌，可藏入其中。”同时，一声话语再次响起。

    　　青衣老者消失在了一处还未倒塌的大门前。

    　　嘭！

    　　同一时间，寨口传来一阵巨响。

    　

