    深夜，仵作一个人坐在停尸间内研究荣云鹤的尸体，烛火闪烁，照出飘忽的影子。

    在仵作的身后，一个黑影渐渐靠近过来，逐渐压住了仵作的光线，仵作因为过于专注，没有意识到什么，只是察觉到有人挡住了自己研究尸体的光，他烦躁得皱起眉头：“起开起开，挡光了！”

    那黑影一顿，移开一些，将光线让给仵作。

    仵作戴着羊皮手套的手拨弄着荣云鹤的腐肉，半晌后，又察觉到身后有人靠近过来，也像自己一样，弓着身子，仔细观察着荣云鹤的的腐肉。

    仵作这才意识到，在这月黑风高的夜晚，昏暗灯光下的停尸间里，除了尸体以外，不知何时，又进来了一个人。他这才知道害怕，慢慢得回过头去，正好看到站在一旁的人也在慢慢得转头看向他。

    就在两人对视的刹那，都大声惊叫起来，仵作更是整个人跌倒在地，惶恐得看着眼前的人。

    “司大人！大半夜不睡觉，你想吓死人吗？”仵作这才看清旁边的人，原不是别人，正是大理寺少琴，本案最不应该参与其中的追案人司杨廷。

    司杨廷被仵作这一惊，也吓得不轻：“你还说我，我不过是来看看进度，进门的时候我甚至敲了门，是你自己没有应声，我只当你听见了，单纯不想被打扰，我便轻手轻脚得进来，你倒是怪我？”

    仵作崩溃摇头，从地上爬起来，瞪了一眼司杨廷，继续低头工作。

    “有什么发现没有？”司杨廷再次靠近过来，又一次挡住了光。

    “抱歉。”司杨廷重新移开一些，眼睛却离不开荣云鹤那一团腐肉。

    司杨廷心焦：“到底有没有什么发现？都已经过了一整天了。”

    仵作因为还在怨恨刚才司杨廷吓唬自己，便没好生气的反问：“那你呢？江祭臣可找到了？”

    司杨廷被问到了痛处，偏头不语。

    仵作继续说道：“你只当从我这里就能寻着洗脱江祭臣罪名的证据？”

    “你也相信江祭臣不是凶手对不对？”

    仵作摇摇头：“我只相信证据，”他停手手上的动作，羊皮手套上还挂着血，双手举在胸前，正对着司杨廷，“好吧，就算我相信，那又有什么用？就算整个大理寺都相信江祭臣无辜，又能有什么用呢？证据呢？反而，他现在是凶手的认证物证具在，现在人还消失不见了。”

    司杨廷知道仵作说得没错，但面对自己而今手上的证据，他比谁都脑。

    仵作轻叹一口气：“常理来说，你不该参与这个案子了，可付大人却还是让你在查这个案子，就算大理寺上下都颇有微词，都是付大人在帮你扛着，单这一点，你就不该让付大人失望。”

    “我自是知道，可......”司杨廷话没说话，便被仵作打断。

    仵作继续说道：“我知道整件事比我们想象的要复杂，这里面有些东西是解释不通的，所以，唯有找到江祭臣，让他现身参与其中，解铃还须系铃人，你我都很清楚，整件事，就是冲着他去的。”

    司杨廷一急：“可他也是受害者，怎的......”

    仵作抬手阻止司杨廷说下去：“情是情，理是理，按理，我不该跟你这样说话，毕竟你是大理寺卿，我是你的下属，而且你几乎是够不上的上级。”

    司杨廷摇头：“我从没当你是下属。”

    仵作笑笑：“我看得出你这个人对案子的执着，这次摊到自己人身上，你更不好受，有需要，随时找我。”

    司杨廷拱手致谢：“辛苦了。”

    仵作用他满是血污的手将司杨廷拉到尸体面前，两人躬身低头看着眼前的腐肉，味道已经散发出恶臭，但两人似乎都不在意，习惯了的样子。

    “我发现了些奇妙的东西，你看......”仵作用竹镊子将一块肉夹起来，见到司杨廷的面前，“你看这伤口被捣碎的程度像什么？”

    司杨廷因为味道太大，不自觉得皱着眉，但脸却凑近过去：“尖锐的硬物反复捣碎。”

    仵作点头：“若是人为，短时间根本无法完成，且带着多大的怨念，”顿了顿，“当然，这又一次隐射到江祭臣的身上，他自然是对荣云鹤该有恨意的。”

    “但不至于如此。”

    “所以，还有一种可能，但我不敢下结论。”仵作看着司杨廷，想要从司杨廷的眼神中看到其他答案，“你平日不是对各种奇异之物都很感兴趣吗？”

    司杨廷突然想到什么，瞪大了眼睛：“鸟类？这......可能吗？”

    仵作似乎听到了满意的答案：“食肉鸟类对腐烂尸体的贪婪......”

    江祭臣冷着脸，推开藏花阁的门，小厮慌忙上前，看到江祭臣完好回来时，红了眼眶。

    “公子，你可回来了，你不在的这段时间，出了大事，二公子来找过你很多次，而且，大理寺的人都在找你，他们说......”小厮难过得说不下去。

    江祭臣没有特别的感情波动，他知道，这一切都在自己的预料之中，现在的他，早就已经成了众矢之的。

    刚刚在回来的路上，他察觉到路人看到他时眼神的变化，甚至有人在躲着他。

    江祭臣淡淡的说道：“这几天，便关了藏花阁吧，你若是想离开，也可以，我会给你一大笔安置费，可保你做些小生意，娶得一房媳妇。”

    小厮一听，慌忙跪倒在地上：“公子，小人的命是公子救回来的，若不是公子，小人已经死在饥荒之地，公子，不要赶小人走。”

    江祭臣听着动容，抬手将小厮扶起来：“跟着我，恐怕往后日子都不得安宁，甚至，会伤了你性命。”

    “我不怕！我会守护公子！”小厮眼神坚定，虽年纪不大，但却是个有承担的孩子。

    江祭臣笑笑，不再说话，抬脚上楼。

    小厮看着江祭臣的背影：“公子，他们说......”

    江祭臣停下脚步，回眼看着小厮：“还想说什么？”

    小厮像是下定决心一般：“他们说你是九尾妖狐，我想......我想，就算你真的是什么九尾妖狐也罢，什么神仙也罢，我都愿意跟着你，就算全世界的人都抛弃您，我也不会。”

    江祭臣的唇角上扬，笑意更浓，轻轻嗯了一声，便转头向楼上走去，走到拐角处，从楼梯缝隙看到小厮正在关闭大门，认真严肃的样子映照在他稚嫩的脸上，显得极不相称。

    江祭臣收回视线，心中念着：“该来的，我该一人承担，我不想再连累无辜，正因为你对我有情有义，我更不该舍你入地狱。”

    大唐西市依然像往常一样热闹非凡，只是，这长安城的天，似乎变了，再或许，只是在江祭臣的心中，变了。

    江祭臣看着自己房间内墙上的画像，画中的人，他现在才知道，她叫做曼珠，一个看上去不过十七八岁的女孩，可是，他已经知道了她叫曼珠，却还是不知道她是谁。

    江祭臣将墙上那些画作一张一张得慢慢收起，画卷众人在渐渐隐藏进画纸中，江祭臣每收起一幅画，心中竟有些隐隐作痛，这是他坚持很多年的习惯，画曼珠，现在，他真的认识了她，但心中却觉得很是异样，他不知道，这种有心痛，又有心动的感觉是为何，他想要靠近她，却又像是有一种力量在阻止他，让他再远离一些，尽快离开他。

    他不知道为什么，但他在这次的相识接触中，肯定的是，阿宁是曼珠的人，如果，阿宁是为女皇献技的西域神女，却又在曼珠之下，甚至阿宁曾经为了让他想起什么，给他制造了幻境，那幻境，与这次九死一生时梦中的幻境竟一模一样。

    冥冥中，似乎早有注定，那曼珠到底是谁？连阿宁这样的人都听命于她的话，她更非凡人。

    江祭臣又想起荣云鹤和张公子的死，他认为，这前后是矛盾的，像是背后充斥着两种不同的势力，却又相互牵引着，一方想要他生，一方想要他死，只是这两方势力，都在将他陷入风口浪尖。

    “到底是为什么？”江祭臣想不明白。

    “什么想不明白，大可以跟我商量，躲着算什么？”

    江祭臣回头，见司杨廷冷着脸站在房间门口。

    司杨廷满脸怒容，冲进来，一拳打向江祭臣的脸，江祭臣丝毫没有闪躲的意思，连眼睛都没有眨一下。

    司杨廷的拳头停在江祭臣眼睛前方三公分处。

    江祭臣看得出司杨廷的愤怒，更懂得司杨廷的愤怒：“让你担心了，对不起。”

    司杨廷没有回话，举在江祭臣面前的拳头却已经气得发抖。

    江祭臣抬手将司杨廷的拳头按下去，眼睛淡然：“我知道我不在的这些天，你过的很难，但我也知道，你会理解我的苦衷。”

    司杨廷冷笑一声：“你当我是什么，无条件的信任？”上前一步，逼近江祭臣，“现在这种情况，没有人能帮得了你！”

    “我知道，我早就说过，整件事是冲着我来的，只是现在伤及无辜众多，我也觉得内心不安。”江祭臣轻叹口气，他那双凤眼布满了愁容。

    司杨廷从不曾见过江祭臣如此模样，那个从小跟自己一起长大的没心没肝的男人，怎的突然像是有了心。

    “你这些天去了哪里？”

    “我不能说。”

    司杨廷没想到江祭臣有一天会对自己都有所隐瞒，不免心痛一瞬。

    他的心很重，沉甸甸的，走上前去：“我没问你别个，只问你消失的这些天去了哪里而已，为什么不能说？你知道我这些天是怎么找你的吗？你知道我听到耳朵里的都是对你什么样的诋毁吗？江祭臣！我只是想帮你，若是旁人，我早就......”

    江祭臣抬眼看着司杨廷：“我都懂，但若是旁人，你也会帮到底，你就是这样的人，在案子上，你从不马虎，但案子真的牵扯到我身上的时候，你却乱了分寸，你是大理寺少卿，更是我的弟弟，按情按理，你都不该再参与这案子，你比任何人都清楚。”

    司杨廷一时气结：“江祭臣！我只当你这次回来长了心，原却仍是个没有心的。”

    江祭臣不反驳不狡辩：“离开这案子，答应我，这不是你能查到的事。”

    司杨廷气得发抖：“江祭臣！”

    江祭臣垂下头去，看着房间内的所有：“原来，画挂久了，即使取下来，墙上依然会留下曾经的痕迹......”

    司杨廷上前，一把抓住江祭臣的衣领，两人四目相对：“江祭臣，你到底想干什么！”

    江祭臣看着司杨廷的眼神却显得温和：“这一次，我以为我会死，我记得死亡之前身体的疼痛和冰冷，我以为，我再也回不来了。”

    司杨廷听着，渐渐松开了江祭臣的衣领：“你说什么？你当时真的在现场？荣云鹤的死亡现场？是不是？”

    江祭臣点点头：“不止如此，我还是目击证人和受害者。”

    司杨廷刚想说话，江祭臣直接继续说道：“但是，司杨廷，我希望你能远离这个案子，他比你以为的更复杂，更难破，听我的话，就当是哥哥对弟弟的请求，这件事，让我自己来解决。”

    司杨廷后退一步，轻轻摇着头：“你放屁！你要真当我是你弟弟，就不该让我置身事外！再者说，你让我离开这个案子，我就能安心离开吗？你不是别人，是跟我一起长大的江祭臣！是我的亲人！从来都是。”

    江祭臣有些动容，他不敢看向司杨廷，转头看向窗外：“现在这一刻，我比任何时候都希望从来不曾认识过你，从来不曾进过司家的门。”

    司杨廷听到这话，气得全身发抖，用尽力气朝着江祭臣打过去：“江祭臣！你这个没心的烂人！”

    江祭臣慢慢转过头来，明知道司杨廷的拳头已经打过来，却一丝都不躲，等待着拳头落在自己的身上。

    他再也不像两人以前嬉戏玩耍时候的样子。

    那时候，他每次都能躲得过司杨廷的拳头，惹得司杨廷生气，他心里却是高兴的。

    他曾经以为，自己的生活就是如此，在安逸的家人陪伴下，寻找自己的身世之谜，现在，他似乎找到的身世的苗头，却可能要让家人遇险，他不愿，更不想。

    倘若如此，他宁愿与最亲爱的家人断绝关系。

    “这一拳，全是我还你的，从此，你我各不相欠。”江祭臣闭上眼睛，等待着拳头落下。

    半晌后，周围安安静静，拳头没有落在江祭臣的身上，身边也没有了司杨廷的气息。

    但江祭臣却迟迟不肯睁开眼睛，他怕，怕看到司杨廷的背影，如果要问到现在为止，与他感情最深的人是谁，那无疑便是司杨廷，这个从小就愿意跟在他身后问长问短的大男孩，他要他离开，是想要保护他。

    最终，他想要自己抗下所有的一切。

    江祭臣慢慢睁开眼，眼神哀伤。

