    

    再来一个咒师普陀怎么找，也不是珍宝阁财大气粗，有御用咒师普陀，有各种服战装备收藏的。

    带两个咒师普陀前期不曝光的话可用阵容就少，曝光的话对面有准备的话就不那么好操作，没有突其不意起不到狙击的效果。

    有瑕疵当然不行，再说自己也不是紫禁城，有灵隐寺为自己探测蝴蝶泉的人物单位五行。

    脑壳疼！！！

    “嘛的，打不过就加入！”李波想着自己也可以上四保一阵容，跟打紫禁城一样的套路。

    只要阵法大克对面，抢到一二速就行。

    宝宝比对面好点，运气比对面强点，夺冠还不是手到擒来。

    “喂，佳佳，找我什么事情？”都快十点了，这会佳佳给自己打电话，什么事情呢！

    “三皮，是这样的，今天兜哥问我这联打蝴蝶泉有信心没？

    这话不应该问我啊。”佳佳有点纳闷。

    虽然佳佳是主指挥，但是谁都知道输赢关键在李波的。

    “嘿嘿！下午直播的时候兜哥问我了，我呢没回答。”下午的时候后来麦兜问了下联情况，李波对蝴蝶泉下联动态不了解，不好分析。

    “那你有信心吗？几成把握能赢？”佳佳提起这个也关心起来。

    这些人怎么都这么膨胀的，难道不带战神不能夺冠了吗？

    珍宝阁霸主时代，152联武神坛不还被西栅老街封狼截胡了，还是阵法大克的情况下！

    “信心当然有，几成把握嘛，三成！”李波毫不犹豫的回答道。

    “卧槽，这话我怎么好像在哪儿听过呢！

    你不会又让我去弄战神储备加成吧？”上周四佳佳就是这么问李波的，结果偷了麦兜的一千多万战神储备。

    “嘿嘿！就是这个意思，你要是能弄到一千多万战神，赢面五五开！

    要是三千万战神，包冠！”李波咧嘴笑道，这种事情还是得靠佳佳去办。

    佳佳负责后勤这块很是用心，另外佳佳的交际能力很强。

    别看李波给麦兜取得三连冠，在麦兜心中佳佳还是第一位置的。

    “为什么一千多万战神不是七三开呢？”上次李波打紫禁城可是说过七三开的话，佳佳才被忽悠让用战神的。

    “因为蝴蝶泉不是紫禁城啊！”李波心里想的是不少说点，佳佳可能不卖力去办的，狮子大开口的道理还不懂嘛。

    “那个，刷一千多万战神估计难办，最多一千万战神储备。”佳佳想了想有点难办，不过还是给出了一千万的数值。

    “蝴蝶泉刷一千万战神花了十多万的。其实兜哥不是太在乎这十多万，就怕别的服务器车轮战。”佳佳道出了麦兜不愿花大钱刷战神的真正原因。

    这些服战老板神豪的花大价钱更新硬件可能舍得，但是交指挥费什么的总有不情愿的。

    麦兜如果不是李波帮着鉴定了一些好东西，加上收购装备宝宝没吃回扣，服战指挥费也不会给的这么财大气粗。

    “别慌，怕什么！有实力车轮战的服务器就那几个的，咱们不慌。”李波一脸淡然道。

    就一般甲组服战队伍，拿三千万战神也无济于事的。

    明秀园三千万战神、苏堤春晓三千万战神、鱼岛两千二百万战神，对珍宝阁的霸主地位丝毫不能撼动。

    冲击是有的，但是还是失败收场。在绝对的实力面前，一切骚操作都是花里胡哨的东西。

    “你在，我一点都不慌！”佳佳笑了起来。

    确实，指挥方面的大事都是李波在操心，佳佳主要管理团队，负责后勤。

    甚至pk这种事情，因为李波的超强表现，佳佳当起了操作手的定位。

    “狗比！”李波不禁骂了一句。

    拿着主指挥的钱，干着操作手的事情。也就李波不在乎，换成有心机的可能会排挤的。

    这也是佳佳跟李波关系好的原因，都是两个敞亮的人。

    “三皮，来雄鹰岭四个月了，三连冠，就没什么想说的吗？”佳佳突然感慨起来。

    “有什么想说的，我这实力不是正常操作吗？”李波被佳佳语调一变还不适应。

    “你知道吗，当初雄鹰岭一直八强的，我压力太大了。自从你来了，轻松多了，现在有你真好！”佳佳陷入了回忆。

    “怎么感觉你跟个女的一样多愁善感起来，这不是我认识的佳佳啊！”李波不知道佳佳想表达什么意思。

    “当初麦兜找到冥想商量指挥的事情，冥想给麦兜推荐蝴蝶泉的于翔斌的。是我力荐你的！”佳佳说这话似乎在邀功。

    “然后呢？”李波不觉得现在的于翔斌能带领雄鹰岭四连冠的，只有自己可以的。

    “刚才冥想跟经典都联系我了！”佳佳说完陷入了沉默。

    “哼哼，是不是让你游说麦兜，把我换走？”李波一猜估计就是这个意思。

    “嗯！但是我没答应？”佳佳自嘲冷笑着，这群人真是阴魂不散的。

    就不能堂堂正正的来嘛，搞这些有的没的操作，很是让人厌烦的。

    “佳佳，你是不是想让我感谢你，门都没有！哈哈！”李波大笑缓解着沉闷。

    “诶，不是，三皮，你就不担心嘛！”

    “说真的，佳佳，其实你要是答应了，我还乐呵着呢！”李波有着先知预见，比他们看的长远。

    他们以为李波是最大的敌人，却不知最大的敌人还没到来。

    有时候李波都想放弃梦想了，让珍宝阁来教育他们。

    “什么意思，看不起我佳佳，做人的基本操守还是有的！”佳佳说起人品不容置疑。

    “呵呵，你不答应是因为跟我相处愉快，还能拿冠军的奖励！

    于翔斌来雄鹰岭，你拿头去抗衡下月的蝴蝶泉！”李波戳穿了一切。

    “靠，你就不能委婉点嘛！”佳佳被说的臊得慌，不过李波话糙理不糙。

    一切还是利益关系，如果于翔斌能带领雄鹰岭抗衡蝴蝶泉的话，佳佳说不定会考虑他们的建议。

    跟着李波，不怎么费力就三连冠了。拿着麦兜的奖励，还有主指挥的荣誉，佳佳成天美滋滋的。

    所以经典找到佳佳的时候，即使受到了威胁，佳佳还是选择了现在李波这边。

    这让经典很是意外，大家印象中的佳佳不是那个八面玲珑的人吗？

    居然不给第一人的面子，当时经典就撂下狠话走了！        

