
　　这一刻，她忍不住的就羡慕起了江茶的大力气。甚至在想，如果自己的力气有江茶的大，是不是在陈家就不会吃那么大的亏，就不会受那么多的欺负。

　　可惜呀！愿望是美好的，然而事实却是她的力气连江茶的十分之一都没有。

　　江茶握着木棍，一步一步地朝着冯宁宁走去。

　　看着脸色不好的江茶，看着她一步一步地朝自己走来，冯宁宁终于害怕了。

　　她一边后退，一边对江茶说道，“你别过来。”

　　江茶理都不理冯宁宁。如果不是，她早就做了提防，眼下她估计就躺在地上了。所以现在冯宁宁眼中的害怕，江茶直接就无视了。

　　现在知道害怕，早干嘛去了。刚刚拿起棍子打她的时候，怎么不知道害怕？这会才怕已经晚了。

　　小屋只有那么一点点宽，冯宁宁很快就退无可退，直接靠在墙壁上了。

　　而这时江茶已经到了她的面前，正目光冰冷的看着她。

　　看着江茶举起了木棍，冯宁宁突然喊了起来，“江茶，我错了，你别打我。”

　　“现在知道错了，已经晚了。”话音刚落，江茶手中的木棍就直接打在了冯宁宁的身上。

　　她没有打冯宁宁的头，也没有打她的脚。头是人身上的要害，一个弄不好是会死人的，所以她没有打。至于脚，一会儿是要走路的，为了不耽误走路的时间，她也没有打。

　　除了头和脚，冯宁宁其他身上的部位都给江茶打了个遍。

　　一棍一棍的打在身上，冯宁宁痛极了，不停地惨叫了起来。

　　她的惨叫声传到了隔壁，把小乞丐吓坏了。想到冯宁宁曾经对他不错，就在不久前还给了他一毛钱。

　　小乞丐怕冯宁宁出事，于是决定报警。

　　之前他出去的时候，看到巷子口一名警察叔叔在守着，于是直奔巷口而去。

　　看到一个小乞丐从巷子里跑出来，警察同志并没有放在心上，以为他要出去玩或者乞讨。

　　不想那小乞丐直接跑到了他的跟前，对他说道，“警察叔叔，我要报警。有人在打人，快要把人打死了。”

　　“什么在哪里？”

　　“就在我住的地方，你快跟我去吧。”

　　警察同志原本是要守着巷口，不让之前那绑架过江茶的绑匪逃走的。这会儿小乞丐来报案，说要打死人了，他又不能不管。

　　想了想后，他直接对和他一起守在巷口的韩冰说道，“你在这里先守着，我去看看怎么回事。”

　　“好！”韩冰点了点头，答应了下来。

　　乞丐把警察同志带到自己住的房子，然后指了指隔壁，小声的说道，“就在旁边的这间房子里，你听听，还有哭声呢。”

　　警察听了一下。果然屋子里有哭声传来。那声音听上去带着痛苦和害怕。M.23sk.com

　　于是他悄悄地靠近小屋，然后一把踹开了房门，说道，“别动，警察！”

　　突然而来的动静不仅江茶愣住了，连冯宁宁的哭声都停止了。看着那被踹开的门，看到门口站着的警察同志，江茶的脸上露出了笑意，而冯宁宁却是一副见了鬼的表情。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第514章 反揍回去免费阅读。https://xs.23sk.com 