
　　刘守财死了。

　　全家七口，无一幸免。

　　昨儿刚把店卖给陆白，今儿就遭了毒手。

　　陆白只能说，逃的还不够远。

　　刘守财死在了估衣坊一间客栈小院内。

　　估衣坊与鹿园相邻，因坊内有估衣一条街，故此得名。

　　刘守财籍贯在鹿园，又刚去的估衣坊，这案子于是又被推到陆白手中。

　　陆白领着人到时，估衣坊的捕快们已经把尸体搬出来。

　　至于陆白盘他店的银子。

　　呵呵。

　　估衣坊的捕快们这几天可以吃顿好的。

　　陆白查看尸体，死相同刘守财大爷家的人如出一辙，四肢有束缚痕迹，心脏被挖。

　　幼儿喉咙里有水草。

　　“昨夜，客栈里的人有没有看到、听到什么异常？”

　　陆白把尸布盖上，起身问估衣坊捕快。

　　估衣坊捕快一直在打量陆白。

　　这捕头真年轻。

　　“有！昨夜，小二为客人添柴烧水时，见一疯女人径直走向刘守财租住的小院门，嘴里嘟囔着孩子，小二以为是坊里林嫂，觉得她可怜，也没去赶，就喊了一句。”

　　陆白心中一凛。

　　不用怀疑，这就是他前夜遇见的女鬼。

　　老苟站在陆白身边，“林嫂？”

　　“我们坊内一妇人，丈夫死了，襁褓中孩子丢了，丈夫留下的钱财被摩脸僧骗了，房子被夫家人收走了，她现在时而疯癫，时而清醒，经常在街上游荡，找孩子，有时还抢别人孩子当自己的，她经常来客栈，小儿也就不以为异了。”捕快说。

　　“动静呢？”陆白又问。

　　捕快摇头。

　　邻院客人、小二都没有听到什么动静。

　　小二今早为他们送水时，才发现他们一家人暴毙于此了。

　　陆白谢过他，让老木他们把尸体抬回鹿园。

　　“这鬼跨坊作案，够有恒心的，什么仇，什么怨？”老苟嘀咕。

　　“浸猪笼之仇！”

　　陆白赶他过去帮忙。

　　回到鹿园，陆白坐在衙门外茶摊，把刘家将丁小娘子浸猪笼一事说了。

　　“现在刘家人接连蹊跷死亡，难说不是丁小娘子回来复仇了。”

　　几个人听了，在太阳下饮茶还凉飕飕的。

　　老木年纪最大。

　　在神鬼谈这方面，他经验更丰富。

　　“我听一游方道人说，鬼存于世，全凭一口怨气，把人厚葬了，或许就不会作乱了。”

　　陆白觉得可以试试。

　　“让刘家出力吧。”老苟建议。

　　他认得刘家。

　　刘家族长是鹿园刘孝廉。

　　“刘孝廉？”陆白皱眉。

　　提肛少年供诉的五个人中，刘孝廉儿子刘忙也在其中，想不到他爹是刘家家主。

　　“说起这个刘孝廉，坊内无人不知。”老苟饮口茶。

　　论权势，刘孝廉不如杭举人，论财富，刘孝廉不如孟家，名望却在他们之上，入过先皇眼。

　　当年，刘孝廉家贫，母亲积劳成疾久病不愈。

　　听说吃亲生儿子肋下肉可以治病，刘孝廉便把肋肉割下一块炖烂了喂他娘。

　　他娘病情丝毫没有减轻。

　　刘孝廉又求助于神灵，去庙里烧香许愿，许诺神仙若显灵，让他母亲得以痊愈，他就杀一个儿子来感谢神灵。

　　“嚯！”

　　陆白外来户，这桩秘闻他头次听，“这刘孝廉够狠的。”

　　他问老苟，哪座庙，这么神。

　　“离这儿不远，现在成一座荒庙了。”老苟指给陆白。

　　陆白惊讶。

　　他瞥大黑牛一眼，这庙就是他们拷打提肛公子的荒庙。

　　刘孝廉求神后，他母亲的病体竟然康复。

　　刘孝廉言必行，行必果，把他大儿子提到庙里，供奉到了神灵面前。

　　至于庙为什么荒了。

　　原来，他次日去时，儿子留下碎骨一堆。

　　百姓晦气，认为这神不正经，慢慢不去庙里拜神许愿了。

　　刘孝廉却觉得神有灵，被他的孝行感动了，降下了神迹，于是在庙荒凉下来后，他直接把神请到了家里。

　　“本朝以孝治天下。县太爷把他的孝行奏闻于上司，层层批语送至御前，先皇龙颜大悦，赞扬其孝行，将他点为孝廉。”

　　不知旌表带来了运气，还是神像请到家里带来了财运，刘家渐渐兴盛起来。

　　“从那以后，刘孝廉对孝行，贞洁看的很重。”

　　老苟觉得，把丁小娘子浸猪笼这事儿，十有十一是刘孝廉一手干出来的。

　　陆白一拍桌子。

　　大爷！

　　原来根儿在这儿呢。

　　“走，咱们去刘孝廉家。”陆白起身。

　　害他这么奔波，不榨出点油水儿，陆白就白混了。

　　当然，抽空打入敌人内部，暗中观察他怎么护他儿子是主要目的。

　　一百多点功德值！

　　不杀了他，把功德值拿了，陆白心里瘙痒难耐。

　　他们终究迟了一步。

　　陆白赶到刘府时，门房告诉他们，得知刘守财死了的消息后，老爷就领了族人，带着家丁去了池塘。他们要把丁小娘子的尸骨捞出来，一把火烧了。

　　“池塘？”

　　陆白心一沉。

　　别到时候，丁小娘子的尸骨没捞出来，方把头他们的尸体先捞出来了。

　　陆白可没少往里面丢尸体。

　　他们连忙赶往池塘。

　　在经过廖家巷时，处处残垣断壁，烧焦的痕迹触目惊心。

　　陆白心里很慌。

　　廖大哥，不是我陆白不努力，真的是线索难找啊，您再缓我两日。

　　他们到了池塘。

　　池塘现在很热闹。

　　刘家的家丁、族人摸水下了池塘，四处摸索。

　　刘孝廉刘老太爷，坐在岸边太师椅上，悠闲饮茶，旁边还坐着几位族中老者。

　　旁边围满百姓。

　　陆白问旁边一人，“捞出什么没有？”

　　“没，没呢，道士刚做完法事，他们才下水。”百姓们看的津津有味。

　　陆白瞅一眼。

　　刘老太爷身后的道士，正是昨日卖给他平安符的游方道士。

　　陆白把目光收回，余光瞥见对岸。

　　忘儿正和她的小伙伴们在池塘边围观。

　　胡闹！

　　陆白是知道池中鬼厉害的。

　　当初他投喂尸体时，水草直接就把尸体拉了下去。

　　此刻要是发威，后果不堪设想。23sk.Com

　　陆白忙挥手，吩咐手下捕快，“让围观的人都离池塘远一点。”

　　他向忘儿走去。

　　老木等人虽不知陆白用意，但还是依言而行。

　　他们把百姓一一往回推。

　　奈何人手少，他们刚离开，百姓们又挤到前面去了。

　　陆白把忘儿拎到后面去，顺手把她旁边的虎妞拉回来。

　　“婶娘呢？”

　　“去虎妞家做衣服去了。”忘儿见到陆白很高兴。

　　“不让你来池塘边玩，怎么还过来？”

　　陆白手敲她额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十六章 孝廉免费阅读。https://xs.23sk.com 