    这么多年过去了，恐怕他都不记得他曾经有过一个宝宝？！

    更别说他会记得今天是宝宝的生日！

    就是因为他没有保护好宝宝，才造成今天又是宝宝的忌日！

    一股悲切充冲上胸口，盯着小金碗的双眸，逐渐满起一层雾气，视线模糊。

    “阁下！”

    她艰难的挤出两个字，双手紧抓着桌布，青筋凸起，视线一动不动的盯着小金碗，眼底压着翻滚的冷意。

    听到她的声音，墨夜笙和封奕凌同时看过去。

    见她盯着小金碗看，墨夜笙眸色微闪，停下切牛排的动作：“怎么了？”

    顾新妃心情极度不好，冷冷的看他一眼：“怎么会有个小碗？该不会是阁下有个私生子吧？”

    “噗！”

    封奕凌正在喝汤，一时没有忍住喷了出来。

    虽然他已经尽量的朝着桌子底下喷，但是还是惹得主位上的男人不快的蹙眉。

    女佣立刻上前来，递上一张消毒毛巾：“封二少，为了避免影响阁下用餐的心情，还请你去旁边清理干净再过来用餐！”

    封奕凌：“……”

    这男人洁癖真特么的严重！

    即便是不爽，也不得不起身到一边，拿了消毒毛巾擦了嘴和手。

    期间，他视线一直在餐桌前的男女身上转来转去。

    怎么都不说话啊？

    封奕凌等不及了，直接把毛巾扔进女佣怀中，坐回位置上。

    接了顾新妃的问话：“你该不会是嫌弃他有私生子吧？”

    封奕凌的话就像是一枚炸弹，在她脑海中轰然炸开。

    他有儿子，有私生子？

    同样是私生子，为什么就瞧不上她给他生的宝宝？

    喉咙干涩发紧，她艰难的咽了咽口水：“嗯，挺嫌弃的！可是说是讨厌，我讨厌小孩！”

    墨夜笙正在切牛排，刀子在碟子上划出一声刺耳的声音，惹得众人纷纷侧目。

    一项很注重餐桌礼仪的男人，竟然在此刻失了态。

    “抱歉！”男人淡淡的说了句，又继续手上的动作。

    她淡漠的瞥他一眼，不禁在心底冷笑：“阁下有儿子何必藏着掖着，带出来大家看看。要是看顺眼了，或许我还可以做个便宜妈！”

    她重新拿起刀叉，切着面前的牛排。

    一天没吃东西，还真有点饿了。

    男人切着盘中精美的牛排，声色寡淡：“死了！”

    顾新妃愣了下，诧异的抬眸看他，男人长长的睫毛在眼睑处投下一小片阴影，遮挡住他眼底的所有情绪，让顾新妃不知道他在说这话的时候，在想什么。

    “死了？怎么死的？他母亲呢？”她好奇的问了句。

    该不会是跟她那倒霉的宝宝一样，一出生就死了吧？

    “车祸死的，母子两人一起丧命！”这次是封奕凌抢着答道。

    男人冷瞥他一眼，什么也没说，低头继续用餐，可是可以看得出来他的情绪明显比之前低了一分。

    顾新妃颇为意外，居然是母子两人一起死的。

    跟她的遭遇还挺像的，不过幸运的是，她活了下来。

    “哦，我听说这几年阁下可都没女朋友，那孩子他-妈的身份应该上不了台面吧？不然阁下怎么不大方的公布出来？看来还是不够深爱啊！”恐怕最爱的还是丁宁静！

    