    关于闪闪被李大师初见杀。

    首先，原著里就多次提及，闪闪从来没在圣杯战争中认真过，哪怕愤怒，也只会用‘稍微用点力碾死这只虫子’的态度对待战斗，说白了就是从头到尾再怎么愤怒，再怎么被殴打，都从未真正认真，就是浪，就是玩。

    游戏里好几条线各种死法，就是浪出来的，说实话，很多人看闪闪都是只看了fgo或四战，居然不承认五战的，这就无语了——五战闪闪才是真正原设的那个，只是蘑菇后来给他打了很多补丁才有后面数值的。

    问题回到原点，四战的闪闪会不会被李大师初见杀？

    答案是绝对会。

    原因也很简单，李大师的技能圆镜A，其效果就是强隐，气息和身影都在瞬间隐藏起来，甚至是当着面隐藏，然后跑到你后面千年杀。

    凭借这一招，游戏里甚至直接对作为兽之幼崽的杀狐初见杀。

    而那一章的剧情和fate/zero一样，都是老虚写的，所以李大师的能力直接套用过来连‘不同作者之间的角色谁强谁弱打个架就决定了’都不用。

    然后在这基础上，闪闪在官方剧情里，是在四战特异点被初见杀干掉了的。

    而且，阵容是狂兰+孔明，这论偷袭效果可完全比不上专业技能点满的李大师。

    更何况，李大师在本书还有本土加持。

    所以，闪闪被初见杀，那是什么不合理的事吗？是太合理了。

    合理到我处理这段剧情的时候，突然发现让李大师起杀心，闪闪就得直接退场了。

    所以，作为闪厨的我还给了闪闪面子，没有让他被李大师直接打死，算是照顾闪闪作为普通圣杯战争最强从者的面子了。

    真要像官方剧情那样直接出场就被初见杀偷袭干死，那是真丢人的典范。

    不过仔细想想也能接受，毕竟已经是被官方整活到让人忽悠着去做电池的丢人货了，属实是闪中之耻。

