    第一节比赛很快结束。

    尽管拉加隆多信誓旦旦的宣称自己要打爆斯努比，并且要向外界证明自己远胜于他。但实际上…第一节最后三分钟，谁都看得出来……公爵大人占据全面上风。

    拉加隆多的突破优势并没有打出来，劣势却极大的凸显出来。

    另外一边，随着杜格与扎克兰多夫形成良好的化学反应，尼克斯的攻击点全面打开。

    里昂鲍勃根本无法阻挡蓝胖子的脚步。

    米利希奇也与帕金斯的较量中不断的灵感爆发，连续玩了两个灵巧的胯下传球。

    随着昆汀理查德森命中压哨3分。

    23：23。

    双方已经打平。

    按照以赛亚托马斯与德安东尼的约定，接下来的三分钟内只要轮换阵容反超1分，他们的上场时间能自动续约6分钟。

    但是，波士顿显然不想给他们这个机会了。

    凯文加内特在第一节结束之前就不断嚷嚷要上场，他显然无法眼睁睁看着杜格带领尼克斯不断制造杀伤！

    在他的极力要求下，道格里弗斯提前换上三巨头，但同时将拉加隆多换回到了板凳席，换上艾迪豪斯。

    尽管拉加隆多不服输，但道格里弗斯已经看的非常清楚明白：隆多被斯努比克制了！

    隆多会的东西，斯努比基本上都会，虽然在突破以及外线一对一防守上隆多仍然具备些许优势，但这些优势根本无法在对位者发挥出来，隆多的短板比斯努比还要明显。

    而杜格在油漆区内的防守影响力，以及错位能力是拉加隆多这辈子都不可能具备的。

    在这种情况下，道格里弗斯决定放弃使用拉加隆多，他启动了更加疯狂的艾迪豪斯！

    艾迪豪斯严格来说都不算是一名控球后卫，他的运球能力令人堪忧，防守实力也在平均水准之下。但是…他有上场即热的微波炉手感，他的三分又快又准又狠……与拉加隆多是截然不同的风格。

    比赛开始后，保罗皮尔斯持球过半场，他在三分线外将球交给罚球线上的凯文加内特。

    凯文加内特持球强突兰多夫，闯入禁区没有找到机会后，转手传给快速空切到底角的艾迪豪斯。

    杜格在外围的防守能力仍然低于联盟平均水准，对无球队员的掌控也相对薄弱，这使艾迪豪斯得到轻松出手机会……唰！

    篮球应声落网！

    这个进球让艾迪豪斯极其得意发出怒吼。

    场边的道格里弗斯也用力的挥舞拳头。

    回过头来，凯文加内特又在油漆区内强势的封盖扎克兰多夫的上篮。

    他在防守端的表现简直无处不在，无论是米利希奇还是扎克兰多夫都不足以在防守影响力上与他匹配……这一点，即便是杜格也不得不承认加内特的强大。

    当篮球被拍出场外……吼！！

    凯文加内特发出极其嚣张的咆哮，他喜欢用这种方式带动球队的士气！他是激情型的球员。

    但是，他放肆的姿态一度引发扎克兰多夫上前用拳头理论。

    “你特么都已经跑到波士顿吃屎了，还学什么狼叫？”

    兰多夫一副要替明尼苏达人民出一口恶气的表情，黑乎乎的他看上去还真有点鲁提辖的气概。

    凯文加内特也的确是个镇关西，他且战且退，嘴里嚷嚷：“软蛋！用篮球的方式回击我！”

    眼看局势要恶化，好在篮下的杜格眼明手快，他迅速将兰多夫拉到一边，提醒他注意情绪，不要被激怒！不要因为这点小事禁赛，一旦禁赛可是会影响数据以及下一份合同的。

    杜格这也算是对症下药了。兰多夫虽然仍然嚷嚷着要给加内特颜色看看，但已经没有那么激动。

    主裁判过来警告双方后，尼克斯继续开球。

    重新发球后，杜格将篮球交给昆汀理查德森，理查德森竟然直接出手……砰！

    篮球打铁，但篮板被杜格利用强势的弹跳能力悍然夺下。

    杜格摘下篮板迅速传给外围的杰弗里斯，他希望杰弗里斯在外围转手一下，但杰弗里斯显然没有这个组织才华。他强突一步，随即急停跳投……砰！

    篮球再次打铁。

    这一次，凯文加内特不想再给杜格机会，他咬紧牙关进入油漆区内肉搏卡位。

    但是，当兰多夫紧靠在他身边，米利希奇又与帕金斯纠缠。篮球即便落向有利于他的方位也无济于事。

    因为，杜格再一次得到起跳空间，他如闪电般一飞冲天，轻松拿下篮板。

    不过，这一次…拿到篮板后他的没有继续往外围传球。

    而是请求暂停。

    “我需要一个能在外围帮我转移球权的球员。”杜格回答道：“我得去油漆区内应付凯文加内特。现在，我们的优势在内线！”

    以赛亚托马斯听见这话，顿时为了难。

    他看了一眼板凳席，克里斯杜洪是肯定不能用的。

    内特罗宾逊？

    他也只会无脑投篮呀！

    “让斯蒂夫试试吧。”杜格直接点名马布里：“我看过他的比赛，他是我的偶像！”

    杜格给马布里戴了个高帽，他之所以这么说，其实还是想给以赛亚托马斯一些决策上的压力……让他下意识的重视自己话语里的份量。

    此时，坐在板凳席‘等候发落’的马布里内心波澜起伏。他知道杜格是在替自己争取，这种争取让他极为受用。他并不是媒体上所描述的那种恶魔，相反，他其实是性情中人：君以国士待之，我必国士报之！

    以赛亚托马斯皱紧的眉毛纠结了十几秒，直到暂停哨声响起，他才做出决定：“好吧，让他上场吧！但我觉得你还是高估了他。”

    托马斯毫不掩饰他对马布里的厌恶。他认为自己当年的声誉扫地百分之八十的责任在于马布里，如果不是他桀骜不驯，如果不是他让自己在更衣室丢掉威信，球队根本不会因此失去掌控力。

    马布里站起身脱掉外套，他简单的热身了一下，然后走上球场。

    这是他2008年以来第一次登上麦迪逊花园。

    但他并没有收获哪怕一丁点掌声，迎接这位纽约之子的是漫天的嘘声与咒骂。

    杜格向他挑了挑眉：“我想，你对这些并不陌生。”

    马布里露出微笑：这…特么甚至让我很怀念。

    与此同时，杜格主动走向凯文加内特。

    并且告诉他：“接下来，我们玩玩。用篮球的方式！”

    凯文加内特表情不屑，低头扫望杜格：“就凭你？洗干净你的蛋蛋，等着被我踢爆吧！”

    “你最大的缺点就是没有蛋蛋。”杜格很平和的回答他：“你只会像个娘们一样提高音量发出令人厌恶的噪声。”

    ……

    【更新送上，求月票！感谢“六月十九三四”打赏10000起点币，荣幸之至。明天四更。】

    -

    