    【额外收获是妖精核心能即时反应出冠贝的情绪变化以及身体异常，外壳受到妖精核心的影响，可自我修复。】

    子路注意到冠贝稍微变了样。

    妖精核心周围生出白环。

    详细可参考海星星。

    海星星露在外面的核心器官有个金环固定住超能核心，冠贝蹭人家的进化能量，妖精宝石转化为妖精核心的同时，也在周围形成用于加强固定的白环。

    冠贝不同于臂贝和螺贝，它的外壳很白，有玉的那种质感，臂贝和螺贝的外壳偏灰且带有淡淡的蓝底。

    妖精核心和白环结构组成特殊器官，这也是它自主产生妖精能量的来源，可视为半进化的结果，若非如此，怎么可能会获得与自身完全不沾边的妖精属性。

    ＜冠贝＞

    属性：妖

    特性：无

    基础技能：圆瞳、妖精之风

    遗传技能：屏障、水流环、生命水滴

    开发技能：破灭加农炮

    特殊能力：自我修复

    子路捧起冠贝，再次亲手为呆呆兽加冕，这也算完成了一个距离进化越来越近的小目标。

    冠贝本来就没有妖精本源，不像臂贝可以把剧毒宝珠作为内核充当毒系本源，随后再往里面灌注不融冰能量形成冰系本源，所以只能求助于境遇极为相似的海星星。

    背后那颗粉色宝石作为装饰品实在可惜，好不容易才借助神游模拟的额外收获契机，意外将粉色宝石转化成妖精宝石，然而却缺少最为关键的妖精本源。

    本源是指能自主产生某种相应属性的能量，妖精宝石作为储存妖精能量的媒介，并不具备作为本源的资格。

    这才有了妖精核心的诞生。

    妖精核心相当于本源。

    没本源何来属性。

    “你已经领悟了妖精之风？”

    “嗯呐，看我呼啦啦～”

    冠贝当众展示给子路看，裹夹着粉色亮光的强风于呆呆兽周遭向四周席卷而去，在黄昏下甚是好看。

    其实妖精之风并不一定非得用嘴巴呼气，从外壳溢散出妖精能量牵引空气流动起来也可以。

    如果非得用嘴巴呼气。

    那多不方便。

    冠贝咬着呆呆兽。

    嘴巴自然是没办法抽出来。

    “还可以这样啊？看来又多了一个对付龙系精灵的手段。”尽管这招的基础伤害并不是很高，但算上本系加成，多少还是能刮痛龙系精灵，后期经过训练也可以加大风的强度。

    “有没有比妖精之风更强的招数？”冠贝好奇地问，因为它想学会更多妖精技能。

    “有啊，亮亮风暴！”

    “亮亮风暴？”

    “搭档伊布的专属技能。”

    “这么说学不会咯？”

    “没办法，妖精技能本来就少，细数下来也没几个可以用来刷伤害，像魅惑之声和吸取之吻这种，你是学不会的，嬉闹就更不用说了，呆呆兽是不可能让你脱离战斗。”

    子路说着便看向呆呆兽，这家伙之前是呆呆王，若非失去头顶的冠贝，后来也不会忍痛撕掉脖子上的耻辱圈选择退化。

    这次重获冠贝，肯定不会让它脱离自身跑去和对手嬉闹，万一又重蹈覆辙，心不知道有多疼。

    “我的外壳会自我修复！”

    “那也不行！”

    “你限制我的自由。”

    “我是怕你被对手干碎。”

    呆呆兽宁愿自己承受伤害也不会让冠贝和臂贝挨揍，合体只会增加技能打击面，并不能增加抗性，所以它依旧还是超能水，自身有五个弱点。

    无敌倒是谈不上，毒疗和腐毒冰核可以加强它的站场续航，因此它有这个能力去保护冠贝和臂贝。

    “听它的！”

    子路拍拍冠贝。

    其实呆呆兽很暖的。

    “那好叭，我吹吹风就可以了。”

    冠贝好像忘了它还会发射破灭加农炮，这招的伤害可不低，多少能媲美魔法闪耀和月亮之力。

    趁着天还没黑，子路拿出帐篷搭在临海山谷这边的小沙滩，就不返回武斗镇居住旅舍，饿了就采摘蕉香果吃，刚好这附近生长着不少野生蕉香果树。

    说来也挺有趣的，蕉香果的皮是粉色的，看着特别有食欲，味道也很不错，就跟甜品一样令人感到心满意足。

    呆呆～

    呆呆兽仿佛发现新大陆。

    迅速爱上了蕉香果。

    不知是不是错觉，吃完蕉香果的呆呆兽好像变得更加可爱，子路这才想起蕉香果是用来打磨可爱的。

    “啊，好可爱！世界上怎么会有这么可爱的呆呆兽！”他故意盯着在吃蕉香果的呆呆兽。

    “你不要发神经好嘛！”呆呆兽一脸嫌弃地抬起屁股，往旁边慢慢挪，这黑豆粒似的小眼神和可达鸭有得一拼，有时候发呆，目光就逐渐变得呆滞，近乎看不见聪明的亮光。

    夜幕降临。

    繁星布满夜空。

    子路闲着没事干就想着。

    要不要再来一次模拟。

    给臂贝安排一个高大上的特性。

    他再次启动宝可梦模拟器。

    【设定臂贝的模拟特性为适应力！】

    【……】

    中间省略一大堆复杂的过程。

    最后得到了不好的结果。

    【模拟失败】

    【很抱歉，目标已超模！】

    子路不太明白这句话的意思。

    超模是指臂贝太强了？

    适应力不行。

    那就试试别的特性。

    他再次启动宝可梦模拟器。

    期间猛喝用元气粉调配的饮料。

    【设定臂贝的模拟特性为大力士！】

    【……】

    中间再次省略复杂的过程。

    最后还是没有成功。

    【模拟失败】

    【很抱歉，目标已超模！】

    不止是适应力特性，就连大力士特性也不行，具体并没有讲明臂贝超模的原因何在，这让子路十分苦恼。

    为了证实自己的猜想是否正确，他决定再来一次特性模拟，这次就随便给臂贝安排个引水特性，硬着头皮喝完用元气粉调配的饮料，又接着启动宝可梦模拟器。

    【设定臂贝的模拟特性为引水！】

    【……】

    中间照样省略复杂的过程。

    最后直接给出结果。

    【模拟失败】

    【很抱歉，目标已超模！】

    连续三次模拟失败，宝可梦模拟器终于给出答案，原来适应力、大力士和引水都能提高攻击力，这里面的攻击力包括物攻和特攻，只要是提高攻击力的特性都不行。

    子路的猜想果然没错，宝可梦模拟器判定臂贝超模的原因在于它能和呆呆兽协同作战，根据谁来主导能量就由谁提供本系加成的原则，这样相当于拥有毒冰水超四种本系加成。

    尽管超能属性攻击是由呆呆兽自己执行的，平时也就借助臂贝充当压缩武器，用来发射水之波动。

    可即便如此还是会超模。

    所以很难适配提高伤害的特性。

    宝可梦模拟器给出的建议是，功能性特性或许更适合臂贝，尽量避免呆呆兽和臂贝之间的协同合作出现问题。

