    翌日，清晨。

    秦菀一夜好梦，秦旭一夜无眠。

    是的，昨晚和秦菀告别后，他就没冷静下来过。

    后来发现温泽，他本来想轻揍对方一顿发泄一下，让情绪可以平静点。

    然而，温泽那番“毫无底线”的言论，让他连揍人的冲动都丧失了。

    最后的最后，他气得踹了温泽两脚就一脸嫌恶地推开了那个男人。

    温泽这男人太没底线了！

    为了不挨揍，他什么话都敢说。

    回到家，洗漱过后，躺在床上，他又开始翻来覆去地想着怎么让秦菀不再渣他……

    于是，他就这么一夜无眠了……

    秦菀家客厅。

    看着满满一桌子的丰盛早餐，再看看似乎等候她已久的秦旭，秦菀勾唇冲他热烈一笑。

    趁着秦旭失神在她的这一抹笑容时，秦菀上前扑进了他怀里，突然抱住他……

    “早上好。”

    说着，秦旭的小脸在他宽厚炙热的胸膛上亲昵地蹭了蹭。

    秦旭：“！！！”

    【秦旭好感度加2，当前好感度92。】

    就在秦旭回神，准备回应秦菀的这个拥抱时，突然……

    他侧脸一热……

    一抹柔软的触感从脸颊处传来。

    秦旭瞳孔一阵剧烈收缩。

    【秦旭好感度加2，当前好感度94。】

    接二连三的偷袭成功后，秦菀又趁着秦旭没回神，赶紧从他怀中逃离。

    餐桌上。

    秦菀津津有味地享用美食，秦旭却是没胃口，视线一眨不眨地盯着她……

    “菀菀？”

    “嗯？”

    似是昨晚的坦露心扉有了作用，秦菀今天竟然没有冷落他。

    刚刚不但热情拥抱了他，还亲昵地吻了他侧脸一下……

    不止如此，面对他的呼喊，她也不再是抬眸面无表情的瞥他一眼，就不再搭理他了。

    她刚刚可是回应了他！

    不是普普通通的回应，而是带着甜美笑容的回应！！！

    一想到这，秦旭的心湖就一片荡漾……

    【秦旭好感度加1，当前好感度95。】

    “怎么了？”见他迟迟不语，秦菀眉头轻蹙，眼含不解地看着他。

    “啊？”秦旭猛然回神，两颊微热，眼神慌乱。

    “我，我就是想问问你，好，好吃吗？”

    放在平时，他要是这么问，秦菀的回答肯定是“嗯”或者“不错”之类的敷衍回应。

    可今天……

    她竟然抬头冲着他甜甜一笑，眼含淡淡崇拜地看着他：“很好吃。”

    “你的厨艺很棒！”

    秦旭黝黑的瞳孔一阵剧烈收缩。

    她她她……她夸他了！

    从她下楼到现在，短短十分钟不到，她已经对他笑了两次了！

    热情，亲昵，乖巧，温柔，有问必答，不吝啬赞美之词……

    综合以上几点，四舍五入一下，不就等于菀菀原谅了他！

    想到这，秦旭因为熬夜感到萎靡不振的精神一下子亢奋激动了起来。

    是的，他不困了！

    一点都不困了！

    见他一直盯着她看，也不吃早餐，似是不信她说的话一般，秦菀干脆亲手喂到他嘴边。

    “尝尝，看我有没有骗你。”

    秦旭幽幽盯着眼前缺了一个角的三明治。

    那是……秦菀咬的。

    继刚刚的脸颊吻后，他们今天是要进行第二次亲密接触“间接接吻”了吗？

    秦旭眸光微动，身体前倾，张嘴咬住三明治……

    吃到了吃到了！！

    好香！

    【秦旭好感度加1，当前好感度96。】

    开心！

    高兴！

    快乐！

    在她没喝酒的清醒情况下，今天他们已经亲吻两次了！

    四舍五入一下，是不是代表秦菀已经答应和他交往了？

    所以她才对他做出这些情侣间才会做的亲昵举动？

    想到这，秦旭眼中浮现丝丝甜蜜笑意。

    “还要……”

    就在秦菀收回手，准备继续吃早餐时，某人却开始蹬鼻子上脸这……

    秦菀瞥了眼矫情的，：“自己拿。”

    秦旭：“……”突，突然变渣。

    秦旭不肯服软，倔强地和秦菀对视了几秒后……

    他最终还是败下阵来，“自己吃就自己吃。”

    一分钟不到……

    秦菀无奈地看着某人喂到她嘴边的鸡蛋白。

    “我吃过了。”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    “我亲手剥的。”秦旭眼巴巴地望着她。

    闻言，秦菀视线在鸡蛋白被咬了一口的地方顿了顿，“……剥给我的？”

    “嗯嗯。”秦旭连连点头，看着好不乖巧。

    秦菀：“……”

    最后的最后，秦菀到底还是选择纵容他。

    【秦旭好感度加1，当前好感度97。】

    看着某人逐渐上扬的嘴角，一抹浅浅笑意从秦菀眼中划过。

    一顿“愉悦”的早餐结束后，秦旭带着满脸笑意出现在江城大学，出现在温泽和姜少杰面前。

    趁着秦菀去洗手间的功夫，温泽突然窜到秦旭旁边坐下，一脸八卦。

    “看你满面春风的样子，莫非你和秦菀交往了？”

    闻言，秦旭眼里出现一丝纠结，但不过一秒他就想通，释然了。

    在温泽好奇的视线里，秦旭挑眉，得意地轻哼一声。

    温泽：“！！！”

    这么快？

    “你怎么做到的？进展这么神速。”温泽压不住心头的好奇。

    “我们本来就两情相悦，交往在一起不过是水到渠成的事。”秦旭下巴微抬，一脸骄傲地说。

    “所以，是你先表白的？”温泽眼巴巴地盯着秦旭。

    秦旭瞥了他一眼，冷冷的哼了一声，“是我表白又如何？这是重点吗？这不是！”

    “重点是你以后自觉点，不要再骚扰她了。”

    “她已经心有所属了，你就不要再白费功夫了。”

    “我们俩现在可好了！”

    温泽：“？？？”

    “你到底要我说多少遍，我已经不喜欢她了！”温泽气得咬牙切齿道。

    秦旭瞥了他一眼，轻哼一声，一副明显不信他的模样。

    温泽：“……”好气哦。

    这男人是真的狗！

    即便秦菀是这个位面的女主，即便秦菀确实优秀，确实长得好看，各方面的条件也都远超其他妹纸。

    但是！

    他温泽看上去像是那么饥不择食的人吗？

    秦菀再优秀，那也是有官配有主的人。

    要不是为了任务，他才不会去勾搭秦菀呢！

    他温泽活了这么多年，就没见过比秦菀更暴力更精明的女人了！

    也就秦旭这个恋爱脑看不清她的真面目。

    被她玩弄在股掌之间还不自知！

    一想到这，温泽便觉得浑身哪哪都疼……

    肯定是秦菀那天对他动粗留下的后遗症还没好！！

    肯定是！！！

