    伴随姜柠一同出现的，还有一头纯白的独角兽。

    李输看着对方愣了一下。

    “你怎么还在现实世界？”

    这分明是和红闪决战时候，赋予了姜柠天使之力的那头独角兽。

    自己和陈心玥还骑过……

    “她现在叫玛娅！”跪在地上的姜柠替对方介绍道。

    李输这才低下头来，朝她招了招手。

    “好久不见，你怎么又打回原形了？”

    “不是你突然拔刀，她怎么会被吓到，”被命名为玛娅的雌性独角兽在一旁不屑嗤了一声，“这孩子胆小，我得教她活用天使的力量。”

    的确。

    看向姜柠背后，已经看不到凸起的翅膀了。

    “而且上次在你住所，她明显被什么东西吓到了，回来对着一个词不停念叨。”

    上次，不是比赛结束后那次吗，她和楚莲、千海弥在次卧住了一晚，第二天一早就离开了，没问题啊？

    李输皱眉看了眼试图掩饰什么的姜柠。

    “她说什么了？”

    “好像是‘蕾丝、蕾丝’什么的，像中了什么诅咒一样。”

    “……”

    李输脸一黑。

    那本来是用来要挟朱伊夜的，明明藏得那么好都被翻出来了？

    所以她们那天晚上是在房间里大冒险了？

    等等，那岂不是说，楚莲和千海弥也知道了……

    “后来她就在你们那什么网上，买了一大堆类似的东西，唉，都不知道是怎么了。”

    李输默默看了眼姜柠大腿上缠着的蕾丝丝带，一时哭笑不得。

    她这是把蕾丝当作能建立自信的秘密武器了？

    这要是被朱伊夜知道了……

    李输感觉背后一凉。

    “既然碰到了，那就一起走吧。”他伸出手把姜柠拉了起来。

    元宇宙人数那么多，能在对局里碰到熟人也是挺难得的。

    “其实，这一局我会跟过来是有原因的。”一旁的玛娅突然说道。

    这一局？

    难道有什么不一样吗。

    “准确来说，我预知到了这一局会碰到大麻烦，没想到竟然遇到了你。”

    “嗯嗯！”姜柠附和说道。

    大麻烦？

    应该不是说我吧……

    李输低下头，半信半疑打开了对局模拟器。

    「检测当前段位为——永恒钻石，额外模拟花费6400U币/每次。」

    「是否进行模拟？」

    虽然神庭那边的股价开始一路上涨，但把几个比较重要的刻印升到钻石级后，现在基本上是勒着裤腰带过活。

    不是情况比较复杂的对局，他一般不会动用模拟器。

    但既然独角兽都这么说了……

    「开始模拟！」

    「4分钟，你和姜柠在独角兽的带领下来到一处山涧，发现瀑布后有一处空洞。」

    「6分钟，在你们刚开始调查的时候，敌方三人突然出现，不由分说发起攻击。」

    「9分钟，你和姜柠击退了他们，此时对方一人突然做了什么，那颗空洞迅速膨胀，引发了强烈爆炸，等你醒来发现自己躺在一片黯淡的星空当中。」

    「21分钟，四处探索无果的你突然被一阵时空风暴吞噬，你的身体迅速融解，消失在元宇宙的世界当中。」

    「你死了，模拟结束。」

    什么？

    对局里面怎么会有这种东西，而且对方三人是什么来头，实力不俗的同时，明显是有备而来。

    抬头看向玛娅，李输神情变得认真起来。

    “你感知到了什么？”

    “一个通往未知的洞口，一片不属于已知世界的领域。”

    领域。

    再度听到这个词，李输的神经有些紧绷。

    司南懿才刚刚通过虚土遗迹化身领域的做法晋升了全新的段位，此刻再听到这个名字，难道里面有什么深意？

    见准备时间还有一些，他当即开始了第二次模拟。

    「4分钟，你来到山涧后径直往敌方阵营方向走，遇到了正面碰上三人。」

    「6分钟，你用话术让他们相信你已知道事实，对方坦白是为了夺取你的领域而来。」

    「8分钟，你全力应战，击杀两人，但身后的空洞迅速将整个地图吞噬，引发了强烈爆炸，等你醒来发现自己躺在一片黯淡的星空当中。」

    「21分钟，四处探索无果的你突然被一阵时空风暴吞噬，你的身体迅速融解，消失在元宇宙的世界当中。」

    「你死了，模拟结束。」

    见鬼了。

    他们手上到底是什么东西，原来整个地图的人都会受到影响。

    还有，为了夺取我的领域，他们是怎么知道我会开启这场对局的？

    李输思绪电转，很快有了答案。

    连胜榜！

    因为榜单是实时更新的，数字往上加一，代表他刚获得完一场胜利。

    通过这样的方法和他匹配到同一局？为了做到这点，前面恐怕已经尝试过无数回了吧。

    再度看向玛娅，李输问道：“你应该是临时才感应到这一局有问题的吧？”

    点头的是姜柠。

    “是的，我按下匹配按钮后，玛娅突然过来抱住了我，然后我们就过来了……”

    竟然是这样。

    那个洞口为什么会和自己的领域有关？

    这只是普通的对局啊。

    李输眯了眯眼，陡然想到了什么。

    该不会……自己已经变成元宇宙的BUG了吧。

    C.H.A.O.S把雏神的碎片交予，使他获得领域的同时，也变成了元宇宙中不符常理的存在。

    钻石段位，拥有遗迹，因此成为BUG，予以排除。

    “呵呵……”他突然笑了出来。

    原来这才是C.H.A.O.S的算盘吗。

    加不加入他们其实都没关系，因为只要他以这种违反常规的方式存在，就一定会不得不去对抗元宇宙的造物主。

    唯一让他觉得奇怪的，就是模拟器明明拥有这么逆天的功能，却不属于BUG的范畴。

    提前知道了这些情报，李输再度进行了一次模拟，得到了满意的答案。

    随后，他叫醒了不远处正在打瞌睡的陈心玥。

    “嗯……？”一身JK短裙的她慢慢揉了揉眼睛。

    “起来干活啦。”

    如果那个黑洞的爆炸会波及全场，那陈心玥呆在这里也没用。

    “咦……怎么姜柠也在，难道你们背着我……”

    “想什么呢，”李输揉了揉她脑袋，“你才睡过去不到3分钟呢。”

    陈心玥一脸震惊。

    “你只需要3分钟就？”

    “？？”

    李输毫不客气给她把脑子里的水给摇出来，看着一旁玛娅直叹气。

    了解完情况，陈心玥彻底醒了过来。

    “所以说，如果被爆炸吸进去，我们就直接在元宇宙消失了？”

    “嗯，”李输点了点头，“所以要在他们动手前迅速解决掉。”

    陈心玥没想到自己怎么才睡几分钟就卷入这么严重的事件，拍了拍脸颊确认不是在做梦后，给自己上紧了弦。

    准备时间即将结束时，几人来到了对应的方位，姜柠和陈心玥都坐在玛娅身上。

    “你真的不上来吗？”姜柠侧头问道，“玛娅说加上你也没问题。”

    李输连忙摇头。

    万一再被什么人偷拍发到网上，火葬场都不用去了。

    而且战术成功的最佳方案，是由他第一时间正面吸引注意。

    伴随倒计时结束的声音，李输开启「龙化」和「水之舞」，如同一杆利箭冲了出去。

    他要看看，元宇宙里究竟还隐藏着多少秘密。

