    姜松海的话，姜筱没有反对。

    以前姜松海本来就是靠上山采药为生的，肯定不能让他就这么歇了下来。他现在年纪其实也还不是很大，完全歇下来什么事都不做反而不好，人就该有点寄托。

    而且自己能够劳动赚到钱，是一件很有满足感的事。

    姜筱也打算自己就周末跟着上一次山就好。

    “行，外公你再歇两天吧。我觉得舅公和姨父也不用天天上山，太累了，上一趟歇两天，这样最好。”

    “都听小小的。”葛得军和徐临江都没有意见。别说人要歇着，山上的野菜也需要时间生长。

    而且他们要是天天上山，这马进才也未必真的能够完全吃下这些东西。

    在姜筱看来，今年的春风还刚吹过来，还没有什么私营的饭店，等明天会好很多，饭店会层出不穷的，到时候他们的山货销路才不用发愁。

    这么多的东西，满满当当地把整辆牛车都给堆满了，只能给姜筱再空出一个座位来，他们都得走路。

    “来，小小，舅公抱你上车！”葛得军双手撑在姜筱腋下，将她跟小孩子一样举了起来，举着她上了车。

    姜筱大窘。

    她已经三十了啊，竟然再次被人这么举高高！

    坐在一麻袋天绿香旁边，她窘得俏脸红了半天。

    姜松海笑了笑，“小小都大姑娘了，得军，你还把她当小孩子。”

    他绝对不说自己看着刚才那一幕有些心酸酸。他这个当亲外公的都没有跟小小这么亲昵过啊！

    为什么葛得军跟小小的相处看起来更像是亲祖孙俩？

    “哈哈，我看她就是一只小猴子，哪里是大姑娘了？姐夫，我跟你说，小小这丫头爬树可真是有天份......”

    于是，一路上葛得军叭叭叭叭地跟姜松海说着姜筱在山上的趣事，包括她爬树，她被一只山鼠吓得一屁股摔坐在地上，但是后来吃饭的时候她抢山鼠肉抢得那叫一个欢，还有，抓鹧鸪的时候她压死了一只最肥的......

    徐临江时不时地加入补充那么一两句。一路上就听着他们笑声不断，姜筱坐在车上，晃荡着两只小脚丫，无奈极了。

    好吧好吧，黑料就黑料，谁还没几点黑料啊！

    到了镇上，天又是已经完全黑了下来。

    他们直接就去了平安饭店的后门，敲一敲门，有饭店员工开了门，一看到姜筱，立即眼睛一亮，“是你们来了！我马上去喊马主任，你们等一下啊！”

    马进才很快过来，看到姜筱相当欢喜。

    “姜筱啊，我都等你两天了，还以为今天又白等了呢。哟，看来这一次收获不小啊！”马进才一看到那一牛车的山货就笑得见牙不见眼。

    “马主任，今天我也们是运气好，野猪虽然没有，可是除了野兔，还有几只山鸡，和鹧鸪，不知道您收不收的？”

    “收收收，当然收了！这可都是美味！”马进才更激动了，他们饭店的大厨手艺还是相当不错的，以前那是没有什么食材给他料理，现在有了这些山货，大厨都高兴。

    “那时间不早了，马主任就看看吧，其它的野菜都上上秤。”

    “对，你们俩，快忙活起来。”

    