    青铜神舟悬浮在混沌虚空中，未曾有任何波动逸散出来，极为的安静。

    神国之主级别的存在如何切磋，寻常生灵根本无法知晓，也无法探查。

    “嘿，拜云第一神将吗？你打算独自迎战我们大秦大军？”

    “我大秦神国三大神将一起出手，就能将你轰杀了！”

    “我劝你还是束手就擒吧，也许你还能免于一死！”

    ……

    随着九官南的话语传开，顿时许多大秦统领都是冷笑连连。

    虽然眼前的神舟内，有拜云神国之主，但有他们大秦神国之主出面制衡，只剩下九官南，他们完全无惧。

    被九官南如此设局，让大秦损失巨大，他们心中早已充满了怨气。

    “九官南，今日你将和拜云神国，都将成为混沌世界的历史！”

    樊极饕、摩根、枯墟三大神将徐徐走来，都是将九官南团团围住，表情冷漠。

    九官南的确很强大，但众强联手，独木难支，结局已经注定。

    “拜云神都，只是本将为你们准备的第一份大礼而已，着急什么？”

    “毕竟花费这么大的代价，让你们大秦精锐全部引到这里，怎能让你们安然回去？”

    然而九官南却毫无惧意，同时天神之眸，朝着远处望去，“诸位，到了你们出手的时候了！”

    “什么？”

    “拜云神国，还有其他战力吗？”

    此时此刻，大秦神国诸多统领表情一变，齐齐寻声望去。

    只见在远空之处，突然绽放混沌光。

    有五个身影显化而出，好似从遥远的国度中并肩走来，他们行走极为缓慢，却让大秦神国大军一阵骚乱，像是有着一座神山压在心头，极为的压抑。

    “并非是拜云神国的生灵！”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    这五个身影的主人，显然都是天神境的生灵，样貌气质尽皆不同，或是形似巨人，或是矮小瘦弱似野兽，长相狰狞。

    但无一例外，他们神体强悍无边，背后都生有一对混沌天翅，神体中神血奔涌间，震动天宇，带给萧叶一种极为熟悉之感。

    “这莫非是继承翼神血统的天才吗？”

    在先前激战中受创的枯沧元，正在抓紧时间疗伤，此刻瞪大了双眼，也有了发现。

    “应该是了，而且看样子，他们的血统等级，还极为不低！”

    萧叶点了点头，神色凝重，这一瞬间联想到了许多。

    早就有传闻，拜云神国得到雷蒙背后那尊翼神的支持，这些年进步神速，又诞生了许多真神和天神，才敢率先对大秦神国发难。

    而现在又出现了五尊，继承翼神血统的生灵，傻子都知道不正常。

    “九官南，这就是大秦神国，最后的战力了吗？看来也不怎么样啊，竟然能将你们拜云逼迫到这等地步，连雷蒙都陨落了。”

    那五尊生灵并肩走来，望着大秦神国大军，神色间或是不屑，或是冷漠。

    “神国厮杀，场面太过混乱，雷蒙陨落，的确有一部分是我们的责任。”

    “不过，击杀雷蒙的凶手，也来了！”

    九官南闻言连忙道，似乎这五尊生灵来头极大。

    “我等初代翼神麾下，后裔无数，雷蒙只是其中一位极为普通的后裔而已，死了就死了，也没有什么大不了的。”

    “只是，陨落在古神后裔的手中，倒是有些折损翼神威名，这个污点，必须抹掉！”

    五位翼神后裔的目光，在大秦神国大军中扫过，最后落在萧叶的身上。

    九九八十一种先天神灵中，古神和翼神都为顶尖，前者压后者一头，素来就充满了矛盾。

    他们靠着血统间的感应，很容易分辨出萧叶拥有古神血统。

    “这五个翼神后裔，果然和雷蒙有联系！”

    萧叶心头一颤，豁然变色。

    “那就让我来吧！”

    下一刻，只见那五位翼神后裔中，一位身形臃肿好似水桶般的生灵一步踏出，背后混沌神翅舒展而开，居然无惧大秦大军，瞬间就朝着萧叶掠来，杀意滔天。

    “在本将面前，还敢如此嚣张，找死！”

    一道大吼声响彻而起，只见枯墟瞬移而来，探手朝着这位翼神后裔抓来。

    神将级别的强者，何等恐怖？

    他手掌所向，顿时混沌虚空尽皆爆炸了开来。

    “哼，我翼神后裔执法，还轮不到你来插手！”

    这位翼神后裔冷哼了一声，毫不畏惧，背后的混沌天翅好似镰刀一般，朝着枯墟手掌撞击而来。

    轰！

    好似世上最恐怖的神器碰撞在了一起，爆发出惊天波澜，不知多少大秦神国士兵神体崩碎，爆裂当场。

    而这位翼神后裔和枯墟一触即分，两者各自横退数百里。

    “六星等级的翼神血统？”

    大秦第一神将樊极饕望着那位翼神后裔，看出了端倪，顿时表情骇然。

    能继承六星等级先天神灵血统的天才，太罕见了，比如他们大秦神国开创至今，也就图米朔一位而已。

    更何况，对方所继承的血统，还是所有先天神灵中，最顶尖的，再加上境界不低，甚至可以和神将一战了。

    “樊极饕，你是不是震惊得太早了？”

    “除了这位翼神后裔之外，另外四位，所继承的翼神血统，可都达到了六星等级啊！”

    此刻，九官南仰头狞笑了起来，吐露出的话语声，让整个天地一片死寂，大秦神国所有统领和天神境强者，全部都是通体生寒，表情苍白，忍不住颤栗。

    天啊！

    继承这等层次血统的天才，本来就百亿年难出一个，如今一现身，就是五尊？

    再加上这五尊翼神后裔的境界，那就是五个神将级别的战力啊，如今显然要站在大秦的对立面了。

    这，才是拜云神国最终底牌啊！

    “五位，大秦神主自有我拜云神主拖住，请你们助我拜云灭大秦！”

    此刻，九官南仰头长啸，殷红的神血浪涛击天，当先朝着大秦第一神将冲去。

    “我们既然来了，那就陪你们玩玩吧。”

    四位冷眼旁观的翼神后裔，此刻都是露出了冷笑，有两位朝着摩根和枯墟走去。

    另两位，则是冲向大秦大军。

    至于最先出手，那位身形臃肿好似水桶般的翼神后裔，已经先一步冲入了大秦大军中，朝着萧叶杀去。

    大秦大劫，降临了！

    {第三更到！}

