    周自横舔回去之后，就无师自通了，犹如被打开了新开关。

    他的吻跟他这个人一样，矛盾得很，霸道不讲理的同时，又黏黏糊糊的缠人。。。

    结束后。

    周自横抱着秦响喘气，心脏被什么泡开了，满满的，又酸又涨：“你为什么这么会？”

    秦响头恨不得埋进地里。

    周自横端起她的脸，红着一张俊脸酸溜溜地问：“哪里学的？”

    哪个狗男人教的。

    秦响脸皮很薄，不敢和他对视，目光东躲XZ：“你别问了。”

    “那你快说，谁教的？”

    他要打爆狗男人的头。

    秦响羞得睫毛乱抖，眼尾沾着潮气，脸上添了一抹羞红，不再是灰扑扑的模样，生动而娇艳，像初春时节露打枝头的花。

    她赧然垂眸：“没有谁。”

    刚刚还把自己泡在醋缸里的周自横这会儿扯着嘴笑：“我是你第一个男朋友啊？”

    他要得意死了。

    “嗯。”秦响推开他，坐远一点，“粥凉了，你快喝粥。”

    周自横把她拉回去。

    他身上的温度高，隔着衣服都烫人，秦响觉得不好意思，想挪开。

    “别动，就这样。”

    周自横偏要挨着她坐，偏要拉她热。

    他就是这么直接的人，和喜欢的姑娘交往了就会想下一步。

    下一步：结婚生孩子。

    这是周自横的计划。

    景召十点多才回星悦豪庭，他让代驾把车停在了三号侧门，他付完钱后，代驾下了车。

    景召也下了车，走到马路对面。陈野渡的车还停在那里，人却不在。景召拉了一下车门，没锁，陈野渡的手机也打不通。

    不知道在不在501，不过太晚了，不适合去打扰，景召去了十九楼。他敲门，没人来开，便直接用钥匙开了门。

    屋里开着灯，有声音，是从次卧传来的，他去敲了敲次卧的门。

    商领领低声回应：“我在。”

    景召推开门：“领领。”

    商领领指了指桌上的电脑：“我在直播。”

    景召脚步停下，又退回去，不打扰她，关上门。

    此刻，弹幕暴增。

    【刚刚是景老师吗？】

    【景老师！！！】

    【求景老师出镜！】

    【啊啊啊啊我磕的cp同居了】

    【景老师叫女朋友的名字好宠哇】

    【……】

    商领领扫了一眼弹幕，继续：“腹部有异物，要手术取出。”

    外接镜头调得很低，只有桌面上的洋娃娃、手术刀、双手入镜。

    今天是外科专场。

    【这是什么元素？】

    【沉浸式手术？】

    【我喜欢这期】

    【有种紧张刺激的暗黑感】

    粉丝的反应很强烈。

    双耳麦克风的收音很好，商领领把说话声压到最低：“切开患处。”

    洋娃娃身上盖着布，只露出手术部位，她用手术刀切开洋娃娃的肚子。软硅胶被切割的声音经由双耳麦放大，直击人的头皮。

    商领领在麦边耳语：“这时候会出血，要抽吸。”

    抽吸的声音是由电钻和水拟音的，相似度很高。

    【这是真的手术刀吗？】

    【手法好熟练】

    【Ruby你是医生吗？】

    商领领继续切割第二层：“不是医生，但我学过医。”

    弹幕里很多人问她是做什么的。

    她说：“我是一名遗体整容师。”

    【牛批！】

    【遗体整容师是做什么？】

    【模拟太逼真了，头皮发麻】

    “找到异物了。”

    商领领用医用钳子夹了几次，把洋娃娃肚子里的一颗珍珠夹出来，从而产生碰撞的眠音。

    “现在开始缝合刀口。”

    她一手拿针，一手持钳：“这个叫持针钳，主要用于缝合。”

    她用的是外科的打结方法。

    【耳朵：睡吧。眼睛：我想看看她接下来要干嘛】

    【一人血书耳科医生主题】

    【Ruby每一期都好强】

    这时，敲门声响了，声音也被双耳麦收了进去。

    商领领继续缝合：“进来。”

    景召进来，放下装着温牛奶的杯子，他指了指手表，提醒商领领时间不早了。

    他的手入了镜头里。

    骨节分明，修长有力，那是一双什么样的手，用一句很不正经的形容：会让人产生**的手。

    电脑上刷了满屏的景老师，粉丝要集体疯了。

    消息传得很快，估计是各大直播间在互传，在线围观的人数越来越多。

    商领领有点吃醋，戳了戳景召的手背：“她们跟你打招呼呢。”

    景召出于礼貌，回了句：“你们好。”

    【啊啊啊啊啊】

    【眠音突然就不香了，请你们原地开船】

    【楼上，已举报】

    【Ruby发福利了！】

    【景老师的声音我太可了！】

    【万人血书景老师出境】

    【Ruby不用跟我见外啊，快搞起来！】

    【听说景老师在这，火速赶来】

    【本来是进来睡觉的，现在想看别人睡觉，Ruby，你懂的吧】

    【……】

    旁边有懒人沙发，景召把沙发上的毯子拿来，盖在商领领腿上。

    “我先出去了，不要直播到太晚。”

    “嗯。”

    景召出去了。

    弹幕除了啊啊啊，全在刷景老师别走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安～

