    花无缺捏着下巴，看着岳剑离落荒而逃的背影。

    “真白啊，不过就是规模小了点，还有待开发。”

    确实如他所料。

    岳剑离很强，简直和宋青松不是一个级别。

    刚才那招暴雨剑，肯定不是她最强的底牌，但也足以将一般的金丹期斩成肉泥！

    “那柄剑也有点名堂，品相极高，起码不弱于云翎，甚至还犹有过之。”

    花无缺低下头，看着脚下经历了轰炸的土地。

    断壁残垣，狼藉不堪，

    他不禁摇摇头，“女人的破坏力就是强，好好一个药园，硬是被搞成这个样子。”

    花无缺总感觉自己忘了点什么。

    “卧槽，萧清歌呢？！”

    刚才打的太嗨，把这丫头给忘了，不会已经被乱剑砍死了吧？

    花无缺在碎裂的地表上梭巡。

    “我在这呢！”

    萧清歌探头探脑的躲在枯树后。

    花无缺松了口气，落在她面前。

    只见她虽然灰头土脸，但身上却一点伤都没有，甚至连衣服都没有划破。

    “你这运气够好的啊，那么密集的剑雨都砍不到你？”花无缺惊讶道。

    萧清歌笑着说道：“我看你们打起来的一瞬间，就躲在这生灵果树后了，不管岳剑离再怎么疯狂，也会下意识避免伤到这仙材的。”

    “聪明。”

    花无缺竖起大拇指。

    “嘿嘿，我可是逃跑专家。”萧清歌得意道。

    能在十万大山中独自生存五天，凭借的就是灵活的思维和第六感。

    “你刚才说，这是生灵果树？”花无缺问道。

    “嗯。”

    萧清歌点头，“根据仙材录记载，生灵果饱含生机，却生长于枯树之上，有生死相通、否极泰来之意。”

    “而这生灵果附近方圆百米，连根灵草都长不出来，是因为所有生机都被它掠夺去了。”

    她并不是莽莽撞撞的闯入秘境，而是做了充足的准备。

    “懂得还挺多。…那你知道这东西怎么摘吗？”花无缺问道。

    “生灵果和其他仙材不同，不需要什么手法，连凡人都能轻易摘取只是对采摘者有个小小的要求。”萧清歌答道。

    “什么要求？”花无缺好奇道。

    萧清歌有些害羞，扭捏的说道：“生灵果属性至阳，只能由元阴尚在的处子采摘，否则会损失绝大部分药性。”

    “还有这么变态的要求？”

    花无缺打量了一下萧清歌，“你行不行啊？不行我就把岳剑离抓回来，让她来摘。”

    那妞一脸x冷淡的模样，肯定对男人不感兴趣，元阴必然是满满登登。

    “我。。。。。。我当然行了！”

    萧清歌羞愤的跺跺脚，“人家才不是那种随便的女人呢！”

    “好吧，请开始你的表演。”

    “呼”

    萧清歌平复了一下心境，小心翼翼的伸手将果子摘下。在生灵果离开枝丫的一刹那，整棵枯树飞速坍塌，瞬间化作漫天飞灰。

    它的使命已经完成了。

    至于这些灰尘飞到哪去，能不能孕育出下一颗生灵果，就全看造化了。

    萧清歌双手捧着灵果，能感觉到其中传来的蓬勃生机。这就是她冒着生命危险，拼了命也要追寻的东西。

    也是她能否恢复天赋，重返仙路的关键所在。

    她看了看果子，又看了看花无缺，把手伸了过去，“给你。”

    “啊？”

    花无缺一愣，“这不是你要找的东西吗？干嘛给我？”

    萧清歌摇摇头，“这灵果不是我的，而是你的。”

    “如果没有你，我早就已经抛尸荒野，不会有进入秘境的机会，也不可能走到这一步。”

    “所以这灵果理应属于你。”

    花无缺挠头道：“可这果子是你摘下来的。”

    “没有我，你也会有其他办法摘下。”萧清歌说道：“和我其实没什么关系。”

    花无缺好笑道：“好，那就算是我的，我把它送给你还不行？”

    和萧清歌相处这几天，看着她数次濒临死亡却不曾放弃，那种执着的韧劲和坚强，连他都心生惊叹。

    就算是成人之美，这果子也应该属于她。

    萧清歌沉默良久，认真的说道：“我还是不能要。”

    “为什么？”

    花无缺皱眉道：“你这么拼命不就是为了它？现在送你都不要，脑子瓦特了？”

    他实在不能理解。

    萧清歌把灵果塞进他手里，眉眼间满是温柔。

    “最终传承即将开启，一场恶战在所难免。虽然你很强，但这毕竟是古帝传承，不容小觑。”

    “宋青松阴险狡诈，岳剑离也是有数的强者，万一发生什么意外。”

    “生灵果放在你这，关键时刻能救命。”

    花无缺看着她眼中的柔情，突然心头有些发堵，“那你怎么办？”

    萧清歌笑了笑，轻轻贴在他胸膛上，听着那蓬勃有力的心跳。

    “只有你活着，我做的一切才有意义。”

    “如果你能顺利走出秘境，并且这果子还没使用，就来无央城找我。”

    “我。。。。。。会一直等着你。”。

    花无缺最终还是没能拗过萧清歌，无奈将生灵果收下。

    “可你总得告诉我个地址吧？要不然我怎么找你？”他询问道。

    萧清歌笑眯眯道：“等你到了无央城，自然就能见到我了，到时候我会给你一个大大的惊喜哦。”

    按照她的想法，花无缺肯定会去萧家履行婚约。

    到时两人自然能够相见。

    “切，还挺神秘。”

    “嘿嘿。”

    一个时辰已到，试炼结束。

    众人被一股不可抗拒的力量带走，回到了药山前的空地。

    只见大部分人都灰头土脸，狼狈不堪，其中还有人已经挂彩了。

    自从花无缺带起一波抢劫的风潮，就没有人再去认真采药了，大家彻底撕破了脸皮。

    你抢我，我抢你，打的是不亦乐乎。

    而真正采到仙材的却没有几个。

    此时气氛肃杀，众人警惕而凶狠的扫视着。

    这一轮试炼，让他们彻底意识到：不想淘汰，就要拿命去争！

    根本没有什么正道同袍，所有人都是敌人！

    岳剑离换了一身新衣服，还是一模一样的青色劲装。

    她站在角落，抱着长剑一言不发，散发着生人勿近的气息。

    只有在不经意间和花无缺对视时，眼中才会闪过一丝羞愤，但随后就被冰冷的杀意所替代。

    这时，虚空中泛起涟漪。

    【第二轮试炼结束】

    【六人晋级，两人淘汰。】

    接着道道白光投射而来，再次将晋级的众人笼罩其中。

    被淘汰的，分别是萧清歌和正一宗的一名弟子。

    两人的神情截然不同。

    正一宗弟子脸色苍白，神情晦暗，眼中满是不甘。

    而萧清歌却傻兮兮的乐着，好像捡了什么便宜一样。

    “我走了，你一定要小心哦~”她乖巧的挥挥手。

    花无缺无奈道：“你还是多担心担心自己吧。”

    “我会一直等你的！”

    “知道了。”

    和萧清歌告别后，花无缺手捏法印，一道幽光打在了正一宗弟子身上。

    “噗！”

    正一宗弟子口吐鲜血，回过头一脸迷惑的看向花无缺。

    “大哥，什么仇什么怨啊？都淘汰了还打我！”

    花无缺尴尬道：“不好意思啊，我这也是防患于未然。”

    “？？？”

    正一宗弟子带着一脸问号被送出秘境。

    其余六人则顺利晋升下一轮。

    淘汰的人，会被传送到秘境的入口。

    萧清歌是凡人，还是个如花似玉的凡人。

    和另一个修行者一起离开，对她来说是很危险的。

    所以花无缺在最后时刻，用道法封印了对方部分修为。

    虽然持续不了多久，但也足够萧清歌脱身了。

    他还在萧清歌身上贴满了符咒，各种属性buff直接拉满，保证对她能平安走出十万大山。

    “她对我还真够放心，也不怕我拿着生灵果不给她”花无缺笑着摇摇头。

    真是个傻妞。

    …

    白光消散。

    众人被传送到了另一方天地。

    只见面前一级级台阶浮在空中，不断向上攀升，在台阶的尽头是一座无比奢华的宫殿。

    宫殿立于在云端，飞檐翘角，气相庄严，金色的琉璃瓦光芒闪耀。

    这是一座真正的空中楼阁。

    众人被眼前震撼的一幕惊呆了。

    悬浮在天上的宫殿？

    要知道这秘境存在可不止千年，想维持这种状态，需要何等的造化和伟力？

    岳剑离眸子微微眯起，整个人逐渐兴奋了起来。

    这绝对是古帝传承！

    而且还是实力超绝、横压一世的仙帝

    否则绝对没有这般气象

    空气中涟漪泛起：

    【试炼第三重，攀登】

    这次试炼的内容非常简单。

    剩下六人要登上面前的云梯，最先登顶的三人成功晋级，直接进入最终试炼。

    “这么简单？”

    众人心头一跳

    能来到这里的，都不是傻子。

    前面两轮就已经打的不可开交，这一轮怎可能如此简单？

    一定有猫腻！

    花无缺心头隐隐明悟。

    第一轮试炼，考验的是个人实力，第二轮试炼，考的是眼力和阅历。

    而这一轮试炼的目的，则是要六人相争！

    能率先等顶的，一定不是跑最快的，而是实力最强的！“那最终试炼呢？”

    “那最终试炼呢？”

    花无缺看向云端那座华丽宫殿，心中猜测，“三人厮杀？只能活一个？”

    天地不仁，仙路无情。

    修仙之路，本就由尸骸铺就。

    唯有踩着血河尸山，登上这九天之巅，方能成就不朽之帝业！

    花无缺和岳剑离遥遥对视了一眼。

    眼中战意正燃！

