    人群当中。

    那一道阴影角落当中不起眼的身影就这样死死望着张清元离开的方向。

    两只苍白的瞳孔木然，没有丝毫的表情，怕不是会让任何一个对上它的人发自内心感觉到心寒。

    直至张清元的身影消失片刻之后。

    那瞳孔深处的黑暗跳动了几下，似乎在思索什么东西，而后没多久，倏然间就在人群当中消失不见。

    由此至终，

    周围的人群，无论是真元境还是灵元境的修士，

    都没有丝毫的察觉。

    身后阴暗角落里面发生的一切，

    张清元一无所知。

    虽然他也勉强感应到了一丝不对劲的地方。

    “刚才那一瞬间......到底是怎么回事？”

    离开了喧闹的擂台广场，张清元面色没有多大变化，内心之中暗自沉思。

    虽然刚才回头没有发现什么异样。

    但是很明显，

    确实是有什么东西在那里！

    那一缕的若有若无的感应，极为的细微，寻常的真元境后期修士也都未必能够感应得到，但他张清元不同，本身修行了锻炼神识的秘术太乙炼神术残篇好几年的时间，神识极为的雄浑。

    再加上自身对于神识力量的挖掘使用，其敏锐程度远超寻常的真元境修士。

    是以张清元才能够在那一瞬间感应到那一闪而逝的感觉，以及丹田之内剑丸的瞬间细微颤动。

    那种感觉，似乎有些熟悉。

    可又想不起什么来。

    “剑丸......”

    张清元低声呢喃，古井无波的面容下，内心不知在想些什么。

    这一道灵器本身的来历似乎就有些不同寻常。

    灵海剑派不知从什么地方，或者用什么手段培养炼制了这一尊灵器，结果其本身尚未出世，灵海剑派就被灭了门。

    动手的是云水宗，

    缘由是因为灵海剑派勾结外洲敌对宗门，妄图做些什么损害云水宗的利益，于是宗门大人物出手将其破灭。

    一开始，张清元对这外界的传言并没有多少的怀疑。

    但现在，

    经历了诸多的事情，尤其是在灵器剑丸身上的种种诡异，以及当日在西荒的那个秘境当中，吞噬的那黄金巨柱。

    诸多迹象显示，或许灵海剑派被灭一事，

    并不是表面上看上去的那么简单！

    只可惜线索太少，张清元也并非是那种智力通天之辈，不可能再条件缺少的情况下猜到事情的真相缘由。

    今日一事，多半也只能暂时停留在心底。

    不过同时，

    终究让他心中多了一丝提防。

    ......

    张清元已经完成了第二轮决赛，

    两次比赛，看上去简单，实际上张清元自身的消耗也不少，广场的喧闹景象根本不适合打坐修行。

    于是他就索性趁着这段时间，回到了宗门租赁的洞府当中恢复真元。

    顺带思考一下这两场比赛的所得。

    只是一日后，

    一个人的来访打断了他的赛间修养。

    “林炎兄弟？”

    眼望着出现在自家洞府门前的熟悉身影，张清元有些诧异。

    一般到了这个时候，每个人基本上都是为自己的比赛而准备，也都自觉少有地去打扰其他熟人。

    进入半决赛之后，张清元除了接收到熟人庆祝他晋升的传讯符，都自觉没有亲自上门来拜访。

    林炎出现在这，让张清元有些意外。

    “进来喝一杯茶吧。”

    张清元邀请对方进来，

    不过林炎挥了挥手，拒绝了张清元的邀请。

    “这我就不了，我还急着离开，此次前来，是和你说一声，我今天要离开了，日后归期也不知是何年，他日有缘再见。”

    “怎么了？是发生了什么吗？”

    张清元眉头微皱。

    显然对方所说更让他更加的意外。

    如果没记错的话，林炎好像也是进入了前二十名，难道这一场决赛输了？可为何要离开？

    诸多疑惑，

    在张清元脑海中涌起。

    疑惑的目光望向对方，希望对方能够给自己一个答案。

    “没发生什么，这次比赛虽然输了，不过一切都在我所预料之内，我的实力本身就在内门前二十左右，并没有出乎我的意料之外。”

    “此次离开，是因为其它的原因。”

    “而且，相比于留在宗门内，实际上外出冒险对我实力的提升更大也更快一些。”

    “我在宗门内的朋友不多，此次出去，不成洞真或许我就不回归宗门了，所以临行前特别向你告辞。”

    林炎简单地说了一下来意。

    张清元有些沉默。

    两人的交情还算不错，虽然算不得生死相交，可也属于资深朋友一个类别。

    而他张清元的荒天炼体诀的传承，还多得对方分享当日西荒的那一处秘境，虽然林炎也有找一个实力高强的帮手的意思，但对方能够想到自己，张清元心中还是感激的，尤其是得到了那般大的收获情况下。

    这样的一个朋友突然说要离开，张清元内心也是有些复杂。

    “那林炎道友，祝你一路顺风，未来道途昌盛！”

    想了想，

    实在想不出什么来，张清元唯有双手作揖，郑重地朝着林炎说道。

    “哈，这话也同样给你，但愿我归来之日，你已是盛名满扬玉洲，成为宗门的中流砥柱！”

    男人的交情相对简单一些，

    没有太多的依依惜别，比较干净利落。

    朋友要迈上自己的修行道路，自己只会由衷地表示支持，但愿日后能够看到对方大展雄图的一天。

    也或许两人都是自信的人，

    自信自己日后必定会晋升那洞真之境，他日也必将会再度相逢，到时候就再大喝一顿，再续往日情谊。

    “对了，清元兄弟，我听说你和那宇文少川有冲突，若是对上他，一定要小心！”

    忽然想到了什么，林炎郑重地对张清元道。

    随后，

    从怀中取出一枚玉简，交到张清元手上。

    “这一次决赛，我就是败在他手中，对方不愧是站立在内门巅峰的三杰，实力极为恐怖，我也只是逼出了他一部分的实力......这是我在和对方交战过程当中总结的一些分析，希望能够对你有帮助。”

    “对方的手段，很不同寻常，你要多加小心。”

    林炎望了望张清元，迟疑了一下。

    “说起来你和他的矛盾好像是宗门稳健派和激进派之间的冲突，其中，似乎还有着更深的内情.......”

