 整个钢铁之城，又恢复一片平静。

    张玄和离没有迟疑，在皮斯离开后，便走出巷道。

    两人刚出巷道，便听到一阵轻微的呼喊声。

    “离？

是你么？

离？”

    离顺着声音传来的方向看去，就见几男几女一路小跑过来，其中年龄最大的一名男性，有四十多岁，脸上挂着焦急的神色。

    “队长？”

离脸上露出一副他乡遇故知的欣喜，“你们怎么在这？”

    中年男人跑到离身前，大喘了一口气，“天啊，还真是你，刚才他们说看见你被人追，我还不相信，你怎么会在这？

这里应该已经没法随便进来了吧？”

    “哎。”

离叹了口气，“这事说来话长了，你们怎么在这？”

    “当然是受邀啊。”

那中年男人开口，“整个地下世界，大大小小的势力，全都受到邀请，来这集合，我们九命自然也在这里面了，这位是？”

    中年男人看向张玄，疑惑道。

    “队长，先给我们找个住的地方吧，有些事得慢慢说。”

    “行，你快跟我来吧，对了，刚才追你们的那些人，是地狱行者？”

中年男人询问道，在说到地狱行者四个字的时候，这跑来的几男几女，脸色都不禁露出一抹惧怕的神色，当他们看到离肯定的点了点头后，每个人，都有种心口一紧的感觉。

    对他们而言，地狱行者，就是恐怖的名词。

    “走吧，先去住的地方，有些事慢慢说。”

中年男人招呼一声，带着离和张玄去了他们的住所。

    这些九命成员住的地方离这并不远，他们刚刚也是无意中看到离奔逃的身影，所以才出来看看的。

    张玄跟离来到九命组织的住所，他们专门分配了三套房，回来后，离也大概给九命的人，说清了事情的前因后果。

    当离将这些事情说清楚后，众人再看张玄的眼神，都已经变了，原来，离被地狱行者追杀，是因为这个人！因为他，得罪光明岛？

    “离，你这样的做法，实在是太不明智了。”

一名九命成员开口，“因为这么一个人，得罪光明岛，那可是光明岛啊！”

    离摇了摇头，“我并不为我的行为感到后悔，这本身就是我们的约定，若不是他，我们在上个任务中就已经死了。”

    那名九命队员还要说什么，被那名中年男人止住。

    中年男人开口道：“行了，事情已经发生了，现在说什么都没有用，不过有些事情，也就该到此为止了。”

    中年男人说完，看向张玄，“张忆清先生，你们之间的事，我已经了解的差不多了，首先我很感谢你帮助了我的队员，他们同样也履行了他们的承诺，我想从现在开始，我的队员应该跟你再无瓜葛。”

    张玄点了点头，“我明白。”

    “那既然这样的话。”

中年男人冲门口方向做了个请的手势，“张先生，我们就不留你在这过夜了。”

    中年男人话里的意思已经很明显了。

    张玄笑了笑，冲离伸出右手，“还是要感谢你的帮忙，给你造成的困扰我很抱歉，如果有机会的话，我可以答应你一个请求。”

    “不必了。”

离还没开口，中年男人便率先出声，“张先生，从此以后，我们再无瓜葛，你与光明岛之间有什么矛盾，跟我们九命没有关系，我们九命，也不在乎你所谓的一个请求。”

    “好吧。”

张玄叹了口气，他现在的确没办法承诺什么，毕竟就连他自己，都不知道，下一步的路，该怎么走。

    “张忆清，我……”离开了开口，却不知说什么好，可能是因为张玄在卡车上保护那个孩子时的做法，让离有些不忍心看着这么一个人，就这么走入钢铁之城的黑暗当中。

    “大家都是出来混的，都明白，多谢啦，离，如果我这次不死，就请你吃饭。”

张玄冲离挥了挥手，随后走出九命的住所，他的身影，消失在这黑暗当中。

    离看着门开的方向，直到中年男人将大门重新关上，她才收回目光。

    张玄走在这漆黑的城中，街道上只有他一人存在。

    张玄看了眼岛屿所在的方向，那里，就是他这次的目标，纵观全世界，张玄认为，现在能保自己平安的地方，也就只有那里了。

    对于以往的张玄来说，从这里到达地狱牢笼入口，不过是分分钟的事情，但现在，这样一段距离，对于张玄而言，如同生于死的差距，他不用想都知道，在这条路上，有无数神隐会跟返祖盟的高手等在那，等着自己自投罗网。

    漆黑的夜空下，张玄感到迷茫，现在，没有任何人能够帮自己。

    张玄坐在一个墙根，揉着太阳穴，喃喃道：“有时候，想要做出一个决定，真的很难啊。”

    张玄深吸一口气，突然站起身来，再次发出喃喃之声，“不过，有些决定如果做出来了，那一切，就显得，轻松了许多。”

    张玄伸出手臂，看了一眼自己的掌心，随后像是做出某种决定一般，就这么，大步的，朝光明岛所落的方向走去。

    “你是何人！”

    走在路上的张玄，很快便被钢铁之城巡逻的人发现，这些人，全部都是祖显的人。

    张玄面对这样的喝问声，不理不睬，继续大步走向光明岛。

    “站住！”

那人再次大喝一声，但当他再看向张玄时，发现原本走在街道上的人影，已经消失了，而他走的方向，就是光明岛！    这人愣了一下，随后立马拿出通讯器，“快，有人要闯岛！”

    很快，钢铁之城内，响起一阵警报声。

    “闯岛？”

一间屋内，东方黎和楚吉盛坐在一起，听到这个消息，两人先是露出一副错愕神色，随后对视一眼，都从对方眼中，看到一股狠厉。

    “他肯露面了么？”

    “当了这么多天下水道里的老鼠，还真是难为他这个地下君王了啊。”

    “不过，他既然愿意露面，我们也不能光看着他，这样，让他这个地狱君王多没面子啊。”

    “今晚夜黑，风高，无月，是个杀人的夜。”

    “地狱君王，死在黑夜下，倒也应景。”

 