    吉普车保持着超高的速度一路向东，一路上遇到的车辆非常少，车窗外的风景依旧一成不变的荒凉。

    一连闲扯了几个小时阿光也说累了，喝掉半瓶矿泉水后开始老实的开车，夏风表面上在和阿光有一句没一句的聊着，但其实内心里一直在盘算着到时候怎么和格里森将军对话，想了一路他只觉得脑壳疼。

    阿光闭嘴后，夏风也大大的伸了个懒腰，随后，他回头看了一眼坐在后面的红刀。

    “红刀，想什么呢。”

    “没什么。”

    不管走到哪里，红刀那把长刀都寸步不离的带在身上，这让夏风不禁有些好奇他那把刀的来历，反正闲着也是闲着，他便试探性的问道。

    “红刀，你那把刀蛮特别的嘛，还可以冒火，怎么做到的？”

    红刀的声音并没什么变化。

    “那是一种特殊的源石技艺，只有配合我这把刀时才能发动。”

    “怪不得，我之前怎么试都放不出火，我还以为是姿势不对。”

    红刀继续说道。

    “其实这是一种法术，只不过我将它与源石技艺结合了，外人掌握不了诀窍是不会成功的。”

    “你这把刀.....是从哪里得到的？”

    红刀轻轻抚摸了一下刀柄，眼神露出一丝怀念。

    “是在我很小的时候，一位前辈赠于我的。”

    红刀的本名叫萧青，从这个名字来判断，他很有可能来自炎国，炎国的国土非常辽阔，几乎和乌萨斯不相上下，在那个文化色彩十分浓郁的国家，更是流传着非常多的奇闻异事。

    提到刀，夏风就不禁想起塔露拉使用的那把剑，塔露拉说过，她来自东方，在泰拉世界能被称为东方的只有炎国，东国，以及龙门特区，如果红刀是炎国人，那他说不定会知道关于剑的传说。

    “红刀，你听说过可以吸收源石能量的剑吗？”

    “吸收源石能量？”

    “对，吸收之后可以存储，然后通过持剑者的某种引导后，剑中的能量可以随意使用，就像一个便携式充电宝。”

    红刀若有所思的想了想。

    “你说的是.....魔剑？”

    夏风眼睛一亮，之前塔露拉好像提到过，她说过这种剑不止一把，也确实将其称为魔剑。

    听到红刀说出魔剑这两个字，夏风马上兴奋的追问道。

    “对对对，你知道关于魔剑的信息吗？”

    红刀握着他的刀柄，沉声说道。

    “我的那位前辈曾经和我说过，这个世界上流传着一种武器，魔剑只是它们的统称，事实上魔剑级别的兵器并不限于剑，可能是刀，又或是其它的东西。”

    听到关于魔剑的信息，站在他的角度，夏风除了想得到魔剑之外，还在意另一件事。

    “红刀，世界为什么会有魔剑，它们的起源又是什么？”

    红刀轻轻摇了摇头。

    “魔剑的起源无处可寻，我的前辈说过，魔剑并不是这个时代的产物，那种鬼斧神工的锻造手法无法模仿，仿佛真的出自神明之手，并且，每一把魔剑中都融合了一种特殊的东西。”

    “特殊的东西？”

    “是的，没人知道那是什么，如果要形容的话，就像是一种执念，一个灵魂，一段往事，在消散之前被封印在了魔剑中，魔剑的持有者会清楚的感觉到，它是拥有生命的。”

    这种说法显然非常不科学，但凭夏风对红刀的了解，他并不是个喜欢夸大其词的人。

    “红刀，你见过这种魔剑吗？”

    红刀点点头。

    “在我的故乡，一个古老的家族中流传着一把魔剑，据说那把剑可以瞬间爆发出足以斩断山岳的力量，那把剑的名字叫做【赤霄】。”

    “什么家族？现在还存在吗？”

    “我已经离开故乡太久，不知道还存不存在，我只知道那个家族姓陈。”

    “你的故乡.....是炎国吧。”

    “没错。”

    炎国距离维多利亚太远了，并且这种魔剑必定是家族至宝，估计连看上一眼都难，就算夏风找到了那个陈氏家族，如果提出要购买，估计人家会用扁担把他打出来。

    红刀口中的【赤宵】自有它的主人，他不可能得到，但这同时也证明了塔露拉并没有骗他，这个世界上的魔剑确实不止一把。

    看到夏风悲喜交加的样子，红刀深思了一下，开口说道。

    “其实我还知道一把魔剑的存在，而且那把剑没有主人。”

    “恩？”

    夏风有些不敢相信自己的耳朵。

    “红刀，你说什么！”

    “我很久之前见过，我不确定那是不是魔剑，但感觉上不会错。”

    “很久之前，多久？”

    “7年前。”

    夏风的兴奋马上熄灭。

    “7年前？都那么久了，现在上哪去找？”

    “不，它肯定还在那里，没人可以移动它分毫。”

    夏风露出诧异。

    “在哪里？”

    “叙拉古和米诺斯交界处的一座雪山上。”

    “叙拉古不是在南面吗，那里全是森林，怎么会有雪山？”

    “有的，相信我。”

    夏风知道红刀不会骗他，便点点头继续问道。

    “好吧，那你怎么能确定那把剑现在还在那里呢？”

    红刀沉声解释道。

    “那座雪山的名字叫做望月山，那把魔剑就插在雪山之巅的岩石中，几十年前，一位冒险者偶然发现了那把剑的存在，这个消息并没有广为流传，只有极少人知道，后来，一些想得到魔剑的高手相继登上了那座偏远的雪山，可最后全部一无所获。”

    “为什么？”

    “因为没人能拔出那把剑，魔剑笔直的插在雪山之巅，牢固到仿佛与整座山脉融为一体，那种无法撼动的感觉，就像是在守护着什么。”

    夏风皱起眉毛。

    “这么邪门？”

    “恩，据说后来除了各界高手，连科研人员都来了，雪山非常陡峭，大型机械设备根本运不上去，并且从剑身的痕迹来看，那把剑已经严重腐朽，根据科研人员的分析，那把剑至少已经插在那里几百年，甚至可能已经超过了当代文明的存在长度。”

    “后来呢？”

    “后来人们便放弃了那把无法撼动的魔剑，既然无人能将它拔出，那就只能让它安静的沉睡，随着时间的推移，那把剑的存在也渐渐被人遗忘。”

    听完红刀的描述，夏风的好奇心无疑已经被吊起，其实除了魔剑之外，他更关心那些无法解析的现象，就像他为什么会出现在这个世界一样，因为他相信，所有的不合理都会有某种潜在的关联。

    “红刀，你亲眼见过那把剑吗？”

    “恩，我7年前登上过那座雪山，那把剑依然还在。”

    “为什么会在雪山上呢。”

    “这个没人知道，但是根据曾经来调查的天山学家来说，那座雪山的巅峰，是世界上最接近月亮的地方。”

