    "收租了收租了啊，冷宫里的，甭管是太妃还是妃子，快点给老子拿钱！"

    桃宝被这阎王索命般的吼声惊醒，猛地睁开眼睛。

    目光接触到结满蜘蛛网的破烂木头房梁时，她懵逼地眨了眨眼睛。

    这破烂的老旧木屋是怎么一回事？她那栋带森林的五层超级豪华大别墅呢？

    伴随着屋外头的讨债声，一阵剧痛，桃宝也终于理清楚现状。

    她穿书了！

    穿成了大男主古言爽文《为质十年后我灭了敌国》里连女N号都算不上的三岁半炮灰小公主。

    原主所在的云梦国，是个充满铜臭味的国家，夸张的信奉“金钱至上”，夸张到就连皇宫里的妃子、皇子公主们，在宫中吃饭看病买药等等，都要自己掏钱。

    甚至连住的宫苑，每个月也要付租金。

    男主独孤煜作为敌国质子刚刚出场，就目睹了原主母女俩被收不到租金的太监打死在冷宫的惨案，从此萌生了推翻云梦国的念头。

    而她穿越的时机就是收租太监最后一次来收租，怕是待会交不上租金，她们就要被那收租太监给鞭打致死了。

    理清了现状的桃宝忍不住苦笑起来。

    屋外收租太监的破锣嗓子越发响亮，桃宝也是这时候才发现一双纤细孱弱的手正死死抱着自己。

    “桃宝不怕，不怕的……”徐才人一双美目里盈满热泪，明明自己也怕得不行，却还是将她紧紧护在怀里。

    徐才人像是预感到了危险，将桃宝抱得越发紧了。

    木樨翻箱倒柜了半天，哆嗦着手拿出一个小包来，“娘娘，咱们……就这些了，只够半个月的租金。”

    不等桃宝想办法应对，膀大腰圆的收租太监啪一声推开门，掂了掂手里的钱袋子冷哼一声，“徐才人，您可已经欠了三个月租金了。”

    一滴热泪落在桃宝额头，徐才人匆忙松开手，转身跪在地上苦苦哀求：“求您再宽限一个月！桃宝还小，不能没有饭吃……”

    丫鬟木樨也跟着跪在地上连连磕头：“求您，求您宽限几日！我们才人有心疾，定期要服药，还有小公主要抚养，实在是没有办法拿出这么多钱来。”

    云梦国妃子人人出身富贵，徐才人却是宫女出身，只因为美貌才得了一夕之幸，又因为难产生下桃宝得了心疾，每隔半个月就要服用天王保心丹保全性命。

    收租太监显然是不耐烦了。

    桃宝坐在床上，眼看着那太监就要动手，连忙噔噔跑到徐才人身边，奶声奶气地喊道：“母灰，怎么了，这个叔叔是谁？”

    三岁的小娃娃牙齿还没长好，说话有些漏风，母妃在她嘴里就变成了“母灰”。

    徐才人见她过来，忙一把将她搂在怀里，柔声道：“桃宝别怕，没事的，叔叔在和母妃聊天呢。”

    桃宝被徐才人紧紧搂在怀里，感受着徐才人温暖的怀抱，前世从未体验过母爱的她忍不住鼻子一酸，眼圈儿便红了起来。

    “哼，少废话，赶紧交出租金！不然，老子拿鞭子抽死你！”

    在这云梦国的宫里，先论钱，然后才论身份品阶。所以即使徐才人是皇妃，桃宝是公主，收租太监也有权利随意责打拖欠房租的她们。

    收租太监说着，扬起手里沾了辣椒油的鞭子，就朝徐才人挥了下来！

    徐才人连忙弯腰，像只护崽的母鸡似的，将桃宝护在身下。

    “啪！”

    鞭子重重抽在徐才人单薄的背上，瞬间皮开肉绽。她疼得一哆嗦，腰却是越发往下弯，只为更好地护住身下的桃宝。

    桃宝察觉到徐才人身体的颤抖，心头一酸，用力挣开她的怀抱，跑到收租太监面前，拉了拉他的衣摆，嗲声道：“叔叔，求求你你别打我母灰了！你再多给我们十天吧，我保证可以把所有的租金都还给你。”

    收租太监见桃宝不过是一个还没有半人高的小不点，便并不把她的话当作一回事，嗤笑一声：“切，你当我是傻子呢？你个小兔崽子说的话，鬼才信！滚一边去！”

    说着，一脚便把桃宝踹开。

    徐才人见状，突然发了疯似地朝收租太监扑过去，用指甲拼命抓他的脸，吼道：“不许欺负我女儿！”

    女本柔弱，为母则刚。一向柔弱温和的她，居然抓得人高马大的收租太监无力还手，只是连连惨叫：“小兔崽子们，还傻站着，快来帮帮收租太监爷我呀！”

    收租太监手下的两个小太监连忙上前，费了九牛二虎之力才拉开徐才人。

    桃宝看着徐才人为了保护她而露出的凶神恶煞的眼神，感觉自己的心似乎被什么戳了一下。

    收租太监感到自己的脸火辣辣的疼，他吐了口唾沫，口中骂着：“好啊，你个臭表子，敢抓收租太监爷的脸？看爷不打死你！”

    眼见着他的鞭子再次要向徐才人挥去，桃宝连忙嗲声喊道：“等一下！”

    他们双方实力太过悬殊，来不了硬的，只能先拖延时间了。

    桃宝鼓起勇气，屁颠屁颠再次跑上前软哒哒抱紧了收租太监的脚，成功让他把鞭子停了下来。

    “你打死我母灰和我，对你又有什么好处呢？都是生意人，和气生财嘛，能赚到钱才是最重要的，对不对？”

    “十天不行，那你再给我们五天，我保证，把所有欠的租金还给你，外加三成的利息，怎么样？”

    见收租太监露出犹疑的目光，桃宝趁热打铁，奶声奶气道：“反正也就多三天，到时候若是我们交不出钱，你再把我们打死也不迟啊！这波怎么算都不亏吖。”

    收租太监想了想，觉得有道理。

    反正她们孤儿寡母的，也逃不出他的手心，说不定这小不点还真有办法弄来钱呢？

    “那爷我就再给你们三日的时间，冷宫的租金再算上先前拖欠的租金，连本带利一共算你们二百五十两！三日后要是再交不出，我就用这鞭子把你们的小命索了！哼！”

    【作者有话说】

    本文为架空背景，设定与普通的古代不同，还请各位观众老爷不要太过较真~保证让你笑得肚子疼，入股不亏哦~

