    谢尘屿点开了QQ，发现群里还在批评着他。

    郭明宇：你说说这个谢尘屿，都要颁奖了他还没来，老冯都快气出心脏病了。

    索克萨尔：@一叶之秋你们还没联系到？

    一叶之秋：没有，应该在陪小女朋友，我记得那个小女朋友不是烟雨的吗？帮忙问问呗。@风城烟雨

    风城烟雨：我能不知道吗？联系不到啊。

    大漠孤烟：这个颁奖典礼其实也没什么用，要不回去训练？

    一叶之秋：老韩你是没讲可以颁吧。

    石不转：队长有一个刮目相看奖！！！

    一叶之秋：锤桌笑（GIF）

    索克萨尔：锤桌笑（GIF）

    法不容情：锤桌笑（GIF）

    万剑归一：锤桌笑（GIF）

    扫地焚香：锤桌笑（GIF）

    郭明宇：锤桌笑（GIF）

    大漠孤烟：虽然这个奖没什么价值，但是你们这些没有奖陪从有什么可笑得？

    一叶之秋：老韩，这你就不懂了，大家的意思是你的队员真让人“刮目相看”啊

    大漠孤烟：......

    一叶之秋：像我这样左手一个最有价值选手奖，右手一个一击必杀奖，前面还放着一个冠军奖杯的人就没办法理解你们。

    大漠孤烟：.......

    索克萨尔：还是你贱还是你贱，你还有一个世一贱的称号。

    一叶之秋：这称号在你身上挂的死死的，可不能乱甩锅。

    索克萨尔：*************

    郭明宇：老魏疯了。

    织影：还没颁奖就疯了一个，真可怜。

    温柔天使：对了，剩下的奖项都是谁的啊。

    扫地焚香：......

    闪存：.......除了焚舟是最佳第六人和扫地焚香的单挑之王，其他的全是谢尘屿的。

    王不留行：......

    大漠孤烟：......

    风城烟雨：那他为什么不是MVP。

    郭明宇：因为叶秋的奖项也不少。

    百鬼夜行：都有什么啊？

    气冲云水：有守擂之星还有输出之星和最佳团队奖，你确定还不来？

    一叶之秋：终于炸出来了。

    大漠孤烟：.......

    索克萨尔：小韩直接沉默了。

    王不留行：你敢叫小韩，你等死吧你

    万剑归一：不得不说，如果谢尘屿还想过来了就得连夜了。

    法不容情：也不用吧，差不多晚上就能到，咱们明天才颁奖。

    风城烟雨：谢尘屿！小秀还未成年啊，你做了什么啊！！！

    苍天：别狗叫！人家小情侣关你屁事。

    暗无天日：茗姐牛逼！

    百鬼夜行：不一定能去，如果不能去嘉世的队友帮我领了吧。

    接下来又是满屏的问号刷屏，他们都被谢尘屿的一波操作都给整蒙了，领奖都不来，谢尘屿这是有多豪横，老冯都快被气死了，他居然整了一句不来了。

    百鬼夜行：陪女朋友没啥办法。

    还虐狗？这下不光是其他队伍打问号了，就连嘉世的队员都开始打起了问号。什么意思呀？公然虐狗，有个对象了不起啊。

    然后所有人都在心里补了一句。有对象确实挺厉害。但是这也不是他拿来请假的理由吧？陪女朋友这笔领奖还重要吗？你说他女朋友是个富婆？可以包养他，那当我没说。

    然后谢尘屿就大概扫了一眼，看了一下颁奖仪式的地址，然后就不在意了，天大地大，女朋友最大，不是吗？比赛的时候认真打不就完了，颁奖仪式这种东西，领一下不就行吗？谁领都是领。

    接着，众人又在群里集合着刷屏，但是终究没有等来谢尘屿的下一句消息，他们就知道谢尘屿应该是直接开了免打扰，把手机揣到了兜里。

    老冯得到这个消息以后，差点没一下子背过气去。然后就帮谢尘屿想了一个理由，崴脚了，上不了台。现在在医院住着呢。所以由他的家属、队员帮他领奖。

    众人也不好意思上去领，最后投票决定让叶秋上去领。叶秋一想，自己上去，总共九个奖项，他领六个，就显得十分的离谱，他现在只祈求谢尘屿突然改过自新，回来领奖了，然后再回家陪女朋友。

    谢尘屿本来以为就这一身去就行了，结果谢尘屿的妈妈直接把谢尘屿拉到了梳妆台前，帮谢尘屿化起了妆。

    谢尘屿的妈妈拿起各种化妆品，在谢尘屿的脸上尝试了半天，不知道往哪儿画。因为她感觉谢尘屿本身不化妆就已经挺好了，化了妆反而有些不伦不类，最后犹豫了半天也没有下的去手。

    谢尘屿在那儿坐了半天，结果一下都没有画。谢尘屿现在是多少沾点蒙，不过那是他亲妈再蒙也得不能问，不然的话一会挨揍了就不好了。

    最后谢尘屿还是原封原样的走出了家门，打了个车就前往楚云秀的家里了。

    这时的楚云秀也穿好礼服化好妆了，楚云秀的妈妈也有些震惊，她怎么也没想到，平时吊儿郎当的女儿化好妆穿好礼服能这么好看，礼服完全把楚云秀的身材给凸显了出来，眼神的犀利更凸显出她的高冷。

    等到谢尘屿到来，楚云秀的父母又一次被震惊了，谢尘屿的礼服非常合适，而且谢尘屿平时也没穿过多正式的服装。突然一穿就显得十分的沉稳冷静，像一个成功人士。

    楚云秀见谢尘屿过来，踩着高跟鞋就过去打招呼，结果因为没站稳直接扑到了谢尘屿的怀里了，楚云秀的爸妈看到这一幕，虽然是自己家的白菜被别人家的拱了，但是好歹拱白菜的也是个好猪，只能说是郎才女貌了，咳。

    楚云秀的爸爸也是越看这个女婿越顺眼，沉稳冷静，该认真的时候认真。在平日里也比较有趣，不像其他人一样想装高冷，结果还装的不好

    楚云秀的爸爸整天与那些老板什么的谈生意，也是比较了解其他富家的孩子，除了家境没有一个能和现在的谢尘屿相提并论，容貌很好，年轻冷静。

    而且听楚云秀说，谢尘屿的学习也没有落下，正准备先考上大学，然后再办休学，等退役了，继续往上攀登，就凭谢尘屿以前的学习成绩，未来的学历也不会太低。

    想着想着楚云秀的爸妈看这个女婿是越来越看越顺眼，眼神都有些炽热了。

    楚云秀看着父母的眼神感受到了一丝的危机，直接往前一走把谢尘屿挡住了，也收拾的差不多了，众人就坐上了楚云秀爸爸的车准备赶往现场。

    谢尘屿本来以为就在这附近呢，结果发现还得坐飞机，就这样坐上了飞机赶往了B市。

    谢尘屿突然想到了什么，拿出手机一看，他发现联盟的颁奖晚会也是在B市。而且距离楚云秀爸爸说的那个酒店相差不远。就在酒店附近的一个体育馆里。谢尘屿算了一下时间，正好可以错开去领个奖。

    然后和叶秋说了一下自己可以去，叶秋也松了一口气，至少不用他上去领六个奖项。

