    欧拉公式：设凸多面体的顶点数为V，棱数为E，面数为F，则V+F-E=2。

    当在学习正多面体的时候，再次学习到一个欧拉公式，刘一辰都已经无语了，他都不知道这是自己遇到并且要学习的第几个欧拉公式了。

    欧拉公式, 并非只有一个，而是诸多，它是指以欧拉命名的诸多公式，在数学历史上有很多公式都是欧拉发现的，它们都叫作欧拉公式，欧拉公式分散在各个数学分支之中。

    欧拉，全名叫莱昂哈德·欧拉，瑞士数学家和物理学界, 近代数学先驱之一。这是在学习数学的时候，不得不学习的一位数学大神，因为你在学习数学的时候会发现各种各样的欧拉公式，欧拉公式是你学习数学避开不了的一个坎。

    当然他也相当的极具传奇性，13岁就入读了巴塞尔大学，15岁大学毕业，16岁获硕士学位。也就是说16岁的时候大家都刚刚读高中，人家欧拉已经硕士毕业了，这绝对是属于人比人气死人、货比货得扔的。

    当然你越了解他，你会越对他肃然起敬，根据刘一辰所查到的消息，欧拉是一位极为高产的数学家，别人一年能搞出一篇论文已经是非常不容易了。但是欧拉平均每年要写出八百多页的论文，而且还写了大量的力学、分析学、几何学等课本，《无穷小分析引论》、《微分学原理》、《积分学原理》等都成为数学中的经典著作。

    也正是他无以伦比的高产，使得在许多数学的分支中可以经常见到以他的名字命名的重要常数、公式和定理。

    最恐怖的是，欧拉在生命的最后7年中，他的双目完全失明，可尽管如此, 欧拉还是以惊人的速度产出了生平一半的著作。

    除了在数学上的卓越成就，欧拉在物理上也是取得卓越的成绩，他是刚体力学和流体力学的奠基者，弹性系统稳定性理论的开创者。

    “这欧拉，无愧于同阿基米德、牛顿、高斯并列为数学史上的‘四杰’！”刘一辰暗自感慨。

    包括当初杨振东在讲数学的发展史的时候，欧拉出现的频率是非常高的，而杨振东对于欧拉给予极高的评价，甚至于都很像是欧拉的信徒。

    刘一辰看完欧拉公式后，起身活动活动，揉了揉眼睛，长时间的研究、书写，使得他的眼睛酸酸的，有些疲劳。

    打开房间门，看到刘婷婷正穿着睡衣，裹着棉被在看电视，刘一辰忽然觉得自己有些羡慕刘婷婷，这生活似乎也蛮不错的。

    “刘一辰，明天就开学了, 你不看会电视吗？”刘婷婷问道。

    “电视有啥好看的，开学正好, 好好地在学校学习，这段时间我都有些堕落了。”刘一辰扭了扭腰，活动了一下。

    “变......态！”刘婷婷忍不住地说道，她难以想象，刘一辰每天帮她补课，检查她作业，晚上自己学习到十二点，就这么炼狱一般生活，竟然说堕落：“你还是不是人啊，你除了学习之外，就没有生活么，太无趣了，你这样找不到女朋友的！”

    “学习就是生活啊，女朋友？要女朋友干嘛？”刘一辰不屑地说道：“是我不想找女朋友，我要是想找，勾勾手保证无数美女跑过来投怀送抱。”

    “少壮不努力老大徒伤悲~~~现在不好好学习，以后想后悔都来不及！”刘一辰撇撇嘴说道：“开学后，记得按照我教你的办法，先预习数学必修4，其他选修也是一样，别到时候期中考不及格，老刘又得给你来一顿竹丝炖瘦肉！”

    “我还会考不及格？太小看我了！”刘婷婷忍不住从棉被里站起来，显得很生气：“美丽无敌的我，会考不及格？！”

    刘一辰翻了翻白眼，这姑娘青春偶像剧看得太多了，病入膏肓了！

    “时间不早了，明天就要报名了，太晚睡可别睡不起来。”刘一辰说道。

    说实在的，他倒是迫不及待地想开学，在家里有个刘婷婷这个拖油瓶在，太浪费他的时间了，要不是放寒假，图书馆没有开，宿舍大楼也都关了，刘一辰都想直接去住宿舍，一个人清净自在。

    “才不会呢，我们二中明天下午才报名，报名又没什么事，也就领个书，打扫宿舍卫生！”刘婷婷说道。

    哎哟，还成了个老油条了。

    刘一辰颇为诧异地看着刘婷婷，没想到这妞倒是成了老油条，看得透彻。

    其实一中报名也是在明天下午，因为早上报名的话，其他乡镇的学生坐车会来不及。而报名也确实是填写一下相关信息，知道自己的新的宿舍在哪里，分到哪个班，自己新的学生证和学生号，以及领新一学期的书籍、作业簿和文具等。

    便是开学第一天，也只是会举行开学仪式，然后就是校园大扫除，教室等好好打扫一番。

    稍微休息了一下，刘一辰继续看书，他开始学习数论。数论是数学最为重要的领域之一，是专门研究整数性质的一门理论。整数的基本元素是素数，所以数论的本质是对素数性质的研究。而高中的数论是初等数论，也就是古典数论，是利用整数本身的性质（奇偶、整数、同余）和逻辑推理的方法来论证数论命题。

    这同样是奥数的重要板块之一，比重丝毫不下于几何学，与之前的几何学多是几何图形不一样，数论这里就变成各种数学符号和公式。

    在初步数论里面，两个计数的基本原理就是乘法原理以及加法原理。看似简单，实则并不简单。

    如何说几何学需要有比较强的抽象想象力和画图能力，那么数论就需要对数字比较敏感，而同样的就是需要理解和领悟。

    在这里面，死记硬背是没有用的，因为这数论就是注重逻辑和思维。它千变万化，稍微一改变，或者定义域稍微一变，那么结果就都变了。

    一个证明题，有时候是让你求证是不是成立，这就说明它可能是成立的，也可能是不成立的，你死记硬背根本没有用，因为考题永远不会有一模一样的。

    看到有些头疼，刘一辰揉了揉太阳穴，看了一下墙壁的时钟，已经是十二点了，有些头昏脑涨，刘一辰便将书和草稿纸、笔都放入背包里面，至于衣服、被子之辈，邓总在白天已经给他全部收拾好了。

    躺在床上，刘一辰并没有直接入睡，脑海中都是关于初等数论，其实关于初等数论，在高中数学选修4-6他就有学习，包括素数及其判别式，还有同余与同余方程，但是却没有什么爱拉托斯散筛选法去判定一个素是不是素数，也不会说到费尔马猜想、梅森猜想、孪生素数猜想，也不会介绍到四平方定理。

    “难改选修4-6叫作初等数论初步，这封面书名还真的是取得天衣无缝！”刘一辰暗自嘲笑不已。

    以前他觉得初等数论也就那样罢了，可是现在在进一步研究初等数论，他却发现，原来自己以前掌握的只是初等数论初步，论玩文字游戏，果然华夏人才是最擅长的。

    随后刘一辰沉浸进入系统子界面，只见经过一个寒假努力，他的各方面都已经得到很大的提升：

    A：数学：LV5（30/200）

    B：物理学：LV5（2/200）

    C：生物学：LV4（10/120）

    D：化学：LV4（80/120）

    E：语文：LV2（20/50）

    F：英语：LV2（20/50）

    积分：300

    左上角的寿命：366天

    可以说，一个寒假，他的能力全方位的提升，特别是数学、物理、化学、生物四科，至于语文、英语有些提升也没有落下原地踏步。

    数学达到LV5，说明刘一辰在数学上已经算是可以称得上一句数学学霸了，绝对是领先于绝大多数的高三学生。

    而得利于数学能力的提升，刘一辰学习物理竞赛知识也快了不少，领悟加快许多，使得物理也达到了LV5级。

    若不是把一部分时间用在刘婷婷身上，刘一辰起码可以将化学也提升到LV5级别。

    不过整体来说，对于寒假期间，不管是‘挽救阿姐计划’，还是自身变强计划，效果刘一辰还是很满意的，毕竟寒假也就一个月出头，并不是想暑假一样有两个多月时间。

    “明天开始，继续开始高中生活！”刘一辰暗自说道。

    迷迷糊糊中，刘一辰好似做了一个梦，他梦到自己拿到了奥数省赛区一等奖，去参加冬令营，拿到了冬令营的金牌，创造箐城一中的历史记录，回到箐城一中，万众瞩目，媒体拍照留影，他青史留名了。

    他有梦到，自己见到了一个洋人，他说自己叫欧拉，然后说着一堆他听不懂的话，刘一辰怎么听也听不懂，也不知道欧拉说的是什么语言。

    迷迷糊糊中，他做了好多梦，梦到自己在考场中，紧张地答题着，然后好像忘记带2B铅笔，监考老师围着他一顿骂，他跟监考老师吵了起来，被赶出考场，被记入考试不良档案，从此不能参加考试。

    他不服气，进行申诉，可是怎么申诉都被驳回，根本不愿意理会他。

