    第三针！

    叶老爷子面容扭曲痛苦的神情消失不见。

    第四针！

    面色惨白如白纸，毫无血色的叶老爷子，面容开始红润起来。

    第五针！

    叶老爷子嘴角浮现出了淡淡的笑容，他感觉一股热流缓缓在他的身体中流动。

    原本冰冷的身体，缓缓的暖和起来。

    第六针！

    李阳清晰的看见叶老爷子胸口那狰狞，疯狂涌动的黑色气体不甘的消失。

    第七针！

    李阳能够明显感觉自己扎针的速度慢了下来。

    他额头上出现了密密麻麻的汗水，从额头向下滚动，汗水让李阳用力的眨眼睛。

    随后汗水从脸颊上滚动到了李阳的下巴，最后低落在了地上。

    第八针！

    李阳明显感觉扎针的时候有一股很大的阻力。

    第九针！

    李阳视线都开始模糊，他脸色苍白，嘴唇毫无血色。

    比起躺在沙发上的叶博文，此时的李阳更像是一个病人。

    李阳将最后一针扎入后。

    他感觉身体被掏空。

    “这是！”

    陈神医站在一旁从开始的不屑，到后面的震惊，最后目瞪口呆。

    他忍不住浑身都在颤抖，他拿着医药箱的手，此时就像是得了帕金森的病人，抖动的异常厉害。

    他声音颤抖的就像是电音，从头到尾眼睛一眨不眨的盯着扎针的李阳。

    “九转神针！”

    “竟然是九转神针！”

    “竟然是失传了的九转神针！”

    而目瞪口呆的陈神医，此时已经反应了过来。

    九转神针，那是存在于古医术当中的针法！

    他当时疯狂的查遍了所以的古籍，只能从上面看到关于九转神针的只言片语。

    九转神针根本没有流传下来。

    早已经消失在了历史长河中。

    而现在！

    传说能够跟阎王爷抢人的针法就在自己眼前！

    陈神医反应过来。

    双眼绽放出仿佛饿狼的光芒，紧紧盯着还在给叶老爷子治疗中的李阳。

    此时李阳身上的冷汗将衣服都已经浸湿，蹲着的李阳站起来的时候，感觉身体都有些摇晃。

    他伸手擦了擦额头上迷离了眼睛的汗水，朝着躺在沙发上满脸享受的叶老爷说道。

    “好了。”

    果然现在这个修为施展九转神针还是有些勉强。

    但是比起上次施展，李阳已经好了很多。

    他还要努力修炼才行。

    而躺在沙发上的叶博文睁开眼睛，诧异的看着站在自己面前，脸色苍白的李阳，他朝着李阳问道。

    “这就结束了？”

    他眼睛里满是意犹未尽。

    刚刚李阳给自己治疗的那种感觉怎么说呢。

    就像春暖花开。

    就像是重新回到了母亲的怀抱。

    那种暖暖的得感觉，充斥着他的内心，让他不想离开。

    叶博文看向李阳，意犹未尽的开口说道。“要不咱们再治疗一下？”

    李阳：“......”

    要不是李阳将身体中的灵力全部注入到了叶博文身体。

    他已经没有了力气。

    要不然李阳高低上去给叶博文再扎几针。

    而站在一旁的叶紫曦惊喜的看着叶博文。

    “爸，你感觉怎么样？”

    叶博文听见身边的叶紫曦，突然想起刚刚的事情。

    他猛地从沙发上站了起来。

    然后身轻如燕的冲到李阳面前。

    他一把抓住李阳的衣领，满脸怒火的朝着李阳破口大骂道。

    “你刚刚做了什么！？啊！”

    李阳这个小子竟然亲了自己女儿！

    叶博文脑海中闪过那个画面，顿时感觉拳头硬了。

    然而就在叶博文冲上去抓李阳的时候。

    叶紫曦还有陈神医惊呆了。

    刚刚还在床上半死不活的叶博文，现在竟然有力气站起来打人了！

    “爸！”

    “住手！”叶紫曦反应过来，连忙上前抱着叶博文，想要将叶博文跟李阳扯开。

    而叶博文的拳头没停，朝着李阳招呼了过去。

    看见这一幕的陈神医瞪大了眼睛，脚步飞快。

    “住手！”

    陈神医朝着李阳扑了过去。

    “咚！”

    叶博文一拳头打在了陈神医的脸上。

    陈神医挡在了李阳的面前。

    “你好了！”

    然而陈神医非常没有生气，反而惊喜的看着叶博文大叫。

    “这就是古医术！”

    “这就是九转神针！”

    “这就是我们中医的未来！”

    此时的陈神医，一点都没有神医的稳重，反而像个疯子一样，疯狂的在原地手舞足蹈。

    被叶紫曦拉住的叶博文此时也反应了过来。

    他看着自己的拳头，不敢置信的瞪大了眼睛。

    他刚刚竟然跳了起来打人了！

    这老胳膊老腿一点问题都没有！

    要是以前指定这老骨头出点毛病。

    他感觉自己竟然年轻了十岁！

    陈神医盯着叶博文眼眶红了。

    他又哭又笑。

    他一直以为自己已经到了医学的瓶颈。

    他治不好的，只能等着阎王爷收人。

    然而现在。

    他看见了更高一级的医术！

    他想到曾经狂妄自大的自己，忍不住嘲笑了起来。

    人外有人天外有天！

    而想到这古医术就在自己面前，他又哭了。

    要是李阳这一手医术流传下去，中医又能前进一大步！

    叶博文忍不住兴奋的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，”

    他激动的抱紧了抱着自己的叶紫曦，“我好了！好了！”

    就在刚刚一瞬间。

    他都看见了早就去了地府的老伴还有父母。

    他以为自己死定了。

    现在却能够活奔乱跳的站在这里。

    叶紫曦同样脸上满是激动，等叶博文放开自己。

    叶紫曦仔仔细细的打量叶博文，确定叶博文没有任何问题。

    她激动的朝着叶博文说道。

    “爸，李阳先生将您从阎王爷手中抢了回来！”

    叶紫曦的话让叶博文反应了过来。

    叶博文原本激动的心情顿时僵硬住了，眼睛在眼眶内阴晴不定的闪动。

    叶紫曦看着叶博文的反应就知道叶博文在想什么。

    她嘴角勾起，低声朝着叶博文解释道。

    “刚刚那都是李阳的治疗，他说你怒气淤积，必须将心中的怒气爆发出来，才能治好。”

    叶博文看着地上自己吐出的黑血。

    恍然大悟。

    对于刚刚的行为非常懊恼。

    叶博文飞快的朝着李阳走去。

    陈神医站在李阳身边，警惕的看着叶博文。

