    柳紫柒眼睛也不敢睁，死死的抱住秦凡。

    身体都在微微颤抖：

    “什么东西过去了？”

    “那什么东西？”

    灯光很暗，柳紫柒紧张的语无伦次。

    原本被吓到的秦凡，此时已经快笑死了。

    刚刚那个黑影他也看到了。

    是他从小到大，最经常看到的。

    老鼠。

    河边人不多，旁边又是菜地。

    有老鼠再正常不过了。

    不过，他倒是忘了柳紫柒会害怕老鼠。

    也幸好，她害怕老鼠。

    不然老婆怎么会主动跳过来呢。

    而且，还抱的越来越紧了呢。

    这感觉，真心不错啊。

    秦凡看着老鼠越走越远，他紧了紧手腕。

    故意压低了声音说：“是老鼠啊……”

    刚一说完，柳紫柒的手又紧了紧。

    “老……老鼠？”

    柳紫柒最害怕这种生物了。

    秦凡对她的表现很满意。

    他的声音又轻了些：“嗯，越来越近了……”

    柳紫柒快疯了。

    她感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    她又往秦凡的怀中钻了钻。

    耳边，秦凡的声音越来越吓人：

    “到脚边儿了啊……”

    柳紫柒整个人跳了起来。

    她把自己挂在秦凡的身上，头也深深的埋进秦凡的颈部。

    “哪儿？”

    “哪儿啊？”

    “快点把它赶走呜呜呜！”

    怀中的女人第一次露出这种小女人的姿态，秦凡心里一阵暖暖的。

    他没忍住。

    笑了出来。

    柳紫柒一听不对劲儿。

    她疑惑的抬起头，看到秦凡近在咫尺的脸。

    那一刻。

    她脸一红！

    蹭的一下又跳了下来。

    “你你你……你骗我……”

    “哈哈。”

    老婆太可爱了怎么办？

    在线等，挺急的。

    柳紫柒气的直跺脚：“哼，不理你了。”

    她快步往前走了两步。

    直到距离秦凡两米开外，才慢了脚步。

    秦凡轻笑了一声，故意道：“小心脚下，老鼠又过去了！”

    柳紫柒又惊叫一声，往秦凡这边跑来。

    可是。

    想起刚刚被秦凡戏弄。

    柳紫柒去也不是，不去也不是。

    她站在原地，纠结的快要死掉了。

    秦凡故意的往她身边走了两步：“好啦，逗你的。”

    “但是你不能离我太远啊。”

    “我们这边，老鼠可多了呢。”

    “紫柒，原来你也有害怕的东西啊？”

    老婆这小女生的姿态，还真是少见啊。

    柳紫柒被秦凡说的脸跟着就红了。

    真是。

    在秦凡面前，她越来越丢脸了。

    怎么办呢？

    两人又一前一后走了两步。

    忽然。

    前方走过来两个人。

    一男一女。

    女人挽着男人的胳膊。

    似是在害怕看见他们。

    两人刻意往旁边走了走，和他们拉开了距离。

    秦凡微楞。

    他看起来这么可怕吗？

    他仔细看了一下，瞬间笑了。

    “王倩？你也回来了吗？”

    王倩是秦凡的小学同学，也是宁溪镇人。

    只是秦凡很好奇。

    王倩怎么这么害怕他啊？

    此时。

    王倩已经快哭了。

    在宁州的时候，两次遇见秦凡，两次都被虐了。

    她都快有心理阴影了。

    好不容易找到男朋友，带回家来。

    没想到，晚上出来遛个弯儿，还能遇到秦凡。

    王倩觉得，自己出门一定没看黄历。

    但秦凡喊她了，她也不能装作没看见啊。

    无奈之下，她只好硬着头皮：

    “原来是你啊，老同学。”

    打完招呼后，王倩发现一个大问题。

    柳紫柒走在秦凡的前面。

    按照王倩的恋爱经验，这俩人，一定是闹别扭了。

    于是。

    王倩胆大起来。

    决定也虐一虐狗。

    “给你介绍一下，这是我男朋友……”

    王倩名字还没来得及说。

    忽听柳紫柒紧张的小声叫了一下。

    接着，快速转身挽住了秦凡的胳膊：

    “秦……秦凡，前……前面又动了，是不是还有老鼠啊？”

    秦凡下意识的将柳紫柒搂在怀里：“别怕，我在呢。”

    王倩：……

    她是不是又被虐了？

    过不过分？

    不行！

    她不能认输！

    王倩转身往男朋友怀里钻：

    “老公，我也害怕……”

    可是。

    男朋友的脸上充满了惊恐。

    王倩一惊：“你怎么了？”

    王倩的男朋友哆嗦了一下。

    又哆嗦了一下。

    紧张的问：“什……什么？”

    “老……老鼠？”

    王倩：？？？

    王倩男朋友快速往秦凡身边跑了两步，甚至连王倩都忘记拉了。

    “兄弟，真……真的有老鼠啊？”

    王倩男朋友这一辈子，其他的东西都不害怕，但唯独老鼠。

    那是他的软肋。

    他小的时候被老鼠咬过。

    直到现在还有阴影。

    一听到这两个字就发慌。

    但这一点，王倩是不知道的。

    秦凡点点头：“是啊，还挺大个儿的。”

    “兄弟，你也怕老鼠啊？”

    王倩男朋友用力的点点头。

    如果早知道有老鼠。

    他是绝对不会来陪着王倩遛弯儿。

    他快疯了。

    仔细的看了看前面乌漆嘛黑的路。

    王倩男朋友瞬间觉得。

    这路上一定全都是老鼠。

    他打了个哆嗦：

    “兄弟……能，能带我一程吗？”

    王倩：？？？

    “你你……你要气死我你！”

    王倩一边说，一边也朝着秦凡走了过来。

    她好歹是女孩子。

    老鼠这种生物简直反人类。

    她也害怕。

    秦凡看见两人的样子，被逗笑了：

    “好了好了，你们都跟我一起走吧。”

    “反正顺路，到前面拐弯儿的地方，就有路灯了，应该没老鼠了。”

    王倩男朋友点了点头：“好的好的，谢了兄弟，”

    王倩很想说，自己不需要。

    可是。

    一想到那毛茸茸的生物。

    她瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    算了。

    还是小命要紧。

    她也点了点头。

    两人跟在秦凡和柳紫柒的后面。

    秦凡一直护着柳紫柒。

    反观王倩的男朋友。

    小心翼翼的看着四周，看起来十分害怕。

    哪儿还顾得了王倩。

    王倩：……！

    她怎么这么命苦啊？

    到处被虐！

    太惨了太惨了！

    好不容易走到路灯明亮的地方。

    王倩快速拉着自己的男朋友走了。

    实在太丢人了。

    伤不起啊。

    两人一走，柳紫柒快速的丢开了秦凡的胳膊。

    不等秦凡反应，就走到了秦凡的前面。

    秦凡正要说话。

    忽然，手机响了起来。

    他接通电话。

    电话那头，是秦建国着急的声音：

    “秦凡，你快回来！”

    秦家。

    秦建国和老何头，何立，伍建中，何东五个人在照看包括龙龙在内的五个孩子。

    方若兰包饺子去了。

    开开心心的时光总是过的很快。

    已经晚上九点。

