    电话里，张婶的声音都要哭出来了：“我也不知道他们是谁，他们进来二话不说就把如歌小姐带走……”

    而此时，顾斯年走过来低声在霍彦西耳边说了什么。

    霍彦西眸光一沉，掐断电话立即看向对面的母亲：“你把叶如歌带哪去了？”

    苏南秋倒是很大方承认人是她派保镖过去带走的：“这两个女人是你的障碍，我现在不过是替你扫除障碍。”

    霍彦西黑眸里跳跃起火焰：“障碍？当初你强硬把叶如歌塞给我，要我娶她为妻的时候，你怎么不说她是我的障碍？”

    在她那里，他这个儿子也不过是颗棋子吧。

    苏南秋眯了眯眼，正要说什么，后面倏然传来一阵骚动。

    “抓住她！别让她跑出去！”有人大声喝道。

    然后是凌乱的脚步声往医院门口这边跑来。

    “彦西，你来救我了对不对！彦西，快救我出去……”竟是姚蔓从里面跑了出来，一群医护追着她，此刻终于将她抓住。

    霍彦西瞳孔一缩，就要过去，但被苏南秋挡住。

    “你让开！”他捏着拳头，忍不住冲她怒喝。

    苏南秋的神色冷静又冷漠：“我说过，你别想把她从这里带走。”

    霍彦西不再跟她废话，绕过她对保镖动手，看来是要动真格的，一定要把姚蔓带走。

    顾斯年见状也和其他保镖一起过来，和苏南秋的人开打了。

    苏南秋的脸越发冷厉，他为叶如歌动手，如今又为姚蔓动手，这两个女人，他到底要哪一个？

    不管哪一个，都不适合他！

    “霍彦西，你给我住手！”她蓦地冷喝。

    她这会根本没法叫他停手，她眼底划过冷意：“好，你要是把她从这里带走，那你以后别想见到叶如歌。”她这是放了狠话。

    霍彦西将最后一个阻拦他的保镖打趴下了，此刻已经无人阻拦他前进，只要再走几步，他就能从那些医护手里把姚蔓抢过来！

    可是苏南秋这一句话让他停止一切动作，他机械般的转头看向她，双目里竟是一片猩红，像一只杀红了眼的野兽。

    苏南秋呼吸微沉，此刻竟有一丝惧意，怕他下一秒过来对她挥拳头。

    “你什么意思？”霍彦西缓了许久才暂时压制怒火，鹰眸如刃，冷盯着苏南秋。

    “你自己做选择吧，要她还是要叶如歌？”苏南秋这是非要把他逼急了。

    霍彦西的拳头攥得死紧，手背的青筋都暴了出来，要不是还有一丝理智存在，知道眼前这个妇人还是自己亲妈，不然他的拳头真要打过去！

    “人我要从这带走，叶如歌我也要见！”这就是他的选择。

    “彦西，我一直告诫过你，不能贪心，你现在可以带她走，我也可以保证，你永远见不到叶如歌。”苏南秋话落转身离开，并对保镖道：“我们走。”

    霍彦西死死盯着一步步离开的母亲，他知道母亲说到做到。

    叶如歌……姚蔓……

    他到底要哪一个？

    姚蔓也慌了，抽噎着向他求救：“彦西，救我……带我走吧……”

