    “霹雳！

    一团半径达近万公里的涡形乌云盘旋在西北魔界的天空，乌云中心，一道道耀目的闪电不断的向四面迸射而出。乌云下方，带着强烈怨念与毁灭气息的第十四主神在漫长的沉睡之中，终于苏醒过来，随着覆盖魔界的黑暗，穿越层层空间，降临到了魔界的大地上。

    “啊！

    随便一招手，将那古魔神仆人一口吞入腹中之后，第十四主神肌肉贲张的双臂猛然的鼓起，屈臂向天，发出一声积蓄了亿万年的怨怒狂吼。那声音，并不是从腹腔中发出，而是经由空间与空间的摩擦引动气流震荡而发出的吼声。

    一声怨怒的长吼之后，眼见得一圈蒙蒙的毁灭气流从第十四主神体内扩散而出，扩散所及，大地层层皴裂，大片黑泥四下飞溅，安德烈惊恐之极，双眼瞪得大大的，不敢等身体落下，强提一口气，右掌顺势向着身下拍出一掌，借着拍出的这股力道，像一叶轻舟般向后飘出数丈，随即加速飞退开来，一连退出数千丈，感觉到那足以撕毁一切物体的灰蒙蒙的洪流并没有随之追来之后，才身躯一折，落下地下。

    “呼！

    “呼！

    安德烈胸膛急剧起伏着，胸腔内，心脏砰砰的疯狂跳动。“你在害怕什么，吾的仆人？”一个嘶哑而威严的声音直接在安德烈的意识海中响起。

    安德烈一惊，霍的抬起头来，只见九幽祭坛上，第十四主神的傲然立于厚厚的云层下。那股强烈的毁灭气息已被它收回体内了，而在第十四主神的断颈上方，约一尺处，一团肃杀地蒙蒙灰气聚集成云，静静的悬浮于第十四主神的断颈上。肃杀云团的中心。一双阴冷的眸子远远的盯着安德烈。被这一对眸子一扫，安德烈心底一股冷气由脚底升起，一直涌到头顶，再也动弹不得。

    “你无需担忧，吾不会杀你，吾地大军。都会由你带领，而你将成为魔界的王！”没等安德烈回答，第十四主神就接着说道。

    一惊一乍，安德烈一时呆了。亲近如守护九幽祭坛的古魔神也被第十四主神一下吞了，而自已却幸存下来，安德烈一时有些不敢相信自已的耳朵。

    “轰隆隆！”

    便在这时，西南，西北方向，两道魔神识裹夹着滚滚黑云，贴着苍穹而来。九幽祭坛上。第十四主神似被这两团强大的魔识吸引，微微转动了一下身体，两只粗大的手臂抬了起来，五指虚张，分别对着心魔与路西法探过来的神识抓去。

    “轰！西南方向，堕落之王路西法的魔识在离九幽祭坛还有数十里的地方，突然一滞。虽然只听得一声闷响，那道滚滚而来的乌云前端，猛地爆炸开来。

    “咚咚！众魔殿内，路西法像被一只无形的巨手推了一把，咚咚的身后退了数十步，嘴角，两缕血迹汩汩流出，脸上，已是变得一片铁青。

    “这人到底是谁？”一招完败，魔识重创。路西法心中即惊且怒，半晌，方才自语般吐出一句话来，神色间已是极为震动……

    东南方向，第十四主神正待像对付路西法一样，然而乍一接触心魔无形的魔识，突然似发现了什么，五指不缩反张，猛的擎张开来……

    “轰！”

    撒弥尔王朝内，一道暗金雷电突然从天空而降。轰在心魔悬浮于虚空，闪电过后，心魔的身体便消失的无影无踪了！

    “主公！！”太玄眼见心魔地躯体被突如其来的雷电带走，不由失声惊呼……

    “轰！----”

    “轰！----”

    接连二道黑影从天而坠，落在九幽祭坛前。半空之中。心魔只觉一阵天旋地转。随后又魔识便又回了躯体。一睁眼，扫过身畔另一道黑影。不由脱口惊呼：“塔那托斯！”

    与心魔一起，被第十四主神以大能力，以神力将身体，由遥远的地方卷来的，正是在上一次战斗之中，舍弃一半意识体逃逸而走的杀戮皇帝塔那托斯。

    心魔没有想到，这个喜欢躲在幕后，装成器灵，且极为狡猾，极有决断的杀戮皇帝居然会出现在这里。

    心魔的惊呼并没有引起塔那托斯的注意，这个昔日的杀戮王朝的大帝，此刻被什么惊下住了一般，神情呆滞，仰着头，身体筛糠般抖动着，嘴唇抖擞着：“这到底是哪个疯子……哪个疯子……该死地，……他怎么能把它放出来！！……他们居然把它放出来了！！！……该死的……完了，我们都完了……我数亿亿年的算计……都完了……都毁了……这些该死的，居然把他放出来了！！”

    顺着塔那托斯的目光的尽头，心魔慢慢的转过头来，正好对了第十四主神的一只眸子。

    “轰！

    目光与第十四主神目光相接的刹那，心魔浑身一震，脑海里似丢进了一颗重磅炸弹，两耳嗡嗡直鸣，眼前的一切，也随之模糊起来。蒙蒙之中，一片冰水般地黑暗扑天盖地而来，在那片黑暗的中央，壤嵌着一只充满强大毁灭与杀戮气息的阴冷眸子。

    “即然修习了吾之杀戮魔功，又拥有了吾之杀戮神格，那么，便成为吾另一个仆人吧，日后，为吾征伐宇宙吧！这是给你的赏赐！”

    一个嘶哑而威严的声音无视心魔地重重意识海禁制，直接在它地心海内响起，话声刚落，一股超越想像的黑暗力量便扑天盖地而来……

    蒙胧中，心魔感觉到安置在个人空间中，不知有多久了地蚩尤战甲突然嗡鸣起来，似拥有了自已的生命，活过来了一般。

    嗤！

    在彻底失去神智前的最后一刹，心魔看到漆黑的蚩尤战甲从虚空之中钻了出来。嗡嗡震动着，向九幽祭坛上地第十四主神飞去，与蚩尤战甲一同向第十四主神飞去的，还有一脸惊惶，面若死灰的塔那托斯----尽管使劲挣扎，但杀戮皇帝就像一个玩偶一般。怎么也挣扎不开第十四主神简简单单张开的一只手掌……

    “咔嚓！

    杀戮战甲在离第十四主神箕张的手掌还有数丈处，自动分解，一片片解离开来，嗡嗡锐鸣着，向第十四主神黝黑而强大的神体飞去！

    “啊！

    一声惨号，失去了杀戮战甲地依凭，塔那托斯的意识体被第十四主神轻易的抹去，化为飞灰……

    杀戮战甲的甲片如有生命一般，一片片依着某种规则，自动依附到第十四主神的强大的神体上。每一块甲片都兴奋的震动着，就像阔别漫长的岁月，终于见到了自已的主人一般。

    “咔嚓嚓！的脆响中，一块块杀戮战甲地甲片铿锵震动着，不断的变幻，将第十四主神，由脚踝。一直包裹到颈部，甲片与甲片接合之处，似融化了一般，接合的天衣无缝---杀戮战甲的第三形态终于出现了！

    粗犷与狰狞相结合，优美与杀戮的完美集合体，这便是杀戮战甲的第三形态！

    每一块甲片都若黑琉璃一般纯净透明，甲片与甲片的缝隙，以银白镶边，银白之中，又带着一条极细极细地。如有生命一般的血丝！在护肘，护膝，护踝，护肩处，一根根漆黑的甲剌从甲片下伸了出来。

    第十四主神便这般傲然站立于九幽祭坛上，战甲内，不断向外喷吐出一团团细小的毁灭一切的九幽之炎。琉璃黑的战甲表面，更是不断的升腾起浓浓的寒气。

    “呛！

    失去了头颅，第十四主神只是一手抓住那蚩尤战甲，随意的挂在左肩的甲剌上。蚩尤战甲甫一结接杀戮战甲。原本血红欲滴地色泽便真的滴了出来，一缕血珠从甲剌内流了出来----正是心魔让蚩尤战甲认主的一缕精血！

    蚩尤战甲吐出心魔的这一缕精血之后，便由血红化为了漆黑的地色泽，一圈色分九层的墨绿九幽之炎从内部吐了出来，蚩尤战甲便化了一具狰狞的骷髅头颅。晃荡了两圈。挂在了甲剌上。

    收回了，诞生之初。一分为二的战甲，也收回了战甲内两团蒙昧的意识，第十四主神回转过身来，静静的望着远处地安德烈。

    “咔咔！”

    被第十四主神注视着，安德烈只觉脑后的脊椎骨一节节扭动着，发出干涩的声音。

    “主……主人……”安德烈刚想说什么，突然却听见自已意识海内的邪恶意识开口了。

    “主人……”邪恶灵魂的声音有些干涩：“我终于记起我是谁了！！”

    “我便是黑暗第十四主神！！”吐出这句话来时，邪恶灵魂干涩地声音之中，又涌起了一点淡淡地抑制不住的兴奋，而兴奋之中，又隐隐有一种莫名地令人难解的失落。

    “！！！”安德烈身躯剧烈晃动了一下，脸色一下变了，但却没说什么，只是静静的等待着。

    虚空之中，无数的强者的魔识远远的观望着，心惊胆战的观望！

    “羊皮纸、时间之剑，杀戮战甲，这三样，便是我陨落之时布下的来日重生三颗棋子。时间之剑，虽然为光暗主神动了手脚，但我却依然存在。现在……我该回归了！”安德烈的额心，一缕黑色垂下，延伸到下颔，无尽的黑色从内部不断喷涌而出，落而于地，化为一个一丈余高的薄薄人影。

    邪恶灵魂一步步向九幽祭坛上，静立不动的第十四主神走去，步履从容而坚定。

    “我，必，将，登，上，属。于，我，的，神，坛！！！……安德烈再见了！！”

    话音一落，邪恶灵魂化为薄薄的一片黑刃。挤入了一动不动的第十四主神的战甲内……

    “等……”一刹那，安德烈觉得内心空荡荡的，按理说，安德烈应期盼邪恶灵魂的离开，但内心那种失落却无法瞒过自已。在很大地程度上，安德烈的性格受到了邪恶灵魂的影响。邪恶灵魂虽然是出于自已的野心才帮助安德烈，但事实上，它一直在安德烈的生活之中扮演着一个导师的角色。它教安德烈变得越发地深沉，愈发的能忍，愈发的会保护自已。同时也成为了安德烈心中最大的依凭！----打不过，还有它出手！

    “这到底是怎么回事？……这种情绪是不变该出现在我身上的！”安德烈狠狠的对自已说，然而内心深处，某处柔软的角落，那一点温馨的感觉却像一双嘲弄的眼睛盯着他----谁说妖魔就不能拥有温情！

    “吼！----”

    就像一股石子投入了平静的湖中，融合了邪恶灵魂这个最后地残魂，第十四主神的气息越涨越高。体内一*黑暗神力***起来。只听得一声长吼，狂风肆虐，天空电闪雷鸣，虚空深处，一片片深沉之极的黑暗从四面涌来，聚于第十四主神身后，化为一个庞大的难以想像的魔影，只是齐肩的部分，便已贯通了整个天地，而那硕大的头颅已然延伸到了浓密地乌云之上。

    魔界大地上。亿亿妖魔从各处观望着西北方向，当第十四主神身后那比之夜晚更加黑暗的魔影出现在这片天地间时，所有的妖魔都震惊了----这是怎样一个强大的存在啊！

    随着这道魔影的浮现，用以掩饰第十四主神气息存在的结界终于崩溃，亿亿平行位面之下，沉寂亿万年的黑暗深渊终于***了，十二个强大的存在，从黑暗之中抬起头来……

    与黑暗深渊相隔不知多远的光之海洋中，天堂十二主神也被第十四主神的气息惊动了，光明主神们地异动。导致天堂突然大放光明，磅礴的圣力疯狂的涌入到了天堂，炽天使们惶惶的抬头，看向天堂上方无尽远的地方……

    “霹雳！

    一道曲折暗金闪电从金丝炸裂的乌云中落下，轰在了九幽祭坛上的第十四主神身上。那剌目的金光将整个西北魔界照得亮如白昼。当光芒敛去，心魔终于回过神来。而九幽祭坛上，第十四主神的身影也消的地无影无踪了…太古，魔域。

    细细的沙砾铺满了大地，巍然的古城堡就在这片沙砾的空间之中静静的屹立着。如果不出任何意外，魔域地这些古老一族，将守护着古堡中地巨大铁头颅，一直到宇宙末日，一直到，这个古老而强大的种族完全死绝……

    “砰！

    古堡之外，沙砾之上，虚空中炸开一团紊乱地气流，随后一双黝黑的脚掌踏落在了这片魔域的大地上。

    “嘎吱吱……”

    古堡上空，以巨大铁索相连的铁笼子突然剧烈震荡起来，铁笼子内，那具硕大的头颅突然睁开了眼睛，一眼望向了古堡外，凭空而现的第十四主神身上。

    “吼！

    巨大而狰狞的头颅发出一声嘶哑的吼声，一股充满毁灭波动的灰色波纹在虚空之中，一圈圈的扩散开来。铁笼上，一根根不知名材料打造成的铁条被那灰色波纹一荡，一根根全部向外扭动凸出。

    古堡外，第十四主神身躯一晃，如充气般迅速涨大到数百丈高下，同时一只铁掌向着高空中的头颅伸去……

    “霹雳！

    滚滚的乌云凭空出现，由四面掩来，如两军撕杀，将魔域的天空掩盖，乌云之后，万道银蛇乱窜……

    顺着囚锁巨大头颅的铁笼满下，古堡中央，那身体嵌在墙体内，浑身布满灰尘的老子似被天地间浓烈的毁灭气息与怨气惊动，猛然摇动了一下头颅，将那颗硕大的头颅从人形的凹陷中伸了出来，眼睑眨动了几下，随后抬起头，一脸凝重的看向了城堡外的第十四主神。

    “终于还是来了……”

    “嘎崩！

    接连数声铁索的崩断声中，亿亿年寂坐不动的帝释天终于从墙体内站起身来，在他站起身来的那一刻里，帝释天一头灰白篷乱的发头由白转黑，而眼眶内，混沌的双眼也由浊转眼，眼睑开阖间，迸射惊人的神光。

    “噼哩啪啦！帝释天全身骨节根根作响，当那一具佝偻的身子站直时，帝释天已由一个行将入木的老头子，变成一个浑身散发出惊人气势的中年男子，举手投足之间，似有崩天裂地之能！

    “我的族人，把你们的力量全部给我吧！……”从墙体内站起的第一刻，帝释天凝重的声音在古堡内所在黑袍强者脑海内响起……

    古堡内，众黑袍强者早已被突然降临的第十四主神释放的毁灭气息惊醒，一个个睁开眼来，听到帝释天的声音，众人全部都转达过身来，每个人的脸上，都是一片凝重，凝重之中，又隐隐带着某种觉悟……

    几乎是同时，太古剑阁。

    “嗤！

    几缕长发飘起，长发下，风云无忌的身体上飙射出几缕血水。在圣者与古巫震惊的目光中，风云无忌身上一袭如雪白袍如波浪舞动，长袍下，一只如白玉般的手掌伸出，轻轻的地面一按，风云无忌便站起身来。

    “吟！

    风云无忌右手一伸，虚空之中一片剑吟之声响起，青冥之中，一道铅影破空而来，落于风云无忌手掌之中。

    五指一收，风云无忌手执第五剑胆，脚下一弹，便化为一道轻影，消失在众人的视线之中……

    “无忌，你要去哪里？”圣者的话语还停留在喉音，风云无忌便已消失的无影无踪了。

    “圣者大人，这是怎么回事？”凤妃焦声道。

    “无忌神识还没有收回……，看样子，他似乎是察觉到了什么！！”圣者回忆着风云无忌离去前的表情，思忖道。

    “轰隆！

    圣者话音还未落，太古西北方向，一阵地动天摇，连带圣山与剑阁也都摇晃起来，远远的，一道蕴含着无匹的毁灭气息的灰色气柱，冲天而起，接天连地……

    “不好！”

    圣山上，圣者与古巫脸色一变，同时站起……