
　　“教皇陛下，咱们走吧！”

　　时间只有一年，两人自然是要抓紧时间。

　　毕竟这里一看就不是什么简单的地方。

　　“你们要去哪？”

　　两人忽然发现这个秘境变了。

　　从原来混沌的样子变成了一个擂台的样子，擂台上站着一个带着面具的怪人。

　　“我使用不出魂力了！”

　　曹狄忽然惊恐的说道。

　　“我也是！”

　　比比东同样很惊恐，没有了魂力两人就剩下这点拳脚功夫了。

　　这代表着两人走出秘境将会变得更加困难。

　　“这里并不是像迷宫一样需要你们走出去，在这里，你们要做的就是在各种模拟环境中赢下一百场！”

　　“而且你们只有一年的时间！”

　　“如果失败了呢？”

　　曹狄谨慎的问道。

　　“失败了,就扣掉十个胜场！”

　　‘还行，没有搞那种动不动就抹杀的操作。最起码比修罗神那个考核强不少。’

　　其实曹狄不知道这个考核模式就是抄袭修罗神的，不过因为修罗神是挑选继承人，但邪恶神王不一样，邪恶神王已经调好人了，现在只不过是给曹狄机会历练自己罢了。

　　“现在开始第一场对战！”

　　“喂,你这压根也不给我们俩时间准备啊！”

　　“还有什么可准备的？世界上这么多事情总不可能所有事情都给你准备的时间吧？”

　　同样的话语，在这个面具怪人身上曹狄忽然看到了月关和鬼魅两人的影子。

　　真的好像,因为同样的话，两人在调教他的时候也说过！

　　“混蛋，这个时候你又搞什么幺蛾子？？”

　　比比东觉得自己上辈子是不是欠这个家伙的，怎么回事？

　　“抱歉啊！想到些事情！谢谢你啊，教皇陛下。”

　　曹狄回过神来看着比比东笑道。

　　比比东真想把曹狄那张脸给撕烂，这都什么时候了，你还能笑的出来？

　　不过那股莫名的喜悦是怎么回事呢？

　　嗯，应该是只要闯过秘境就可以恢复实力的缘故吧！

　　“那就开始吧！”

　　画面一转，擂台变成了大斗魂场的样子，哪怕曹狄跟比比东早就已经准备好了各种各样的环境的考研，结果你告诉我就这？

　　玩呢？邪恶神王是不知道别的地方了是吧？

　　当然不是。

　　因为外围忽然出现了一大堆侍卫，只不过这些侍卫有男有女，并且极为暴露。

　　“哈哈哈哈，我南海鳄神终于有机会出场了！”

　　曹狄忽然眼神怪异。

　　好家伙，不会是他知道的那个吧！

　　“南海鳄神岳老三？”

　　“嗯？你知道我？不对,你叫我岳老三,我告诉你我是岳老二！岳老二！”

　　还真是。

　　“他脑子可能不太好使,干净利落一点！”

　　曹狄跟比比东交代了一句后率先出手，冲向侍卫！

　　比比东在曹狄出手的一瞬间也是杀向了侍卫！

　　不得不说，两人之间的默契，根本就不需要过多的话语，只要一个动作就懂了。

　　这一点曹狄和比比东都没有注意到。

　　谷跨</span>武魂殿，胡列娜的心情很是不好。

　　自己老师竟然带着自己讨厌的人出去修炼去了！

　　都不带自己去！

　　完了，现在老师也不爱自己了！

　　“啊！！！怎么你一出现什么都变了呢！”

　　胡列娜想不通，自从自己遇见曹狄之后，自己先是丢人丢的不知道丢哪去了都，之后自己的圣女位置就没了！

　　老师跟自己说过，曹狄赢走的那块头部魂骨是为自己准备的！

　　胡列娜现在就是感觉很难受，怎么什么坏消息都跟自己有关！

　　“哎，等老师回来的时候，那家伙不知道会变得多强呢！”

　　这么想着胡列娜更着急了！

　　直接起身前往训练场！ŴŴŴ.23sk.com

　　今天准备加练！

　　“小狄什么时候能回来啊！这都三个月了！”

　　水冰儿现在满脑子都是曹狄，要不是有叶泠泠督促，她可能连修炼都要懈怠了！

　　“冰儿，小狄出去是提升实力去了，咱们现在做的就是尽可能的提升实力。在他回来的时候给他一个惊喜！”

　　叶泠泠安慰着水冰儿，可她又何尝不是思念的紧，只不过在水冰儿面前她不好表现出来，不然两个人一起哭，到时候操心的就是菊鬼两位老师了。

　　另一边菊鬼两人也是整天提心吊胆的！

　　这么长时间了，他们两个觉得曹狄跟比比东应该是出现了什么意外，只不过还有点不愿意相信罢了！

　　两人捧着酒坛子，就在那往嘴里倒。

　　“老鬼，你说咱们当时干嘛欠欠的非得回去那么一趟呢！”

　　月关现在后悔啊！你说当时不去贪那一下，自己两人跟着小狄一起走，怎么可能让小狄被比比东带走！

　　那现在又怎么可能生死不知呢！

　　“死菊花，我后悔啊！，你说咱们俩是不是就是那种天煞孤星！”

　　鬼魅都开始怀疑自己两人是不是有什么不好的命格啊！

　　而史莱克学院的众人开始背起石头来了！

　　“小三，不得不说，大师的特训效果是真的好！”

　　马红俊忍不住朝着唐三对大师竖起一个大拇指！

　　其实就是之前马红俊修炼不认真的原因，现在认真修炼了，修炼速度加快一点有什么好稀奇的？

　　“的确，要不怎么被叫做大师呐，本事在这放着呢！”

　　奥斯卡也是一个没见过世面的家伙。

　　唐三小舞两人也不会去说自己老师的不是，唯有戴沐白觉得哪里不对。

　　可看着这么多人都在夸，他也不好说什么，再说了，他也不想平白无故的得罪唐三和小舞。

　　本来他的仇家就够多了，戴维斯那里他现在就指望着唐三日后能帮自己一把了！

　　虽然他不觉得唐三的实力有多么强，但他也不知道怎么的就是觉得唐三有这个本事。

　　说道戴沐白就不得不提一嘴朱竹清了，朱竹清在回到武魂殿就被菊鬼两人告知了婚约解除的消息。

　　“曹狄，你什么时候回来啊！”

　　小猫咪有点想曹狄了。

　　曹狄现在又在做什么呢。

　　“混蛋，刚才你要是干净利落的干掉对面现在咱们能被扣掉十个胜场。而且你...!”

　　比比东想到了什么脸色变得通红。

　　“切，要不是你挡着我不直接就一拳解决对面了？”

　　曹狄有点心不在焉的说道。

　　话说刚才那感觉是真的软啊！

　　比起上辈子那些假货可要真多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零一章 与比比东的默契！免费阅读。https://xs.23sk.com 