    

    飞鸟被一路带到了一个实验室。

    这个实验室大的超乎寻常，各种仪器遍布，导致飞鸟一开始并没有意识到这一点。

    他满心的以为，这里可能是一个什么机库，虽然他不喜欢权藤参谋，但他知道，权藤参谋是一心向着人类的，虽然他对于奥特曼的态度让自己很不爽，但这种时刻，却不是任性的时候。

    地球正面临着危机，飞鸟可以放下心中的那些芥蒂，来看看权藤参谋的计划到底是什么。

    虽然平时的时候，飞鸟很蠢，很鲁莽，但真正危及的时候，他却是能够清楚的知道，他需要去做什么。

    毕竟，他们在火星基地，唯一能求助的，就是权藤参谋。

    飞鸟想的很清楚，所以他就这样跟在明显不坏好意的佐伯身后，来到了权藤参谋的面前。

    权藤正站在一个巨大的控制台前，数道蓝色的屏幕展开，最大的那个展现的是太阳系之外出现的一幕。

    周围的那些小框中则是以前的那些怪兽肆虐地球的画面。

    特别是……莫奈拉女王。

    “这些是……”飞鸟的视线在这些熟悉的怪兽身上略过，最终放在了最大的那个框图中。

    他们还尚且不知道那是什么东西，但飞鸟有着一种预感，那是冲着地球来的。

    “都是人类难以想象的敌人，不是吗？”权藤开口，打断了飞鸟的思绪，“这些都是人类无法对抗的怪兽，我想，你是最清楚的吧。”

    飞鸟沉默的看着那些画面，尤其是那个纠缠在一起的“黑雾”和“云层”，心中思绪渐沉。

    转过身的权藤注意到他的视线之后，也看向了那个画面：“那是索菲亚，大概是索菲亚母体一类的东西。我们之前遇见的那些，也不过是它的分裂体。很可怕不是吗？与他战斗的，是奈格。”

    飞鸟一怔，一时没反应过来奈格是谁。但很快，他就意识到了那是什么，不可置信的看向权藤。

    “没错，就是八年前的出现的那个，能控制怪兽的未知生命体。”权藤深深凝视着那个画面，“对人类来说，奈格，也是无法抗衡的未知生物，当然，奥特曼也是。”

    他将冷漠的目光看向飞鸟：“没错，你也是。”

    他背后的画面一变，变成火星上了的一幕。

    那只克隆怪兽在火光中消失不见，巨大的奥特曼身形消失不见，之后是银白泛着金色的光流汇聚为一点，以及当光流褪去，出现在那里的人……

    这一幕，飞鸟再熟悉不过了。他无数次的亲自经历过这一幕，在每次打败怪兽之后。

    但是，这一刻，这一幕被TPC得知了，而且还是对奥特曼很有敌意的权藤参谋。

    飞鸟刚要说话，但权藤没有再给他说话的机会。

    不知何时已经摸到了他身后的佐伯丽佳拿出了电击器，强烈的电流冲击下，飞鸟身形一僵，软软倒在地上，挣扎间失去了意识。

    ……

    等飞鸟再次醒过来的时候，他已经身处一个透明的柱形容器内。

    这个容器直径一米，也就能够容纳一个人而已，飞鸟站在其中，十分的拘束，手臂都伸展不开，更别说是打破容器，挣脱出来了。

    “喂！”飞鸟透过容器壁，看到了权藤参谋和佐伯，以及他们面前那个巨大的奥特曼石像。

    “你醒了？”权藤被他的声音拉回了思绪，“很在意这个吗？没错，这是巨人的石像。我们经过研究曾经留在地球上的那些巨人石像修复克隆出来的，是人类未来的依仗。”

    “你在说什么啊？”飞鸟有些不懂他的意思，或者说，是他不愿意去深思。

    但权藤没有在意他的问题，自顾自说了下去：“人类，没有了奥特曼，根本无法抵抗那些侵略者，仅靠TPC薄弱的力量，是无法守护地球和人类的！”

    听他这么说，飞鸟就算再怎么不愿承认，也无力辩驳了：“……所以，你想制造一个任你摆布的奥特曼吗？”

    权藤的心情显然很好，所以他不吝啬于向他解释：“不，不只会是一个。虽然我还没有找到黑暗戴拿，但他，也迟早会被我找出来的。”

    但出乎他意料的是，听他这么说之后，飞鸟并没有暴怒，相反，他十分的平静：“我理解你的心情。”

    人类和奥特曼的差别，飞鸟十分的清楚。他深知人类的局限，也深知奥特曼的强大。

    所以，他也明白权藤最求奥特曼力量的心情。有时候，他也曾仿徨过，如果失去了奥特曼的力量，他又该怎么办。

    这力量本就是突如其来得到的，说不定某一天，他也会失去这力量，而在那之后，他又该如何去守护地球。

    所以，他明白的。

    但是权藤不这么认为。

    “你明白我的心情？”权藤大声打断了他的话，“你竟然用这种语气，跟我说话！”

    这是在嘲讽吗？是神对于人类的怜悯？他是这强大力量的拥有着，怎么可能懂得弱者的感受？

    权藤走到关着飞鸟的容器前，大声吼道：“你实在太小看人了！”

    飞鸟对上他的视线，表情平静，衬的此刻心情激动的他更像是个小丑，一个无能的辩驳弱者。

    就像是……神在怜悯……

    对上这视线，权藤深吸了几口气，让自己平静了下来。

    他失魂落魄的转过身，语气怅然：“我不明白，为什么会是你？为什么，你是奥特曼？”

    为什么得到这力量的是你，而不是他……又或者是一个值得信赖的人，而不是这个鲁莽，自大，又不可控的家伙。

    所以，为什么偏偏是你？

    飞鸟的表情微变，这个问题，他也曾问过自己。为什么是他，为什么他要去战斗。

    但很多事，没有为什么。

    在得到这力量的时候，这些问题都没有了意义，他需要的，仅仅是去战斗，去守护他想守护的东西。就比如地球，比如人类，比如他的伙伴。

    权藤没再看他，而是回到了控制台前：“关于奥特曼的石像，TPC研究了很久，但一直没有成功。我们其实已经完全解析出了石像的成分，但是，却败在了能源之上。”        

