    “找他帮个忙？你病了啊？”秋意剑有些不解的问道。

    “没有。”

    陆天龙微微皱着眉头，脑海中闪过之前打听到的关于药族的一些信息。

    思索片刻之后开口问道：“沙迈是吧，你们药族里面有没有那种能够让女人假装怀孕的药？”

    “啊？什么？”

    沙迈一愣，后面的陆鸣等人也傻了，谁都没想陆天龙会突然提出这么一个问题。

    让女人假装怀孕的药？这需求够特殊啊！

    “对，我现在……”

    陆天龙点点头，刚想描述这问题的时候，突然停下，扭头看向后面的秋意剑和陆鸣等人。

    “你们先出去一下，我有点儿事想要跟图巴和沙迈聊一下，待会儿出去找你们。”

    “好！”

    陆鸣等人赶紧点头，既然让他们出去，说明陆天龙也就不再追究刚才逼他下跪的事儿了。

    赶紧朝着门口方向走去。

    不过心里倒是都挺好奇的，不知道陆天龙为什么要找沙迈要什么能够女人家怀孕的药。

    等他们全都出去之后，陆天龙再次开口，把今天晚上秋意寒和周冰冰的症状简单说明了一下。

    他怀疑是杨虎望老将军和周立兵老爷子联合起来给他下了个套，那俩妞儿其实没怀孕，只是服用了类似的药物，能够产生这样的症状。

    “原来是这样，那应该，是有吧。”

    沙迈小心翼翼看着陆天龙的表情道。

    “有就是有，没有就是没有，什么叫做应该有？”陆天龙一瞪眼。

    “啊，陆先生你有所不知，在我们药族，可不是每个人都是全能的。”

    “我们是根据每个人的兴趣爱好，专门研究某一个领域。”

    “比如我，就是专门研究外伤方便的，包括快速治愈，快速愈合，或者疤痕消除之类，另外辅助修习男人功能障碍那一方面。”

    “当然，对于其他方面的身体疾病，我也能够简单的治疗。”

    沙迈着急跟陆天龙解释。

    ”但是关于女人这方便，我还真是……基本没有过涉猎。“

    “你这个问题，很有可能需要我们药族专门治疗不孕不育的人来解答才行。”

    “要不然你放我回去，我回去打听打听告诉你？”

    沙迈这家伙试探道。

    陆天龙没说话，在脑子里面回放他刚才说的那些东西。

    原来药族里面的人，竟然还是分专业的。

    就好像医院里面的科室分类一样，有内科的，外科的，皮肤科的，五官科……

    不过想想也对，那么大的一个古族，人数也应该不少，如果所有人都是全能的话，也没那么大的精力。

    门门通不如一门精。

    看来要知道到底有没有这种能够女人假怀孕的药，需要找他们古族专门研究女人的医生了。

    “放你走？不行不行。”

    陆天龙暂时把那问题放在了一边，开始上下打量这个沙迈。

    长相普通身材普通，甚至眼神之中还带着一丝猥琐，偏偏对于外伤有那么好的技术。

    “刚才你说的，金疮药和疤痕膏的配方呢？”

    有这样的好东西，陆天龙自然不会放过。

    “啊？没有配方……别打别打，真没有配方，配方都在脑子里面，我们药族所有人自己研制出来的东西，都没有书面配方，就是担心失窃。”

    沙迈本来想耍花招，被陆天龙挥舞拳头吓唬一下，马上老老实实回答道。

    ”好，那就背给我听！“

    陆天龙看他应该没有撒谎，直接道。

    ”啊？那好，不过里面有些专业的东西，你确定能够听懂吗？”沙迈小心翼翼道。

    “能不能听懂你就不用管了，不过你听着，你说出来的配方，我会先让人炼制出来，在你身上做一下实验。”

    “如果你要耍花招的话，到时候哭可都来不及。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “……”

    “好，那你听好，金疮药的配方是……”

    沙迈看自己玩儿花招是肯定不行了，为了早点儿脱身，还真就开始说金疮药和疤痕膏的配方。

    他说的很快，陆天龙也记的很快。

    因为战龙里面有圣农，因此对于很多专业药材的名字，陆天龙都特别清楚，因此听他的配方没有任何难度。

    不过为了避免出错，陆天龙让这个沙迈连续说了两遍，最后确认没有任何问题之后，这才停止。

    “好了，这件事告一段落，接下来说说你来华夏的目的吧。”

    陆天龙再次开口，药族的人突然出现在华夏，肯定有问题。

    沙迈犹豫了一下，开口道：“我已经来了华夏好几个月了，主要是想要寻找你们华夏的一种药材。”

    “我在研究另外一种能够让人激发人体潜能的药物，可现在还缺少一种最重要的药材，一直没法成功。”

    “我听族里人说，以前在华夏见到过这种药材，所以我就来了。”

    “这几个月我走遍了你们华夏很多大山，但是一直没有发现。”

    沙迈是来找药材的！

    “你要研制一种能够激发人体潜能的药物？”陆天龙微微扬眉，这听上去貌似很不错。

    “没错！”

    沙迈赶紧点点头，“我之前已经做过实验，完全可以实现，一旦成功之后，可能让人的身体潜能被完全激发出来，效果很好。”

    “甚至，如果完全研制成功的话，可以和米国研发出来的基因药剂媲美。”

    “只可惜这药物的缺点就是有时间限制，不像是改变基因那样，是永久性的改变。”

    谈到自己研制的药物，沙迈就好像完全变了一个人，不再像刚才那么胆怯，眼睛里面闪着光。

    “竟然还能够研制出这样的药物，哪怕不能永久改变，也很了不起。”

    “毕竟要是改变基因的话，失败和变异的几率会很大，比不上药物。”

    陆天龙更是惊奇，这东西如果真的能够研制成功，绝对影响巨大！

    “你想寻找的药材叫什么名字？”

    陆天龙问道，觉得自己如果能够帮沙迈找到的话，说不定会和这家伙建立不错的关系。

    以后估计能有用到的地方。

    “这种药草是小刀形状，上面有好像锯齿一样的边沿，名字叫做龙纹草！”沙迈快速道。

    龙问道？

    陆天龙一愣。

    之前在仙龙山上，村民们采集的那些东西，圣农不就说是龙纹草？

    “怎么，你听说过这种药材？”看到陆天龙的反应，沙迈顿时惊喜起来。

    “是！我现在手上还有不少，大概几十斤吧。”

    陆天龙点点头，之前他空投几百万到仙龙村，从村民手中收集了很多的仙龙草，现在都还存放着呢。

    “几十斤？奥，上帝……”

    沙迈整个人几乎都要疯了，可见这个消息对他来说有多么的震撼。

    “陆先生，你能把那些龙纹草卖给我吗？多少钱都行，只要你开价！”他眼睛眨都不眨的盯着陆天龙，一副祈求的模样。

    “卖给你？”陆天龙微微眯眼，“也不是不可以，不过，你似乎还有什么东西瞒着我吧？”

    说着，他扭头看了一眼旁边的图巴。

    刚才连续两次用他的脑袋砸碎了茶几，这家伙现在应该已经是脑震荡了，现在在旁边还迷迷糊糊的呢。

    “啊？瞒着你，没有呀，我……”

    “好吧，既然你已经问了，那我就告诉你！”

    “我确实是来了华夏很长时间，但就在前不久，族里长老突然联系上了我，也就是我的叔叔，他是我们药族的长老。”

    “他告诉我，在青龙山之中，有我们破除古族灾难需要的东西，所以想办法上青龙山……”

    “可是他又担心这事被你们知道之后，会怪罪我们药族。”

    “所以让我去找图巴，用治疗他身体疾病控制住他，利用他的身份来做这件事……”

    沙迈把事情的整个经过简单描述了一遍，再后面的事情陆天龙也就知道了。

    药族竟然是知道青龙山上有隐龙的秘密。

    就好像之前幻族和杀族等人找到仙龙山一样……

    “看来为了应对古族灾难，所有古族现在几乎都已经行动起来了。”陆天龙轻叹一口气道。

    在十大古族之中，药族算是比较与世无争的古族了，没想到现在连他们都参与了进来。

    “古族灾难？”

    “我听我叔叔也说起过这件事，说是在不久的将来，所有古族都会面临灾难，说不定会全部灭族。”

    沙迈脸上露出一丝惊恐，看上去也是个很胆小的家伙。

    “你怕死？”陆天龙瞥了他一眼，问道。

    “当然怕，不止我们怕，我们整个族里的人都怕，甚至连我叔，跟我联系的时候都很恐慌。”

    “你也知道，我们药族不比其他的古族，要么能打，要么能跑，可我们除了有点儿特殊的药，其他什么本事儿都没有。”

    “我叔甚至都说，要是古族灾难到来的时候，第一个灭亡的十大古族，很有可能就是我们……”

    沙迈的眼里闪过一丝恐慌，说话的声音都有些颤抖。

    “你叔说的很有道理。”

    陆天龙若有所思的点点头，突然嘴角勾起一抹笑意。

    “沙迈，你可知道我是谁？”

    “啊？当然知道，你，你是隐龙的小龙王，你和魅族，斗战一族，杀族和幻族的那些事儿，现在都已经传开了。”

    沙迈赶紧使劲儿点头。

    “很好！”

    陆天龙满意的点点头，突然提高声调。

    “跟你叔联系，若想挺过古族灾难，我帮你们！”

    PS：八更！又一个通宵，感觉要垮了……

