
　　“公主殿下，你醒啦~”苏听鱼凑了过去。

　　谁知，公主一看到苏听鱼的这一张脸时，突然就尖叫起来：

　　“啊啊啊！变态！来人啊快来人啊！！”

　　苏听鱼：？？？

　　不不不……不是我！我什么都没有做啊！

　　十分钟后。

　　苏听鱼明白了公主为什么一见到她……啊不，是见到她现在的面孔就会尖叫。

　　原来，公主昏迷的这一段时间，虽然不能醒来，也不能动弹，可还是保留着意识的。

　　在那个不要脸的艾尔莎偷亲公主时，后者是有意识，且能感受得到的。

　　当时公主就很愤怒，奈何自己醒不来。

　　苏听鱼赶紧解除了易容药剂的效果，终于让公主相信她不是那个人渣艾尔莎。

　　……

　　“感谢两位的恩情。”

　　误会解开后，对于救醒自己的苏听鱼和克莱恩，公主自然是有着好感的。

　　“是这样的，公主殿下……”苏听鱼开始询问玩家盗贼一事，不过嘛，肯定不会傻不愣登地说自己和那些玩家认识。

　　而是说了自己和那些玩家有过节，就想逮到他们好报仇。

　　表明立场后，立刻又获得了公主的一波好感度，苏听鱼趁机询问宝珠一事。

　　公主确实丢失了一颗宝珠，可宝珠的来历，是公主母亲的遗物，也是当初公主母亲嫁到皇室的随嫁品，大约就五百多年的年份，跟人鱼宝珠扯不上一点干系。

　　按照人鱼的说法，人鱼宝珠至少存在了上千年。

　　这下子，线索又断了。

　　公主想留两人一段时间，好生招待一番，不过被克莱恩给婉拒了。

　　“这位公主是国王的第一任妻子所生的大女儿，皇后在公主十岁时因病去世，现在的皇后已经是第四任了，近些年皇室凋零，而这位公主却能平安长大成人……”克莱恩秘音入耳，传话给了苏听鱼。

　　而这些话的意思，不言而喻。

　　这位公主可能不是很受宠，从她昏迷不醒快一个月了，皇城那边却好似没有一点反响，只有艾尔莎自告奋勇赶来就能看出一些端倪。

　　可这位公主也绝对不简单。

　　“公主殿下，我们该走了，有缘再见。”苏听鱼不动声色地说。

　　“那好，有空的话，可以来皇城找我玩。”公主笑容亲切。

　　“……”

　　离开城主府后，两人没有在城里停留，直接出城。

　　来到海边，克莱恩买了一张即将前往新陆地的船票。

　　分别时，苏听鱼想起初次见面的时候，克莱恩曾经说过的一番话：“师父，你之前对我说的，什么是不存在的东西？”

　　“丫头，兜兜转转，你会发现，最终还是要回到原点的。”克莱恩没有直言，而是又说了一番似是而非的话。

　　“原点？”苏听鱼蹙起眉。

　　难道现在是要回人鱼国度？

　　见苏听鱼一副苦瓜脸，克莱恩忍不住大笑：“丫头，你可不适合思考，用你最喜欢最擅长的方式去做吧，或许有你想要的结果呢？”

　　这时，轮船要开了，已经开始检票上船。天籁小说网

　　“谢谢师父！”苏听鱼眨巴着大眼睛，挥了挥小爪子：“师父，一路顺水~后会有期~”

　　“丫头，后会有期了。”

　　“……”

　　望着渐渐远去的轮船，以及轮船上渐渐变小的人影，苏听鱼站在岸边，海风吹拂着脸颊。

　　她忽然想起一番话：

　　一段人生，就是一段旅程。

　　一开始独自而来，无论中途会遇到怎样精彩难忘的人和事，都注定了，到最后也是独自而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第420章 海底两万里75免费阅读。https://xs.23sk.com 