    夏尽秋至，秋去冬来，转瞬过了数月。

    周轩整日都在与马钰等人交流全真武学，顺便有空也去全真教藏经阁阅读道经。

    他之前学习的全真教武功也只算是囫囵吞枣，算是学了个大概。掌握了其中七八成精要，但却也没有完全吃透。在与马钰等人交流后，他才慢慢发觉全真教武功的博大精深之处。

    相比起其他门派武功，当真是不愧是天下武学正宗。

    这些日子周轩不光武功略有精进，甚至连道法方面收获也不少。

    到了他这个境界，每一分进步都是偌大的成功。这次能有这些收获，连他自己都没想到。但其实，周轩也只用了两月时间就达到了如今的成就。剩下的时间，基本上都是在收拢人心。

    转眼到了腊月，全真派中自王重阳传下来的门规，每年除夕前三日，门下弟子大较武功，考查这一年来各人的进境。众弟子见较武之期渐近，日夜勤练不息。

    这一天腊月望日，全真七子的门人分头较艺，称为小较。

    各弟子分成七处，马钰的徒子徒孙成一处，丘处机、王处一等的徒子徒孙又各成一处。谭处端虽然已死，他的徒子徒孙仍是极盛。

    马钰、丘处机等怜念他早死，对他的门人加意指点，是以每年大较，谭氏门人倒也不输于其余六子的弟子。

    这一年重阳宫遇灾，全真派险遭颠覆之祸，全派上下都想到全真教虽然号称天下武学正宗，实则武林中各门各派好手辈出，这名号发岌可危，因此人人勤练苦修，比往日更着意了几分。

    这日午后，玉阳子门下赵志敬、崔志方等人齐集东南角旷地之上，较武论艺。

    王处一不在山上，通常都会由大弟子赵志敬主持小较。第四代弟子或演拳脚，或使刀枪，或发暗器，或显内功，然后由赵志敬等讲评一番，以定甲乙。

    不过这次小较，统统都由周轩来讲评、评定。

    周轩位居首座，赵志敬等三代弟子站在两旁。四代弟子分站两旁，不敢抬头直视。

    因为他们早就听说，周轩在其他全真七子支脉小较上将一些弟子骂的狗血淋头。不管是三代弟子还是四代弟子，统统都需要在他面前展示武艺。

    结果全都被他骂的，甚至有人还被骂哭了。但他每一句的点评却都算一针见血，全真七子等人听到这些点评也都没什么话好说的。

    某些天赋不错、性格忠厚的优质弟子，则会被周轩区别对待。但那些性格恶劣懒散、武功又低微的弟子，那就真的是倒大霉了。隔三差五都会被周轩训，直到有些长进才会放过。

    哪怕如此，那些差劲的弟子也会对周轩充满感激，不敢有所记恨。有点像是现世严格教书的班主任，只有长大后才觉得老师是为了学生好。

    当然，若是有特别不服气的人，周轩就会当众狠狠教训那人一顿。免得不知天高地厚，他可不光辈分是师叔祖级别，连带武功也是的。

    周轩微微一笑，对着下面一个胖道士说道。

    “鹿清笃，你先来，将全真剑法演示一遍。”

    胖道士听周轩喊道自己的名字，身体都忍不住打了个哆嗦。于是立刻站了出来，低头对周轩抱拳应道。

    “是，太师叔祖。”

