    之后，学生们也是了解到了窦建德的起义！

    窦建德起义的原因也很简单，活不下去了。

    世道兵荒马乱，连年征战，百姓们的日子太苦了。

    杜伏威的起义也是有些类似。

    世道乱了，落草为寇，为了生存，只能够起义！

    这一桩又一桩的起义，目的只有一个。

    都是为了推翻隋朝。

    这个残暴的大隋，不得民心！

    “大隋，或许真要走向灭亡了！”

    张国飞轻叹一声。

    似乎，他的脑海里也是浮现起了当年在杨坚的统治下，大隋蒸蒸日上，一步步走向富强复兴。

    可这转眼才过去多久。

    大隋这一尊巨人，居然就已经到了病入膏肓的地步。

    它就快要倒下了！

    就快了！就快了！

    “怪只怪这大隋皇帝杨广，野心勃勃，好大喜功！”

    “可不就是开凿大运河、三征高句丽，那一项举动不是在劳民伤财？”

    “杨广想做千古一帝，想让奠基大隋世界霸主的地位，可他这一系列的做法，太快太快了。”

    “对！如果放慢一些脚步，大隋根本就不至于落到如今这样的地步！修那么一条大运河居然仅仅用了七年左右的时间。若是用上个二十年、三十年还会劳民伤财吗？”

    ……

    学生们忍不住替着杨广惋惜起来。

    到了如今。

    他们也已经明白。

    大隋的末日已经不远了。

    还能够支撑几年呢？

    五年？

    十年？

    或者更长一些？

    可即便如此大隋已经覆水难收，亡国的局面好像成为了定居。

    “有一件事情，不知道大家有没有留意到。大隋各地不单单是兵荒马乱，就是各地的虫灾肆虐、瘟疫肆虐，还有干旱洪水等等，各种各样的天灾源源不断。这可能是使用了稀有卡种的力量。”

    张国飞表情认真。

    这事情是他经过分析所得出来的结果。

    可能有投资家想要推一把大隋，让大隋加速灭亡！

    “这……”

    众位学生圆瞪起双眸，脸庞上露出一副难以置信的表情。

    还真就不要说，经由张国飞这样一提示，他们都觉得大隋天灾接连不断，这的确有些诡异。

    而听由张国飞这样一说。

    这分明就是有投资者动用了稀有卡种。

    “编号88天罚卡。”

    张国飞展示起了这一张稀有卡种的效果，也是做出了解释，“前一段时间，可是有关于大隋国运的投资。所以，使用这一张稀有卡种的投资者目的很简单，绝对是为了加速大隋的灭亡！”

    编号——88

    名称——天罚卡

    说明——使该投资股人物角色旗下势力，发生瘟疫或者蝗虫或干旱洪水等各种灾难，效果持续时间半年一年不等。

    再联系起张国飞的话语，学生们脸庞上都流露出一副懊悔的表情。

    他们这是在后悔为什么没有投资大隋国运！

    “大隋国运的投资已经封盘了，真就是错过了，错过了赚红晶的大好时机！”

    学生们脸庞上都流露出一副懊恼的表情。

    天灾不断，这就是被人用上了编号88天罚卡。

    叶笑表情微微有些小吃惊，也是很意外居然有投资者会使用这样的稀有卡种加速大隋覆灭。

    想来，大隋很快就会覆灭，他很快就能够得到回报。

    50万红晶投资大隋享国运30——40年，到时候能够给他带来多少回报呢？

    数百万红晶，还是数千万红晶。

    或者是上亿红晶？

    叶笑双眸绽放出期待的目光。

    距离下课的时间也是越来越近。

    学生们也说出了困惑他们内心已久的事情。

    这种农民起义可都是有发起者。

    那么，隋朝农民起义的首义会是谁？

    究竟何方神圣，点燃了这起义的火焰？

    “首次举起反隋大旗的人，叫做王博。他也勉强算是支热门股，但仅仅只是一时热门。因为根据往常的经验来看，这首次起义开局即是巅峰，往后想要发展强大起来，很难很难。直白点说，首次起义的人，成不了大事。”

    张国飞将所掌握的情报说出口来。

    他的话语，也是让学生们齐齐点头。

    上一回投资世界《元末》他们可还历历在目。

    首次反元的方国珍，率先冲入热门投资股。

    可后面呢。

    方国珍仅仅就是海上霸主，除此之外就没什么再大的功绩。

    至于，争夺天下？

    那压根就没有方国珍的事情。

    在学生们的要求下，张国飞也是对于王薄展开了观察。

    【文字观察王薄，消耗1红晶】

    【王薄好累】

    【王薄快要累倒了】

    【王薄怒了，要活不下去了】

    【王薄起义】

    “这王薄很累？做什么事了？”

    一些学生们脑海里开始忍不住冒出来一些不健康的思想。

    他们都觉得王薄是不是日夜操劳、夜夜笙歌额，这才会很累。

    不单单是班上男生们想到这一点，就是女生们也想到了这点上，这也使得不少女生们白皙脸蛋上腾腾地出现一片片的红晕。

    倒是张国飞黑着一张脸，不过却也不好剁手什么，只能够继续操控起全民系统。

    【视频观察王薄，消耗10红晶】

    【隋朝歌手王薄】

    霎时间，学生们都懵圈了。

    这王薄怎么成歌手了？

    他不是在起义吗？

    “这系统标题真就是整得人特别糊涂。”

    学生们一脸懵圈，脸庞上写满了疑惑。

    就算是张国飞对于王薄也并没有展开过视频观察。

    所以，王薄的情况，他也是一头雾水。

    这是什么个情况？

    叶笑跟学生们反应一般无二。

    隋朝歌手这是要闹哪样？

    隋朝有歌手这玩意吗？

    他表情古怪。

    【视频播放】

    “哐当！哐当！”

    视频一播放，众人就见到了一名名工匠正在制造着一艘艘的战船。

    王薄就是其中一位。

    他的身子泡在水里面工作着，拿着一把大铁锤正在锤击加固着战船底部，也是要让战船底部更加结实。

    “呼呼！”

    他很累，喘着一口又一口的大气，黄豆大小的汗珠不停地冒出来。

    不单单是王薄很累，其余工匠们也都快要累晕了。

    他们已经工作了一天一夜了。

    “这些战船可都是陛下需要的，你们这些泥腿子可要制造好了。若是有半点差错，命就不要了。”

    一名官差来回巡视着，手中也是拿着一根长鞭，似是要看有没有偷懒的工匠，他还扯着那嗓门，声音冷漠说着话。

    他表现出很刻薄的一面。

    他的话听在工匠里耳朵，也是让这些工匠们很不舒服。

    可工匠们不敢反抗，只能够像一头一头老黄牛似的拼命干活。

    为了制作这些战船，他们完全就是豁出去了！

    “噗通！”

    在王薄身边一名工匠倒下了，这人王薄认识，乃是他的老乡王武。

    “王武，你没事吧？”

    王薄连忙丢下手中的活计，想要上前查看。

    “啪！”

    那名官差表情冷酷，直接一鞭子狠狠地甩在了王薄的后背上。

    当场，王薄后背上也是冒出来了一条长长的伤痕。

    这官差真就是一点留力的余地都没有。

    “咝咝！”

    被打了这么一鞭子，王薄只觉得背上火辣辣的疼痛来迅速袭来，他整个人身子更是忍不住打起了一个冷寒颤。

    “回去干活！”

    官差将充满警告意味的眼神落在王薄身上。

    王薄紧咬牙关，默默地回去了。

    “反啊！你倒是反啊！”

    看到这一幕的学生们心急如火，都想着王薄赶快起义造反。

    瞧瞧那官差可恶刻薄的嘴脸，完全就是将在场这些工匠们当畜生来看待。

    “你们说现场那么多官差，王薄怎么反？找死吗？”

    张国飞没好气地说了句。

    众位学生面露尴尬之色。

    当天夜里。

    王薄也是知晓了一件事。

    他的那一位老乡工匠王武死了。

    之后的数日里。

    干活的工匠累倒了好多人。

    王薄也是在暗地里谋划着，他要反！

    他联合大家一起反！

    这一天。

    还是那个官差。

    干活的还是那些工匠。

    “反了！”

    王薄忽然爆喝一声，眼眸中凶光毕露。

    他率先动手。

    一把大铁锤卵足了劲，直接朝着官差的脑袋瓜砸了过去。

    “噗通！”

    官差毫无防备，也是吓得头破血流。

    其余官差们还都是一副无精打采的模样，守着这些工匠干活，这样的日子太无趣了，还不如去听那些小娘子唱曲来得有意思。

    可结果。

    王薄突如其来的暴起行为，让这些官差们都惊呆住了。

    未等官差们反应过来。

    一位位工匠也都纷纷主动地将手中大铁锤拿起来作为武器。

    这窝囊废的日子，他们活不下去了！

    “找死！找死！”

    很快，反应过来的官差们，也是对工匠出手了。

    “噗通！噗通！”

    整个现场画面，用血流成河来形容都毫不过分。

    一名名官差倒下，工匠也倒了不少。

    官差们开始怕了。

    可工匠们眼中竟是一点害怕的情绪都没有。

    他们很明白。

    他们杀害官差这是死罪。

    他们已没了退路！

    当天，工匠们以付出惨重的代价，这才将所有官差统统杀光。

    也是由于这些官差战力太弱。

    否则，工匠们绝对不可能那样容易得手。

    大业七年，三月。

    王薄集结工匠，以及那些不愿意受到大隋压迫的老百姓们，吹响起了起义的号角！也打起了隋朝起义的第一枪！

    当天，王薄更是创作出了一首《无向辽东浪死歌》！

    这一首歌曲大体上的意思就是起义！造反！才能够活下去！才能够有美好的前程，才能够大口吃肉大口喝酒！

    在一场集会上。

    王薄更是创作出了另外一首歌曲。

    “要抗兵，要抗选，家家都把铁器敛，敛起铁来做刀，昏君赃官杀个光。”

    在唱得声情并茂，也唱得起义军们听得很入神。

    倒是观看这一段视频的学生们，表情错愕，“还真真就是隋朝歌手王薄！他去起义，这简直就是入错行了，他该去当一名歌手的。”

    短短数月不到。

    王薄聚集数万人！

    大隋的官军多次围剿都以失败告终！

    “王薄这真不能够成事？”

    学生们满脸惊愕，明明王薄所率领的手下面对那些大隋官军，一直在获胜。

    这应该是能够成事的征兆才对啊？

    很快。

    大隋又行动起来了。

    这一回，派张须陀带兵征讨王薄！

    镜头画面给向张须陀。

    这是一名身穿得体，样貌成熟的中年男人。

    他正在府邸里轻轻抿着一口茶水，扫视了眼朝廷的命令文书，他就将目光收了回来。

    “王薄之流，不足为惧。”

    他表情漠然，似乎根本就没有将王薄放在眼里，并且他双眸紧闭，似是在思考着一些什么重要事情。

    【视频播放完毕】

    “这就完了？这张须陀真能够应付得了王薄？”

    “不足为惧？这口气是不是太猖狂了啊！”

    “张须陀这到底是自信还是自负？”

    “都还没有开打就不足为惧，这是觉得自己必赢吗？”

    ……

    学生们对张须陀指手画脚起来，无外乎是张须陀最后装的这一下逼，真就是让人忍受不了。

    完全就是自信过了头。

    “叮叮叮！”

    这时候，下课的铃声却已经响起。

    张国飞倒也没多说什么直接离开课堂。

    他可没有拖课的习惯。

    叶笑却对于王薄的未来感到堪忧呢。

    张须陀这可是一尊大隋顶级名将，只要他出手，王薄必败无疑。

    想胜？

    不可能的事情！

    当天夜里。

    叶笑倒没有卖命的修炼，这修炼累了也是需要休息。

    劳逸结合，才是正道。

    在家里面休息好一段时间后，叶笑也是在龙都街道上闲逛了起来。

    到处能够见到人流如潮的场面，川流不息的各式车辆也是将公路堵到了水泄不通的地步。

    除此之外，还能够见到各种各样小摊小贩的叫卖声。

    街道上更多地是成群结队的年轻人，有说有笑，显露出一副无忧无虑的模样。

    “生活就是这样美好，用不着有太多的压力。”

    叶笑嘴里喃喃自语了句。

    他更能够见到到处都有关于全民系统的投影。

    所投影地无外乎都是投资世界《大隋》的情报消息！

    不知不觉他竟是散步到了龙都公园。

    在这龙都公园里虽说有不少供儿童玩耍的室外设备，可更多地却都是投资者们。

    他们讨论着投资世界《大隋》。

