    张向北回来了，向南回来了，张晨爸妈家里当然就热闹了起来，张晨和小芳接到张晨妈妈的电话，也提早从电子商务产业园区赶了回来了，还把刘芸也了带过来。

    谭淑珍和姚芬，接到电话，当然也马上过来了。

    小树在家里画画，听到这个消息，他把画笔用黄表纸擦干净，悬挂在洗笔筒里，笔头浸在松节油当中，然后脱掉身上的蓝布长褂，出门下楼，开车去姚芬的爸妈家，带上小草也过来了。

    张晨走进来，看到张向北就骂道：“你现在回来，连我都不告诉了？”

    小芳笑道：“向南知道就可以了，告诉你干嘛？”

    向南赶紧说：“这家伙也没有告诉我，是郑新颖打电话和我说，我才知道的。”

    张晨问张向北：“你想干嘛，准备反了？”

    张向北嘿嘿笑着：“我又不是回不来，告诉你们干嘛？不就是回家嘛，你们刚刚回家，不是也没有打电话先告诉我一声。”

    其他人都笑了起来，张晨骂道：“好家伙，还变得伶牙俐齿了。”

    “那当然，人家现在，可是跟诺贝尔经济学奖得主一起混的人。”向南在边上笑着说。

    “罗伯特·希勒？”小芳问张向北。

    张向北说对，他会来看我们种菜。

    “你应该请他来看你爷爷和外公种菜，就你那三脚猫的本事，有什么可看的。”

    张晨说，小芳打了他一下，她和张向北说，那很不错，你有什么问题，可以当面向他请教，机会难得。

    张向北说知道，他还给我的论文，提过意见。

    他们正说着话，小树脖子上骑着小草进来了，张向北赶紧过去，一把就把小草从小树脖子上抱了过来，叫道：

    “快叫哥哥。”

    小草满眼惊恐地看着他，向南打了张向北一下，骂道：“你刚刚已经吓到了西西，又来吓小草，小草来，到姐姐这里来。”

    小草赶紧朝向南欠过身，向南把他从张向北手里抱了过去。

    张向北看着小草，和小树说：“舅舅，我觉得应该给小草改一个名字。”

    小树问：“改什么？”

    “改成东东，大名阚向东，这样，我们四个人就东西南北齐全了。”张向北说。

    “不错，北北的这个建议很好！”谭淑珍说，其他的人也鼓噪起来，小树看看姚芬，说：

    “要么，我们改？”

    姚芬说好。

    向南摇晃着手里的小草，逗他：“东东，东东，我们叫向东了，东东东东东东，好不好？”

    阚向东咯咯地笑了起来。

    ……

    张向北回到杭城的第二天，向南以永城婺剧团团长的身份，请小虎吃饭，谢谢他一直以来对永城婺剧团的支持。

    丁友松和殷桃从永城赶了过来，张向北和周若怡、孙向阳也都去了，几个年轻人，又凑到了一起。

    小虎明天就要回台北，他和他们说，接下去，他可能一大半时间会留在台北或香港和东南亚，只有三分之一左右的时间，会来大陆，到了大陆也会全国各地跑，真正到杭城的时间少了。

    小虎现在已经是富邦金控的董事长，他爸爸还是回去美国，他自己也说，他已经习惯了在美国生活，其实还是，他在台北的时候，老先生现在看到他，比以前更嫌弃，老先生虽然坐在轮椅上，但确实和汉高祖刘邦说的，威还在。

    做金控的人，一路过来，都是黑白两道通吃的，原来蔡小姐还在的时候，他不管怎么胡闹，蔡小姐看在小虎的面上，都会冷处理，现在，蔡小姐这个挡箭牌没有了，他觉得自己待在台北，说不定会有性命之忧。

    也许哪天他喝得醉醺醺，带着美女开车在路上，就被一辆大货车撞到，一命归了天。

    现在对老先生来说，只希望他能离开小虎越远越好，要是归了天，那就彻底地远了。

    今天要请小虎，向南特意没挑土香园，而是去了新开元大酒店，张向北看到小虎，两个人拥抱，互相在对方的背上拍了拍，蔡小姐去世的时候，张向北就给小虎打了电话，让他节哀。

    而小虎这次来大陆，主要是要来寻找他亲生母亲阿莲的墓，这事，目前还局限在汉高祖刘邦和张晨、谭淑珍几个人知道，向南和张向北他们还不知道，也没必要知道。

    七个人在新开元吃完饭，他们又去了环球一号唱歌，七个人里，向南和殷桃唱歌不在话下，丁友松嗓子不行，但音非常准，听着也很舒服，张向北不怎么会唱歌，他唱了两首美国的乡村歌曲，向南说不错，唱出了阿拉伯风，一帮人大笑。

    周若怡和孙向阳，唱歌基本靠吼，而且不是跑调，是完全不管调，音响响着，你响你的，我唱我自己的，听上去就像是两首歌，特别是他们两个人对唱的时候，完全是面对着面，脸红脖子粗地在比赛谁的嗓门更大。

    也只有他们两个才可以对唱，其他的人和他们搭，会被带着不知道跑到哪里去。

    他们两个人唱得很投入，其他的人听着就是折磨，丁友松拿起一个酒瓶，递给张向北，张向北问干嘛？

    “你砸我，把我砸晕过去。”

    丁友松说，大家大笑，周若怡和孙向阳站在那里看着他们，还很得意。

    “你自己砸。”张向北说。

    “我下不了手自残。”丁友松说。

    “我来我来。”

    殷桃说着就抓起酒瓶，丁友松哧溜一下就逃走了，大家笑得更厉害了，丁友松说：“这个疯子，她真的会砸的。”

    殷桃用酒瓶指着丁友松说：“你说谁是疯子？过来道歉，不然我饶不了你。”

    丁友松叫道：“好好，我道歉。”

    “过来，站到这里鞠个躬。”殷桃用酒瓶朝茶几对面的空地指了指。

    丁友松乖乖地走过去，两脚并拢站直了，张向北叫着：“一鞠躬。”

    丁友松鞠了一个躬。

    张向北叫：“二鞠躬。”

    丁友松又鞠了一个躬。

    张向北再叫：“三鞠躬。”

    丁友松第三次朝殷桃鞠躬。

    其他的人肚子都笑痛了，只有殷桃还很得意，然后猛然想起来了，“握草”一声大叫，朝张向北扑过来，张向北反应敏捷，逃了开去，最后还是丁友松被她抓到，用酒瓶在屁股上狠狠来了一下，打得丁友松龇牙咧嘴的。

    周若怡唱歌全然没调不算，还是个麦霸，一曲唱完，刚坐下来就叫道，我想起来了，还有一首歌很好听，我唱给你们听。

    全然不顾别人要不要听，她就跑去点歌台，点了这首歌，这时候别人的歌，哪怕是前奏已经响起了，也会被她毫不留情地切歌切掉。

    别人手拿着麦克风，感情都酝酿好了，旋律突然中断，只能无奈地放下手里的麦克风。

    气得向南和殷桃都大骂，周若怡叫道：

    “我管你们，你们在台上唱的时候，有那么多的观众，我今天好不容易有你们这几个观众，还不让我唱？”

    张向北朝她拱手：“你可不可以嘴下留情，饶了我们？”

    “不行，除非你买通我，拿钱来。”周若怡叫道。

    张向北掏出了自己的钱包，递给了周若怡，周若怡接在了手里，然后朝小虎伸出了手：“舔狗，你的呢。”

    小虎笑着，也掏出自己的钱包递给她，两个钱包握在手里，周若怡突然想到了，这一个晚上，只有小虎一直坐在那里喝酒，没有唱歌，周若怡叫道：

    “舔狗，只有你没有唱歌，快来唱歌。”

    小虎笑着说：“我不会唱，听你们唱。”

    “不行不行，大家都要唱，我给你点。”

    周若怡说着就跑去了点歌台，选了“台湾歌曲”，出来一大堆曲目，她一眼就看到了《世上只有妈妈好》，点，切，完了叫：

    “舔狗，你的歌来了。”

    孙向阳把自己手里的麦克风，塞到了小虎的手里，小虎无奈，只能拿起麦克风，轻轻咳了两声，确认麦克风是开着的。

    小虎唱了起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

    唱得不错，大家都鼓起了掌，小虎继续唱着，当第二次再唱到“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝”时，小虎突然放下了麦克风，嚎啕大哭起来。

    “干嘛，干嘛，舔狗，我拿了你的钱包，你不用这么伤心吧？”

    周若怡叫道，向南狠狠瞪了她一眼，周若怡吐了吐舌头，她也想到了。

    大家都以为小虎这是因为自己不久前失去了妈妈，才会这么伤心，小虎的脑海里，晃着的却是阿莲的脸，他想到了自己第一次看到母亲的坟墓时，那坟墓看上去好寂寞好孤单。

    他想到了母亲都还没有看到他长大，就已经去世了，而且走的那么惨，小虎依稀还记得，他是见过他母亲的，那是在香港的一家高级餐厅里，他们在一起吃饭，阿莲有些局促地坐在那里，妈妈不停地给她夹菜，她就不停地说着谢谢，但却并不吃。

    小虎记得自己当时还奇怪，这个神态拘谨、一脸愁苦，不时还偷偷地打量着自己的大陆女人是谁？

    为什么他们会在一起吃饭？

    妈妈让他喊她阿姨，小虎喊了，就看到她一阵的慌乱，把头扭了过去，没有应他。

    那个时候，小虎还在心里想，这个女的，好没有礼貌。

    他哪里知道，这个拘谨的女人，会是他的亲生母亲。

