    出手了！

    萧叶出手了，赵天鸿的那一指，也完全落下！

    轰隆！

    两者碰撞，碰撞的中心，像是有水波一样的纹路，在这一刻，惊世诡异颤动！

    赵天鸿那一指落下，手指之上，那无尽的黑暗，也在这一刻，彻底爆发。

    不过！

    这黑暗爆发，却依旧没有极为恐怖的波动。

    那黑暗爆发，就像是在白纸上，倒落了一瓶墨水一般。

    那黑暗，朝着四面八方，尤其是萧叶的方向，疯狂扩散！

    那黑暗，像是染黑了周围的一片虚空。

    没错！

    就是漆黑！

    在很多人的眼睛之中，就感觉，那一片，就这么黑了下去。

    所有的东西，都看不到了，所有的气息，在被那黑暗染过之后，都也感觉不到了，那一片的空间，都像是与周围割裂了。

    同时，那一片空间之中，有一道让所有人心脏，再度狠狠抽搐的波动，在这一刻，幽然之间无声朝着四面八方扩散。

    “这是什么？！”

    “萧叶的身影，被那黑暗，真正给吞噬了？”

    “这，这难道，难道是传说之中的，黑暗禁忌法则？就是与轮回，时间，空间等禁忌法则，都齐名的禁忌法则？

    不对！

    这，这还不仅仅是简单的黑暗法则！

    这，这好像是来自禁区之中的，带有浓烈禁区气息的黑暗法则？！”

    广场之上，有一个赵家的老一代巨头，看着这惊世漆黑法则的波动，他像是想起了什么，他的身体，幽然恐怖一震。

    “这，这不可能！”

    “赵，赵天鸿，领悟了这个法则吗？”

    “不对，这一道法则，会不会是他异象之中，那个禁忌之主的法则？他领悟的是神影镇禁主的异象！

    按照常理说，这异象之中，他参悟到的东西，他都可能会使用！”

    苏家一方，他们自己人，此时有一尊老者，看着赵天鸿这一指爆发，眼神之中的震撼，也彻底爆发。

    很多人见状，已经一退再退。

    所有人都唯恐，沾染上了那一片漆黑诡异的黑暗法则！

    “战斗，结束了？”

    “不管这法则是什么法则，萧叶的身影，已经被那黑暗吞噬，萧叶身上的气息，也已经完全消失，这是不是意味着，萧叶，他，已经死……”

    赵家的那个中年人，此时看着这一幕，他想了想，呆呆开口。

    可不等他话声落，周围的空气，赫然再度恐怖波动了一下！

    下一刻！

    那一片诡异的黑暗之中，骤然有一道身影，从黑暗之中，惊世而出！

    那一道身影出现之后，直接化成了一道惊世残影，朝着赵天鸿的方向，刺落了过去！

    “萧，萧叶？！”

    “他，他没死？！”

    “这，这发生了什么？他，他好像毫发未伤，甚至，他手中的那一道白幡，刺落的势头，都没有任何减弱！

    刚刚那一片黑暗，是什么？

    难道，那仅仅只是一片黑暗？”

    所有的人，都在死死的盯着那一片黑暗，在那一道残影，冲出的瞬间，有一道赵家老一代的巨头，在此时都忍不住身体一震。

    他在这一刻，眼神之中，都充满了茫然。

    他也完全没有看懂，这一击，究竟蕴含着什么！

    萧叶刚刚那一击，似乎并没有很大的威势！

    赵天鸿的第二指，也像是没有多大的威压。

    就连两者碰撞，除了最开始碰撞那一瞬间，空气恐怖诡异颤动之外，也没有其他更为恐怖的东西出现。

    他们这一战，这一次碰撞，碰撞产生的惊世威压，甚至都不如化劲级别的碰撞威势强大！

    “好强！”

    “赵天鸿，萧叶！”

    大树之上，之前那个带着面具的人，此时看到这一幕，眸子则不由狠狠一缩！

    而在广场之上，苏家的三祖爷，眼神也在这一刻，幽然波动！

    嗖！

    不过，此时，两个人的战斗，却已经不再给任何人思索的时间！

    萧叶破开黑暗而出，萧叶手中的那一道白幡，就这么直直的朝着赵天鸿身上刺了过去！

    白幡轰鸣，白幡之上，有厉鬼呼啸！

    白幡刺过，空气都出现了漆黑碎裂的痕迹。

    “有意思，真的很有意思，我还真没想到，俗世之间，就这么一个医生，在这个时代，能修炼到这种程度！

    连失去器灵的半步帝兵，都能催动一分吗？”

    赵天鸿看着萧叶破开自己那一指，他脸上居然还没有很大波澜，就连他看着萧叶这惊世一白幡落下，他也依旧能保持平静。

    嗡！

    他的手，在此时，动了一下。

    白幡落下，他的手指，再度动了一下。

    不过，这一次，他动的不仅仅是他的手，随着他的手动，他腰间，有一根断裂了一半的骨笛，在此时，忽然抬起。

    下一刻，那一道骨笛，朝着萧叶刺落的那一道白幡之上，撞击了过去。

    两个人的速度，看似都并不是很快。

    但是实际上，这所有的一切，都是在刹那之间。

    白幡刺落！

    骨笛之中，有特殊的轰鸣声，无声炸响。

    骨笛，挡住了白幡！

    嗡！

    白幡颤动，白幡之中，诡异的攻击，朝着那骨笛之上撞击！

    白幡之上，无尽惊世的威压，也在撞击的那一刻，化成了一道疯狂尖锐的刺，朝着前方，疯狂刺落。

    白幡，似乎想要将挡在自己前面的一切，彻底刺穿！

    呜呜呜！

    然而，那骨笛也在这一刻，响起了一道残谱，

    骨笛之上，有黑雾，也已经彻底爆发。

    那黑雾将整个白幡，似乎都要吞噬掉！

    同时！

    那骨笛之上，在这一瞬间，爆发出了无与伦比的惊世攻击！

    一白幡，一骨笛，就在半空之中，就这么疯狂的碰撞在了一起！

    两者中间，空气都瞬间被穿透！

    “啊！”

    两者碰撞，冲击波并不是朝着四面八方彻底横扫，两者的冲击波，更像是玻璃破碎了一般，玻璃渣子，随机朝着某些方向爆发。

    观战的人群之中，有两个强大武者，赫然被这冲击波扫中！

    那两个强者的身上，有殷红的血液，骤然爆发！

    他们惨叫，后退！

    噗通！

    而也就在他们惨叫后退之中，有一道赵家年轻一代，身体一震，他的身体，赫然朝着身后，倒落了下去。

