    巴克利20投7中，命中率只有35%，6罚4中，只拿到18分12篮板，轰下28分11助攻5抢断的凯文约翰逊成为本场最佳，并接受了现场采访。

    “凯文，在最后一节发生了什么？”记者问道。

    “发生了奇妙的事情, 那神奇了，我们刚刚干得太棒了！”

    比赛结束了，疲累极了的凯文约翰逊依然保持着兴奋的状态，他激动地说道：“从我们的菜鸟开始，我们发起了反击，在落后十分的情况下，我们拿下了这场关键的比赛……”

    “你认为老K最后关键时刻很重要？他在最后一节3投2中，2罚2中，拿到了6分3篮板3助攻2抢断2盖帽的数据，这其中大部分的数据是在末节前6分钟发生的，后面半节他没有什么贡献，也没有再出手了。”记者说道。

    “够了够了，后面还有我们呢，不能让他把什么都干完了，哈哈！”凯文约翰逊说完兴奋地大笑起来。

    王铁军坐在替补席上，兴奋的情绪让背靠背比赛那种疲累之极的感觉好了一些，虽然身体依然觉得很重，但精神上却轻松了许多。

    今天他全场42分钟，8投4中，2罚2中，砍下了10分16篮板6助攻2抢断6盖帽4失误2犯规的奇葩数据。

    不过他的对手大卫罗宾逊今晚上20投9中，命中率45%，23罚18中，命中率78%, 轰下了36分8篮板，数据比他强太多了, 要不是他的篮板球还算不错, 在末节又出人意料之外地打出了一波高质量的防守，今晚他要被爆得体无完肤。

    当然，现在也算是被打爆了，好在球队赢了比赛，没有一败到底，笑到了最后。

    “兄弟们，我们走。”

    这时凯文约翰逊的采访搞定，招呼队友回更衣室。

    太累了，王铁军按着旁边巴克利的肩膀借力起身，可巴克利也在起身，他也很累，腿一软，被直接按了一个大马趴，二人跌成一团，引得队友大笑起来。

    “伙计们，快拉开这笨蛋，他快压死我了。”被压在下面, 巴克利哭笑不得地嚷道。

    大家一涌而上, 将二人拉了起来。

    “没受伤吧？”阿隆尼尔森过来问道。

    身体很累的情况下, 是特别容易受伤的, 而这个时候，太阳队是绝对经不住主力球员受伤的。

    “没有。”

    巴克利和王铁军连忙摇头道。

    回到更衣室，王铁军很快就开始了冰浴。

    无聊之下，他打开了系统看了一下，本来没有准备，但看了一下，还真有收获，他的抢断从40级提升到了42级，这也算是聊胜于无，意外惊喜了。

    这个时候助教刘易斯正在外面通报另外两场比赛的结果，那两场早半小时就结束了，他连忙关了系统。

    “马赛克赢了第二个主场，现在和超音速打成了二比二，比分是92：103。大梦今天手感不错，21投12中，命中率57%，但他再一次没有得到一次罚球，已经连续两场没有罚球了。”刘易斯大声说道。

    “全是跳投？我看他是怕进去找帽，雨人的弹跳比他更高更快。他要这样打，我看很难杀进西决，我们的西决对手大概率是超音速。”巴克利笑道。

    “有可能，除了第一场11次罚球，第二场只有3个，这两场一个都没有，大梦确实对超音速的篮下进攻乏力，如果他的手感一旦下滑，马赛克队很难获胜。”主教练韦斯特法尔说道。

    刘易斯接着说道：“但今天大梦的防守做得不错，单场送出8个大帽。”

    “卧擦！”

    浴室里面的老王爆了粗口。

    他今天送出了6个大帽，破了自己的记录，但大梦那头牲口随随便便单场8个帽，实实在在被打击了。

    刘易斯又道：“东部尼克斯94：92赢了黄蜂，和我们一样，三比一领先拿到赛点。

    尤因28分10篮板，21投13中，61.9%的命中率，非常高效，但同样，他只有两次罚球，没有杀伤力，全靠跳投。”

    “这或许就是三大超级中锋至今没有拿到总冠军的原因，太依靠跳投了。”丹尼安吉吐槽道。

    这里也就他有资格这么说，因为他手上有戒指，而且是两枚，第二个总冠军他还是以主力的身份拿到的，含金量十足。

    刘易斯笑道：“尤因在次轮四场比赛中，他的罚球分别是7、3、0、2次，加起来才12次。大梦是11、3、0、0次，加起来14次，他们的杀伤力差不多。大卫罗宾逊的次轮四场罚球是10、6、7、23，加起来是46次，远超其他两人。”

    这时主教练韦斯特法尔接过话头，说道：“所以不要说大卫罗宾逊是软蛋，他虽然也擅长中投，但他对内线的杀伤力，从这四场比赛看，是远超其他两大超级中锋的。”

    里面的王铁军听到这三大超级中锋的罚球数据对比，也很惊讶，没想到罗宾逊那个软蛋这么强？

    媒体一直说三大超级中锋里面大梦对抗最强，尤因最强硬，大梦甚至骂过罗宾逊是软蛋，那到底谁才是真正的软蛋呢？

    泡在冰桶里，他分析了一下这个次轮四场比赛，和罗宾逊对位的情况。

    罗宾逊在防守端，还是对他进行缠绕式防守，但在进攻端，却利用移动更快更灵活的优势，不和他进行强对抗，而是甩开他打，躲着他打，减少了和他的对抗。

    这种打法，让他最强的对抗能力，无法在防守端产生更多的作用，罗宾逊通过自己的运动素质的优势，大幅度削弱了他的防守能力。

    但他现在也没能力解决这个问题，只要像今天一样，在罗宾逊体能大幅度消耗之后，在末节的防守端再和他进行对抗。

    说来说去，还是自己的运动素质太过于普通的原因，最适合进行力量雕塑的那两年浪费得太可惜了，要不然他的运动素质一定比现在要高一大截，天花板会更高。

    今天罗宾逊可以这样对付他，以后也一样可以这样对付他，其他人也可以这样干，那他在防守端的发挥将会更差。

    “这个休赛期得尽量多完成几次系统训练，争取把柔韧性协调性速度提升一些。”他心中暗道。

    不过回家以后，家里可没有训练场地，他可能需要留在四九城进行训练，到时候还要让老张先解决场地问题。

    这个时候他想起了黄蜂队的莫宁，这是92年新秀中主要的竞争对手，二人又有旧隙，也是所谓的一生死敌，于是大声问道：“刘易斯，莫宁这场什么表现？”

    刘易斯在外面大声说道：“12分8篮板1抢断6失误5犯规，打了38分钟，16投4中，4罚4中，表现不如前面的几次比赛。”

    “才16投4中？”

    王铁军得意地嘿嘿笑了起来，他今天这么差的表现，命中率也有50%。

    赛后发布会如期进行。

    马刺队上赛季在首轮被太阳队横扫，现在次轮又要面临被太阳队淘汰，气氛十分凝重。

    主教练卢卡斯成为媒体记者首先发难的对象，一连问了好几个令人难堪的问题，搞得他很没有面子。

    “我们没有估计到最后时刻，老K会打出令人窒息的防守，那不是他的正常表现，这很让人意外，让人措手不及，实在令人沮丧，今天上帝都在帮助太阳队……”

    “是的，我们在G5战中一定会努力扳回一局，只要拿下一个客场，就能回到主场，然后利用主场优势扳平大比分，最后进入抢七大战，我们拥有超级中锋大卫罗宾逊，这会让我们在抢七大战中拥有巨大的心理优势……”

    他只能尽力解释，给大家描绘一个对未来的美好的畅想，才勉强应付了过去，算是过了这一关。

    然后，媒体记者的提问目标转移到了大卫罗宾逊的身上。

    好在本场比赛他的表现不错，23次罚球，36分，证明了他的努力与拼搏，媒体也没有如何为难。

    太阳队这边，气氛就刚刚相反，非常热烈活泼。

    “我们已经在考虑西决的对手……嗯？”

    老王同志话没说完，就被旁边的巴克利在下面踢了一脚。

    “老K，这样说话会被媒体说你太狂的，谦虚一点。”巴克利偏过来一点后小声道。

    不过已经晚了，媒体都听到了。

    谷萹

    “老K，你希望西决碰马赛克还是超音速？”提问的记者马上追问道。

    “我看软蛋梦靠跳投是赢不了超音速的，他迟早会输掉次轮系列赛，然后回家钓鱼。”老王嘿嘿笑道。

    巴克利等人捂脸，也就是老K这个菜鸟初生牛犊不怕虎，其他人哪敢叫大梦软蛋梦，碰上会被狂K的，那可是和乔丹一样的老流氓。

    不过记者们是很高兴的，他们喜欢这样的老K，后面几个记者纷纷将问题甩给了王铁军。

    “老K，你怎么看三大超级中锋在次轮系列赛中的表现？”有记者问道。

    “他们都是伪中锋，除了跳投还是跳投，我要将他们的跳投命名为铁血大跳投，我认为他们都将在这个系列赛中被淘汰。”老王大嘴巴地道。

    “铁血大跳投？”

    在场的所有人面面相觑，老K，你这是要得罪所有擅长跳投的内线球员吗？

    “老K，你怎么看自己在季后赛中的表现？”又有记者问道。

    “至少比奥尼尔要强，我将进入西决，而据我所知那个傻瓜正在钓鱼，在他家里的浴缸里钓金鱼。”老王说道。

    “噗哧！”

    媒体纷纷笑喷。

    17号，媒体对季后赛目前的形势做出了各种评论与猜测。

    美国广播公司，也就是ABC广播电视台，在自己的NBA新闻中说道：“东部，尼克斯将与公牛一起杀进东决，这毫无疑问。

    尼克斯老大帕特里克尤因昨晚封印了菜鸟莫宁，然后又用他的铁血大跳投击溃了莫宁，在莫宁成长起来之前，黄蜂没有战胜尼克斯的可能。

    而在西部，太阳队占据了绝对的优势，马刺昨晚错过了最佳的扳平大比分的机会，以后也很难再有翻盘的机会。

    另外两支球队，超音速与马赛克之间，谁都没有足够的优势可以确保杀入西决，他们还会有一番龙争虎斗。

    但我们更相信马赛克队，因为他们有超级中锋大梦奥拉朱旺，关键时刻，超级巨星的铁血大跳投将决定一切。”

    简称NBC的全国广播公司，也在自己的电视体育新闻中，给出了自己对于东决与西决的猜测，说道：“东决两支球队没有悬念，西部我们更看好太阳队与超音速。

    为什么不看好马赛克呢？因为我们注意到了昨晚老K在赛后发布会上的说法。

    他称呼大梦为软蛋梦，这很有趣，但这也说明了大梦在次轮中的打法出现了问题，铁血大跳投严重缺乏杀伤力，这将会让马赛克队缺乏竞争力。”

    简称CBS的哥伦比亚广播电视公司，也在自己的电视体育新闻中表达了相关的态度，说道：“这是一个传统中锋的时代，于是我们分析了三大超级中锋在次轮系列赛中的表现。

    令人惊讶的是，除了大卫罗宾逊，尤因和大梦普遍缺乏杀伤力，这是不可思议的，难道他们都失去了锐气吗？

    我们认可菜鸟老K的说法，这样的打法，擅长铁血大跳投的三大超级中锋都有可能被淘汰。

    当然，老K自己也没什么资格笑话三大超级中锋，他在次轮系列赛中，罚球次数分别是8、10、2、2次，加起来22次，场均5.5次，还不到他的对手大卫罗宾逊的一半。”

    中午，飞往菲尼克斯的飞机上，王铁军拿着一叠报纸翻来翻去，找自己的新闻看。

    “老K，休斯顿纪事报骂你太狂妄了，你看。”旁边塞巴洛斯递过来一张报纸。

    “他们都要被淘汰了，还有心情骂我？”没好气地嘟囔了一声，他马上抓过来看了一下。

    “狂妄的菜鸟，他连评价超级中锋的资格都没有，但他竟然再次羞辱大梦，这是我们不可忍受的。哈基姆，你必须惩罚他。”休斯顿纪事报。

    “垃圾报纸！还教训我，你们有进西决的可能吗？”骂了一句，他随手塞回了塞巴洛斯手中。

    “看，洛杉矶时报说你太狂妄了，次轮还没结束，就在畅想西决，这是对对手的不尊重。”塞巴洛斯又塞了一张报纸过来。

    “我看他们应该多多关心一下湖人。”他懒得再看，推回了报纸，没好气地道。

    “对，我们刚刚淘汰湖人，最不喜欢我们的就是洛杉矶的媒体。”塞巴洛斯笑道。

    “该死的菜鸟，我和他没完！”

    这个时候，在另一架飞往西雅图的飞机上，大梦愤怒地将一份报纸扔了出去。

    在那份报纸上，他刚刚看到了王铁军昨晚在发布会上第二次说他是软蛋梦的新闻。

    还有，什么狗屁铁血大跳投，这个混蛋菜鸟，碰上了一定要弄死。

    “哈斯姆，加强一下对篮下的进攻，G5战我们一定要拿下。”前面的主教练鲁迪·汤姆贾诺维奇这时站了起来，转身说道。

    “我会的，教练。”大梦咬着牙说道。

    他刚才翻了很多报纸，看到了很多媒体都在指责他和尤因罚球过少的新闻，反而都在称赞他一向看不起的软蛋罗宾逊打得够强硬，这让他十分生气。

    他在主场连续赢了两场，扳平了大比分，但却受到了媒体的指责，这是他不能忍受的，因为胜利者不应受到指责。

    罚球少说明不了什么，在对手内线防守过强的情况下，拉出去投篮，可以为外线拉开突破的空间，这帮什么也不懂的媒体在乱讲些什么？难道赢了比赛还不足以说明战术的成功吗？

    大卫罗宾逊那个该死的软蛋倒是罚球多，但马刺却一比三落后太阳，这个还不够说明问题吗？一帮蠢货！

    和他一样，被差点气死的还有尤因和大卫罗宾逊。

    下午三点，太阳队抵达了菲尼克斯。

    大巴车刚一出机场，就被大量的小车堵住了，无数的喇叭声此起彼伏。

    “看，全部是欢迎我们的球迷，去年我们横扫马刺归来的时候也是这样。”凯文约翰逊得意地望着外面嚷道。

    “这种感觉真不错。”丹马尔利笑道。

    在无数球迷组成的车队迎接之下，太阳队花了一个多小时，才回到训练基地，然后各自驾车回家休息。

    王铁军回到家的时候，刚好五点，到家一看，张合理正在准备晚餐。

    “铁军啊，这次西决稳了啊！”

    看到他回来，老张兴奋地提着一把菜刀从厨房里跑出来嚷道。

    “那当然。”他笑嘻嘻地道。

    “要是杀进总决赛就好了，上次和孙真平老师打电话的时候，他说央视在研究是否今年直播总决赛呢。不过机会可能不大，因为直播总决赛是要转播费的，不能免费。但你要是杀进了总决赛，说不定就能促成他们的决定。”老张一脸期待地道。

    “管他们呢，我只赚我的钱。”

    老王坐在了沙发里，不爽地道：“两场官司花了六十万美元，我得赚一百多万才能赚回这些钱。”

    “赢了官司有赔偿的，你急什么？”老张笑道。

    “两个穷鬼，哪有什么钱赔给我？再说赔的钱还要分给克里文斯律师事务所五成，CAA再拿去一点，我手里剩下的几个钱还不够油钱呢。”他有些无奈地道。

    “你这算好的，有几个黄种人敢告白人的？法院甚至不会受理。CAA还是不错的，你签他们算是走对路了。”老张道。

    吃完晚餐，休息了一会儿，在张合理的帮助下，王铁军在家里完成了速度和柔韧性、篮板球的系统训练内容。

    时间到了八点半，他去洗澡，张合理则打开了电视，收看今晚唯一的一场次轮比赛，骑士对公牛的G4战。

