    离开军营之后，陈昊看着叶舟满脸平静的神色，有些好笑地问道：

    “怎么了？今天大失所望？”

    叶舟摇了摇头。

    “没有，恰恰相反，很惊喜。这台机械外骨骼的综合性能比我预料中要强得多，甚至在关节灵活度上我感觉已经达到完全无限制的等级了，现在唯一的问题就是力反馈延迟的问题。”

    “如果按照这个趋势发展下去，在这个领域取得领先地位应该说是必然的。”

    “那你怎么还一副不开心的样子？”

    “我哪有不开心？我就是没啥表情而已，因为我在思考。”

    “呃.......思考什么？外骨骼的事情？”

    “不是。我在思考量子计算项目组的人员构成到底应该按照什么比例。你看，我们的原则是国防领域人员至少要占20%，这是为了控制项目的主导权，但是，剩下的80%呢？”

    “高校在读的学生、各个商业领域的从业者、研究所的研究人员......这些人的比例应该怎么安排？”

    “我们要追求最大化的效率，同时还要兼顾保密，这个问题很复杂......”

    听到叶舟的话，陈昊愣了一愣。

    在很长的一段时间里，其实他一直都还是把叶舟当做年轻人看待的，包括之前跟他聊的有关机甲啊、游戏啊之类的话题，叶舟身上表现出来的那种少年心气和年轻人特有的好奇心是无法掩饰的，也正是这一点，让自己对待他的态度区别于其他人。

    可是，在叶舟的身上，自己又确实看到了另一面。

    刚刚做完了一件自己期待已久的事情，时间还没有超过半小时，他就已经开始思考下一个问题了。

    这种情况，就跟当初他看完H-20的飞行表演时一模一样，在那个晚上，他也是马不停蹄地给自己打了电话，询问硫硅电池的进展。

    这个年轻人，他把自己的情绪收拾得很好，好到几乎不会因为任何情绪波动而影响他的下一步计划的程度。

    这是一种极其稀少的素质。

    历史上那些力挽狂澜的人，没有一个不是这样的人。

    问题是，他是从什么时候开始变成这样的？

    记得在一开始自己认识他的时候，他还只是一个毛毛躁躁的大学毕业生，做的很多事情都很欠考虑，甚至在自己这些人看来有些可笑。

    现在一年多的时间过去，他已经成长为了一个完全可以独当一面、甚至可以总览全局的角色。

    这样的成长速度，已经不仅仅是用一句“叹为观止”就可以概括的了。

    非要说的话，他心里隐隐有种感觉，那就是，这个年轻人真正经历过的事情，恐怕比自己看到的要多得多。

    想到这里，他开口说道：

    “这个问题交给总技办来解决吧，你不要想太多了，保证自己的休息，精神上的压力不要那么大。”

    “没有，我精神压力不大，我就是在学习而已。就好像你说的，总有一天我要站在战略角度去思考技术发展的问题，那个时候需要的就不仅仅是技术了。”

    “我要学的东西还很多，一万年太久，只争朝夕啊。”

    陈昊笑了笑，有些感慨地叹了口气说道：

    “行路难啊，雄关漫道真如铁，现在咱们就等着从头越的那一天了。”

    ......

    在两人坐车返回叶舟住处的时候，总技办一名叫做方勉的工作人员也来到了长安交通大学。

    他此行的目标是要去邀请一名在量子计算领域具有突出研究成果的教授加入项目组，而这名教授，也正是之前公布了拓扑量子计算Jackiw-Rebbi零模成果的肖平教授。

    两人的时间约在了下午3点，方勉来到肖平办公室的时候，对方刚刚从午睡中醒来。

    见到方勉之后，肖平热情地给他倒了茶、又给他让到沙发上坐下，然后才满脸笑容地开口说道：

    “方同志，这次你过来找我的目的虽然你没有明说，但是我基本上也能猜到，应该是国家在量子计算领域又有新动作了吧？”

    方面点点头，同样笑着回答道：

    “瞒不过您老，这次确实有一个新项目，不过这个项目的保密级别很高，我暂时没办法告诉您细节。我今天来，就是想代表国家和组织，正式邀请您加入这个项目。”

    肖平微微点头，沉吟片刻之后说道：

    “保密要求我理解的，不过保密要求高到连我都不能说，那应该是个大项目了，上面的魄力还是一如既往地大啊。”

    “其实你不用说我也能猜到，能邀请到我的，无非是在拓扑量子计算方面的研究，毕竟国内专业搞这一块的人也不多。对了，老袁你们也邀请了吧？”

    “是的，袁老已经同意加入了。”

    “他同意了啊......这老头子还真是精力旺盛。”

    听到肖平的话，方勉心里微微沉下去几分，他没有立刻接话，只是静静地等着肖平继续开口。

    正如他所预料的一样，片刻之后，肖平开口说道：

    “小方同志，今天既然你来了，我也能感觉到这个项目的重要性，但是，在这里我也必须开诚布公地跟你谈谈我的想法。”

    “您说。”

    方勉谦恭地坐直了身子。

    “好，现在我的情况是这样的，首先呢，我年纪已经大了，在精力上已经大不如前，如果要再去进行高强度的研究工作，说实话，我是有心无力，效率也不高。”

    “第二点，你不是专业人员，可能没办法理解拓扑量子计算这项技术中的难度，但是对我来说，这项技术在我的手里已经做到极限了。”

    “当然，我的意思不是这项技术已经到极限了，恰恰相反，这是一项前途广大、具有宽阔应用前景的技术，只不过以我现在的能力，实在是没有办法再将其向前推进了。”

    “你能明白我的意思吗？在做出Jackiw-Rebbi零模之后，我的研究水平就已经达到了巅峰，在之后会一直走下坡路。”

    “坦诚的来讲，我认为以我这样的状态，对一个激进的、布局长远的项目是没有益处的，反而会成为拖累。”

    “所以，今天我只能给你拒绝的回答。不是因为我不想去做，而是因为我确实做不到了。”

    方勉微微点头，随后问道：

    “肖老，所以我能不能这么总结一句，那就是您认为，以您目前的身体状况和精力状况，已经无法完成这一个大型项目了？如果我说，这个项目的周期并不长，也许只在一年之内呢？”

    肖平愣了愣，他没有想到对方口中的项目周期会短到这种程度。

    一年的时间能做什么？

    对于其他领域也许确实可以做很多东西，但量子计算？

    这是一个对人类来说完全陌生的方向，哪怕是在世界范围内，每向前走一步，都意味着将黑暗的边界照亮了一分。

    从事这个领域的研究者，他们的身前没有任何路标，也看不到任何有迹可循的方向，只能靠自己去不断领悟摸索，所以其中的难度之大，可想而知。

    在这样的难度下，想要在一年之内做出成果，那已经不是困难，而是根本不可能了。

    想到这里，他越发坚定了自己拒绝的决定。

    “一年时间.......短是短了，但是强度一定是很大的。就如同我所说的，我的精力已经无法进行高强度的研究主导工作了，如果我只是进去做一个打杂的人，其实对你们的意义也不大吧？”

    方面摇了摇头，回答道：

    “我们没有打算占用您的太多精力，实际上，我们需要的是一个在基础理论上的领路人。”

    “您主要的工作，其实是利用您现在已经掌握的理论知识，为我们的其他研究人员铺开一条道路。”

    “或者我可以举一个形象一些的例子，我们的飞机将要起飞，您要做的是跟其他专家一起，把起飞的跑道铺出来。”

    听到这话，肖平的脸色浮现出疑惑的神色。

    不需要自己主导研发？

    铺出起飞跑道.......听起来，像是要自己去项目组里当老师？

    这算是什么操作？

    他并不是一个自傲的人，但哪怕从最客观的角度来分析，他也觉得这有点大材小用了。

    除非，项目组里已经有了更强的技术人才？

    可是，如果是在拓扑量子计算领域的话，国内还有比自己更强的吗？

    他微微皱了皱眉头，开口问道：

    “如果你们不需要我来主导研发的话，那谁会主导？国外的研究人员？”

    “不是。”

    方勉摇头否认，然后继续说道：

    “肖老，我理解您的顾虑，您的担心其实并不是精力啊、能力啊之类的东西。”

    “您是在担心，这个项目的难度太高，而且从专业角度来说，在短期内绝对不可能有新的突破，如果自己参与进去，最终没有取得成果的话，您会留下遗憾，对吗？”

    肖平微微点头，回答道：

    “这是原因的一个方面，另一方面，就像你说的，我个人认为这种项目很难取得实际的意义，与其把我现在已经极其有限的时间挥霍在它上面，不如基于现有的基础，为国家做一些更具有应用性、更能获取短期利益的项目。”

    方勉看着对方严肃的神情，脸上突然重新浮现出笑意。

    停顿片刻之后，他开口说道：

    “肖老，你担心的事情我们当然也考虑过，所以，如果没有十足的把握，我们是肯定不会贸然邀请您的。”

    “我在来之前看过您的密级权限，虽然我不能直接向您透露项目的具体信息，但是我可以告诉您这次项目的主导者。”

    “我相信，您如果在之前有关注过这个主导者的话，那您是一定不会拒绝参与这次项目的。”

    肖平的神情稍稍一边，随后问道：

    “是谁？”

    方勉微微坐直了身子，双手握拳放在膝盖上，语气郑重地回答道：

    “燧人。”

