
　　这一次，杨天看到了有生以来最壮观的场景。虽然在一号流寇营中有着近十万的流寇，但几乎都蜷缩在营地中，差不多就是人挨人，因此看起来似乎没有多大气势。23sk.Com

　　但此次不同，近三万人奔跑在山林中，战线延绵数里，人口颤动，呼喝声此起彼伏。

　　杨天皱了皱眉头，看来这次麻烦确实比较大。这山越异族军队的战斗力确实高于流寇之流，但也弱于正规军队。

　　杨天现在所率领的是绝对的正规军，而且还是高阶位的正规军。不过现在数量悬殊确实有些大了。

　　看其装备，对方中军中有着两百左右的六阶兵以及将近三千的五阶兵，而且都是带着精良的装备。只凭这点兵力，就勉强能以与近两万的四阶兵相抗衡。

　　杨天首先率兵占据了一个山头，他还是想靠着射程上的优势消灭掉敌人的优势兵力。这确实也是一个比较可行的办法。

　　没有多余的时间修建防御工事，杨天命令所有士卒列起战阵，持弓迎敌。

　　片刻间，异族军队就冲到了前方不远处，并已发现了杨天所部，朝着这边围拢过来。

　　杨天这次并没有使用骑兵，现在他要做的就是尽快消灭敌人的有生力量，运动战在这种场合下并不适合。

　　几阵箭雨，异族倒下了数千人，而且被杀之人多是五阶或者六阶兵，在杨天大量八阶士卒的威胁下，就算是对方的六阶兵也只有恨饮黄泉。

　　但箭雨过后，两方也已经开始了短兵相接。

　　对方也有弓箭手，而且数量还不少，在这几轮弓箭对射中，杨天的部下终于开始出现了伤亡。幸好对方的弓箭手多是四阶兵，射出的箭支威力并不大，而且杨天部下在阶位上要高出一大截，而且基本上都装备有板甲，这些四阶兵很难对其造成致命性的伤害。

　　等战斗进入肉搏之后，战场就变成了绞肉机，不停的有人倒下，也不停的有人冲上来。不过这种情形明显对杨天这方比较有利。他还是让所有的八阶士兵轮流到外围防御并进行攻击，而所有的武将都把守着阵型的重要位置。

　　杨天这一千部属就如同一个铁锤在异族军队中砸来砸去。战场上的厮杀声此起彼伏。

　　……

　　战斗持续了四个多小时，才终于结束！

　　虽然进行得很艰难，杨天一方还是获得了最终的胜利。虽然对方军队在数量上远高于杨天部下，但质量上差得太远，让一切都早已注定。

　　只不过最终的战斗报告却让杨天很是心疼：八阶兵阵亡两位，七阶兵阵亡二十九位，另外受伤的更是不计其数。其中大多数士卒都是因为疏忽或者体力透支被拉出了己方战阵，群殴致死。

　　这些七阶兵可有很大一部分都是a级npc晋级而成的啊！如何不让杨天感到心疼。

　　他忽然觉得自己以前不让a级资质的npc直接转为八阶兵完全是个错误。

　　b级资质的士兵基本上是没有希望成为九阶兵的，但a级资质的士兵只要修炼成特级内功，就有三十分之一的几率领悟绝学晋级为九阶兵。只不过领悟的绝学不等同于通过技能书学习到的绝学，它只代表着进入了一种内功的境界，而没有绝学的加成，但就算如此，九阶兵也远远强于八阶兵，甚至比特级武将也要稍高半筹。领悟绝学后的九阶兵在任何时候都还是能够使用技能书学习其他绝学，而且学习到的绝学等阶自动提升到之前领悟到的等阶，不用再重新修炼。重新学习绝学后的九阶兵就武力值而言已经完全能够与同等武力值的武将比肩，只是没有武将的统兵能力。

　　内力以领悟绝学为分界点，分为后天和先天，这只表示内力的一种境界，就拿魔力来说，一个人的魔力已经达到化神境界，但却不会相应的魔法。

　　但现在这三十多位a级资质的士卒就委屈的死在了这里，杨天不心疼才怪！

　　虽说损失巨大，但望天村总算是稳固下来，现在也就可以放心大胆的发展了。之所以要将这个村子取名为望天村，杨天就是打算以此为基地，展望天下。

　　等不久的将来，市场的远程交易功能取消之后，这里就将是杨天与其他各方势力接触的桥头堡。

　　安排人手将所有的死者全部安葬，留下了100位七阶兵暂时守卫望天村，而杨天自己则带着剩下的八百多士卒回白云村去了。同时带回去的还有近万件各种装备以及十多本初、中级技能书，包括三本和一本。这都是五阶或者六阶士卒爆出的，只是这几率太低，只有五百分之一左右。

　　还有一个最大的收获就是敌方主将被大牛给活捉了，看其实力，估计也是一位王级武将。要是能让其投降，那杨天这次可就赚大了。

　　不过这家伙明显是一个硬骨头，投降的可能性不大，说了半天也没见有任何的动静，杨天也就只好让人将他带回村子严加看守。

　　在战斗的时候，杨天已经听到系统消息，知道那废弃村庄已经被攻打下来了。名为翠竹村，是一个二级村庄。

　　现在杨天所拥有的村落共有白云村、天河村、望天村、黑云村、白鹿村、翠竹村六座，除了刚攻下的翠竹村，其他村落都已经是三级村落，这在整个玩家群体中绝对算是独一份了。只不过附属村落没有享受到白云村所有资源刷新翻倍的隐藏属性，因此对练兵的意义就大打折扣了，杨天也只是让人每天去清理一遍。

　　大批量组建高阶兵，这是当前杨天领地内的主要任务。因此翠竹村的军营也将被用来转职七阶兵。这样一来，整个领地中，杨天每天就能够得到92位八阶兵，165位七阶兵。虽然还不能将每天训练出来的士兵完全转为高阶兵，但相信距离那一天也不远了。

　　ps：求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十五章 望天村守卫战（下）免费阅读。https://www.23sk.com 