    林辰惊疑不定的看着，那一剑横空，将血色天地直接隔断了，任由邪威滔天，却无法影响他们一二！

    好气魄！

    好剑术！

    好生强大！

    “中州陈氏皇族亲自出手了吗？”谢君怒惊呼道。

    帝剑。

    帝皇之剑！

    整个西南大域，也只有中州陈氏皇族，才能施展，只因为唯有他们祖上，曾经出现过帝皇！

    这是他们的传承之剑，仿佛从岁月中，借来了帝皇之威！

    林辰压力顿时一轻，心中则是震撼！

    这才是世间顶级的力量，与之相比，现在的他还差得太远！

    “妄念生，到此为止吧”，一道宏大的声音响彻，带着无上威严，不过人却未至，只来了一柄剑。

    “陈天启！原来你还没死！”一道邪异的声音响起，充满了惊讶。

    天空的血色虽然被帝剑斩开，但并未完全远去，依旧激荡着。

    陈天启！

    妄念生！

    这两个名字让老辈强者直接身体颤抖起来，这是何等传奇的两个名字，分别来自两个战乱的时代！

    陈天启，陈氏皇族老祖，拥有传奇的一生，但他早该死了，竟然可以活到现在？

    至于妄念生，那就是名震整个大陆的邪道巨擘，真正的顶级邪魔，这一次的局，就是妄念生在背后操纵？

    所有人都是惊骇，同时也是激动，有生之年能见到两位传奇交锋，当是无憾了。

    林辰干脆坐下来看戏。

    不是不想做什么，而是什么都做不了，接下来，是神仙打架的环节，他们这些凡人，根本插不上手。

    帝剑在震动着，酝酿绝世恐怖的剑光。

    血色的巨手撑开，好似随时都会落下。

    双方在对峙，恐怖的力量碰撞着，一旦出手，恐怕就是毁天灭地的一战。

    会一战吗？

    这个级数的强者一旦开战，就是不可收拾的局面，影响将巨大，若是有谁陨落于此，怕是哪一方都无法承受！

    “我很好奇，你还能挥动这帝剑几次”，妄念生冷哼。

    “你试试不就知道了”，陈天启淡漠开口。

    “罢了罢了，跟你一个快死的老家伙玩命不值当，圣婴就交给你们吧，他日，我自会去奉天城迎回他”，妄念生淡笑两声。

    滔天的威势就此敛去，他最终权衡，还是放弃了与陈天启进行惊世一战。

    他离开了，将圣婴留给了陈天启。

    “呼……”

    所有人都是松了口气，还好没有打起来，不然真不知道结果会是什么样。

    欢呼声响起，正道之人皆是激动，能够逼退邪道巨擘，自然是一次大胜！

    这正邪大战，终究还是正道赢得了最后的胜利！

    妄念生退去，那帝剑倒转，落了下来，直直的停在林辰身前。

    所有人见此，都是精神一震。

    也不知道陈天启想做什么！

    林辰也是敛神，恭敬行礼，对方乃是老前辈，有着无尽辉煌的战绩，足以让他尊敬。

    “年轻人，挺不错的”，陈天启的声音传来，带着赞许。

    言罢，帝剑飞走，陈天启的气息消失无踪。

    他也离去了。

    所有人看向林辰的目光再度一变，能够得到陈天启的赞誉，林辰可以说是这一代的独一份了！

    令人羡慕不已。

    而林辰则是翻了个白眼，撇嘴道：“这么大个前辈，好歹给个见面礼啊，真是抠门。”

    “……”

    所有人都是无言，不少人想要上来暴打林辰一顿，要不是觉着打不过，这绝对是不能忍。

    曹天诚也是无语，瞪了林辰一眼，面对陈天启，整个西南大域怕只有林辰敢说这种话了。

    陈天启和妄念生离去，牧天饮血州的大战，终于是彻底落下了帷幕。

    随后，奉天城陈氏皇族的强者降临，他们各自带伤，看上去是经历了数场硬战。

    这正邪大战，看不到的地方，进行着可怕的大战，而这一并有中州强者扛下。

    “那是八王爷，当今域主的亲弟，这次中州强者以他为首”，曹天诚为林辰介绍。

    八王爷，一身贵气，却又皆具铁血杀伐之气，虽是西南大域最为尊贵的出身，但却是骁勇战士，自小便在拼杀，十分桀骜不驯！

    他算是陈氏皇族中青一代最离经叛道的一位，跟谢家的谢七爷类似，不过年长了之后，沉稳了不少，诸多陈氏皇族的事务，都是他出面，是奉天城话语权极高的一位王爷。

    不过他看上去可不妙，一只胳膊被斩断了，身上还有邪气流转，并未清除。

    他们的战斗，竟如此惨烈！

    八王爷自己对伤势倒是不太在意，他对曹天诚微微颔首，随即看向林辰，笑了笑，走上来拍了拍林辰的肩膀。

    靠，这力道。

    林辰都一阵气血虚浮，换个人，肩膀都要被拍碎掉。

    “小伙子不错，有空来奉天城，我介绍族里的漂亮小妞给你认识”，八王爷呵呵一笑。

    林辰嘴角扯动，怎么都来这一出！

    现在的他，的确是超级香饽饽，哪家不想将贵女嫁给他？

    而别人眼中，又是不同，有八王爷这句话，将为林辰免去不少麻烦。

    “多谢王爷抬爱”，林辰只能苦笑着行礼。

    八王爷点点头，也没多说什么，随即，他便走向花轻舞，手中浮现一块白玉板子，上面书写了诸多符文，此刻正在放光。

    那是天宪，以天子之法度，执行封印。

    看来中州是打算先将花轻舞和圣婴一同封印，阻止圣婴降生，至于解决之法，慢慢在进行摸索。

    这圣婴，本就神异恐怖，来历太大了，降世的方法更是闻所未闻，已然触犯了禁忌。

    虽说最后没能得到气运支流，但那只是美中不足而已，并不代表圣婴便不再可怕。

    由那血色锁链便可看出，圣婴的存在，与寻常人是完全另一个层次。

    天宪落下，组成一个个符文，将花轻舞封印。

    对于花轻舞而言，她的时间将变得极为缓慢，也许，正道联盟可以寻到完美的解决之法，助她恢复。

    这算是最好的结果了。

    “我先带圣婴回奉天城，剩下的事情，交给你们收尾吧，花家以及几个邪宗魔门的秘密据点，务必一一拔除，一切污染，必须净化！”八王爷对着身边之人吩咐道。

    旋即，带着花轻舞离去。

    剩下的几人，也是陈氏皇族成员，只不过地位不及八王爷，但也个个皆是强者。

    接下来的事情，由他们负责处理，想必进度不会太快，但知道斩除所有邪魔源头，相信牧天饮血州终会恢复平静。

    林辰与他们也一一见了，得知了他们那边的战场情况，当真惨烈。

    八王爷等人并没有占到多少便宜，双方两败俱伤之后，各自退走。

    但看起来，整件事背后并非妄念生而已，遮天碗的传人，血神符箓的持有者，以及那战争兵器的开发，分属不同的势力。

    而对这几个势力，陈氏已经有了一些判断，反而妄念生的插手，是始料不及的。

    毕竟妄念生与那几个势力，并无多少关系才是。

    但如果他们都牵扯到了一起，事情反而更糟，那只怕是一个邪道联盟，恐怖绝伦！

    这正邪大战，背后还有太多的事情要去处理，去善后，去追踪。

    天刑魔君的踪迹，异端会是否重新崛起，那几个邪道巨擘的情况，以及古神心脏的走向……

    每件事，都是令人头大，千头万绪。

    让人心中沉重。

    这一次，是正道赢了，但是下一次呢？

    在所有人都不知道的情况下，邪魔外道已经彻底复苏，如今究竟拥有何等实力，怕是要挑战正道的底线了！

    而这些事，与林辰无关，他也不会再去参与。

    他最后看到了花远峰被正道联盟的人带走，心中叹息，对花远峰来说，何其无辜，只是花家犯下如此滔天的罪孽，花家族人，难以逃脱审判。

    但想必，花远峰不至于丢了性命。

    可叹，一个花家，顶级大州的最强势力，最终是这样一个下场。

    林辰带走了叶颖。

    陈氏皇族的人了解了林辰的打算，在林辰保证绝不会让叶颖作恶之后，给了林辰通行证，让他带着叶颖离去。

    自此，不会再有阻力。

    但若是林辰做不到所保证的，那么，正道联盟必然会将叶颖镇杀，永绝后患。

    所以，对林辰来说，尽快寻到帮助叶颖的方法，是第一要务。

    林辰是独自离开的牧天饮血州。

    曹天诚为他准备一艘小型的飞船，速度极快，操控简单，也不容易被锁定，他是让林辰路上有休息的时间。

    到了现在，气运支流的影响消退，他的战力恢复到了自身的巅峰状态，可没有方才的无敌威势了。

    此刻，船舱内，叶颖依旧是怪物的形态，扭曲而瘆人，不过她的状态却比之前要好不少。

    当时林辰截取气运支流，气运涌来，叶颖就在他身边，自然也得到了好处。

    是被气运浸染了的。

    原本浑噩的意识，已经恢复了许多，起码不再是随时会狂暴，失去理智的状态。

    叶颖缩在角落里，如此丑陋恶心的形态，她自己都打心底里厌恶，不想面对林辰。

    林辰叹了口气，不再说什么，这需要叶颖自己进行调节，自己走出来才行。

    “这种邪异的技术，我虽然了解一些类似的，但要说恢复，却是从未听过，需要摸索”，白书道，她拥有海量知识，其中不少能够帮到叶颖。

    但要说帮她恢复成人，却是不行。

    “看来需要天马行空的技术，这种事，你我都不擅长”，林辰道。

    但有一个人，却有可能有办法。

    她最喜欢的就是这种不可思议。

    离开牧天饮血州疆域之后，林辰直接往苦海而去。

    苦海与张天雪在做生意，两者暗地里往来，自然有着联络的渠道，林辰打算用这渠道直接联系花巡。

    林辰觉得，这世上能够解决叶颖身上的难题的人，也只有花巡了。

    一路前往苦海。

    在苦海之外，有一座秘密据点，不仅仅是与苦海人鱼族贸易往来的中转站，也是情报网络的一个节点。

    到的时候，林辰都是惊讶，没想到张天雪的势力发展得如此之快，能够在如此遥远的地带建立此等规模的据点。

    看来是真的赚了很多钱。

    是个富婆了。

    当然，林辰也清楚，想要做到这种程度，单单有钱是远远不够的，现在的张天雪，是个极富手腕的富婆！

    林辰在张天雪的情报网络中，拥有着与张天雪同等的最高权限，所以到的时候，整个网络都在为林辰服务。

    不多时，便连通了花巡。

    “你怎么有空来找我，是不是遇到什么解决不了的事啦？”花巡在喝茶，看上去很悠闲。

    此前去找花巡，可都是忙得脚不点地，这次倒是空闲了下来。

    “你的研究结束了？”林辰惊喜的道。

