    新界：

    蒂亚两姐妹和柏伦思已经来了冈多林十多天了，这一天和往常一样还是一直排课排到夜晚才有机会休息，三人正一脸疲劳的在狗蛋餐厅等待着自己的晚餐。

    “姐呀，为什么这里只有咱们三个导师呀？”艾玛趴在桌上无力道：“好累呀一天，上课的人那么多.....”

    “拿那么多工资辛苦点也是应该的.....”蒂亚喝了口老板赠送的酸梅汤后露出了一丝惬意的表情。

    “其实也不算辛苦吧？”一直看兮夜最不爽的柏伦思突然闷沉沉的开口道：“这些学员比想象中要好教，虽然量大，但教起来确实不怎么累的.....”

    两姐妹闻言顿时沉默。

    作为导师什么情况最累？自然是牛教三遍会扯沟，人教十遍屁不通！

    这种情况他们在学校附属中小学实习，教导那些资质底下的差生时有亲身体会，有时候真的会有一巴掌拍死他们的冲动。

    但这里完全不一样，所有学生基本都不会让他们教第二遍，尤其是那些精灵，所有动作几乎都是一遍就会，效率比当初自己一伙人学的时候不知高多少。

    这让他们感觉自己教不了两年似乎就要失业了......

    兮夜那家伙到底在哪里弄到这么一群怪胎过来？

    尴尬了一会终归是蒂亚先一步叹了口气软软道：“说实话，原本以为兮夜堂哥故意招我们过来会刁难我们呢，结果无论是工作环境还是工作内容都没有想象中那么难嘛，话说堂哥到底有几个星球呀？不是传闻他混得很惨吗？”

    这话一出艾玛和柏伦思顿时沉默了。

    当初兮夜在天神学院上学的万年挪用了家族大量资源，让众多子弟资源摊薄导致他臭名昭著，以至于最后老族长想给兮夜购买一个九级星球的时候全族公开反对，最终成功的让兮夜成为了一个流浪天神，也成为了周围贵族圈的一个笑柄。

    作为亲自将兮夜逼成流浪领主的各个分家，自然是希望兮夜过得越惨越好，于是当兮夜第一次回来申请说找到星球成为正式领主后，一群家族子弟仍旧不断嘲讽，认为他肯定就是找了毫无卵用的九级废星，回来假充面子的！

    但却没想对方申请的却是一个八级星球，还是有能量矿的八级星球，并得到了几百亿贷款的银行投资。

    很多人又认为兮夜只是暂时狗屎运好，找了个矿星，根本发展不起来什么势力，对家族根本无益。

    结果后面又有人爆出兮夜在高级人才市场招聘各类导师，显然自己势力范围是有相当数量土著人口的。

    于是家族里又开始传出各种阴谋论，要么说兮夜势力里有虚空腐蚀，环境恶劣，也有说他在北星域和亡灵搭上了线，在做非法外包之类的。

    理由就是他既然发展那么好为什么每次都不回家族里来？明显就是心虚嘛......

    可这几天接触到的一切和家族里传出的调论完全是两个模样.....

    兮夜是真正有自己星球的并不是给亡灵做外包，火星上是一个改造型极好的八级星球，拥有丰富的能量矿，他们几个是亲眼看到华夏城基地里那些精密矿产设备产出的。

    火星链接的这个星球直接就是一个高质量的七级生命恒星，据说拥有上百亿的土著人口，地方文明还是非常好征服的铁器文明.....

    不知道家族里的人知道兮夜因为被他们逼去穷游结果得了这么一个天选开局会是一种怎样的心情？

    反正他们现在心情是挺复杂的！

    “听说火星旁边还有座星球，也是个七级星球，上面有七十多亿人口呢......”柏伦思也开口道。

    “你们.....两个到底是想说什么呢？”艾玛终于忍不住问道。

    “咳......”柏伦思尴尬的咳了一声道：“我是想说这兮夜在这里似乎混得还行，不像家里那些人说得那么惨.....”话说到这里又赶紧画风一转：“当然，他也只是运气好而已，和雷恩大哥那种纯靠自己打拼出来的成绩是完全不一样的，老族长将血统传给雷恩大哥依旧是非常正确的选择！”

    艾玛：“.........”

    所以说你到底想说什么呢？

    蒂亚则是看得透柏伦思一些，微微笑了笑，她知道是自家这个堂哥有些傲娇了，家族里一直对兮夜恶评不断，柏伦思也是反对兮夜的一线份子。

    结果现在却拿着人家高额薪水，享受着一般毕业工作完全享受不到的待遇......

    原本吧，他们还以为兮夜是想坑他们，就像雷恩大哥猜测得那样，这里的环境被虚空腐蚀过。

    但事实并不是这样，环境气候都相当好，至少不会对身体有什么副作用，且工作上也没有什么坑。

    来这里十多天，工作节奏非常简单，早上统一的公共训练课，下午就给有钱学生上私人塑体课，私人课还有专门提成，根据课时量和训练成果会打绩效分，按照管理者的说法绩效分高则会发放一定奖金。

    开始的时候艾玛还认为兮夜会在这上面做手脚，把难度调得很高故意找借口扣他们绩效分从而降低工资。

    结果这些学生资质出奇的好，教导起来非常轻松，几乎是说一遍就会，教起来轻松，训练成果自然就不差，五天一次打分每次都是优评，虽然不知道奖金多少，至少在他们看来原本工资不降就已经算是很不错的待遇了。

    蒂亚望了一眼傲娇的柏伦思，笑了一下顺着他的话道：“虽然这一切都是运气好得来的，但对咱们家族的确算是好事，至少那么多年家族投资的资源也没白费，哦，当然肯定是比不上雷恩大哥，但至少让家族后辈今后有了一个新的去处，回去的时候也可以和家族长辈提一下。”

    “嗯......”柏伦思一副很勉强的点了点头。

    “哦......”艾玛点了点头：“堂姐这么说我就懂了，柏伦思堂哥不就是想夸一下兮夜堂哥嘛，顺带还想去家族那里给兮夜堂哥正一下名？”

    “咳.....”柏伦思闻言猛咳一声，连忙反驳道：“正什么名？那家伙不过就是运气好一点而已，有什么值得夸的？我不过是觉得既然他站住了跟脚，对家族来说也是一件好事，没必要一直闹那么僵.....”

    “是是是，堂哥说得有道理！”蒂亚看到艾玛还待再辩，连忙捂住了她的嘴，对着柏伦思笑道。

    “哼......”柏伦思冷哼一声，撇过头去不再说话。

    蒂亚望着这傲娇的堂哥不由好笑的摇了摇头，但心中微微升起一丝担忧，柏伦思堂哥性格比较直，如果真去家族里为兮夜正面恐怕不是什么好事.....

