    “你把他们三个小家伙弄出来干什么？”几分钟后，临冬城西方的狼之森林内，娜塔莎看着因为恐惧而缩在一起的三小家伙和他们的宠物，不解的对姚杰问道。

    唔，是的，姚杰不仅仅把史塔克家的三个孩子给掳出来了，还顺带把他们三个的宠物，也就是在姚杰他们来到这个世界之前不就，史塔克家族的孩子们一人一只的冰原狼也给一起弄了出来。

    “一时兴起而已，你说我们把这几个小家伙培养成维斯特洛的传奇如何？”姚杰笑着说道。

    “……我现在确信，你是真的很无聊了。”娜塔莎闻言翻了个白眼说道“你就不爬他们三个成长起来，对小奈的统治造成威胁吗？”

    “呵呵，我又没说要培养他们到那种程度，虽然像艾丽娅和布兰身上有着主角光环，但作为这个世界的本土人类，他们的上限早已经注定，根本不可能威胁的到小奈，如果小奈统治真的能够被这三个娃给颠覆，那只能说是他活该！”姚杰一脸的无所谓道。

    娜塔莎闻言耸耸肩。

    也是。

    小奈作为神、龙之子，本就天子卓绝，上限远超这个宇宙的本土生物，再加上姚杰和奥妮克希亚已经给小奈在这个世界做了那么多的铺垫工作，这要是能被三个入驻人类给威胁到，那就真的纯属烂泥扶不上墙了。

    而三个小家伙则是完全听不懂姚杰和娜塔莎在说什么，心中只有畏惧。

    毕竟都还是孩子，最大的艾丽娅也只有9岁而已。

    刚从熟悉的环境当中，被两个陌生人突然带到陌生的地方，不害怕就怪了。

    尤其是艾丽娅，心中最是后悔不过，9岁的她，已经不是什么都不知道的年纪了，在她看来，正是因为自己的任性，无缘无故的招惹了姚杰，才会激怒对方，将自己姐弟三人给掳了出来。

    “别害怕，艾丽娅，他们不会伤害我们的！”就在艾丽娅无尽的懊悔中，布兰却是突然抓住了姐姐的手，轻声道。

    “你怎么知道？”艾丽娅不解的问。

    “那个男人，只是轻轻一挥手就治好了我，我能站起来了。”布兰解释道。

    “什么？快站起来让我看看！”听到布兰的话，艾丽娅瞪大了眼睛，然后从地上站了起来。

    一旁的瑞肯也是瞪大了眼睛。

    因为从她们三姐弟被掳到这里也没几分钟，而在这个过程当中，三姐弟都是处于坐在地上的状态，所以艾丽娅和瑞肯并没有发现布兰能够站起来了。

    布兰看了一眼姚杰和娜塔莎，见她们并没有任何的表示，这才小心翼翼的站起身。

    见到布兰站起身，艾丽娅当即喜极而泣。

    要知道几个月前布兰摔伤的时候，几乎所有人都说，布兰永远都不可能站起来了，甚至能够活下来都是一个奇迹，结果现在不但好了，还站起来了，她怎么能不高兴呢？

    高兴之余的她，也顾不得她是被掳来的，当即跑到姚杰面前狠狠的鞠了一躬“谢谢，谢谢你救了我弟弟！”

    “可别急着感谢，因为很快你们就会恨我的！”姚杰微笑着拍了拍艾丽娅的小脑袋说道。

    姚杰的话以及笑容，登时让布兰心中泛起极为不好的预感。

    只不过现在的他可预言不到自己将会遭遇什么。

    因为且不说原本应该属于他的机遇，三眼乌鸦，早在娜塔莎在北境对付七神的时候，其实就顺手给抹除了。

    就算还在，因为位格的差距，他也不可能预言到任何和姚杰有关的事情。

    姚杰手一挥，一名全身笼罩在铠甲和斗篷之下，手持战刃的身影，出现在了他的声旁。

    “玛维，这三个小家伙就交给你了，教授他们你会的一切，至于过程……只要别死了就行！”姚杰对着三姐弟露出了一渗人的笑容，然后用传音对玛维说道。

    没错，这个出现在姚杰身边的身影，正是暗夜精灵一族最为坚韧的战士，守望者军团的领袖，玛维·影之歌。

    守望者本就是暗夜精灵中训练、筛选最为严酷的一支部队，让作为领袖的玛维来教导三个孩子，再合适不过了。

    “我明白了，主人，我会尽我一切所能，教导他们的！”玛维沉闷的声音，从面罩下传来，让三个孩子心中恐惧更甚。

    没有人能够想象的到，在这冰冷的铠甲之下，掩藏着怎样一幅玲珑、火热的身躯。

    嗯，姚杰肯定是知道的。

    在精灵族的妹子里，他最喜欢做的事情就把泰兰德和艾利桑德放在一起，把玛维·影之歌和珊蒂斯·羽月放在一起。

    当然了，兴致来了，四个甚至更多一起也是常事儿。

    “那我就先会君临了，还有一场大戏正等着我去看呢！”姚杰点了点头，然后和娜塔莎再次消失。

    待姚杰和娜塔莎离开之后，玛维只是手一挥，一头口中流涎的夜刃豹，出现在了她的身侧。

    “看到了吗？这是我的宠物，不过我已经三天没喂它了……不想被吃掉的话，就给我跑起来！！！”

    …………………………………………………………

    临冬城，时间距离雷加下达通牒的时间越来越近。

    虽然因为三个孩子的突然被人掳走，整个领主府混乱了好些时间，但是在整个临冬城的存亡面前，奈德也顾不得去继续搜寻三个孩子的下落了。

    终于，君临城的大门打开了，奈德和雪诺，带着一队精锐士兵，押解着瑟曦三姐弟和乔弗里，从城内走了出来。

    “雷加，我遵照约定，出来投降了！”奈德朝着天灾军团主力所在的方向大声喊道。

    没几分钟，一头亡灵巨龙便从天灾军团的军阵之中冲天而起，然后朝着奈德他们所在的位置落了下来。

    “真是让我意外，奈德，我本以为你不会投降的……不过想想又很合理，毕竟这也不是你第一背叛了，不是吗？”雷加坐在亡灵巨龙背上，饶有兴致的看着奈德，以及被羁押的几个兰尼斯特和拜拉席恩的最后一个儿子。

    “随你怎么说，我只希望你能遵守你的承诺，另外，我还有一件非常重要的事情要告诉你！”奈德说道。

    “什么事情？”雷加来了兴趣。

    “你看看他！”奈德说着，将身旁的雪诺往前推了几步。

    而这时候，雷加才将注意力放到了雪诺的身上，原本僵硬的脸庞上，居然出现了一丝惊愕的表情。

