
　　托可斯・莫里森，就是那只早年给亡灵大帝瑟普拉斯当狗，打了败仗后被瑟普拉斯当废物扔给班农当手下，最后跟着弥瑟拉进灵体空间洗成幽鬼，却被戴琳活捉扔进囚牢戒指的那个可怜虫。

　　戴琳将莫里森关进囚牢戒指五六天才想起来。主要是莫里森还是一个“鬼”，看都看不着，就更想不起来了。加上时间符文的流逝，莫里森几乎是在无尽黑暗与沉寂的空间中度过了两个礼拜才被戴琳给拎出来。

　　出来的时候，莫里森几乎成了神经质的状态。戴琳都没问他就直接降了。一点犹豫都没有。

　　于是戴琳就照之前对弥瑟拉那样，用旋光戒指把莫里森洗成了怨灵，然后再给他补充灵魂能量，让他进化成了有若实质，可以与现实互动的厉鬼。

　　厉鬼可以被贤者之杖所使唤。戴琳让小勺子帮忙制作的【大贤者之戒】是用幽鬼的魂珠所制，可以广谱地支使各个频谱的鬼系生命。戴琳将莫里森的一丝灵魂绑在大贤者之戒上，这样莫里森就永远逃脱不了他的手心，改变不了被他支使的命运了。

　　不过改变物理状态后，莫里森原来的亡灵魔法有很多都不再能再用。戴琳平素也用不上它，于是就让它在无光之罩里当爱丝黛儿的副手，帮爱丝黛儿做研究，顺便好好琢磨、研究怨灵的能力。

　　戴琳将厉鬼莫里森召唤出来，让它把进入夜帝城的事都讲一遍。

　　莫里森招的情况大致和戴琳原来知道的内容差不多。就是弥瑟拉在和班农探险的过程中，发现一卷古籍。古籍是谁写的已经不可考，但上面提到了夜帝城这个“失落之城”的故事，以及【失落之城】的线索。

　　弥瑟拉感到非常兴奋，就跟班农说要追随这条线。但班农似乎对那一万年的线索不是很感兴趣。因为他同时在追另一根9万年前的上古冰霜巨人古墓的线索。弥瑟拉见无法说服班农，就拉上自己的班底偷偷走了。连班农都没告诉。

　　戴琳猜测弥瑟拉一直想着报复戴琳的杀父杀母杀兄之仇，看到幽鬼的故事以后顿时起了把自己洗成幽鬼，然后出来追杀戴琳的想法。至于幽鬼位面与主位面融为一体的事，她才不会去管。

　　且说弥瑟拉偷偷分开行动，带着自己的人与班农分手后跟随线索来到绝境雪原，一边找线索一边应付屁股后面跟着的没完没了的卢克，也是步步艰辛，并不容易。

　　甚至本来弥瑟拉是找不到夜帝城入口的。但弥瑟拉是一位非常有脑洞的人体生物学家，她曾经用高深的亡灵法术，将蜘蛛和人组合成“蜘蛛人”。而正是这个蜘蛛人，碰到了偶尔出来觅食的冰蜘蛛，最后才从“同类”的诉说中得到了夜帝城的真正位置。

　　到了盘丝洞后，面对斯特兰奇和黛绮丝联手制作的空间封闭法阵，弥瑟拉着实花了很长时间才打开那个封印。在这个过程中，为了不让卢克干扰她的大事，黛绮丝还用之前的方法“制作”了很多专职产卵的“蜘蛛母后”。这些“蜘蛛母后”和一些作种的“公蜘蛛”现在都在无光之罩中养着。在爱丝黛儿的调教下据说很乖，但戴琳还没顾得上去看。

　　不得不说，这个弥瑟拉的确是个天才，也难怪当年戴琳在维省掀桌子，班农谁都没救，只带走了她一人。

　　当时弥瑟拉头疼的只有卢克那个二愣子亡灵。本以为自己所做的布置已经足够，没想到卢克结识了橙月，橙月又把她的男人——死对头戴琳给召唤了过来。

　　后面就是弥瑟拉带着她的手下进入夜帝城。并想办法进入到了灵体位面之中，将自己的身体直接洗成了幽鬼。当然这个过程，跟戴琳将它洗回成正常骷髅是同样痛苦的。

　　弥瑟拉自以为只要受得了这种苦，出去就能报复社会。弥瑟拉甚至还与那个位面上的一个大人物奥可普托斯，也就是那只只露出一只腕足便吓得戴琳扔“乱序切割”的恐怖存在——达成入侵主位面，弥瑟拉为奥可普托斯当向导的共识。

　　接着就是奥可普托斯发现位面通道似乎出现了问题，大量幽鬼长时间有去无回。当时弥瑟拉也没认为是什么大问题，于是让莫里森出去看看，找到问题后回报——然后莫里森就被活捉了。

　　戴琳将莫里森重新收回无光之罩，后面的故事就由他接着讲下去。

　　戴琳用旋光戒指给伯尼展示了一下偏振法术的使用效果，这才让伯尼明白过来。

　　“城主大人真是天纵奇才。诶，若是万年之前我们有城主这样天资卓绝的人物存在，雪人也不会失去夜帝城，失去一万年了。”伯尼感叹道。

　　戴琳问：“我收复后土、凌霄二城，并预计在天宫城的地表上再建一座冰雪卫。这份功绩，按人类王朝的律法，我已经可以独立建国了。怎么样，愿意成为我的国民，重新回到你们万年前的故乡生活吗？你们在国内的地位，我不敢说会比人类更高，但我保证不会比矮人更差。我会对你们一视同仁，有什么要求，你们尽管向我提。只要合理，我都会酹情考虑。”

　　戴琳外表很强势，但内心其实是慌得一匹的。别看他现在“收复”的地盘够大。但事实上戴琳地盘上的人口可是少得可怜：

　　三羊城的人类大概5万多一点，除羊人外的各族亚人不到2万；

　　羊人17万；

　　戴琳原本三羊城的各族军队一共6000人；

　　杜兰特带过来军队大概1万人。

　　后土城鼹人5000，动吻虫100余只；

　　无光之罩里划出来的克隆区，克隆小海拉一共存活下来四只，这已经是相当高的生还率了。不过小海拉还要二三十年后才能（性）成熟，哪怕是考虑了时间符文的加速作用，也是远水不解近火。

　　以上就是戴琳全部子民数。

　　以上全部的人口，放在一起都装不满一个三羊城。而三羊城只有凌霄城1/10大小。

　　所以戴琳是迫切需要雪人加盟来提升自己国力的。

　　当然，雪人如果顺利归顺的话，戴琳肯定能给它们最好的待遇，最起码不会让它们饿肚子了。所以其实是双赢。

　　伯尼眉头紧皱。

　　其实雪人一族并没有那么介意接受人类的统治。毕竟雪人作为一个独立王国存在都是一万年前的事情了。现在黑暗派广发“英雄贴”，请凛风高原的部落高手助阵，其实也就是暴露了自己的位置，放弃了雪人作为一个独立种族自主发展的可能。

　　当时议会在决定请外援的时候，其实就已经有共识，无论此次进攻火元素结界的闹剧最终走向何方，日后肯定会有强势部落提出将雪人纳入统治之事，这种事情根本没办法拒绝。

　　只不过伯尼没想到这一天会来得这么早而已。

　　对于戴琳的提议，伯尼其实是很心动的。与其被其他茹毛饮血的部落合并，那还不如接受人类的统治。那样还可以举家搬迁回夜帝故城。

　　“城主的提议我明白了。这是一个非常令我们心动的提议。不过目前议会掌握在黑暗派手中，并不由我们说了算。不如等此次进攻火元素结界一事之后，再从长计议，您看如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第255章 莫里森的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 