    “小心一点，暗中有什么东西在跟踪我们。”

    随着李九霄传音过去，惠智大师和觉远顿时脸色一变。

    没有任何犹豫，两人展开灵识朝着四周探查而去。

    然而他们同样没有探查到任何存在，脸色瞬间变得凝重无比。

    不等两人开口询问，李九霄便再次传音道：

    “是死灵深渊里边跟着出来的未知存在，接下来要小心一点。”

    连龙老头都探查不到的存在，定然和冥界有着很大的关系。

    不管暗中是什么存在，接下来怕是有点麻烦了。

    听到李九霄凝重无比的传音，惠智和觉远的神色也是变得凝重起来。

    能让李九霄如此慎重的位置存在，自然不容小觑。

    “李道友，那现在我们怎么做？”

    “还是和之前一样赶路即可，不过做好防备，免得被暗中偷袭。”

    交代安排一番之后，三人便继续和刚才一样踏空赶路。

    表面上三人还在和刚才一样谈论着事情，但内心却是全都警惕戒备着。

    李九霄做好了随时祭出河图洛书和九幽塔的准备。

    只要隐藏在暗中的那家伙现出身形，他便立马操控河图洛书和九幽塔直接将其镇压。

    并不是他小题大做，而是他担心暗中的那家伙和诡异红毛怪有关系。

    在九幽塔里边，他都差点被那一滴诡异鲜血给杀死，由不得他不慎重。

    就这样往前走了近万米，暗中的未知存在依旧没有动手。

    李九霄忍不住在心里询问道：“龙老，暗中那家伙还在不在？”

    “不知道，那股气息再次消失不见了。”

    听到龙老头连暗中那未知存在的气息也无法探查出来，李九霄深吸一口气，心里愈发警惕戒备。

    再次往前飞行一千米，李九霄从须弥戒中拿出一艘云船。

    “走吧，乘坐云船赶路。”

    说话的同时，李九霄将手中的云船抛了出去。

    接着三人便登上云船甲板，乘坐云船继续向前赶路。

    之所以转为乘坐云船赶路，就是为了节省魔气的消耗。

    暗中那未知存在不知道是什么情况，必须做好十足的准备。

    在云船甲板上盘膝而坐，李九霄当即开始恢复体内的魔气。

    慧智和觉远心里警惕无比，根本不敢和李九霄一样盘膝而坐。

    师徒二人皆是站在云船甲板上，各自手持一串佛珠低声诵经，恢复体内的力量。

    在这样的赶路过程中，天色渐渐暗了下来，温度也降低了不少。

    李九霄体内消耗的魔气已经完全恢复，但他依旧盘膝坐着。

    看起来他好像进入了深层次的闭关一样，但实际上他展开灵识笼罩了方圆千米。

    但凡有一丝波动，都逃不过他的探查，更别说还有龙老头也在死死的盯着。

    警惕戒备数个时辰的慧智和觉远此刻也有点疲惫起来。

    这样高强度的警惕戒备，对心神的消耗太大太大。

    看了李九霄一眼后，师徒二人继续操控云船往前。

    又过了一炷香时间，黑夜彻底笼罩大地，圆月银辉照耀下来。

    就在这时，龙老头的惊呼声陡然在脑海里边响起。

    “小心！”

    龙老头惊呼声响起的刹那，李九霄瞬间祭出河图洛书将慧智和觉远一起笼罩在内。

    河图洛书的结界笼罩三人时，一道血色虚影撞在了结界上。

    结界迸发出一道土色光芒，直接将血色虚影弹飞了出去。

    没等李九霄三人看清那血色虚影的真实模样，那血色虚影便再次消失不见。

    看着血色虚影消失的地方，李九霄三人的脸色难看无比。

    “李道友，那玩意到底是什么东西？”

    面对满脸疑问的慧智和觉远，李九霄摇了摇头。

    这个血色虚影他也不知道是什么东西。

    “小子，有点麻烦了，这个血色虚影身上的气息和冲进你体内的那一滴鲜血的气息非常相似。”

    听到脑海里边龙老头说出的这句话后，李九霄顿时眼睛一缩。

    麻烦了。

    刚才他还猜测着这个诡异的血色虚影会不会和那一滴鲜血有关系。

    没想到还真被自己给猜中了。

    只是老源师直接被自己收进了九幽塔里边，这血色虚影又是怎么来的。

    难不成这家伙是从九幽塔里边跑出来的不成？

    这个猜测刚冒出来就被他给否定了。

    那一滴鲜血的确恐怖诡异，还能无视九幽塔的控制遁入自己体内。

    但是再厉害也绝对无法从九幽塔里边逃出来。

    毕竟九幽塔是连魔祖都没有探查明白的宝物，岂是那么简单的。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄深吸一口气，看着慧智和觉远沉声道：

    “加快速度赶路吧。”

    那血色虚影实在太诡异了，他们压根没有办法将其探查出来，只能被动地等着它出现。

    听到李九霄这话，慧智和觉远皆是无奈的点了点头。

    现在他们也没有什么办法，只能加快速度前往镇魔塔。

    镇魔塔也是佛门的一件顶级至宝，而且那里还有诸多佛门强者。

    或许到那里之后能够摆脱这个诡异的血色虚影。

    原本是觉远和慧智轮换着操控云船，但此刻却是有慧智一人操控。

    觉远的修为太低，操控云船的速度也太慢了。

    慧智操控云船急速飞驰，而李九霄则催动河图洛书护着三人，防止那血色虚影再次偷袭。

    虽然那血色虚影刚才被阻挡后消失不见，但三人都知道，那血色虚影绝对不会放弃。

    若是真要放弃的话，就不会从死灵深渊里边一直跟着出来了。

    李九霄此刻也明白过来，那血色虚影的目标应该是自己，慧智和觉远完全是被自己给连累了。

    不过此刻说这些没有什么用，最要紧的是想办法将血色虚影给解决了。

    云船在云霄上疾驰，李九霄展开神识死死笼罩了方圆五百米。

    方圆千米的范围太大，神识感应自然比方圆五百米要弱一点。

    然而那血色虚影诡异无比，不管是他还是龙老头，依旧探查不到丝毫。

    就这样过了一个时辰，那血色虚影依旧没有现身。

    这下李九霄倒是有点坐不住了。

    血色虚影的目标是他，若是不将其解决，指不定会有什么麻烦呢。

    想到这里，李九霄当即深吸一口气，在心里做出了一个大胆的决定……

