    　　“……”

    　　洛麟沉吟片刻，缓缓说道：“我希望你能让她接纳自我，一个全新的自我的自我。”

    　　但洛麟话说出口，又觉得自己是不是有些太过自私，或是强人所难了。

    　　贞德看着黑贞德那跟自己九成九相像的容貌，问道：“你是要我宽恕她吗？”

    　　洛麟闻言，脸色一滞，幽幽道：“我还不至于强迫友人做这种不情愿的事情……”

    　　洛麟顿了一顿，又补充了一句道：“要不，贞德，还是算了，让你去跟一个屠杀你所热爱的国家和民族的敌人心平气和地谈判，开解她，还是太过为难了。”

    　　“不，我去。”

    　　谁知，贞德却是同意了，一口答应了下来。

    　　只因贞德听过了洛麟的解释之后，她就逐渐放下了自己对黑贞德的负面感官与印象。

    　　原本贞德就是个善良的少女，她纯净的心灵能大度到宽恕曾经迫害自己的人。

    　　那么一个被‘Caster元帅’创造，并刻意利用引导的满脑子想着复仇的黑贞德，贞德自然也能放得下。

    　　黑贞德虽然错了，但她并不是真正的幕后黑手。

    　　更何况，贞德明白了一切的源头只是因为自己的死亡。

    　　而贞德对那跟自己相似面庞的黑贞德，只觉好似自己的孪生妹妹，贞德是既同情又可怜她。

    　　虽然这并不代表她忘了黑贞德所犯下的过错。

    　　贞德最终选择听从了洛麟的话，遵循并服从了这位新‘神’的命令与指引。

    　　毕竟，她也希望能将黑贞德引导走上正确的道路，让这个被创造出来的顽劣‘熊孩子’迷途知返，不要在错误的方向沉沦。

    　　洛麟只觉意料之内，情理之中，他脸上露出微笑，反问道：“你确定考虑清楚了？她可未必会领你的情。”

    　　贞德缓缓走到了黑贞德的面前，看着她的熟睡着的容颜，柔声地说道：

    　　“如果黑贞德是以我为模板被创造出来的，那么我相信我们哪怕性格有所差异，但是一定能在什么地方是达成和解，以及……相互理解的……”

    　　“而且，你知道吗？master，我其实感到很奇妙，就像是突然多出了一个妹妹，而我成了姐姐……这种体验是我不曾有过的……虽然这孩子不太让人省心……”

    　　贞德说着这话，脸上露出了圣洁和蔼的温柔笑容，她忍不住伸出手抚摸了一下黑贞德的秀发。

    　　“但是我作为姐姐，一定得好好管教她！”

    　　幸好，黑贞德是昏睡着，不然肯定会反应激烈地炸毛一样，跳起来反抗。

    　　“哼，欺负姐姐，还因为你的存在让姐姐我的能力大幅度下降，得好好惩罚你……”

    　　贞德嘴里嘟囔说着，脸上露出了俏皮的恶作剧般的笑容，两手在黑贞德的头上胡乱地搅着，让黑贞德的发型变成了乱糟糟的鸡窝头。

    　　洛麟就站在一旁看着，他相信贞德应该不会对黑贞德做出些什么。

    　　但看到这一幕，他不禁幻想这对姐妹要是能和平共处的话，一定会很温馨吧。

    　　温柔善良的邻家大姐姐贞德和傲娇恶劣的不良小妹。这组合想想就带感，要是百合起来……咳咳……

    　　就连洛麟也没想到，贞德对黑贞德竟抱有如此宽容的心，怀着最大的同情心，包容了她的过错。

    　　“而且……”

    　　贞德忽然吐出这个词，眼神看着洛麟有些揶揄的，语气变得意味深长起来。

    　　洛麟：“而且什么？”

    　　贞德接着一脸得意，好似为自己的机智而感到自豪，说道：“而且……master，其实我看出来了，你喜欢黑贞德是吗？”

    　　洛麟有些尴尬地摸了摸鼻子，也不否认，直接开口回道：“我……好吧，确实。”

    　　“虽然我不知道你们之间发生了什么，不过算了，你们之间的事情自己处理就好了……不过master你该自重一点，不能随便欺负人家女孩子，知道吗？”

    　　贞德拿出一副大姐姐说教的姿态，显然，她之前见到了洛麟强吻黑贞德事情，实在有些在意。

    　　“额……好的。”

    　　洛麟有些尴尬地点点头，贞德不知道他跟黑贞德的关系有多么深厚，说这种话也不奇怪，只因他的行为表现确实很随便。

    　　“好了，既然你已作出决定，那我要将黑贞德唤醒了。”

    　　贞德点头：“嗯！”

    　　然后洛麟走上前去，将手搭在了黑贞德身上，很快，一股治愈般的力量在她的身体里发挥作用。

    　　黑贞德缓缓清醒了过来。

    　　她缓缓睁开了双眼，最先映入眼帘的是一张与自己十分相似的温柔的笑颜。

    　　那是贞德的脸庞。

    　　“别靠那么近，给我走开，你这蠢女人怎么会在这儿！”

    　　黑贞德就像是受到了惊吓的兔子，整个人从椅子上跳了起来，脸色惊恐，一手嫌弃地将贞德推了开来。

    　　黑贞德的力气并不大，贞德只是象征性地退了几步，好让黑贞德放松下来。

    　　贞德对着黑贞德摆手示意，露出温和的笑容，说道：“放松点，我对你并没有恶意。”

    　　“你笑得好蠢，你想干什么？”

    　　黑贞德对贞德说着，看了看站在旁边的洛麟。

    　　谁知，洛麟笑嘻嘻道：“黑贞德，我觉得这是个不错的机会，你们可以互相谈一谈。我先离开一下。”

    　　洛麟话音一落，脚下轻点，很快就闪身离开了。

    　　而洛麟的目的，是想借这个机会，让黑贞德和自己的‘出身’和解，与（原身）贞德和解，让她能接纳全新的自己。

    　　毕竟，黑贞德其实内心的深处有着些许的小自卑，她在意这自己是‘赝品’，是仿造贞德而创造的从者。

    　　洛麟也并没有走远，而是隐蔽了自己的存在，躲在一根柱子后面，偷听两人的对话。

    　　大厅里只剩下了黑贞德和贞德两个人。

    　　一阵的寂静和沉默。

    　　两人对视了一眼，似乎有些尴尬。

    　　还是贞德落落大方地，斟酌着词句说道：“我是贞德，想必你已经知道我的身份了，我……也知道了你的出身与存在……”

    　　黑贞德露出了狂气与自信的笑容，坐在长椅上，一副高傲的神情说道：“你是想强调你是正版，而我是赝品吗？”

    　　“你应当知道，我并没有那个意思。”

    　　贞德摇了摇头，她感觉这个黑贞德似乎跟之前接触的时候，有些不太一样。

    　　要说为什么，似乎现在的她感觉成熟了一些。

    　　怎么回事？

    　　难道被人亲了一嘴，就变成熟吗？

    　　贞德疑惑着，她一方面想说些什么，又害怕戳到黑贞德内心脆弱的地方。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　黑贞德忽然大笑起来，她对贞德道：“真是个圣女大人呢，就算是之前的敌人，你也能心平气和地跟我谈话。”

    　　这话听起来似乎嘲讽意味十足，但贞德却听出来了，黑贞德是在问为什么贞德会宽恕她，为什么不对她攻击。

    　　贞德却摇了摇头，说道：“我知道你并不是罪魁祸首……我看到你，有时能想到我的曾经，身不由己……再说，多一个朋友（妹妹）好过多一个敌人不是吗？”

    　　“让你留下来跟我谈话，是那个笨蛋做的吧？”黑贞德问道。

    　　贞德没有撒谎，直接道：“是也不是，这也是我的意愿。”

    　　黑贞德笑了笑：“那好，你想说什么，那就说吧？”

    　　贞德沉吟片刻，最终问道：“你之前曾说你存在的意义是复仇，那么现在你觉得你存在的意义是什么？”

    　　黑贞德却一反常态道：“我存在的意义啊，有很多……但是复仇也是我的一小部分，毕竟我是Avenger。”

    　　“比如，我是洛麟的从者……这是一个意义，至于其他，我的还能继续去经历，去见证，寻找更多的存在的意义。”

    　　“这样的回答，那你满意吗？圣女大人。”

    　　贞德闻言，只觉得黑贞德似乎变了好多，她算是认可了黑贞德的回答，但她还是否认了一句：“我并不是什么圣女。”

    　　黑贞德哂笑一声，道：“哈，这件事从一开始，你就没得选择。”

    　　贞德似乎想起之前，忍不住开口问道：“那你对这场战争……”

    　　黑贞德沉默了一下，直接将心中的话说了出来：“不考虑后果，只顾突击，什么都不会留下，我并不介意这样，或者说我情愿当这样的存在。”

    　　“我没打算将其正当化，也不打算赎罪，或者接受惩罚，更没打算享受其中。”

    　　“我就是我！”

    　　“我的罪行不会被洗刷，我已背上罪孽，但我也是紧握着道理与尊严的从者。”

    　　“……”

    　　贞德沉默了，她忽然笑了笑：“或许，你会成为一名不错的反英雄。”

    　　“英雄什么的，我可没兴趣。”

    　　黑贞德傲娇地否认道。

    　　贞德犹豫了一下，还是问了出来：“既然你有这样的觉悟，那么你还会在乎自己的出身吗？”

    　　黑贞德冷哼一声，道：“你是想说我会不会在意自己是根据你为模板所创造的赝品吧？不会了，我就是我，我和你根本不是同一存在，我已坚信这一点。”

    　　“起点并不重要，纠结于此并没有什么意义，关键是人所经历的过程与创造。”

    　　“而我会经历更多的磨炼，我会走出更强大的道路，我会超越你，圣女大人！我会比你更加优秀，贞德！”

    　　黑贞德自信满满地说道，最后补上了一句：“这是我跟在洛麟身边后，所领悟到的。”

    　　“真好啊。”

    　　贞德闻言，脸上露出了欣慰的笑容，说道：“黑贞德，看到你这么元气满满真好。”

    　　“你已经有所成长了。”

    　　“而且看来，他似乎并不知道，你已经不是那个执着于自己出身的迷茫者了，你已然坚定了内心，接纳了自我了。”

    　　“祝贺你！”

    　　贞德说着，上前一步，就像是姐姐在鼓励妹妹一样，将手抚摸在黑贞德的秀发上。

    　　“魂淡，别碰我。好吧……只此一次……”

    　　虽然黑贞德嘴上这么嚷嚷着，但是她并没有多抗拒的样子，似乎她真的接纳了过去那个自卑的自我，并接纳了贞德的善意。

    　　哪怕她本看不顺眼这个所谓的‘原版’。

    　　实际上，还是洛麟有些想太多了。

    　　他以为黑贞德依然在意那些，所以希望让贞德来规劝黑贞德。

    　　但黑贞德的现实记忆以及这个世界的记忆，两种‘人生’的状态交叠在一起，让黑贞德获得了许多的感想与感悟。

    　　她靠着自己，迈出了那未曾迈出的一步。

    　　接纳了自己认为‘不堪’的过去与出身。

    　　她与自己达成了和解。

    　　这个自己有两层意思：一个是接纳了过去自卑的自己；一个是接纳了正版的自己（指贞德）的存在。

    　　洛麟接着闪身而出，笑着看着两个相似的姐妹的少女，说道：“真好，能看到你们和谐相处，挺温馨的。”

    　　“什么嘛，谁要她相处了？”

    　　黑贞德立即傲娇地反驳了。

    　　贞德闻言，笑了笑，转过身看着洛麟，说道：“该结束了，是吗？”

    　　洛麟眼瞳一缩，但还是接上了一句道：“是啊，该结束了。”

    　　黑贞德没有说话，她似乎也隐约知道着什么。

    　　这时，整个世界就像是格式化一样，化为了纯白色的光华，逐渐消散……

    　　鲁昂……河流……奥尔良……所有的一切归于虚无。

    　　从城外开始迅速消散，街道，到城主府……周围的大厅也开始消散了……

    　　“其实我是知道的，这个世界是虚幻的。”

    　　贞德转身看了周围一眼，忽然道出一句，她边伸出手，便说着：“就连我的存在，似乎也是虚幻的。”

    　　黑贞德看着贞德伸出来的手，疑虑了半秒，也是伸出手跟她我在了一起。

    　　洛麟看着贞德那释怀一切的眼神，他似乎明白了，贞德似乎早就模糊地知道了这方世界的一样，在黑贞德觉醒的那一刻起。

    　　所以贞德愿意放下那些之前的恩怨，跟黑贞德对谈，并开解她。

    　　贞德笑靥如花地对洛麟说道：“那么离别前，按照惯例，给朋友一个拥抱吧！”

    　　贞德说着，用挑衅般的眼神看（瞟）了黑贞德一眼，然后猛地扑到了洛麟的怀里，给了他一个拥抱。

    　　“再见master！”

    　　贞德最后对洛麟附耳道出一句，她的身形缓缓消散成为光华，然后飞进了黑贞德的体内。

    　　而很快，洛麟和黑贞德对视一眼，也闭上了双眼……

    　　……

    　　清晨，窗外传来了悦耳的鸟啼声，一缕温暖的晨间阳光照映进了房间里。

    　　洛麟躺在床上，他的头依然舒服地枕在黑贞德的大腿上，缓缓地清醒了过来。

    　　他睁开双眼，回到了这个熟悉的自己的房间。

    　　他的嘴角露出了一抹微笑。

    　　原来这一切的一切都只是一场梦。

    　　并不是什么高维存在在针对他。

    　　这时一场由黑贞德与御主共同精神共鸣，无意间创造出的梦境。梦境的基础素材是黑贞德对邪龙百年战争的经历记忆，以及洛麟前世游戏剧情的记忆。

    　　这些记忆碎片共同构筑了这个似是而非的梦境世界。

    　　洛麟一开始就有所猜测这个异样的世界，而最后，洛麟找到了完全完整的自己，就已经完全能确定了。

    　　因为完整的他看破了梦境世界的本质。

    　　而这是他的梦，自然他便是主宰，能为所欲为，全知全能。

    　　所以他在梦里能改写‘现实’，表现得好似无所不能。

    　　而这个时候他也能理解，那另一个自己‘潜意识’的自己，想必是自己内心深处想要创造（捏出）黑贞德的想法吧。

    　　至于梦中的贞德，想必是跟自己不久前给黑贞德开发侧面的贞德模板有关吧。

    　　谁知道呢。

    　　毕竟是梦啊，一切的不合理，逻辑错误，以及漏洞bug都能解释。

    　　或者说梦都是不讲道理的，对于其中的不合理都不必太过在意。

    　　只要结果是好的，就好了。

    　　黑贞德在梦里完成了自我的接纳与和解，这是最重要的。

    　　【叮！恭喜宿主完成与眷属贞德?Alter的羁绊任务：幻梦境‘邪龙百年战争’，解开了贞德?Alter的心结。+1200000因果点】

    　　

    　　				

