    “夫人，陛下来了。”

    上官婉儿顿了一下，放下书卷，起身去迎：“恭迎陛下……”

    礼还没行完就被李显一把拉起，李显笑道：“婉儿不用多礼，快起来，朕早就说过，在朕这里，婉儿无需这般多礼，你我之间何必如此生份？”

    上官婉儿淡淡笑笑，道：“礼不可废，陛下待妾身好，妾身却不能不知身份。”

    把李显让到上座，上官婉儿命明香烹茶，听着李显唠叨今日朝里又如何如何，偶尔才插一句嘴，即便插嘴也插得恰到好处，不显聒噪与逾越，让李显能把想说的话。

    “……对了，婉儿，约莫算着张家该守孝丁忧期满，你的弟子……张昌宗张六郎那里是什么章程？你可有打算？”

    李显突然转了话题，上官婉儿端着茶碗的手一顿，脸上表情不显，故作受宠若惊状，道：“不想陛下竟还记挂着六郎？”

    李显一笑，道：“婉儿的弟子，朕当然要记着，何况张将军又是那等俊才，朕自不能忘记，不使山野有遗贤才是为君者的本分。他是你的弟子，与我们也不是外人，婉儿有什么打算？尽可告知于朕，朕来安排。”

    上官婉儿先感谢了一句，然后苦笑道：“陛下这般记挂六郎，是妾身和六郎的福分，只是，怕是要辜负陛下的好意了。”

    李显愕然：“怎么？”

    上官婉儿道：“前些时日六郎刚出孝便使人送了信与长公主，请长公主进宫转告妾身，说他出孝安排好家里的事情后，便要奉妾之母亲出行，往南方去走一走，怕是还未从母丧中走出来，想着出去散散心之类的。”

    假的！那小子信里说的怪话还是不要让陛下知道的好，什么“世界那么大，想去看看”一类的，别的叫人看了气闷。难道……难道就不想来看看师父吗？上官婉儿不禁有些憋闷，更有些揪心。

    “竟是如此？”

    李显愕然，感叹道：“不意张将军竟是个孝子，那……张将军可说了要去多久？什么时候去？”

    上官婉儿有些焉哒哒地，精神似乎有些萎靡，答道：“回陛下，妾也不知，不过，在去南方之前，他会上京来一趟，毕竟，母亲年纪大了，陆路经不起颠簸，六郎带她出行，必是要走水路的，约莫是要从运河走海路。”

    “是吗？”

    李显有些失落，显得神思不属，又坐了一下便又走了，上官婉儿也不留，她素来不主动留人，把人送走，又坐回书案前，继续捡起方才的书卷，只是，却无论如何也看不进去了，静坐一阵，又起身从书架上拿下一个盒子，打开，里面全是信封、信纸，都是这些年张昌宗写给她的。

    拿出来，一封封的按照时间顺序摆放好，然后，静静地看了一会儿，也没打开，就盯着信封看，看了一会儿，幽幽叹了口气，径自出神。

    而张昌宗那边，已经和哥哥们说好，又特意向大嫂告了别，带着一家老小上路了，只是，越接近长安城，越有些神思纷乱——

    三年啊，他能偷偷跑去送别女皇陛下，却不曾偷偷进京看他的婉儿师父一次，师父心里不定憋着多少难过与生气呢。但是，三年时光，师父应该想清楚了吧？

    与他的复杂心思相比，郑太太和薛崇秀就心情就比较放松和简单，加上有宝宁这个小开心果在，两人的心情就更放松了，一瞬间，居然衬得张昌宗苦逼了。

    就这么痛并快乐着，一家子老老小小慢悠悠到了长安城，商音已经先行带人回来收拾，住的是薛崇秀的郡主府，他封爵时御赐的宅子，因为当时心伤韦氏之逝，也不得空收拾，就只派了人守着。家里的老宅子，这么多人就住不进去了，太狭窄。

    结果，刚到城门口，就被太平公主府的封家令给拦住了：“郡主，郡马请留步，殿下知道您几位进京，日日派人在城门口候着，今日总算等到您几位了。奉殿下令，请诸位到长公主府暂居做客。还有，殿下已获报郡马与郡主到达的消息，稍后就到。”

    这是堵人独到城门口，誓要把人带回家的节奏啊！

    张昌宗纷乱的心思稍稍安稳了些，笑着看家令一眼，扭头钻进马车，问郑太太和薛崇秀的意见，其实主要是郑太太的。

    老太太笑吟吟的道：“长公主母女分离这么久，自是想念的，罢了，既然都堵到城门口了，便去长公主府上叨扰一番吧。”

    薛崇秀立即喜道：“多谢太太赏脸。”

    郑氏笑着摇摇头：“殿下也是想念你们，不然，断不至于来城门口堵人。”

    “还是太夫人懂我！”

    一道畅快的声音插了进来，是太平公主来了。张昌宗跳下马车，立即行礼：“小婿拜见岳母大人，经年不见，岳母大人可还安好？”

    太平公主摆摆手，打量他两眼，笑道：“贤婿免礼，起来吧，本宫的秀儿和宝宁呢？在哪里？”

    “母亲！”

    薛崇秀扶着郑氏下了马车，宫音怀里抱着宝宁，一起向太平公主行礼，太平公主哪里耐得，飞快的的免了她们的礼，与郑氏寒暄了两句后，便拉着薛崇秀细细打量，看她较之上次见神色更加好，才满意的点点头，伸指点了她一下，道：“回长安不说先来为娘府上住几日，竟还想着先回去你那个没人在的家，想什么呢？定是六郎不好，定是他撺掇你的。”

    张昌宗在一旁听得目瞪口呆，满腹冤枉：“不是，岳母大人，世间可没您这么断案的，您要这么断，那完了，肯定冤狱丛生啊，劳烦考虑考虑小婿的感受好吗？小婿也是阿娘疼大的宝贝，不是给您这么糟蹋的啊！”

    太平公主听得噗嗤一笑，从他嘴里听到阿娘而不是先母两字，心头竟有些温馨之感，心下一软，嘴上也不免缓了几分，嗔道：“你哪里冤枉？守孝是人之常情，秀儿嫁了你，自该从之，只是，回了京不说先给我报信，竟然派人先收拾宅子，有把我放眼里吗？”

    这个就没法说了，只能傻笑以试图蒙混过关：“这个……嘿嘿……嘿嘿……对了，宝宁，叫人没有？来，快叫外祖母。”

    这人为了脱身，居然“出卖”女儿！除了薛崇秀情人眼里出西施的觉得他俏皮的招人爱之外，郑氏与太平公主一起向他发射鄙视的眼波！

    某人不痛不痒，把女儿抱过来，举到岳母跟前。宝宁大多数时候都是个乖宝宝，虽然她已经不记得这个外祖母了，但不妨碍她有礼貌的叫人：“外祖母好！”

    太平公主一张明艳略显沧桑的面孔立即笑了开来，一把接住宝宁，笑着抱过来道：“宝宁好，较之上次见长大了许多，也更可爱了！想死外祖母了！”

    趁着太平公主忙着与宝宁亲近，张昌宗才悄悄松了口气。也不好一直在城门口拦着，说了几句话后，薛崇秀带着宝宁上了太平公主的车驾，张昌宗把郑太太扶上马车，一行人朝长公主府去。

    上了马车，看宝宁好奇的四处打量，薛崇秀笑着一一给她解说了长公主车驾与家里的马车有何不同之处，待她好奇心满足了，开始摆弄玩具了，才把孩子放到中间坐着玩玩具，她与母亲说说话：“母亲，我们回京的消息，想来无须多久宫里就能收到吧？”

    太平公主自然知道她问的是谁，淡淡一笑，笑容里有着几分讥讽之意，道：“当今陛下宫禁宽疏，允许宫官任意出入，那位势正盛，耳目自然灵通。”

