    梁龙输了五千万！

    虽然他赚黑钱，日进斗金，但这五千万也不算小数目，更重要的是他丢了人！

    海边悬崖！

    郑晓易被两名身材魁梧的男人从车上拽了下来。

    扑通！

    郑晓易被那两人直接扔在地上。

    他的脸也磕破了皮。

    梁龙嘴里面叼着烟，从车里面下来，走到了郑晓易的身前，梁龙蹲了下去。

    “郑二少爷，是你把那个叫陈阳的带到我面前，还说陈阳这小子胆子小，好骗！”梁龙说到这里，对着郑晓易脸上吐了一口痰，那痰就在郑晓易的脸上，但郑晓易却没有敢伸手把痰抹掉！

    郑晓易惶恐地说道，“龙哥，这是意外啊，我没想到陈阳那个小子真敢开枪……我……我也输了五千万啊！”

    “我呸！”梁龙听到郑晓易这句话，骂道，“你输钱关我屁事，我是因为你输了钱，你说怎么办吧？”

    “我……我帮龙哥赚五千万。”郑晓易说道。

    梁龙听到郑晓易这句话，他冷笑道，“郑晓易，你是什么货色难道我不知道？你就是一个靠家里养着的废物，你帮我赚五千万？你别坑我五千万就不错了，我是干什么的，你心里面很清楚。别人怕你们郑家，但我梁龙可不怕你们郑家，五千万，你现在把钱给我，今天这事情就算完了。”

    “龙哥，我没有五千万啊！”郑晓易哭丧着脸，“我也输了五千万，都不知道怎么办呢……！”

    “反正你那五千万也得你家老子还，不如把我这五千万一起算进去吧！”梁龙说道，“你同不同意？”

    “我没钱啊！”郑晓易说道。

    梁龙听到郑晓易这句话，他也不废话，一摆手，两名男人过来，对着郑晓易就是一顿拳打脚踢！那郑晓易哪里受过这样的苦，被打得哭爹喊娘，连声哀求。

    梁龙让人停了手，看着被打得很惨的郑晓易，“郑二少爷，你现在同意了吗？”

    “我……我真没钱！”郑晓易说道。

    “没钱是吧？算了，我不要了！”梁龙忽然说道。

    郑晓易的眼睛被打青了，听到梁龙说不要钱了，他挣扎着抱住梁龙大腿，感激道，“谢谢龙哥，我以后保证听龙哥的话，龙哥以后有什么事情，尽管吩咐我！”

    梁龙抬脚，将郑晓易一脚踹倒在地上。

    “还以后呢？我不要钱，当然是要你的命了。反正你也没钱，那就把你扔下悬崖吧！”梁龙一摆手，两人过来把郑晓易给抬了起来，就到了悬崖边！

    下方就是大海！

    巨浪拍打着礁石，激起千万浪花。

    从这数十米高的悬崖上落下去，肯定得粉身碎骨，必死无疑。

    郑晓易之前在会所里面，就被吓尿过一次，现在被两人抬到了悬崖上，郑晓易又被吓尿了！

    “龙哥，别……别杀我，我……我还钱！”郑晓易赶忙求饶道！

    “还钱？什么时候？”梁龙问道。

    “一个月！”

    “哼，扔了吧！”

    “三天……就三天！”郑晓易被吓得急忙改口，“三天之内，我肯定把钱还给龙哥！”

    “三天是吧，那好，我就信你的话。”梁龙带着人上了车，把郑晓易给扔在这里！

    郑晓易死里逃生，一想到刚才差点被扔下悬崖，郑晓易就感觉浑身哆嗦。

    “陈阳，这一切都怪你！”郑晓易咬牙切齿，“还有唐雪韵，如果不是你们的话，我也不会落到这个地步，我绝不会放过你们……我要把今天受到的屈辱千万倍奉还给你们俩人……。”

    郑晓易想到这里，突然之间脑袋里面闪过一个念头。

    “一个亿？你们不正好有一个亿吗？我就不信了，唐雪韵不值一个亿！”郑晓易现在疯了，他现在只想着如何拿到一个亿，郑晓易把目标放在了唐雪韵身上，一个恶毒的计划已经在脑海之中。

    陈阳赚了一个亿！

    再加上中天投资集团的一个亿，陈阳的手里面已经有了两个亿。

    陈阳先去了水云涧，将水云涧已经出售给中天投资集团的消息向员工宣布！

    当这个消息一宣布，那些员工都唉声叹气！

    虽然早就听说水云涧要出售，但大家都不希望离开水云涧，有些员工在水云涧干了三年，早已经习惯了这里的工作。

    现在要是离开水云涧，她们不知道去哪里找合适的工作。

    “老板，我们在这里工作好几年了，突然间没有工作，我们不知道怎么办……！”

    “是啊，我还有房贷和孩子的学费……。”

    “我母亲还在生病，也需要钱……。”

    这些员工们都在诉苦。

    陈阳早就想到了会是这个结果，他高声说道，“我和宋老板商量过了，各位都是水云涧的老员工，肯定不会让大家吃亏的，目前补偿是按照年限的，在水云涧工作一年的员工，补偿一百万，工作三年以上的补偿五百万，不足一年的，按照一年一百万补偿！”

    呼！

    当陈阳一宣布这个补偿方案！

    所有员工都兴奋了。

    这可是一笔巨款啊。

    虽然水云涧的待遇好，但也没有到这个份上！

    最低也能拿到一百万，那些老员工还能拿到五百万！

    “感谢宋老板和陈老板！”

    这些员工们齐声叫好。

    陈阳从中天投资集团那边要了一个亿，目的也是想为这些员工多补偿一些。

    “大家先不要高兴！”陈阳示意大家静一静！

    这些员工一听到陈阳这句话，心里面咯噔了一声，他们就知道这钱不会这样轻易拿到，眼睛望向陈阳，心里面忐忑不安，担心陈阳会变卦。

    “除了这个补偿方案外，还额外给各位投了三年的百万医疗保险！各位在三年之内，如果有生病的情况，在百万之内，都是可以去保险公司报销，这也是你们宋老板感谢各位为水云涧的辛苦工作！”陈阳说道！

    呼！

    员工再次欢呼。

    就在众人欢呼声中，陈阳的电话响了起来，电话是林贞敏打过来的。

    “我没有联络上唐总！”林贞敏说道，“唐总和你在一起吗？”

    “唐雪韵？她说有工作安排，去见你们集团的一名投资人了！”陈阳说道。

    “工作安排？”林贞敏肯定地说道，“今天唐总没有安排见投资人。”

    当陈阳一听到这句话，心里面咯噔一声……。

