    接下来。

    杜少强和叶子还是在相互追求，可他们的状态越来越像是谈恋爱。

    走在路上，时而是手牵手。

    有时候杜少强会亲叶子的脸蛋，叶子会露出娇羞的微笑。

    杜少强说，叶子，你真好看，你的皮肤真好，我喜欢亲你的脸，我也想亲你的嘴，可你不让。

    叶子说，少强，你亲我的脸时，不要让我妈看到。如果看到了，我妈会变成卫老师，教训我们。等大一下学期，我变成了你的女朋友，你变成了我的男朋友，我们就亲嘴儿。

    杜少强家里的大舟超市还在计划中，可大舟超市提前在叶子梦里出现了。

    “少强，我又梦到了大舟超市，规模特别大，生意特别红火。叶子是理科状元，可叶子数不清大舟超市到底有多少好吃的。我和你坐在大舟超市地上，吃着开心果和奶糖。”

    “叶子，大超市需要一定时间来准备，比如装潢，比如上货和雇人。等八千多平米的大舟超市开业了，会是燕京范围内最大的超市。”

    今生杜少强有着无法比拟的雄心壮志。

    可是看到孩子气的叶子咽唾沫时，杜少强的眼里容易泛起泪光。

    ……

    距离燕京大学开学的日子越来越近。

    叶子终于拿到了燕京理科状元奖金，市教委、区教委、景山一中，合计给了四万五千元奖金。

    叶子家里还是第一次拥有这么多钱，可这些钱不能花掉，只能用来还债。

    今夜飘着细雨。

    不打伞也不用担心淋湿的细雨。

    卫蓝带着叶子来到了杜少强家里。

    卫蓝从用了几年的包里拿出了三万元，说道：“大舟，刘晴，先还给你们三万元，剩下的两万元，恐怕短时间内还不上。”

    杜鸿舟是一家之主，但他真不知道该说点什么，觉得还是让自己媳妇跟卫蓝沟通更合适，于是看了刘晴一眼。

    刘晴脸色冷了下来：“卫蓝，你这女人，我都不知道该怎么说你了，你用叶子考状元得来的奖金来还钱，你觉得我和大舟忍心收下吗？两家人是世交，少强和叶子是青梅竹马，如果我和大舟收下了这笔钱，那还是人吗？”

    “你们是好人。”

    卫蓝跪在了地上，叶子也跪在了地上。

    “杜叔，刘姨，你们是我家的靠山，这么多年如果没有你们的帮助，我和妈妈没法活。燕京大学要开学了，叶子给你们磕头。”

    叶子磕头了。

    杜鸿舟和刘晴心里却流血了。

    “叶子，快起来。”

    刘晴和杜少强都有点手忙脚乱，将叶子和卫蓝搀扶起来。

    三万元只能先收下，因为卫蓝还钱的心态太过于坚决。

    收回了一点债务，杜鸿舟却是无法言喻的失落，沉声道：“叶子的奖金一共四万五千元，现在也就剩一万五了，打算怎么安排？”

    “剩下的一万五，拿出一万来还给两个同事，剩下的五千留在手里，等叶子上大学了用。”

    “燕京大学一年的学费是3800元，之外还会有住宿费。今年新生统一都是四人间的新式宿舍楼，住宿费是一年800元，加一起是4600元。请问卫老师，你打算一个月给叶子准备多少生活费？”

    杜鸿舟算账很细，这些话语对卫蓝来说，就和灵魂拷问差不多。

    卫蓝沉默了。

    卫蓝低垂下头。

    卫蓝潸然泪下，控制着情绪，终于还是哭成了声。

    “妈妈不哭，叶子读大学不吃饭。”

    “傻孩子，说什么呢，人是铁饭是钢，叶子读书怎么能不吃饭呢？”

    卫蓝将叶子搂在了怀里。

    杜少强居然没流泪，甚至说道：“你们真逗。”

    杜鸿舟和刘晴看了过来，有点想给儿子来顿混合双打。

    卫蓝和叶子看了过来，卫蓝有点气恼，叶子有点茫然。

    “少强说的对，不吃饭是挺逗的，叶子一天两天不吃饭还行，如果三天不吃饭就饿扁了。”

    如果不是叶子俏皮笑着说出了这番话，恐怕杜鸿舟会一脚踢过来。

    杜少强也意识到，这种场合这样卖关子，风险很高，如果真被父母揍了，找谁说理去？

    “叶子是燕京市的理科状元，又是贫困生，过几天燕京大学校长会来家里看望，你们觉得燕京大学会收叶子的学费和住宿费吗？”

    杜少强这番话把大家都给震撼了。

    卫蓝嘴唇都开始颤抖了：“少强，你是说叶子读大学，学费和住宿费都给免了？”

    这个问题，杜少强不想正面回答，打算开个国际玩笑。

    “东子是教育部门大领导，问他。”

    客厅里沉寂之后，是大人们的一阵笑声。

    叶子却很紧张：“如果东子真是教育部门大领导，他甚至不允许叶子升级，会让叶子一直读小学。幸亏东子是游戏厅老板，叶子不喜欢打游戏机。”

    “叶子，你在燕京大学读书，学校不找你要学费和住宿费，因为你是最好的学生，燕京大学以你为骄傲。”

    当杜少强一本正经说话时，眼里闪着泪光。

    大人们相信杜少强的说法有点靠谱，可毕竟燕京大学方面还没表态。

    卫蓝依然心事重重，因为自己那点收入，供不起女儿上大学。

    杜鸿舟和刘晴立马就想拿出十万元来送给叶子，告诉她，孩子，在燕京大学读书，天天穿好的用好的吃好的。

    可是不能够，因为叶子的母亲是个秉性钢骨的女人。

    “妈，叶子在燕京大学读书，每月生活费250元，叶子是小傻子，每个月250.”

    叶子以为母亲会笑出声来，可母亲却哭成声来了。

    “妈妈不哭，叶子不是250，少强才是250呢。”

    卫蓝笑了，却依然流泪。

    “我家叶子在燕京大学读书，每月生活费不低于500元。”

    “我家少强在燕京大学读书，每月生活费不低于一万元，叶子跟着少强呢，有饭吃，卫老师的担心根本就是多余的。”

    “刘晴，你和大舟真舍得，每月给少强那么多生活费？家里和公司里的钱都用来买地皮了，不怕遭遇资金危机？”

    卫蓝不怎么懂公司运营，可她知道，搞房地产的一旦资金链出了问题，风险极高。

    “没事，钱不是问题，接下来公司会有三千万贷款到账，然后我也会找朋友们借一千万，要盖大楼，也要开大超市。”杜鸿舟道。

