    “是圣级北极熊！”

    苏伟轩的面色很凝重，能将吼声传遍整个禁区的，也就只有圣级北极熊了，它是冰川禁区当之无愧的霸主。

    “小凡……”

    苏伟轩看向了儿子，虽然没说话，但意思已经表达出来了，他心里有点发慌。

    其实何止是危险，在场的人有一个算一个，在听到那震天吼声时，都变得沉默了起来。

    圣级北极熊，近乎达到了地球生物进化的最高点。

    对苏伟轩和玄蕊而言还好一点，毕竟境界相同，只是被其压制住了。

    但对苏小小和墨子萱来说，这却是生命等级的压制。

    即使隔着不知道多少公里，墨子萱和苏小小的心头都像是被压上了一块大石，心脏“咚咚”的似乎要跳出来了。

    “无妨，这次进来，除了超凡生物，圣级一只不留，北极熊种群，一只不留！”

    苏小凡的神念穿过了千百里，看着那捶胸震天怒吼的圣级超凡北极熊，眼中闪过一丝杀意。

    “走吧，去见识见识那圣级北极熊。”

    苏小凡没着急灭杀那只大家伙，而是想让妹妹她们见识一下，以后这个超凡种群或许在地球上就会消失掉了。

    当然，灵气复苏，北极圈其它的北极熊，也是有机会晋级超凡的，但苏小凡不打算在禁区内还留有这个种群。

    带着多宝和大圣，一行人继续向禁区深处进发。

    或许是禁区入口处的杀戮，震住了北极狼种群，在这一路上，再没有一只北极狼出现在众人的视线之中。

    倒是那庞大的麋鹿群不怎么怕人，主要是其数量太大了，往往都是数万数十万只聚集在一起。

    即使多宝和巨猿大开杀戒，留下了数百具麋鹿的尸体，但对于庞大的种群来说，这点损失依然是不值一提。

    越是寒冷环境的生物，肉质越是鲜美，虽然比不上麝牛肉，但麋鹿肉也是让几人吃的满嘴流油。

    苏小凡也跟着一起吃，作为一个还不到三十岁的人类，他没理由放弃享受美味的权利。

    在宇宙星空吃不到就算了，回到地球之后，苏小凡几乎一顿饭都没漏过，还跑到洛川专门去吃了各种点心小吃。

    苏小凡打算以后如果要离开地球的话，一定要在自己的空间内装满各种美食，这样以后时不时的还能过过嘴瘾。

    被大圣和多宝猎杀的麋鹿，就被苏小凡装了好几百只在空间里，反正现在空间空荡的很，放在里面当做备用食材好了。

    核心圈的圣级北极熊距离太远，它们也没有全力奔行过来，倒是给了苏小凡等人几天的时间。

    不过在行到第三天的时候，一股铺天盖地的威压，向着众人覆盖了过来。

    “嗷呜……”

    在三个地方，同时响起了三头圣级北极熊的怒吼声。

    显然面对大圣多宝还有苏伟轩夫妻，北极熊种群也是十分的重视，算是倾囊而出了。

    “喵呜！”多宝不甘示弱的回了一声吼叫。

    不过通常能发出‘嗷呜'声的它，居然回了‘喵呜’一声，听得苏小凡都有些不忍直视了。

    至于巨猿，它很清楚自己的斤两，压根就没有挑衅对方的打算。

    当年巨猿也学过多宝那样挑战权威，但在老牛的铁蹄牛角之下，巨猿学会了什么叫做忍辱偷生！

    随着北极熊的怒吼声，几道高大的身影，缓缓的出现在了远处众人的视野当中。

    晋级圣级后的巨猿，现在身高足有十七八米了，但是和那几道直立的身影相比，巨猿简直就像是个孩子。

    为首的一只圣级北极熊，浑身的毛发竟然不是白色的，而是呈现出淡淡的金色光泽。

    那只北极熊的身高，足有四五十米左右的样子，即使距离众人还有数十公里远，依然带给了他们强烈的威慑。

    另外两只圣级超凡北极熊要稍弱一点，但身高也在三十米以上，从三个方向缓缓的向众人包围了过来。

    在它们的身后，还有九只超凡北极熊，每个体型都和巨猿差不多大小，可见其种群肉身的天赋何等强大。

    “嗷……”

    忽然，隔着苏小凡等人还有二三十公里的那只圣级超凡北极熊，在发出一声怒吼后，张口一吐，一个巨大的冰球对着苏小凡等人射了过来。

    这或许是圣级北极熊的天赋，它那冰球刚从口中喷出的时候，只不过有篮球大小。

    但这篮球大小的冰球飞出之后，似乎能吸收禁区的灵气，当它来到苏小凡等人身处的地方之后，已然变成了一个直径足有十多米的巨大冰球。

    发出轰隆声的巨大冰球，将沿途的冰山冰川尽数震的粉碎，坚硬的冰面也被震出道道深不可见底的裂缝。

    之前生活在那一片区域的麋鹿，有一半被吼声震毙当场，还有一部分则是掉在冰川裂缝之中，倒是幸运的逃过一命。

    “这只北极熊进化的程度，要比老牛和恶蛟还高一些。”

    感受着为首那只圣级北极熊体内的能量，苏小凡也是不由暗叹世间造物的不公平。

    人类是万物之灵，但修者和超凡生物相比，付出的时间精力简直不知道要多出多少倍。

    但即使苏伟轩修炼到了金丹后期，在面对同境界的圣级北极熊时，依然连望其颈背的资格都没有。

    “收……”在那巨大的冰球来到众人身前只有五百米的时候，苏小凡终于出手了。

    没错，就是出手，慢慢伸出右掌的苏小凡，对着那硕大无比的冰球只是轻轻一握。

    不知道是不是出于视觉紊乱的原因。

    苏小凡身旁的几人，陡然感觉到那冰球所在的空间，像是突然塌方了下去，再定睛看去的时候，那冰球依然消失不见了。

    代之而来的是苏小凡在手心上抛玩这的一个小圆球，这圆球和弹珠差不多大小，通体散发着极其强烈的灵气波动。

    “这算是冰属性灵石吧？”

    苏小凡脑海中冒出了个念想，自己随手压缩的物件，竟然带有了灵石的特性。

    “你是火属性，如果能做到水火并济，以后或许能更进一步。”

    苏小凡看了一眼巨猿腰间的那个腰带，在腰带正中的位置，还是镶嵌着那块火属性灵石。

    随手一抛，苏小凡将压缩了的灵石扔了过去，刚好镶嵌在了巨猿背后的腰带上。

    原本精神焕发的巨猿，在感受到那冰属性灵石之后，忍不住打了个战栗。

    一冷一热两种能量汇聚到体内，巨猿感觉到自己停滞已久的修为，居然松动了许多，似乎又开始了进化。

    “嗷呜！”

    巨猿兴奋的锤起了胸口，向远处的北极熊挑衅了起来，谁说只能狐假虎威的，它也能猿假人威！

    “嗯？你想磨练磨练自己吗？”

    看到巨猿的举动，苏小凡不由笑了起来，“要不你上，我给你压阵？”

    “打不过！”

    巨猿老老实实的蹲下了。

    自己虽然叫大圣，但基本上也和电视里的猴子差不多，是个妖怪他都打不过，最后不是喊观音就是叫菩萨。

    守着苏小凡这么一尊大神，巨猿脑子抽了才会上前去找虐呢，那北极熊一巴掌绝对能拍它个生活不能自理。

    看着大圣认怂的样子，苏小凡觉得有些好笑，这家伙趋吉避凶的本事一流，以后肯定能活得很久。

    至于身边的多宝，虽然勇气可嘉，但却是太没有自知之力了，它和北极熊放对，基本上一两个会合就会变成只死猫。

    苏小凡此次来冰川禁区，并不是为了这几只圣级北极熊，但不解决这几只北极熊，他也无法去做自己的事情。

    摇头叹了口气，苏小凡庞大到了极点的神念，瞬间将方圆数十米禁锢住了。

    压根就不需要使用错空，仅仅是神念，就压制的这十二只北极熊动弹不得。

    行星级生命的强横尽显无疑，生命等级的差距让刚才好凶悍残忍的北极熊，乖的像只猫咪一般的趴伏在冰面上。

    “不是不想留你们一条性命，但我没时间管教，所以……你们还是死吧。”

    当苏小凡一个死字出口，一种十分隐晦的气机，苏小凡禁锢的圈子里闪现了一下。

    言出法随！

    死字出口，即使是那种最强大的升级北极熊，也是瞬间就没了生机。

    十二头北极熊，同时扑倒在了冰面上，巨大的身躯砸的禁区内像是发生了一场小型的地震，周围的冰山似乎都晃动了起来。

    看着同时倒地的那些体型庞大的北极熊，苏小凡身边的人都是目瞪口呆。

    因为从头到尾，苏小凡除了伸手抓了个珠子给巨猿，其它好像什么事情都没有做，这些北极熊就全都死掉了。

    也不对，苏小凡说了句话，这句话带了个“死”字！

    物竞天择，弱肉强食，灭杀整个北极熊种群，苏小凡脸上冰冷的不带一丝情感。

    如果弱者是苏小凡，那么此刻死的就会是他，这就是适用于任何环境的丛林法则。

    伸手虚抓了一下，三头体型最庞大的北极熊胸腹之间，同时炸开了个口子。

    三个大如篮球般的内丹，滴溜溜的盘旋在苏小凡的身体前面。

    其中最大的一个内丹，通体金黄，散发着黄金般的色泽，除了大一点之外，居然和人类金丹一般无二。

    剩余的那两枚圣级内丹，也呈金色，但色泽却是淡了很多，进化程度显然是不如那头北极熊王的。

    “爸妈，你们要这内丹没用，这两颗就给多宝和大圣吧。”

    苏小凡将手一扫，那两颗淡金色的内丹就飞向了多宝和大圣。

    见到自己居然还有份，大圣激动不已，一口就将内丹吞了下去，它是害怕苏小凡回头别反悔。

    直到现在，巨猿才清楚的认识到，自己几年前的臣服，是何等的明智！

    那会但凡有一点犹豫，它的下场恐怕比这些北极熊也好不了多少，估计都是被杀掉取丹的下场。

    多宝和苏小凡自然没有什么客气的，也是吞吃掉了那颗圣级内丹。

    如果放在晋级圣级之前，多宝和大圣此刻多宝是要陷入沉睡炼化内丹了。

    不过现在它们进化的程度也不低，两颗圣级内丹倒不至于使其陷入到沉睡之中。

    “这颗内丹，其实修者是可以用的。”

    苏小凡看着那颗色泽金黄的内丹，右手一翻，恶蛟的内丹也出现在了几人面前。

    在洞湖斩杀恶蛟之后，苏小凡只取了内丹和恶蛟的独角蛟筋。

    原本想着自己修炼的时候，或许需要恶蛟内丹的能量，没想到最后压根就没用到，一直留在了空间里。

    神念一动，凌空漂浮在苏小凡身前的两颗金丹外围，同时出现了一片火光。

    只见这火光一出，周围的温度陡然升高了许多，尤其是在内丹之下的冰面，竟然开始了融化。

    这是苏小凡神念所化成的真火，温度远非苏伟轩那乾坤鼎中的火可与之相比的。

    如果苏小凡愿意，他甚至可以用庞大的神念点燃整个冰川禁区，让其完全消融，变成一片汪洋大海。

    不过此刻，苏小凡将注意力都放在了两颗内丹上。

    随着真火的煅烧，内丹表层的金色逐渐的褪去，并且一些黑色的烟雾，不断的从内丹中散溢了出来。

    时间不长，也就是三五分钟过后，苏小凡就收回了神念，再煅烧下去，怕是这两颗内丹都被烧成虚无了。

    此时漂浮在苏小凡身前的内丹，只有拇指甲大小一点了，通体晶莹剔透，散发出一种纯净之极的气息。

    “小小，子萱，你们俩一人一枚，随身佩戴！”

    苏小凡开口说道：“你们以后可以吸收这内丹中的灵气修炼，晋升金丹境不会有什么滞碍，并且可以修炼到金丹后期……”

    如果是苏小凡给巨猿的那个算是个下品的冰系灵石。

    那么现在苏小凡凝练出来的这两枚内丹，其品质就可以算是极品无属性灵石了，估计在整个地球上也找不到第三枚了。

    “谢谢哥哥，你是最棒的！”

    苏小小的彩虹屁是张口就来，小手已经迫不及待的抓住了其中一枚内丹。

    “谢谢！”墨子萱低声对苏小凡说了一句，也是握住了一枚内丹，将其收到了口袋里。

    “哎，儿子，合着老爸老妈，什么好处都没有啊。”

    看到连多宝和巨猿都得了好处，他们夫妻反倒是什么都没捞着，苏伟轩不禁有点吃味。

    “老爸，你和老妈都是金丹境了，要这些东西作用不大。”

    苏小凡闻言笑了起来，“这些北极熊的内丹都送你如何？还有九只呢，拿给华部长，少了两百亿你都不带给他看一眼的。”

    虽然都是超凡北极熊，但北极熊这个种群原本就是十分强大的，和普通超凡有很大的区别，内丹价格自然也是不一样的。

    “我要这么多钱有什么用，真当你爹是财迷啊？”

    苏伟轩也是笑了起来，不过内丹还是要取的。

    苏伟轩轻车熟路的将九只超凡北极熊体内的内丹取了出来，看着这些体型庞大的尸体发了愁。

    “儿子，北极熊的肉可是很好吃的，咱们这是不是有点太浪费了？”

    苏伟轩的乾坤鼎虽然也带有空间属性，但实在是太小，别说收进这整只的北极熊了，怕是连收一只熊掌进去都够呛。

    “当然要全带走，这皮子都是好东西。”

    苏小凡一挥手，将十二只北极熊的尸体全都收了起来。

    反正苏小凡体内空间大的很，这些东西也算是地球特产吧，吃不完留着以后说不定还有用处呢。

    “还有两百多只超凡北极狼，怎么说？”

    苏伟轩看向了儿子，他不知道苏小凡是不是想要将整个冰川禁区的超凡斩杀殆尽。

    “留给大圣和多宝练手吧。”

    苏小凡看了大圣和多宝一眼，“你们要是有本事，就还有两百多颗内丹吃，吃完有可能会再次进化，如果选择就看你们自己了。”

    之前可能因为都是北极圈生物的原因，北极熊种群留下了北极狐和北极狼种群，形成了冰川禁区的三股超凡势力。

    但多宝和巨猿可不是北极圈的生物，它们哥俩算是外来物种，对这里的北极狼种群是个什么态度，全然取决于它们自己。

    “杀掉，吃内丹！”

    多宝神识幻化出的语言传向了苏小凡。

    “都杀光，吃掉！”

    巨猿也不是善茬，能有再次进化的机会，它岂能放过。

    “那就看你们的本事了，我后面不会再插手。”

    苏小凡开口说道：“你们两个对两百，被干掉的可能性也很大，至于怎么做，你们哥俩商量去吧。”

    没有了圣级狼王，又被苏小凡斩杀了最后的两只超凡北极狐，那北极狼种群其实已经是一盘散沙了。

    当然，即使是一盘散沙，如果多宝和巨猿前去硬刚的话，还是会吃亏的，甚至有可能会被围剿。

    所以想要吞下这块肥肉，那哥俩就必须动动脑子。

    看着迫不及待离去了的多宝和巨猿，苏小凡并不是很担心。

    跟着自己长大的多宝，还有那有着人类智慧的巨猿，基本上是吃定了北极狼种群。

    “爸，咱们到空间裂缝那边去吧。”

    苏小凡开口说道：“那些人也该见一见了，或许能解开上古修者离开的谜团也说不定。”

    “嗯，去见见，上次铁拐仙没见到，也说不清楚他们到底是个什么样的状态。”

    苏伟轩知道儿子说的是什么，事实上在冰川禁区的核心圈，除了北极熊之外，还有人类存在的。

    只是这些人类从不离开空间裂缝处，谁也不知道他们从何而来，又是什么来历。

    “小小，子萱，你们是去和多宝玩耍，还是跟我们在一起？”

    苏小凡看向了妹妹和墨子萱，他不知道会问出来什么事，而这些事适不适合让筑基期的二人知晓。

    “我们当然和你在一起了！”

    八卦如苏小小，岂会放过这个打听大八卦的消息。

    生怕哥哥甩开她们，苏小小拉着墨子萱一马当先的行在了前面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，五月最后两天，求清仓月票推荐票！！！

