    正午，暖阳阳高高挂起，寥寥小雪伴着日光挥洒人间。

        丹药房院门外，一支由残疾人组成的长队贯穿整个药灵峰，这支长队从重新组建到现在，已经过去四个时辰了。

        在以往的情况下，依照禾灵的疗伤速度，只需两个时辰就能帮人接上一条断肢，残疾队伍也能前进一个单位。

        却因为柳念的缘故，整整四个时辰，这支残疾队伍都没有前进半步。

        毫无疑问，药房门前排队的众人都恨透了柳念这个“占着茅坑不拉屎”的家伙。

        “柳念那混蛋之前能笑得那么大声，伤势肯定已经被治好了，可他居然还赖在里面不肯出来，让我们这几百号人等他一个，真是不知羞耻！”

        “他何止不知羞耻，根本就是毫无操守，做事不顾他人感受！

        在药师盛会上是这样，昨天他与白爷打得那场架也是这样，但凡跟他沾边的，哪怕是当个观众铁定要跟着遭殃。”

        “依我看，这混账小子摆明了就是在故意折磨我们，要不是担心冒犯了禾灵医仙，我一定！一定！唉！真是气煞我也。”

        ……

        从队伍重组开始，众人对柳念的指责就从未停止，足足骂了四个时辰。

        排在队伍最前方的是一位女子，她身着浅色长裙，容貌可人，从始至终都没说过一句话，只是闭目盘膝坐在雪地上，像个老年人一般。

        这女子不是别人，正是兰华英。

        如今队伍重新排序，谁排在最前方，当然各凭本事，兰华英拥有出窍境中期的修为，是这群人中修为最高的一人。而且她四肢健全，战力完全没有削弱，她想排第一，自然无人敢抢。

        从某种角度上来说，兰华英能提前进入浩气仙门，并且成为队伍的第一位，全都是柳念的功劳。

        只可惜，害得她来浩气仙门求医的人还是柳念，如若不然她真的会对柳念抱有三分感激。

        正此时，寄托众人意愿的药房大门，终于被人从推开。

        早在门前等候多时的众人皆是面露喜色，可在看到从门框里走出的那位黑脸男子后，又顿时变了脸色，有的错愕，有的犹疑，有的坚定，有的愤怒。

        “好黑啊，这人还是柳念吗？”

        “当然是他，这张脸哪怕化成灰我都认得！”

        “动手吗？”

        “先忍着！别忘了之前那几个贸然出手的家伙是什么下场！

        这里是浩气仙门，没有一个说得过去的理由，谁要是敢动手白行且就敢废了谁。”

        “说的对，咱们没必要为了教训一个弱不禁风的金丹修士，而搭上自己的半条命！”

        “我就不信能窝在浩气仙门一辈子！只要他敢出去，到时候就是他的死期！”

        众人看似在窃窃私语，但谈话声毫不收敛，完全是故意说给柳念听得。

        有白行且在，他们都不敢动手，但是恐吓柳念还是可以的。

        柳念对此毫不在意，他在出来前，一直都听得见外面众人，对自己的谩骂声。

        瞧见一脸墨汁的柳念，兰华英从地上站起，微微欠身，不失半点礼仪，含笑说道：“小友，别来无恙啊。”

        柳念挠头一笑，他还真没想到，距离自己最近的一个人，竟然是老相识。

        “阿巴，阿巴，阿巴巴……”

        兰华英嘴角微抽，不悦的表情在脸上一闪而逝，她实在是没想到，事到如今，柳念居然还在她面前装哑巴，愚弄人也要有个限度啊。

        “二念，别装哑巴了……把身体控制权给我，让我来说。”

        “前辈！”原本在门前站得笔直的柳念，突然朝兰华英躬身弯腰九十度，高声致歉道：“云海相逢那日，晚辈并非有意欺瞒于您，实在是有说不出的苦衷。”

        “小友，云海一事老身早已放下，你不说老身都快忘了，咱们也算老相识，你有什么苦衷不妨一说，说不定老身也可以帮衬一二。”兰华英表面疑惑不解，脸上还带着几分关心，心中则是不屑一笑。

        “你说有苦衷就真有苦衷了吗？

        老身怎么说也是上千岁的出窍境修士，怎么可能信你这种说辞！

        云海那日，如果不是老身误以为你是…被…被我的容貌吸引，心绪乱了些许。

        又怎么会被你这毛头小子装哑巴蒙混过去，今日你休想再骗老身第二次！”

        柳念将头埋得更低了几分，磕磕绊绊地说道：“这……这有些…难以启齿，还是不说了吧！”

        “哼哼哼，老身就知道根本没什么苦衷，都是你随口一说的借口！

        今日老身就要揭穿你，让你知道什么叫难堪！”

        兰华英缓步走上前去，将躬身低头的柳念扶起，握着对方的肩膀，豪气地说道：“小友，老身能进入浩气仙门，并站在队伍的第一位，可都是你的功劳。

        有恩必报，有债必还，是老身的行事准则。

        小友有苦衷，老身又怎么能不管！”

        不等柳念再行推脱，兰华英一脸肃然，直接又补充了一句：“你要是不说就是瞧不起老身，老身可要生气了！”

        “老家伙，原来你是想让我出丑啊！

        虽然可以理解你的心情，毕竟是我有错在先，但你挑错对手了，我可是善于洞察人心的心魔啊！

        更何况你的执念还在我这里，你的心理漏洞是什么，我可是一清二楚！

        跟我玩心眼，你还不够格！”

        刘大念心中冷笑，脸上仍是一副为难，演技毫无破绽。

        “兰前辈，我要是说了，你可不要取笑我。”柳念唯唯诺诺地说道。

        听到“兰前辈”这三个字，从未自报家门的兰华英险些骂出声，握着柳念肩膀的手，不知不觉加重了几分力道，心道：“臭小子，你果然知道我的真实身份！

        这么说云海一事，也是你这臭小子故意接近我，我竟然被一个毛头小子耍的团团转，真是气死我了。

        今天你要是没个合理的借口，我无论如何都要好好教训你一顿！”

        “小友放心，老身绝！对！不会取笑你！”兰华英皮笑肉不笑地答应了下来。

        “我的苦衷很简单，那就是我爱上了一个不该爱的人，为什么说她是不该爱的人呢，因为她早已嫁为人妇……”

        柳念正低头说着理由，随即目光深情地看着兰华英，一脸的苦涩与无奈。

        兰华英身子不禁一抖，慢慢收回了握着柳念肩膀的手，眼神似有躲闪，心道：“难道他……”

        柳念一脸羞愧，懊恼地说道：“我为了能与她多见一面，用了一些不好的手段，逼迫她来浩气仙门！

        后来，我为了能与她在云海中多相处一段时间，我还骗了她……”

        兰华英心脏扑通扑通乱跳，对情爱敏感的她，心绪再一次乱成一团，心中反复重复一句话：“实锤了，实锤了！这小子果然对我有意思……”

        突然，柳念直接单膝跪地，一脸决然地望着兰华英：“有句话，我本来不打算跟她说的，既然前辈您都这样鼓励我了，那我就！”

        “小友！”兰华英自知不妙，当即低喝一声，制止了柳念的行为，对着身前男子微微摇头，眼神中带着明显的拒绝之意，轻声道：“有些事，还是藏在心里的好！”

        柳念失落地起身，仰天长叹一声，自言自语道：“卿生我未生，我生卿已老，恨不生同时，日日与卿好……”

        “好痴情的男子，如果你再早生个几千年，在那个人之前跟我说这些话，我一定愿意答应你，只可惜……

        唉，这种事，拒绝得越干脆，痛苦就越少！”

        兰华英心中无奈长叹，面无表情地站在原地，没有再理会柳念。

        见到兰华英的表现，刘大念知道目的达到了，心中暗笑：“小样，跟我玩！自以为成熟的老姑娘，自己发愁去吧！”

        在旁围观的众人皆是懵逼状态，一头雾水，很想找人问问，这两人到底在干啥？

