    第501章 不负责任的男人

    “欣欣过来。”林晓田就说这怎么那么安静，不见人了。

    “大哥哥，欣欣都不敢玩水了。”欣欣都老实巴交的了。

    “大哥哥带欣欣去找美梳姐姐吗？”欣欣这样淘气的话，林晓田也是很无奈。

    “真的吗？可是上次大哥哥也是这样说的哦！可是欣欣对没有见到美梳姐姐对不对。”欣欣默默的了，不知道大哥哥说的是不是真的。感觉欣欣不会再不会再轻易上当的样子的样子。

    “欣欣离大哥哥这么远干什么啊。”躲他？感觉林晓田是坏人一样。

    “大哥哥会打欣欣对不对嘛？”欣欣都怕了。

    “大哥哥怎么会打欣欣呢？欣欣这么可爱，大哥哥喜欢还来不及呢，对不起。”林晓田就蹲下等欣欣了。

    那欣欣就过来了，乐呵呵的真是够天真的了。

    林晓田还是食言了，真是打一下都不得了是不是。林晓田就打还要捏一下脸。

    “欣欣都不喜欢大哥哥了哼！”欣欣捂脸都要哭了是肉疼。小孩子吃点亏又怎么了，林晓田吃了欣欣那么多亏都认了啊。

    兰美梳以为那么晚了，晓田哥应该是忙忘了，可当欣欣跑进来房间，兰美梳也要替小姑娘讨回公道才可以。

    “美梳姐姐，大哥哥打欣欣很痛很痛的。”欣欣委屈脸。

    “是吗？是怎么回事啊？那美梳姐姐帮欣欣打回来好不好？”兰美梳提起欣欣就往怀里放。

    美梳要打林晓田，那林晓田也认了，是怪他晚来了。

    “美梳。”林晓田就想说下手轻一点。

    “那里惹到欣欣不高兴了。”兰美梳打人也讲道理的啊。欣欣在怀里呆呆的都要不依了。

    “大哥哥打欣欣哦！”欣欣更可怜了怎么办吧。

    “欣欣玩水了对不对，大哥哥说了不可以玩水了对不对。欣欣还玩，着凉了要打针怎么办。

    “欣欣是不是这回事啊，嗯？。”兰美梳回头就反问欣欣。

    “嗯。”欣欣都着急了，不能够这样的对不对。欣欣还小哦。

    这么可爱的一个脸蛋撒个骄生个气什么的又会是有谁怪呢？

    “真是可爱。”兰美梳有是左亲一个右亲一个，欣欣捂着小脸还不给亲了。

    “美梳。”林晓田看在眼里，不会不是欣欣不给亲就掉眼泪吧。

    “是我的情绪不好。”兰美梳哽咽。

    林晓田叹气就又把欣欣给抱走。

    欣欣都不知道怎么就被大哥哥抱走了。“嗯？欣欣要美梳姐姐。”欣欣回头。

    “美梳姐姐上厕所去了啊。”林晓田把欣欣抱下楼。还是不能够让欣欣知道的好。

    林晓田放欣欣下来玩一会。他去做饭。

    回来欣欣就被美梳给抱走了。感觉才跟美梳洗个澡出来而已，欣欣就可爱得很多了。干干净净肉嘟嘟的真的水灵水灵的，林晓田就抱过来了。

    兰美梳说断不断，就是脖子被欣欣给搂紧了。

    欣欣到底是愿不愿意给林晓田抱一下啊。

    美梳也是没有必要要这样为难林晓田吧跟欣欣睡就罢了吧，能不能就不要抱欣欣了。林晓田暂时还不能感觉到没什么不对劲。

    所以林晓田一大早就去工作，不过晚上林晓田就感觉到不好了。看来美梳想跟他在一起是假的，其实早就想着要退出了还要骗他感情。

    “北寒哥哥。”欣欣倒是不会客气叫一声就能坐下来吃饭了对不对。

    “是欣欣啊，好欠不见了，欣欣都长得那么可爱了。”

    “嗯。”

    “邢。”漠北寒不知道什么感觉。不是要去跟那个不负责任的男人。怎么自己回来了，说邢翅膀硬了，但就是没有什么能力。以为自己能赚点钱就以为自已很有本事了。

    “欣欣叫北寒哥哥抱抱欣欣好不好。”兰美梳怂恿。

    “可以吗？北寒哥哥可以吗？”欣欣都害羞了。

    “邢。”这让漠北寒要怎么开口，邢想回到他身边，漠北寒当然欢迎，但邢真的有认识到自已的错误吗？是不知道她毁掉了多少场婚礼，漠北寒的信誉，脸面都丢尽了。

    小孩子怎么等得了这么久的等待，欣欣可怜的眼泪都不争气的打转了。

    “啊，欣欣都不喜欢北寒哥哥了。”欣欣要哭。

    兰美梳退一步就转身离去，她知道漠北寒是唯一能救欣欣的人了，但漠北寒要是不愿意帮忙那就算了吧。

    “邢，你到底想怎么样。”漠北寒直

    拦人。

    “能不能帮我救救欣欣，就算是我求求你。”兰美梳低下头，她还是第一次觉得自已那么的无能为力。

    “这很难，但邢如果想的话我会尽力的。”

    兰美梳又擦眼泪，她明明是不会当着欣欣的面哭的，但这一刻已经是由不得她。

    漠北寒把欣欣抱走。“我来想办法好吗？”漠北寒搂腰，一下子身上的担子很重。毕竟林晓田已经把他的身份给搞烂了，现在又是等着一堆的乱摊子。

    “欣欣，不许哭了哦。”兰美梳要窒息。欣欣又流血了，这是不是病情要不可控制的蔓延了。

    漠北寒也不犹豫放开兰美梳就带欣欣去医院。

    兰美梳都没上车。“寒。”兰美梳真的很不放心，但漠北寒的车早就开了。

    到底兰美梳她要怎么办好一点。一点一点的不安，让兰美梳根本就没敢睡觉。

    第二天兰美梳才找去了医院，只是兰美梳真的很不安。就要连漠北寒也要失踪不见。

    “昨晚病人已经转移了。”护士知道的真的不是很多了。

    “少夫人。”

    “怎么了？”兰美梳只觉的车速在加速。

    “后面有一辆车在追我们。”

    兰美梳转头就是皱眉是晓田哥的车。

    “能停车吗？”

    “得先下高速。”保镖都要结巴了。

    兰美梳没心情想这么多。

    又是同样的手段，林晓田的车被直直撞开。林晓田的车本能的减速但还是直撞出了路线。

    “林总。”

    “小飞。”

    “这次你是滩上大事了。”张菲凡看着眼前的人。

    “我又没犯法。”林晓田甩开张菲凡。他要想借下一下车。

    “要是林总能别让我收拾烂摊子的话，随便怎么搞。”这么说的话，小飞也可以不吃这个饭。

    “到底谁是上司，你也可以不干，我也不缺你这一个员工。”林晓田严萧了起来。

    “少夫人可以回去了吗？”

    “嗯。”兰美梳也知道不好呆太久。

    口角太多，说再多小飞也不敢拿这么高的工资开开玩笑。林晓田抄的近路。

    被强行拉上了车，兰美梳欲要说什么。

    “为什么要这样做，偷别人的专利来发展自已的公司这很好吗？那是多少人那么努力才得来的兰美梳也知道晓田哥怎么会有那么多钱买别墅了。

    “那是我的专利，我的想法。”这怎么又能说得上是偷，美梳说话就没斟酌好。

    “就凭你吗？你是博士吗？是寒给你的身份。”兰美梳想说的是，应该不能那么趋利，如果能把专利还回去，欣欣的病情又有何必要拖着。

    “是他做的吗？花了半年的时间我才亲手试验出来的。”

    “总之，那就不能是填你的名字。”

    “凭什么？”这得对林晓田多不公平。

    “为什么？难道你就不应该负责任的想别人吗？怎么能只是想着自己。你这样寒的信誉又该何处安放。”

    “寒？叫得那么亲热？不会是心疼了？”林晓田听着就别扭。心疼。怎么都不见美梳叫他那么亲热。

    (本章完)

