

    天色暗沉沉的。

    好像整片天空都布满了阴云。

    从屋里看窗外，都看不出天亮了没有。

    向晚躺在床上实在无聊，觉得肚子有点饿，又想到自己还没有更新的小说，莫名有点焦灼起来。

    “这里有网吗？”她问程正。

    “没有。”程正皱眉，“这个地方没有信号。”

    “……”

    对现代人来说，没信号的地方，那无异于监牢和地狱了。

    向晚叹息一声，找到自己的手机——

    哦，进水了。

    她抖了抖，发现已经关机。

    “……忘了。”

    下水的时候，忘了水机会进水的问题。

    不过，就算记起了，又有什么用呢？

    难道因为一个手机，就不下潭水逃命了吗？

    向晚把手里翻来覆去的看着，觉得心里堵得慌，索性把手机丢开，双手抱在后脑勺，淡淡看程正。

    “村里还留了多少人？”

    “一群人。”程正说着，撩她一眼，“白慕川肯定要优先保证大家的安全。”

    一群人……也就是说，他带去的人，也不是很多了？

    向晚的心，再次因为这个被吊起，直勾勾地看着程正。

    “然后，我们就在这里等待吗？”

    “不然呢？”程正反问一句，像是悟出了什么，“或许，你应该先吃点东西？”

    “……”向晚突然有点丧气。

    她现在除了等，确实做不了什么。

    做不了！什么都做不了。

    这感觉太郁闷了。

    “除了吃，真是无事可做啊！”

    她看着程正，对上他关切的目光，脑子里空荡荡，又是幽幽一叹，“行吧，那我们就先吃东西！不过，这地方——”她皱眉看着这家徒四壁的样子，“有吃的吗？”

    程正嘴角一扯，点了点头，“你等我。”

    向晚看他这表情，皱眉，“你要自己做？”

    程正面前平静地点头，表情有一点紧绷，“有问题？我以为你对我的厨艺该有信心的。”

    厨艺？向晚看着他，呵呵一声，“程队，巧妇难为无米之炊，了解一下？”

    程正：“……”

    这确实是一个神奇的村庄。

    村民很少上街买菜，尤其这个季节，天冷了，地里也种不出什么蔬菜，往窗外一看，地里光秃秃的，什么都没有，好多地都已经荒了——

    腌萝卜，腌白菜……已经是网红菜了。

    肉类？不存在的。

    程正揉太阳穴，“我试试看吧！”

    ……

    十分钟后，程正回来了。

    他手上端着一碗粥，还有一个煎得外焦里嫩的鸡蛋。

    “你这身体，不宜吃得太油腻，喝点粥，比较好。”

    向晚看他一眼，心知肚明，“这就是你的厨艺吧？”

    “粥是现成的。”程正叹息一声，满腔的热情，结果化成了一个煎蛋，他也是很无奈的，“吃吃看，蛋还是不错的！”

    向晚瞄他，不吭声。

    默默从他身上接过粥，她喝了一口。

    寡淡，没有味道。

    吃不下，还想吐。

    “白慕川他们也是吃的这个……”程正看她一眼，“村里确实没什么菜的，他们就煮了些粥，然后吃了点干粮垫肚子，天一亮，就上路了。”

    “……拜托！”向晚提上的一口气，差点吐不出来，“那个，不叫上路了。”

    “叫什么？”程正在笑，隐隐有一点揶揄。

    很明显，故意逗她的。

    这样的表情很常见，却很难在程正脸上看到。

    他不是一个爱笑的人，更是难得露出一口白牙。

    向晚看愣了，“你居然笑了？”

    程正被他看得怔了怔，唇一弯，那笑居然很有点单纯羞涩，“我当然也会笑。”

    向晚噗一声，没忍住。

    幸好粥吞下去了，要不就出糗了。

    她咳嗽一声：“不好意思……主要感觉很神奇。”

    程正的笑容，一下僵硬在脸上。

    向晚低下头，继续喝手上的粥。

    尽管不好吃，好歹也是补充能量的东西，她现在极需能量……

    填了一下肚子，她胃里舒服些了，长长舒一口气。

    “白慕川有没有说，他什么时候回来，然后他进去之后，要怎么跟你们联络？”

    “没有。”程正斜她一眼，“他这个人做事，有分寸，不会吃亏。”

    这到是。

    小白要是肯吃亏，又怎么能活到现在？

    向晚瞥他一眼，沉默着。

    慢慢地，咬着那个蛋，陷入思考。

    程正站在那里，默默地看她。

    “还记得在锦城的时候，你骗我说，想要自己做早饭吗？”他突然问。

    “……”

    气氛突然有些变味了。

    曾经的锦城。曾经……是相亲对象呢。

    向晚喉咙痒痒的，轻咳一下，抬头认真说：“我哪里是骗？我不是做了吗？”

    “一次。”程正回忆过往，眸子里的笑痕更炽，“那时，你分明是嫌弃我的吧。”

    “……”

    嫌弃是谈不上的。

    只是不想跟他暧昧，不想有别的牵扯罢了。

    “呃……我这人懒，偶尔犯一下神经才会想到做饭的。”

    向晚没有多说，朝他看了一眼，马上换了更为轻松的话题。

    “我这个腿，是可以下地走动的吧……”

    “最好是不要！你啊，还是听话地待床上吧。”  

    “不用吧？不就是皮外伤吗？又没伤筋，又没动骨的啊？”  

    程正还没来得及出声，背后就传来脚步。

    门一直是开着的。

    一男一女单独相处，哪怕程正是医生，他也不想惹人非议。

    两个人齐齐传头，看到了程馨。

    程正皱一下眉，“你来做什么？”

    程馨笑了笑，没有回答他，径直走到床边……

    她进门时带出来的冷气，却呛了向晚一鼻子。

    条件反射的，向晚打了个喷嚏。

    ……坐在床上，手上拿着粥，这喷嚏不合时宜。

    不好直接喷在床上，她只能喷出去。

    于是不巧，程馨刚刚站定，就首当其冲被喷了个正着。

    “你有毛病啊？”程馨当即吼了出来，扯着自己身上的衣服，嫌弃得满脸褶皱，生气地盯着向晚，“你故意的？”

    “……”

    向晚吸吸鼻子。

    一秒前，她其实也有点抱歉。

    可被这大小姐脾气一骂，歉意就没了。

    “傻子都看得出来，我不是故意的啊。”

    故意喷她，还骂她是傻子？

    程馨当即变了脸色，“你这个女人，我好心好意来瞧瞧你，你就这么跟我使劲儿？”

    “……”

    哦天，这人逻辑有问题。

    向晚脑子里拉起了警报声，揉了揉鼻子，没兴趣吃饭了。

    “麻烦程队！”她把碗递出去，“我吃不下了。”

    “不吃了？”

    “不吃了，怪膈应的！”

    程正看她拉下的冷脸，眯了眯眼，伸手来接，却刚好惹到了程馨。

    “你干嘛也惯着她！”她正气头上，一挥胳膊，不巧，就就把粥碗打翻了。

    这火气来得莫名其妙。

    这粥碗也翻得不是时候。

    更让向晚莫名其妙的是——这女人从哪里钻出来的？

    他们在密林里九生一死的时候，没见着她啊？现在人出来了，安全了，她就来耍威风了？

    这真是比丽玛还可恶！

    丽玛还懂得撒个谎，装个乖巧呢，这完全就是蛮横无理啊！

    “欺负我是病人，腿伤了踹不了你吧？”向晚问。

    “我欺负你？！”程馨气得脸都红了，“你喷我一脸唾沫星子，我还没找你算账呢？到底谁欺负谁啊？”

    噗！

    她生气的样子像被逼到了胡同里的猫，又伸爪子又挠人的，到是把向晚逗笑了。

    人家生气，她偏不生气。

    只是接过程馨的话，懒洋洋地笑着问她，“对啊，你说谁欺负谁呢？我好端端躺在这里，你来找喷……怪谁？还有啊，程小姐，我唾沫星子也是有营养的好不？可不喜欢白白便宜了垃圾！”

    “你——”

    程馨这次真气着了。

    不是没跟人吵过架，置过气。

    可她从来没见过像向晚这种，笑吟吟骂人，不带一个脏字却把人气得吐血的人……

    向晚看她憋红了脸，却说不出个名堂来，又是一乐。

    “别你啊我的了！看程队份上，我不惹你！但是麻烦你，也别来碍我眼……不然一会我唾沫星子又不认人了……”

    她躺下去，摆明不跟垃圾计较。

    这姿态却把程馨心里的怒火都激出来了。

    “你以为你谁啊？你凭什么这么高姿态给我说话？”

    “……高吗？”向晚冷眼看她，“谢谢你的错觉。”

    “！”程馨倒提一口气，突然冷静下来，“知道我是谁吗？你仗着有白慕川撑腰，就横得不行了，是不？”

    向晚一怔，又坐直了身体，认真看她。

    “你逻辑有问题啊？小姐……问我知不知道你是谁，其实想仗着别人撑腰的人，是你才对吧？”

    “我逻辑有问题，你神经有问题！贱不贱啦，一个女人，你脚踩两只船，一个白慕川不够你使唤，又来拉我哥下水是吧……”

    

    