

    那是一个俊美男人。

    与赵家杭一样身量颀长，气度贵雅，却比赵家杭年轻了好多，回眸一笑时，眼里带着难以形容的光亮，像吊儿郎当的得意，又像洞悉世情的精光。

    徐招娣回头看小城，“你背叛我……？”

    小城缩着脖子低下头，不敢抬头看她。

    蒲团上的大和尚慢慢站起来，扯开光头的头套，喊一声佛号。

    “早说，晚说，都是说。不说，假说，不如说。施主，你就招了吧！”

    ……

    “我天！这简直了——”

    这一幕，刷新了在刑大监控室看“现场直播”的向晚的三观认知。

    权老五假扮赵家杭骗徐招娣也就算了，那一声吓破她狗胆的“田小雅”什么鬼？

    “师姐，我耳朵出问题了吗？”

    向晚一脸不可思议，占色忍不住失笑。

    “当然没有。”

    “那这……”

    这反转！

    这神逻辑！

    这令人惊悚的布局！

    一股凉气从脚底升起，向晚低头，小声问占色，“这都谁出的主意？”

    占色噗嗤一声，斜眼飞向白慕川，“……你猜？”

    眼神都指认了，还用猜么？

    也是！除了白警官，谁会这么无聊？

    向晚吁声，心里一块大石头落了地。

    甭管谁是凶手，至少案件有个交代了。她的嫌疑也就没有了吧？

    向晚轻咳一声，“白警官……能说说怎么回事吗？”

    白慕川懒洋洋的指节轻敲着桌面，看向黄何。

    “收网！让他们把人带回大队审！”

    “是！头儿。”黄何冲他竖个大拇指，服气地笑着去安排了。

    监控室的电脑，闪着幽淡的光。

    占色打个呵欠表示累了，要先眯一下准备夜审。

    于是，她离开，就只剩下向晚与白慕川。

    最近两个人常常独处，习惯了彼此存在的气息，向晚在白慕川少了很多拘束，问得也自然。

    “徐招娣，为什么变成了田小雅？”

    白慕川抬抬眉梢，俊脸上的傲娇都快要掩饰不住了。

    “因为她站起来了。”

    站起来了，什么意思？

    白慕川把视频重新回放一次。

    “你的观察力，唉！”

    这一声叹，让向晚脸有点烫。

    她不是没有注意，是刚才被权少腾营造的阴森恐怖的气氛骇住了，情绪被带了节奏，没有想太多。

    “徐招娣早就残疾了，出入从来没有离开过轮椅，确实不可能站起来。”向晚不管白慕川什么脸色，自个儿分析着案情，“可你怎么知道她就是田小雅？不是甲乙丙丁？”

    白慕川偏头，眼窝里的情绪很深，“不是你告诉我的？”

    “我？”向晚指自己鼻子，“……我听不懂。”

    “你几次看到死去的田小雅。不是她活着，难道你有病？！”

    “……”

    向晚无从反驳。

    如今，案子脉络基本清楚了。

    可有一些疑点并没有完全解开。

    “那么，赵家杭死后在别墅外的垃圾桶里虐猫丢弃的人就是二妞了？如果是她模仿我的书中情节作案，那她肯定在看到我那一版的细纲时……不，也许在更早，在她向我建议阿生这个人物的人设姓名时，就已经有了杀心。不过，我还是闹不明白，为什么其他几个读者都否认看过细纲呢？”

    白慕川没有回答。

    两个人相视半晌儿，他突然一声冷笑。

    “你从没怀疑过自己？”

    “你会怀疑自己吗？”

    向晚撇撇嘴，不客气地把问题丢回去。

    “而且在这个案子里，二妞一个柔弱的女人，怎么做得了？”

    “所以她有帮凶！”

    “王同生，还是小城？或是……其他什么人？”

    白慕川伸个懒腰，大长腿轻搭在凳子上，抽本书盖住脸。

    “如果我是你，会抓紧时间码字。时间可是金钱——”

    “……”

    那长而悠扬的声音，提醒向晚一个问题。

    时间确实是金钱。她现在码字，赶在警方发布消息前更新案子隐情，那将多可怕？

    书，会火吧？

    钱，也会有的吧？

    她，大概也会跻身大神行列吧？

    这种投机取巧的臆想，让向晚脸颊稍稍有点烫。

    啐！她想红喜欢钱没错，可她也是有节操的好不？

    白慕川，太小看她了。

    一个人怔怔坐了半晌，向晚终于打开随身携带的电脑。

    为了内心那点小小的自尊心以及文人风格，她并没有按照刚才知道的“隐情内幕”来写接下来的案件，而是依照当初的细纲继续——

    二妞当初没有死。土豪男神的老婆得悉他与二妞的私情时，大发雷霆，让土豪二选一，要么身败名裂，要么处理掉他的情人和私生子。结果土豪口头答应处理，却偷偷把二妞藏了起来，并且营造了二妞死亡的假相向老婆交差。

    这个秘密只有阿生知道，阿生为什么承认杀人，一是心爱的人故去，二也是为了保护二妞，不让她被土豪的老婆继续报复加害。

    ……章节末尾，也许是出于潜意识里的不爽，向晚特地修改了之前的细纲，铺垫出《谋杀男神》连环案件中的下一起案件——

    “荣小暖在书里为案件做了总结。这个故事里，没有好人，没有坏人，每一个都是普通人，拥有人性的善恶两面。他们各有各的理由，但都不无辜。不过，做错事的人，总归会受到惩罚——当然，那些说谎的人，也一样。”

    ——

    向晚新章写得很顺手，写好上传到网站，占色就敲门进来了。

    两个女人坐一块儿寒暄着中政校园的事，权少腾和黄何等人就回来了。

    黄何兴冲冲来报喜，说田小雅全程没有反抗，束手就擒，但一句话都没有说。

    占色站起身来，“我去看看吧。”

    白慕川点头，“一起。”说着，他回头看了向晚一眼。

    这一眼，很微妙。

    他什么也没有说。向晚却像得到了特别通行证，双眼倏地亮开，像只小老鼠似的，蹑手蹑脚地跟了上去。  

    ——

    审讯室，冷气开得很大。

    向晚忍不住打个喷嚏，赶紧掩住嘴巴擦拭。

    人都齐整了。

    白慕川走过去拍拍权少腾的肩膀，“辛苦了！回头我给你们冷老大建议让你转业来这边，一起干！”

    权少腾一听就急了，“别介啊，哥们儿，恩将仇报是吧？”

    白慕川唇角一勾，“和平时期。你要的刺激，只有我能给你——”

    刺激？权少腾喜欢枪械武器喜欢冒险极限运动，喜欢挑战神经的高难度任务。可好好一句话，被白慕川一说，莫名变得有点暧昧。

    权少腾咳一声，手搭他肩膀上，“小白，你特么不会对我……有想法吧？”

    白慕川眯起眼，凑近审视他。

    两秒，就两秒，权少腾就后怕地退了一步。

    白慕川顺手一个勾拳打在他胸口。

    “德性！干活！”

    权老五似笑非笑，摸摸鼻子，懒洋洋在一边坐下来。

    “行，我看你能给我什么刺激！”

    “智力懒惰！”白慕川冷哼。

    “行为弱智！”

    两个大男人私底下斗嘴也是很醉的。

    向晚始终保持着做小老鼠的自觉，一声不吭，可还是忍俊不禁。

    结果，她刚露出笑容就被白警官的冷眼噎回去了。

    “咳！”

    于是，她乖乖坐在角落，做一个倾听者。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嘿！哈，有没有人在看。一个人写好孤独，喜欢这个故事的妞儿，挥挥你们的小手，给二锦加个油嘛！

    