
　　李渔回到宗门，看着正经门的上空，陷入了沉思。

　　什么时候，这里也得摆个大阵才行，就如同大相国寺那个，就算是被团团围住，依然可以带着人和宝贝逃跑。

　　李渔太喜欢这个阵了，可惜自己什么都不会。

　　他在景阳冈的时候，听起姜维说过，诸葛亮是阵法大师，六朝之内几乎没有人能出其左右。

　　姜维自己，也是一个布阵高手，可惜那时候没有请教一番。

　　“师傅？”

　　时迁看着李渔目不转睛，盯着天空看，还以为有什么危险。

　　他小心翼翼地靠近，问道：“怎么了？”

　　“没事，我接下来要闭关学炼丹术，你带几个机灵的，有些功力的弟子，在外面候着，随时出发给我寻找材料。”

　　时迁笑道：“师傅不用担心，咱们有直通鬼市的入口，只要有钱，在鬼市什么都能买到。”

　　“对啊，我怎么没想到。”李渔笑着问道：“时迁，你练的怎么样，有没有什么疑惑？”

　　“师傅给我挑的功法正好合适，徒儿修炼的还算顺利。”

　　“不错。”

　　时迁根骨不错，天赋也不差，甚至还有点优秀。

　　就是他生的奇形怪状，一直被人疏远欺辱，遇到李渔之后，又很珍惜这个机会，比别人还要努力一些，自然修炼的不错。

　　就是天天喜欢在李渔跟前转悠，安排点活也乐得不轻。

　　李渔多少能理解一点，他从小被欺负被嘲笑，孤僻惯了，突然有个师傅对他好一点，就想通过这个方法来报答一二。

　　时迁办事很利索，很快就带着一群人上来。

　　李渔左手拿着小泥人，右手拿着丹炉，带着他们在宗派中到处转悠，寻找一个合适的丹房。

　　“师傅，那神霄宫中的丹房，在元妙山的最顶峰，师傅何不效仿一二。”

　　“山顶？”李渔想了一会，说道：“走，去看看。”

　　山顶的废墟已经收拾了出来，李渔看着曾经是水潭的地方，还是觉得有些可惜。

　　他席地而坐，手指翻飞，不一会三个小人出现。

　　不用任何的装饰木材，就用自然中的五行元素，在山顶建起一个丹房来。

　　整个过程，用了不到一个时辰，

　　既然是要熟悉五行之力，这个丹房可能再合适不过了，虽然没有雕梁画栋，没有飞檐碧瓦，但是李渔很喜欢自己新建的丹房。

　　他拿出小人，询问最基本的筑基丹的丹方，这个丹药可以打通人身体的经脉，让气海和轮台随着修士的真气运转起来，从来让人摆脱对五脏六腑的绝对依赖。

　　这枚丹药，对于新手来说，非常重要，可以省去他们太多的时间和精力，直接迈入修炼的道路。

　　当然，如果有高人，愿意每天花费大量时间，帮一个人输送真气，打通经脉，也可以起到相同的作用。

　　李渔掏出一张符纸，把小泥人说的方子记下来，然后交给时迁，让他去鬼市准备材料。

　　“每一样，都是大量的要，所以你最好多逛几家，然后找到最合适的，我们要与他长期合作。”

　　时迁点头道：“师傅放心，弟子懂了。”

　　李渔想起林灵素的丹方内，有几个男童女童，天天坐在蒲团前，打打下手。

　　这个位置其实对道童们来说特别好，因为可以近距离观看炼丹，在炼丹时有什么感悟，炼丹人也会跟他们分享。

　　他看了一眼周围，伸手叫过一个弟子来，说道：“你去告诉黄信管事，要他从新入门的弟子中，找几个资质好的，来丹房值勤。”

　　弟子下去没一会，黄信自己跑了上来，见到李渔之后，说道：“掌教，想要来这里的太多了，我看不如轮流前来。”

　　李渔点了点头，说道：“好，你以后在宗派内，每隔一个月举行一次甄选，由各执事挑选人参加，比试内容可以是打斗、术法、符篆...择优前来。”

　　黄信点了点头，抱拳离开。

　　李渔把丹炉拿出来，摆在正中央，周围零零星星摆着几个蒲团。

　　他嘴里念念有词，不一会小小丹炉越来越大，足足有一人高。

　　李渔感受着丹房内浓郁的五行灵力，满意地点了点头。

　　万事俱备，就等着时迁买回材料来，就可以尝试了。

　　他回到自己的院子，秦可卿正在无聊地修炼，这种正常的修炼很缓慢，已经满足不了她了。

　　见到李渔之后，她眼色一亮，站起身跑了过来，握着李渔的胳膊，笑盈盈地说道：“我们双修吧。”

　　果然是个懵懵懂懂的妖精，对人世间的羞耻礼仪还不熟悉，心里想的什么，就大胆地说出来。

　　虽然说纯真，但是有时候也太不方便了，尤其是有外人在场的时候。

　　李渔一边脱衣服，一边说道：“以后在风月宝鉴外面，不许说双修，不许说**，知道了么？”

　　“为什么？”

　　“这是很私密的事，只能我们两个的时候说。”

　　“那警幻呢？守着她为什么能说？”

　　李渔一阵头大，这妖精干啥啥不懂，抬杠第一名。

　　“只有在和我双修过的人面前，才能说，不然以后不让你进风月宝鉴了。”李渔威胁道。23sk.Com

　　“知道了。”秦可卿娇笑一声，被李渔横着抱了起来。

　　他想了一下，伸手一捏，院子里出现一个李渔，在树下正襟危坐。

　　然后他才抱着秦可卿，进到房中，想起很久没有和警幻一起了，李渔拿出宝鉴，白光一闪，两个人消失不见。

　　......

　　第二天一早，李渔来到山顶，时迁已经带回一些材料，足够李渔练手用了。

　　他坐到蒲团上，把泥人摆到丹炉上方，手指一捏出现那个熟悉的火球。

　　“这火不错，竟然是离精火。”泥人开口说道。

　　李渔对泥人没有半点客气，因为这是一个死物，但是嘴特别贱。

　　“你只管掌握火候就行了。”

　　泥人没有喜怒哀乐，它纯属继承了左慈一些记忆，是李渔现在还难以理解的仙人手段。

　　“高了。”

　　“高了。”

　　“低了。”

　　“又高了。”

　　李渔每一次催动火灵，泥人就在丹炉上大声喊道，帮助他掌握火候。

　　左慈内修金丹，外炼仙丹，是正真的行家，比林灵素还要专业。当然，最让李渔羡慕的，还是他的逃命水平，估计能排进六朝前列。

　　结合以前林灵素说过的，左慈和白毛这一对鸟人，到处惹祸结怨，仇家遍天下，死敌满地走，就知道他的逃功有多重要了。

　　这个泥人，继承的就是他炼丹的本事，所以有它帮忙，李渔很快就掌握好了其中的诀窍。

　　就在于一个稳字。

　　你操控火灵越稳，就越容易成功。

　　在浪费了一些材料之后，李渔呼吸吐纳，聚精会神，挥手又是一炉材料进了丹炉。

　　“这次，必然成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十四章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 