    2号演武场。

    王尧畅快淋漓的打了一套虎虎生威的虎拳，等收功的时候，难言心中的激动，凑到云夜身旁大喜道：“我从没有这么富裕过，竟然在吃了优食后练拳，果然感觉不一样，精气神完美贴合虎拳要义，进步神速！”

    “难怪那些世家子弟无论虎拳还是养气术，都强的吓人。要和他们一样，可以随便吃甲级乙级优食，就算是猪也能成长起来！”

    就王尧的感觉而言，这体验过了，简直停不下来！

    他一时间有些明白了，为什么有些平民不惜当世家子弟的狗腿子也要讨几碗优食。

    尊严能比修为蹭蹭蹭往上涨重要吗？

    云夜说道：“如果能唤醒灵根，就没必要这么躲躲藏藏了，到时候可以赚的更多。”

    “厉害，我跟你混了，我不懂那么多，但我感觉你可以做到！”王尧热血沸腾起来，他似乎已经看到了未来意气风发的模样。

    这种打破世家垄断的感觉，非常对他胃口。

    而且任何灵根复苏者的终极目标，都是跃升阶级，让自己变成新世家。

    应对世家的打压，是基本功。

    实际上，若非他们天赋不行，没有打压的必要，现在应该已经开始面对世家了。

    那些被分配到甲乙等级养气堂的天才，基本都是刚崭露头角就开始被世家针对，要么加入世家，要么处处受限，永远沉寂下去。

    官府似乎对这种情况一无所知，任由世家刨根，而云夜随后也得知，刘权这个灵法副官的家族原来就是整个白石镇唯一能和官府抗衡的世家。

    看起来，显学堂也有派系斗争，而且官府处于弱势。

    当然了，这些东西知道归知道，但云夜只是一个小虾米，连看戏的资格都没有，唯有远离这些斗争才能得到安宁。

    所以，云夜和王尧默默修行，强大自身，继续当学堂的小透明。

    ……

    这个世界也有过年一说，但只在白石镇流行，镇子外没这个余裕。

    而年末，杨树夫妇也来看望过云夜，多亏了他们来，云夜才能把赚的钱送到他们手上，改善他们的生活。

    这显学堂特别怪异，不允许学生离开白石镇，所以是没办法探亲的。

    杨树夫妇倒是不奇怪，毕竟杨树本身就待过，只不过他们没想到云夜竟然短短一年就赚了这么多钱，而且还是修炼耗费之外的余钱。

    在知道部分情况后，杨树连连嘱咐云夜，千万不能暴露这件事，不然极有可能出问题，被人收割。

    他当初不留在白石镇，更多原因就在于此，高手太多，安危完全系于人一念之间，还不如老老实实打猎，度过余生。

    云夜自然知道这些，但还是连连点头，让这一世的父母宽心。

    而后，云夜询问了张小壮的情况。

    这个问题不解决，他很难安心。

    但杨树也摇头，表示自己不清楚，张小壮是离开村子后失踪的，而张小壮的父母在探望张小壮后也一去不返，什么线索都没留下。

    至于村里少了哪个孩子……

    说难听些，村里的孩子都不一定活到成年，死了的，藏起来的，卖出去的，太多情况了，根本不可能搞清楚。

    这让云夜很遗憾，虽然情况逐渐清晰，但终归是没有彻底搞清楚。

    “爹，娘，你们不要走了，就在白石镇卖小吃吧，我担心你们回去会被截杀。”

    用这种说辞，云夜留下了杨树夫妇。

    截杀的可能性很低。

    如果想。

    杨树夫妇走到白石镇之前早就已经被截杀了。

    他们能走到这里，足以说明幕后之人并不是什么真正的大人物，要么是没有把握截杀杨树夫妇，要么是惧怕云夜成为灵根复苏者，获得权势后，把他们查出来翻旧账。

    很快，仔细商讨了一下在白石镇讨生活的计划后，杨树夫妇拿着各种酱料的配方离开。

    父母一走，云夜长呼一口气，精神放松了下来。

    现在看来，对方不但没法对他下手，反而还要怕他，毕竟是钻漏洞进来的，如果这件事暴露，那绝对是死定了，凭对方的能力，也摆不平这种事。

    ……

    考试过了半个月左右。

    显学堂重新分级。

    通过一考的学生，全部编入二考，和往期老生同台竞技。

    云夜这一届两百多人。

    能在一年时间就过了一考的，要么有天赋要么够努力或者足够有钱。

    而无论天赋努力还是钱，其实都很难得，不是人人都有的。

    这两百人，其实只有一百二十人合格，进入二考范畴。

    而这合格的一百二十人，其实也有综合排名。

    云夜排在了九十九名，王尧比云夜还差了一点，排在一百零九名。

    虽然王尧天赋比云夜好一些，但多出三年的修行，还是发挥了作用，没让云夜太惨，连一天老大都当不了。

    而这个排名除了激励外，最重要的就是资源了。

    第一，每天三份甲级优食。

    前三，每天一份甲级优食。

    前十，每天免费的二份乙级优食。

    前三十，每天一份乙级优食，二份丙级优食。

    前五十，每天两份丙级优食。

    这对于普通人来说，大概是唯一的追赶机会了。

    只要排名进前五十，就能获得远超过去的修炼资源。

    二考人数总共也不过两三百人，如果天赋够，即使没钱加速也有希望。

    云夜对这个排名没什么想法，他赚到的钱已经够他每天吃够丁级优食了。

    甚至额外来一份丙级优食，对他而言也不再是大问题。

    这已经够了。

    进排名领资源，只会增加暴露风险，得不偿失。

    云夜之所以能平静修炼，纯粹是这里没人认识云夜，而且都匆匆忙忙的，也没时间关注一个小透明，不然一旦发现云夜明明毫无背景，却天天有钱吃优食，那很难预测会发生什么。

    而唯一一个知道云夜情况，进行关注的人，虽然也奇怪云夜的钱从何处来，但也没有说什么，他自己的资质问题更大。

    以他的家庭，不可能为了一点小钱，让自己的性命受到威胁。

