    浑然不知自己被预定了好人卡的顾长隆，还在扬着暖男的套路：“我听俞小姐的鼻音有些重，是不是身体不太舒服？”

    “嗯，下着雨在外面折腾了一天，有些感染风寒了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”俞沁怡抽过纸巾揉了揉翘鼻。

    “那我等会让人买些药送过去给你吧，还有，我估计俞小姐跟那些圈内朋友来这里，免不了要应酬，不过为身体着想，我劝你这几天多喝些开水比较好。”顾长隆不停的嘘寒问暖，若是这番表现被他哥哥顾长垣看到了，准得被怒其不争的喷一脸。

    感冒了吃药喝开水，妹子还轮得到你来指点？

    果然，俞沁怡只是敷衍着笑了笑，斜瞥了眼墙上空调控制器显示的2o度气温，很有一种无力感。

    顾长隆却没有赶紧去调温度的觉悟，甚至都没感觉到冷场的征兆，兀自一板一眼的进行着相亲的程序化流程，开始询问俞沁怡来山城之后的情况和感受，借机又开始讲述起山城的风土人情。

    俞沁怡有一搭没一搭的应付着，喝开水的时间，甚至过了她开口的时间，终于，心不在焉的听了一会，俞沁怡失去了耐性，借着间隙，干咳了一声，尽量委婉的提醒道：“顾先生，我觉得这些话，随便请一个导游，或者上网找旅游攻略，都能知道，而现在，我们被家里安排见了面，你是不是应该多谈一些关于自己的情况会比较好？”

    “我自己的情况……”

    顾长隆怔了怔，不无歉然的道：“不好意思，我以为先前俞小姐的母亲，已经把我的情况都说了，所以……”

    瞧，又犯了个一个相亲大忌讳。

    我以为、我以为……真以为别人都是名侦探福尔摩斯，相亲之前，还专门把你的老底查得一清二楚了。

    再说了，即便别人真闲得蛋疼调查了你的情况，但基于起码的礼节，是不是由你自己亲口讲出来会更显有诚意？

    俞沁怡暗暗腹诽了一通，已然对这位相亲对象彻底失去了兴趣，性格没亮点，连情商都够呛，似乎除了高富帅这个标签，再没了其他的特征。

    顾长隆只能做着苍白的补救措施，道：“其实我目前的情况，还算马马虎虎吧，事业方面，因为刚念完了博士生，先在家里的公司协助我哥，不过我自己是计划等积累了些经验，就出来单干创业的，毕竟一山不容二虎的道理我还是懂的……”

    俞沁怡的心念一动，多问了一句：“顾先生和哥哥的关系不太好？”

    “那倒没有，可能是我的这个形容不太准确，事实上，我哥对我很照顾，我也打心底里钦佩我哥，先前公司出了不少问题，我爸的心脏又不好，多亏我哥上台之后力挽狂澜，他各方面的能力经验都远胜于我，也比我更有益于公司的展，所以，让他继续负责公司，是对各方都理想的选择，而我这个弟弟，就不好再留在公司碍眼了，正所谓豪门是非多，两个继承人挤在一个屋檐下，哪怕彼此间的关系再好，也难免被人论是非长短，进而影响人心。”顾长隆也是一名相当诚恳的主，只是，他的诚恳似乎用错了地方。

    “兄友弟恭，很不错啊。”俞沁怡赞许道，终于露出一丝笑容。

    当然，并不是说欣赏顾长隆的深明事理，只是单纯认可了这对兄弟的友爱和谦让美德。

    可从另一个角度来讲，俞沁怡又觉得这男人未免有些不靠谱，讲好听点，是被家人精心庇护着，成了温室里的花朵，讲难听的，就是一直活在家人的阴影下，导致没了自身的主见和担当。

    好不容易念完博士，不想着多帮家里公司走出困境，只是盲目崇拜依赖着哥哥，把责任一推了之，心安理得地跑出去捣鼓自己的事业……反正这个逻辑，俞沁怡有些接受不能。

    看到俞沁怡舒展出的明丽笑颜，顾长隆还心觉得有戏了，正要继续阐述一些能诠释自身美德情操的乖宝事迹，手机忽然响了。

    “不好意思。”

    顾长隆看到是母亲的来电，只好先中断聊天，拿起接听，不过听到母亲气急败坏的埋怨话，脸色不由绷紧了一下，忙道：“妈，您先别急，有事慢慢说……我哥又怎么了……”

    一边说着，顾长隆一边走出包间谨听母上大人的控诉了。

    “敢情还是位妈宝……”

    俞沁怡揉了揉酸疼的太阳穴，本来就身体不适了，再经历了这么一场大失所望、了无趣味的相亲，她再度深觉得自己的情感之路就是个无底坑，关键是这个坑里，还被注满了堪比山城火锅的酸辣汤，让她身心俱疲。

    “莫非理想中的mR.right就真的只存在于影视剧里了？”俞沁怡喝完最后一口乏味的白开水，不由大感慨。

    说真的，她并不反感相亲，只是厌倦了这种千篇一律的相亲经历。

    虽说遇到的相亲对象，硬件条件基本都不错，但总少了那么一丝感觉，按偶像剧的说法，就是没有触电心动的感觉。

    但摆在眼前的现实和年龄，似乎在告诉她：想太多了。

    叹息着摇摇头，俞沁怡正准备等人打完电话回来，就以身体不适为借口结束这次乏善可陈的相亲，冷不防的，后面的门豁然被推开了。

    “呃……”

    俞沁怡看到走进门的另一位高富帅公子哥，被风寒侵蚀得昏昏沉沉的脑袋忽然清明了一下，圆睁的杏仁眼，透着满满的不可思议，惊诧道：“你怎么在这？”

    宋世诚看着这位明艳动人的大明星，反问道：“相亲还没结束？”

    “快结束了……等等，你怎么知道我在这儿相亲的？”身体抱恙，以至于俞沁怡的思维也有些迟钝了。

    宋世诚依旧没回答，径直走过去，一手拿起她放在旁边的坤包，一手拉住她的玉手，以不容商榷的口吻道：“走吧，这种相亲不适合你。”

    “喂，你什么意思……干嘛，别动手动脚的啊……我自己会走，喂，我眼镜口罩还没戴呢……”

    俞沁怡整个人都懵比了，还没反应过来，就被宋大少拽着走出了包间。

    结果没走几步，刚打完电话的顾长隆在走廊上迎面而来，看到这一幕，顿时也呆愣住了，迟疑道：“俞小姐你……你们……”

    “不好意思……我临时有事，改天再说……”

    俞沁怡别提有多尴尬害臊了，垂眉递给顾长隆一个牵强的苦笑和借口，同时试图想要挣脱开那只蛮横的大手，却是被握得更紧了。

    宋世诚眼看顾长隆想要横身阻止，就淡淡道：“这事情，我会跟你哥打招呼的，不论你有多不甘心，这个女人不可能属于你。”

    撂下这段霸气十足的话，宋世诚用另一只手不轻不重的拨开顾长隆，大摇大摆的拉着俞沁怡扬长而去。

    顾长隆还欲上去怒怼，但眼睁睁看着俞沁怡头也没回的跟着宋世诚离去了，心头倏然一片冰冷。

    他现了，那个女人根本不在意自己……

    瞪眼看着两人的背影，顾长隆的脸色经历了涨红之后，渐渐转为苍白，咬紧牙关，魂不守舍的杵在原地，不知道是在怨恨宋大少的‘横刀夺爱’，还是怨恨自己的‘软弱抵抗’。

    …………

    “宋世诚！你有完没完！”

    一直到被拉着进了消防楼梯间，俞沁怡又使劲一甩手，却还是没有挣开，只能气苦道：“你知不知道你在做什么？！”

    “我不是说了嘛，这种相亲不适合你。”宋大少理直气壮道，毫无半点自省觉悟。

    “那什么样的才适合我？再说了，我相不相亲跟你有什么关系！”俞沁怡的俏脸覆满冰霜，又一挣手，硬邦邦道：“松手！要不然我真翻脸了！”

    宋大少纹丝不动，瞧那神情，大有一副“你翻一个给我瞧瞧”的架势。

    “信不信我咬你？！”

    “………”

    “侬脑子瓦特啦？！”

    “………”

    大眼瞪大眼，场面一度陷入拉锯。

    忽然，俞沁怡抬起右脚，狠狠地往宋世诚的脚板踩过去。

    有【格斗天王】加持的宋大少，很轻巧的躲避了过去，同时不退反进，一步步，将俞沁怡硬生生的给逼到了墙边。

    “喂！你到底想做什么？！”

    一向自诩女汉子的俞沁怡，这一回终于心慌意乱了，面临着男人近乎蛮横无理的步步紧逼，已然全无抵抗之力，当背脊贴到墙体的时候，形成了一个壁咚的画风，再无回避余地，只能微喘着粗气，色里内敛的道：“别乱来啊，我会跟你家里打小报告的……我说真的！”

    “我也说真的，别再相亲了。”

    宋世诚神情肃然，眼眸深处，却潜伏着几缕感怀和温煦，一字一句的述说道：“你明明这么好，何必用这种方式不断糟践着自己的感情，你总是说厌倦了在镜头前的伪装面具，到了这岁数想做回自己，但在现实生活里，面对那么多不喜欢的人，却还得强装礼貌和笑容，大把精力和时间浪费在应付这些嗡嗡苍蝇，这就是你想要的？俞沁怡，生活没有剧本，你也没有当演员的义务！”