    太阳已经升空，村子里的农家们都已经开始忙碌起来。

    屋子里的君子谦也慢慢醒来。

    他缓缓起身，觉得身上又比昨日渐愈了许多，身子不再那么沉重。

    看来那小姑娘的医术很是精湛不凡。

    下了床，他走出几步还是很吃力，撑着屋门一步步走到门外。

    暖阳之下，他看见了一整片的田园，周边一排排过去都是修了院墙的小村户。

    村子里的妇人们，有的提着篮子去河边浆洗衣物，有地抱着被子棉衣在屋前晾晒，有的在坪前垛柴，有的在打骂着不听话的孩子，夹杂些鸡鸭嗄嘎的叫声……

    不远处一条溪流，从农家小屋的门前流过。

    溪流潺潺，田园风光，安逸祥和，是何等的美轮美奂。

    君子谦一时恍神。

    多年的刀光剑影，不曾憩息片刻，总是忙碌不停。

    没想到有一天，自己能因祸得福，享受这片刻的宁静。

    这时候俩老夫妇一个扛着锄头，一个提着菜篮子，一边走过，一边用奇怪的眼神看过来。

    两人低头窃窃私语。

    “哎，老头子，这里是英子家吧？”

    “是啊？这人好生奇怪，没听说英子来了个这样的……客人啊？”

    “不是，我听说那是英子家侄女救的一个男人。”

    “啊？这……”

    “这英子一家不在，孤男寡女怎么行！”

    “哎呀，那人的脸好奇怪……这是想不开，还是怎么的？”

    老夫妇走过去是，嘀嘀咕咕，眼神像看到什么怪物一样。

    君子谦挑眉，自持温雅礼人，可却没遇到这样的待遇。

    每个从这里经过的路人都一副瞪大眼，像看……猴子一样。

    有的指指点点，有的偷偷窃笑，还有的直接问：“孩子，你的脸生下来就这样的吗？”

    然后‘噗’的一声笑，乐不可支。

    君子谦立马就明白问题出了哪里。

    屋门口就放着一个水缸，他沉着脸过去看了看，瞬间一照，他那冠玉似的一张脸便一阵红一阵白一阵青一阵紫，煞是缤纷。

    小杰、虎子、狗蛋都跑过来找夜幽兰，看到黑着脸的君子谦，笑得捂肚子。

    岂有此理！

    君子谦哪里受过这样的气，将脸清洗之后，抬头眸子淡淡往三个男孩瞥去。

    那一刻，淡雅静然的面容上，一种凛然的气势由内而外散开。

    只是散去一丝丝威压，几个男孩便像似感到一座大山压下来，喘不过气般的难过。

    “对不起，我们错了。”

    三个男孩急忙认错。

    君子谦这才收起自身的气息，负手而立，空濛的眸子看向三人：“你们是何人，来此作甚？”

    清和的嗓音，温雅的容仪，这炎炎夏日里，却令人有如沐春风之感。

    从没有见过这样精致好看的人，三个小子已经愣在那里了。

    看那简单朴素的青衫矜影，却有玉容天仪。

    一双眼睛清澈幽深如碧潭，却无波无绪、清冷淡欲，随意的站在那里，却似站在九天之上，偶尔轻轻一瞥，雍容而闲适。

    那身后简陋的屋子，似乎也因这风采绝世的青衣男子，镀上一层光华。

    这样出色的人，仿若画中走出来一样。

    这样出色的人物，真的是活一辈子都未能见到。

    三个小子疑置身梦中，眼睛都不敢移动。

    就是那些路过的村民们都傻眼了。

    哎，妈呀，这是哪里来的仙人啊！

    这仙人说出来的话，就跟天书一样，既神圣又难懂！

