    直播间因为陌莎莎的高情商话语而变得热闹了起来，韩墨也不好再纠结于【假想未来】的事儿收拢心神专注直播。

    虽然他在【假想未来】中已经体验过这一天的流程，但现在再次体验的感觉却是不一样的。送礼物的依旧是那些人，猫牙官方也跑到直播间来送了一千万礼物，这些大体上的事情都没有变化。

    然而在小细节上的变化还是有的，比如韩墨他们在游戏里遇见的对手不一样了，直播间的话题风向也不一样了。

    未来只是一种假想猜测，并非一成不变，除非是那种无法改变的大事。

    而想到大事，韩墨不由想起了那个因为看直播而和相亲对象吵起来的顾晓晓，便在结束一局游戏后在直播间里笑道

    “说起来你们知道吗，今天这个日子非常特殊，可不仅仅是新赛季刚开的日子哦。”

    莫名其妙来这么一句谁也不明白他想说个啥，但别怕，他的话有的是人接。

    “墨神，今天当然不是单纯的新赛季刚开，还是你们这对师徒官宣的日子啊。”

    “对啊墨神，这件事我们都已经心知肚明了，你就别拿出来刺激我们了。一想到你终于跟小莎官宣，我这眼眶里的水就止不住地要往外流。”

    “呜呜呜~我的墨神，你怎么被小莎抢走了呢~”

    得，一片哭唧唧，但绝大部分人都是装出来的，他们盼官宣这一天可是期盼老久了。

    好不容易得到准确无误的消息，又岂能不激动感动呢。

    不过这些东西并不是韩墨想说的，瞟了一眼弹幕节奏才无奈道

    “我要说的可不是这个，今天这个日子真的很特殊。”

    “嗯？师傅，到底哪里特殊呀？”

    陌莎莎从旁接话，感觉韩墨这么强调肯定是有什么与众不同的话要说出来。

    “嘿嘿，既然我可爱的徒弟都发问了，那为师就勉为其难地替你解惑吧。”

    韩墨嘿笑着，拿腔捏调地解释道

    “今天的黄历不太好，益上分忌相亲，那些准备今天去相亲的男孩子女孩子们最好赶紧推了去峡谷里玩游戏吧。”

    他这话是说给【顾晓晓】听的，那个女粉丝这么喜欢他们的话肯定在看直播，或许就会因为这番话而推掉相亲呢。

    事实也确实如此，正在家里看直播的顾晓晓听见韩墨说的这番话后很干脆地把相亲这事儿给推了。

    本来那个姓刘的成功人士她就不太喜欢，要不是碍着家里人在催她她才不想去呢。

    虽然就这样推掉对父母那边不好解释，但这不有韩墨嘛，墨神都说了今天不适合相亲，那肯定不适合了。

    毕竟顾晓晓的父母也是墨神的粉丝，不过只是单纯的歌迷而已。

    总之就是韩墨一句话打消了顾晓晓今天去相亲的念头，同时也在直播间里引发了一场节奏。

    “墨神，你这黄历有点离谱啊。忌相亲这个就不说了，反正咱不相亲。但益上分这个可太扯了，我已经五连跪了，这也叫益上分嘛。”

    这是一个水友的质疑，倒也不是挑刺，只是道出事实。

    毕竟新赛季第一天群魔乱舞，谁打谁知道。

    这不就引起了很多玩家的共鸣，纷纷在弹幕中诉苦。

    “对啊对啊，今天是真不适合上分，我上赛季两千分的选手都四连跪了。”

    “两千分算啥，我两千二也一样连跪，这个匹配机制有毒。”

    “哈哈哈，我是个黄金，也在四连跪。但两千二也在四连跪，看来我也是个两千二了。”

    有诉苦的就有调侃的，反正大家也就吐吐苦水图个安慰。而韩墨的安慰方式就很特别，他玩反向安慰的。

    “这就是你们的认知误区了吧，我说的益上分可是一点问题都没有哦。”

    “毕竟大多数人都进峡谷冲分了，那匹配到的队友和对手实力也参差不齐，这不就更有机会赢了嘛。”

    “大家都太害怕赛季第一天了，搞得大家都不敢玩，只有对自己实力有自信的人敢打，还有就是抱着侥幸心理的。”

    “这样一来遇坑很正常，但只要坑的人来多了，你就是队伍里的大腿，更容易飞。”

    “我这套理解是不是很对。”

    这纯属强词夺理，一群观众都忍不住笑骂道

    “墨神你也太坏了，你是不是想骗我们去玩游戏然后撞我们，这样子就可以轻松上分了对不对。”

    玩的人多了遇见高手的几率也会降低，这对韩墨师徒而言确实是上分捷径。

    “哈哈哈哈，这都被你发现了，你可真是个小机灵鬼。”

    韩墨打着哈哈将这个问题给糊弄了过去，但也确实有不少粉丝默默开启了游戏。

    他们的想法很简单，就是来撞这对师徒。

    以前段位差太多根本撞不了，现在只要是个星耀段就有机会排一起，这怎能不莽一波。

    所以

    “墨神，你等着，我叫上兄弟们都开游戏了，祈祷自己别落在我们手上吧。”

    “要是同队，嘿嘿，不唱首歌我们可是会演你的哦~”

    得，狼子野心昭然若揭，这群水友已经把巅峰赛演员狙击主播那一套给晚上了。

    “别别别，兄弟们我就开个玩笑，千万别狙击我。”

    韩墨慌了，连忙解释却也不顶用，那苦瓜脸看得旁边的陌莎莎偷笑不已。

    “嘿嘿，师傅，你这张苦瓜脸真的好有趣哦，我还是第一次看见你这样呢。”

    陌莎莎嬉笑着捏住韩墨的脸颊，但很快又被韩墨抓了下来道

    “莎莎，快，咱们快开游戏，坚决不要遇到他们这群魔鬼。”

    说着就立刻开启游戏，争取早日冲上王者把段位差距拉开。否则以他们这庞大的粉丝基数，三局有两局就会遇见粉丝信不信。

    可惜的是他们刚进入游戏，队伍里的另外三个人就打字发言道

    “哈哈哈哈，墨神，我们三撞到你了，快唱歌，想赢就快唱歌。”

    嗯，双排队伍匹配到三排的概率比较高，结果就是撞到了三排粉丝。

    这该上哪儿说理去？没地儿说啊，谁让韩墨自己嘴贱说了那番话呢。

    自己作的孽，自己受着吧。

    ……

    ……

