
　　第二百零七章命运的戏弄！

　　一艾欧斯的一双眼睛死死的盯着龙灵儿的脸庞，想要从龙灵儿的脸上看出哪

　　怕是丝毫的伪装的痕迹，然而结果他却是大失所望，龙灵儿的笑容那么的爽朗干

　　脆，丝毫也看不出假来，艾欧斯的眉头紧紧的凝了起来。om半晌过后，艾欧斯的眼中

　　猛然闪过一抹厉色，冷冷的看向龙灵儿，语气深沉的说道“龙小姐，你好狡猾，竟

　　然跟我玩儿起了心理战。呵呵一如果我会这么轻易的就上你的当的话，那我可真

　　是白活了这么一大把年纪1”

　　听了艾欧斯的话，龙灵儿收起了笑容，脸上做出一副沮丧的模样，幽幽的说道

　　“艾欧斯先生果然名不虚传，想要骗过您还真是不容易。好吧，我承认，我不希望

　　你伤害他！”听到龙灵儿这么说，艾欧斯的脸卜浮现出一片胜利的笑容，呵呵的笑

　　道“既然如此，那你也就不必再坚持了，将‘至尊红颜，的配方交给我，我马上放

　　了你们1我艾欧斯向来守信用，说一不二！”龙灵儿又笑了起来，而日该次笑的比

　　上次还要夸张，直笑的艾欧斯的一颗心仿佛掉落了万丈悬崖似的，直往下沉。

　　“龙小姐，你又笑什么！？”在别人的眼里，龙灵儿是一个美丽的让任何男人

　　心动的女孩儿，可是此时，在艾欧斯的眼里，龙灵儿给他带来的只有一次又一次的

　　心惊。艾欧斯拼命的想要了解龙灵儿，可是他每一次的结果都让他失望。他越来

　　越觉得，龙灵儿实在是一个难以琢磨，并且十分可怕的女人，他一点儿也不喜欢和

　　龙灵儿打交道的感觉。

　　龙灵儿止住笑，幽幽的说道“我之所以笑，是因为艾欧斯先生你恐怕是理解错

　　了我的意思。我不希望你准」伤害我男朋友，不是因为要保护我男朋友，而是怕我男

　　朋友控制不住自己，反过来伤害了你们，到时候惹来一大堆不必要的麻烦。”

　　你！·一”艾欧斯现自己快要被龙灵儿气疯了。咬牙切齿的说道“龙小姐，你是

　　在耍我吗？看来，不给你点儿颜色看看，你不会知道我现在有多么的认真！”说完

　　一挥手，喝道“动手！”

　　艾欧斯的话音一落，几个老外保镖也不含糊，同时挥拳砸向了张强，张强的脸

　　上浮出一抹怪笑，也不见如何作势，只是肩膀一晃，便闪出了包围圈。几个老外还

　　没有反应过来，拳头就撞在了一起，出一片痛呼，抱着拳头蹲在了地上。见到被

　　打的张强毫无损，打人的保镖却是痛苦无比，艾欧斯的眼珠子都快要惊讶的瞪了

　　出来，面容有些呆滞。龙灵儿咯咯的笑道“你看到了，我说过到时候受伤害的人会

　　是你的保镖，可你偏偏不信。”

　　艾欧斯的眉头一拧，转头看向站在一旁的八个保漂，八人同时动身来到了张强

　　的面前。张强出一阵嘿嘿的冷笑，甩了甩拳头，庸懒的说道“己经好久没有活动

　　活动手脚了。看你们一个个腰粗膀圆的应该挺耐揍！嘿嘿一”“

　　一！”一声怒吼中，一个斗大的拳头带着呼呼的拳风直向着张强的面颊撞了过来。

　　张强的眼睛一眯，看准对方的来势，右手中指轻轻一弹，准确无误的弹在了那拳头

　　之上。

　　只听一把不似人声的惨呼猛然响了起来，然后那老外就抱着拳头哭嚎着踉跄退

　　了出去。张强的这一弹，看似轻描淡写，但是其中蕴藏着的力量却不是这些普通保

　　镖所能抵抗的，恐怕那保镖的拳头，在张强的这一弹之下，多半是废了1不是张强

　　心狠，实在是他们活该。如果这些保镖只是单纯的保护艾欧斯的人身安全，张强对

　　他们或许还会手下多留几分情面。可是这些人却跟着艾欧斯绑架勒索，不问是非

　　明显是见钱眼开的宵小之徒，既然是这样，张强又何须对他们客气？

　　张强弹退了对方，另外的七名保镖立即呈合围之势，向着张强涌来。看这七人

　　出手利落，丝毫也不拖泥带水，彼此的配合也是进退有度，应该是久经沙场，有着

　　充沛打斗经验的的老手儿。但是无论对方有多老，毕竟只是凡人，比起张强好比云

　　泥之别，见七人攻来，张强打了个哈欠，身体如风中杨柳，无风自摆，缥缈不定

　　在七人攻击的夹缝中，将七人的拳脚尽数躲了过去。

　　一招没有得手，七个保镖心中虽然惊讶，但是并没有乱了方寸，第二招紧接着

　　又攻了过来。这次张强不再是一味的躲闪了，等到七人攻到近身，张强的身体猛然

　　旋转了起来，一道强烈的旋风平地而起，七人还没有反应过来，就被旋风卷的失去

　　了平衡，扫到了空中。随后张强的身形快若闪电的动了起来，一双拳头幻化出无数

　　道拳影，艾欧斯还没看清楚是怎么会事儿，这七人就已经各中了张强几十拳，连哼

　　一声的机会都没有，就失去了意识，倒了一地。比刚才那个被张强废了拳头的保镖

　　更惨。

　　张嗯那鬼神莫测的手段，直接将艾欧斯骇的傻了，如同见了鬼一般，呆呆的看

　　着张强，半天都回过神儿来。张强冷笑了一声，一步一步的走到了艾欧斯的面前

　　艾欧斯的心中升腾起一股巨大的恐惧，下意识的向后退了一步，离得张强远了些

　　呐呐的问道“你…你究竟是什么人？”张强冷笑了一声，幽幽的说道‘怎么，你

　　害怕了？”艾欧斯也是见过世面，经历过风雨的人，心中很清楚，在谈判的时候

　　一个人的气势强弱仕往会决定谈判的结局。艾欧斯努力的想要调动自己的气势，将

　　张强压下去，重新找回主动。只可惜，他实在是太高估自己了，面对张强，就好像

　　是一只蚂蚁，面对一头雄狮，要想在气势卜压倒张强，简直就是痴人说梦1

　　努力的尝试了几次，结果总是以失败告终，艾欧斯终于意识到，这一切都是徒

　　劳的，头一低，脸色灰败的说道“好吧，这一次又是我……败了！”艾欧斯一生之

　　中，很少认输，可是在中国的这短短几天，他却一败再败，到此时，他心中竟然连

　　最后一丝斗志都泯灭了。艾欧斯的心中对中国，对中国人都产生了很深的畏惧，这

　　使得日后在很长的时间里，他都是提中国色变，到死也没有再到中国来看看。

　　张强的目光一厉，冷冷的说道“艾欧斯，上一次你输，输的是奥塔马集团，这

　　次你输，输的却是命！”“啊！？”张强杀气腾腾的话语让艾欧斯的心神猛跳，满

　　是惊惧的看向了张强，喃喃的说道“你一你要杀我！？”张强冷笑着说道“你以

　　为呢？你妄想独霸‘至尊红颜，在先，现在又绑架了我和灵儿，更想让你的保镖打

　　死我。你做了这么多对不起我的事，难道我不该向你报复吗？”

　　“我一我可是艾欧斯，奥塔马集团的席执行官，你们中国的尊贵客人！你

　　杀了我，你的＊＊，还有我的＊＊都不会与你善罢甘休的！，艾欧斯的瞳孔因为巨

　　大的恐惧而放到了最大，急声嘶吼道。张强冷笑了几声，淡淡的说道“你是一个商ŴŴŴ.23sk.com

　　人，应该比我对世态炎凉体会的更深。你是一个成功的商人，所以你才会得到四方

　　的尊重。可是现在，你已经把奥塔马集团搞的危机重重，大厦将倾，你的财富很快

　　就会化为乌有。你都要变成一个一无所有的人了，你还想得到别人的尊重？哼哼哈

　　哈…毫不夸张的说，现在杀死你，就好像是杀死一条狗那么容易。用不了三天

　　你就会被人们彻底的遗忘，就好像你根本就没到这个世界上来过一般。我这么说

　　你信不信？”

　　艾欧斯想说他不相信，可是他的心里却比任何人都要清楚，这是事实。尽管这

　　事实让艾欧斯心寒，让他想哭，可是事实就是事实，改变不了的。看着艾欧斯的面

　　容一点点的陷入绝望，张强的话锋一转，呵呵的笑道“不过，虽然你本是出于恶

　　意，但是你的所作所为，给我们龙泉集团带来麻烦的同时，也给我们带来了巨大的

　　帮助。毕竟‘至尊红颜，是因为你，才能这么快就被全世界所熟知。基于这一点

　　我是不会杀你的！”

　　听到自己还能活下去，艾欧斯显得有些激动，毕竟活的好好儿的，谁会想死

　　呢？看到艾欧斯的目光中满含着急切，张强冷冷的说道“你先别急着激动，我还有

　　一个条件。”“什么条件了玛艾欧斯眉头一皱，喃喃的问道。张强抬眼盯着他的眼

　　睛，一字一顿的说道“我要你手中，奥塔马集团那百分之三十的股份1”“啊！？

　　你一你想做什么？”艾欧斯无比吃惊的看着张强。张强眼中精光四射的，沉声说

　　道“我要收购奥塔马集团！”

　　听了张强的话，艾欧斯直觉得自己好像是被人给狠狠的扇了一个耳光似的，差

　　点儿没有当场失声痛哭。他这么久以来，处心积虑想着的就是如何收购龙泉集团

　　可是他却万万没想到，到头来，不但没有得到龙泉集团，他却要失去奥塔马集团。

　　有时候让人不得不感叹，这命运真是一个捉摸不定的东西，时不时的它就会和你开

　　一个巨大的玩笑。让你的人生总是不缺乏精彩，但有时候也会残酷的将你的一

　　无所有。

　　“奥塔马集团是我一生的心血！就像龙小姐不肯出卖龙泉集团一样，我也不会

　　放弃奥塔马集团的！”艾欧斯此时语气倒是十分坚定。张强似乎早就预料到他会这

　　样说似的，冷笑了一声，幽幽的道“你现在没有别的选择，要么把股份卖给我，要

　　么就眼睁睁的看着奥塔马集团灰飞烟灭！这两条路，你任选一条吧1”艾欧斯的心

　　中异常的矛盾复杂，有些不知道该如何取舍。毫无疑问，这两条路他都不想选。

　　艾欧斯苦声说道“难道我们就不能合作吗？如果你们能帮我度过这次危机，那

　　奥塔马集团就是龙泉集团最可靠的合作伙伴，我们以后财的机会多的是！”张强

　　冷笑了一声，幽幽的说道“奥塔马集团现在一没有钱，二没有技术，凭什么和我们

　　合作！？如果换做是你，你会把可以一个人的财，平白无故的和一个曾经要对付

　　自己的人一起吗？艾欧斯，你们美国人总以为自己比别人聪明些，到头来却总是

　　干些妄自尊大，搬起石头砸自己脚的蠢事儿1”

　　张强的话就好像是一盆凉水将艾欧斯浇了个透心凉，挣扎着说道“我也并不是

　　一无所有，至少‘至尊红颜，这个品牌还在我的手里。除非你们换名字，否则就只

　　能和我合作！”张强哈哈的笑了几声，缓缓的说道“你太天真了。等到奥塔马集团

　　破产后，所有奥塔马的一切都会被法院强行拍卖，用来抵债。‘至尊红颜，因为你

　　的关系，现在臭的一塌糊涂。恐怕一文不值，到时候说不定我只要出几美元就买回

　　来了，你拿这么一个破嘘头就想要和我们龙泉集团合作，东山再起，你还真是会做

　　白日梦1”

　　张强的话句句不留情，字字都像刀一般的刺进了艾欧斯的心坎儿里，直将他逼

　　进了死角里，再也没有了还手的力气。“真的没有商量的余地了吗？”艾欧斯的谬‘，

　　气低沉，充满了沮丧，今天这一连串的打击，对他来说实在是太沉重了。不过自作

　　孽，不可活，这一切都是他咎由自取，又怪的了谁呢？

　　“没有！，张强丝毫的希望也没有留给他，轻吐了两个字，打破了他心中所有

　　的幻想。艾欧斯的头一茸拉，紧咬着嘴唇说道“你们准备出多少钱来收购我手中的

　　股份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零七章 命运的戏弄！免费阅读。https://xs.23sk.com 