
　　“今天把大家叫过来，你们可知是为了什么？”林子芦高坐主位之上，环视了一圈围坐在石桌周围的一群二转蛊师。

　　血红色的瞳孔散发出邪异的威严，就好像是在面对一头嗜血的猛兽。

　　加上有吴有基挑衅被教训事件在前，顿时没有人敢说什么话，整个屋内弥漫着一种压抑的氛围。

　　如果说三转蛊师是队伍的核心，一转蛊师是队伍的基础，那么他们就是整个队伍的中坚。

　　“蛊师修炼，乃是逆天而行，人类本身孱弱不堪，既没有野兽锋利的爪牙，也没有坚韧的鳞甲，更没有潜翔之能，我们所能倚靠的就只有人类的美德。”

　　“人类的美德有智慧、公正、坚韧不拔……”

　　“但是随着人类的发展壮大，社会中出现了一些异类，他们放弃了人类的美德却转而去学习野兽的习性，讲究弱肉强食、丛林法则。

　　人类的祖先为了不被欺负，披荆斩棘，开疆拓土，最终能凌驾于万物之上。却不成想，被社会中的异类又活回了丛林法则时代，实在是可悲可叹又可笑。”

　　林子芦的一番话说得慷慨激昂，让人感到热血沸腾。

　　他的这一番话确实有鼓舞之用。

　　确实如此，人类能存在于世上，且能一步步发展壮大，可不仅仅靠的是力量，文化才是决定人类力量上限的根基，抛弃根基去学习丛林之法，实在是可笑之极。

　　但是这番话却没有让人明白林子芦的用意。

　　吴有基和丘韶武等人认识林子芦多年，不认为他会是这样闲得无聊给大家讲解人类美德的人。

　　他们很是奇怪，林子芦到底是要做什么。

　　“少主，此次叫我们几个过来，不知所谓何事？”丘韶武迷茫地看向林子芦，斟酌着问道。

　　他虽然看起来身材魁梧，给人一种五大三粗之感，但是却是一个心思缜密的人，不然也当不上一队之长。

　　林子芦的双手分开放在石桌上，淡淡地说道：“今天把大家叫过来，主要是有三件事。”

　　“这第一件事就是统筹各小队的资源，通过互通，提升战力。

　　第二件事则是商量以后的发展道路，是否还要按原来的路线行走。

　　第三件事则是，复仇。”

　　林子芦的这番话一出来，屋子中更加沉默了。

　　前两条还好说，都是正常的，现在物资匮乏，又经历了连番大战，统筹资源可以理解，为以后的发展商量对策也可以理解。

　　但是这第三条就不能理解了，复仇？向谁复仇？

　　难道是向那群山贼复仇，可是家老林全富在的时候都不是那群人的对手，现在去复仇无异于以卵击石。

　　整间屋子静悄悄的，没有人说话。

　　吴有基终于忍不住了，他打破了沉默说道：“少主，这个复仇我可以理解，要是家老大人回来，再加上少主您现在的三转修为，对付一群山贼还不是手到擒来，可是如今……”

　　吴有基的话没有说完，但是在座的诸位都不是愚钝之人，自然都明白了他的意思。

　　那就是现在家老大人不在，只剩下了林子芦一个人，虽说他也是三转级别的高手，但是毕竟是刚刚晋升的，战力有多少都很难说。

　　先不说修为有没有巩固，就算是修为已经巩固了，但是他再怎么也比不上林全富这样的资深三转。

　　“是啊，少主三思呐，前两条都好说，这第三条，确实有难度，若是少主执意要报仇，咱们也不急这一时半刻。”天籁小说网

　　“是啊是啊。”

　　“有道是君子报仇十年不晚，我们如今正是需要养精蓄锐之时，以少主您的资质，再修炼几年还怕打不过一群山贼吗？”

　　这些人你一言我一语，但是说的话大都是在反对林子芦的决定，或者是提出来就算是要报仇，也要先暗中修炼增强力量。

　　莫战栗默默无语，看着这群人的讨论。

　　他还没意识到，他已经不再是最底层那只能任人差遣的小兵了，他已经有了一定的话语权。

　　至少在这个队伍里面，是可以和修为最高者坐在一起谈论事物了。

　　但是有些人不知是为了劝谏林子芦找的借口还是什么……

　　有些人依然将自己当做正道蛊师看不上山贼。

　　但是他们已经没有了自己的领地，到处流浪，已经没有了可持续发展的根基。

　　除非是找到新的无主元泉，要不然只能投靠大家族，成为他们的护卫或者是通过采集猎取来贩卖资源获利。

　　若是这些手段都不行，那更直接一点的就是去抢劫谋生，沦为魔道蛊师，如果这样的话他们的也就和山贼一样了。

　　“你们都是这么想的吗？”

　　淡淡的语气响彻在屋子里面，但是威压却在众人的心中。

　　“通过上一次的战斗，可以看出来，那伙山贼之中也就他们的首领较强一点，擅长火攻，而另一位三转级别的蛊师，看起来却像是不擅长战斗的蛊师，反而更像是一位阵师。”

　　“众所周知，阵师只是蛊师中的辅助职业，其所擅长的能力并不是单打独斗，而是布阵，如果提前做足了准备，通过阵法，甚至能以一敌十以一敌百，但是若不给他布阵的时间，他未必会有那么厉害。”

　　“而且，若不是我们被阵法消耗了大量的体力与真元，他们未必是我们的对手，我想少主也是看出了这一点所以才提出了复仇的建议。”

　　“那伙山贼伤了我们这么多兄弟，此仇不可不报！！！”

　　莫战栗看到局面僵住了，当时就分析道，并且最后支持林子芦的决定，那就是要报仇。

　　他的这一番分析让众人也是若有所思，他们只是想到了对面有两位三转蛊师，却没有仔细分析敌我之间的差异之处，敌人的实力并没有想象中的那么强大。

　　他们也没有想到，这个不声不响的莫战栗居然也是一个擅长思考的人。

　　林子芦听到莫战栗的分析以及对他建议的支持，点了点头，对他的分析表示肯定：“莫战栗说的没错。

　　其一，我们当时只是被伏击，打了一个措手不及，若是没有阵法的消耗，他们确实未必是我们的对手。

　　其二，他们只是一群乌合之众，没有接受过系统的学习，我们都是蛊师家族培养出来的精英子弟，蛊虫搭配合理，战斗技巧丰富，从那一战就可以看出来，他们缺乏蛊虫，如果是同级别对上，他们则必败无疑。”

　　“少主说的有道理，既如此，那就收拾这帮龟孙子，居然敢阴我们。”

　　“对，干他狗娘养的。”

　　“复仇！！！”

　　一番分析，激起了众人心中的仇恨。

　　本来就是，被人打了一顿，若是说心里面没有气那是不可能的，但是碍于实力的原因，很多人不得不忍气吞声。

　　况且在这个关头林全富的消失又是对众人士气的打击，一时间才让众人暂时压下了复仇的想法。

　　蛊师大都是血气方刚之人，有仇报仇，有怨报怨。

　　若是一直委屈自己，隐忍不发，可能会造成心里问题，时间长了晋级困难，更甚至道心不稳、走火入魔。

　　蛊师是掌握了力量的一群人，就应该以牙还牙，以血还血，哪有事事忍让的道理。

　　勇猛突进才是变强的正途。

　　不然何必要踏上这强者之途！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第138章 美德之强者路免费阅读。https://xs.23sk.com 