    此时的雕哥，脸上并没有往日的逗比之色，而是少见的严肃。

    负手而立，居高临下。

    微风吹来，衣袍猎猎，看着一副高人风范。

    看着是那么回事，但是对于了解他的玩家们而言，感觉那么的不真实。

    虽说雕哥的境界是天庭神朝最高的，可是战斗力大家都懂，一般水准。

    主要是他什么都学，贪多嚼不烂。

    这种水准，说是唯一的希望，这让人如何相信。

    “雕哥在说什么？”

    “雕哥没发烧吧，他怎么会把自己当作救世主？”

    “卧槽，雕哥临死之前还想装逼吗？”

    “……”

    玩家们表示，雕哥这绝对是想趁机装逼一波。

    雕哥却不以为然，而是盯着对面的骷髅主神。

    “我，杰克雕，待会儿要单杀这个boss怪！”

    “我不仅要单杀这个boss怪，我还要帮晓神吸引仇恨，将一个boss怪拉出来，帮晓神减轻压力。”

    哗！

    话落，又是哗然一片。

    “疯了，雕哥真的疯了。”

    众玩家猜想雕哥或许是之前深受打击，现在又自暴自弃，最终开始胡言乱语。

    “兄弟们，我没疯。”

    “如果不解决掉一个boss怪，你们能够扛得住它们叁联手攻击吗？”

    “如果我不帮助晓神，晓神就无法脱身，甚至可能惨败……”

    雕哥两句话，让玩家们沉默了。

    这是实话。

    “相信我，我杰克雕说到做到。”

    “我只是希望，我要是拯救了你们，你们以后对我下手的时候轻一点。”

    “你们不要再偷劳资的内裤去竹竿上挂着！”

    “你们也不要在我的饭里加翔料……”

    “……”

    雕哥流露出视死如归的表情。

    “雕哥，我相信你！”

    【羊咩咩】第一个走了出来，握紧了拳头。

    “雕哥，对不起，上次是我踢了你的蛋！”

    “我错了，雕哥，我不应该在你内裤里放辣椒粉。”

    “雕哥，你要是做到了，我花花给你留着！”

    “好，雕哥，说到做到！”

    多么朴实无华的愿望啊，玩家们纷纷站出来表示支持。

    “咩咩，让我吸口乃，我先杀那个屁话最多的沙雕骷髅！”

    雕哥冲【羊咩咩】招了招手。

    【羊咩咩】：“……”

    雕哥你说话能正经点吗？

    唰！

    一盒【咩咩牌酸奶】扔给了雕哥。

    雕哥拆开盒子喝了一口，竖起了中指这个国际通用手势对着那骷髅主神勾了勾。

    这个骷髅主神如果有毛的话，此刻已经气得炸毛了。

    眼前这个逼，弱得一批，当初被它吊起来打的小渣渣，此刻竟然妄言要单杀它？

    这尼玛做什么青天白日梦。

    看见雕哥这货那气定神闲的样子，它就气不打一处来。

    “既然你要找死，那么我就成全你。”

    这个骷髅主神身形一闪，就朝着雕哥冲了过去，速度极快，宛若闪电一般，把旁边的玩家们都吓了一跳。

    之前和骷髅主神战斗过的【一刀999】等人则是瞳孔骤缩，心中大骇。

    这逼骷髅复活之后，实力上涨了至少五成！

    这要是再遇上，只怕会把他们虐得连渣都不剩。

    雕哥分析很有道理，但是雕哥要如何才能够杀掉这个骷髅呢？

    所有玩家的注意力都放在了雕哥的身上，想要见识一下雕哥究竟能不能行，又是如何干掉这个骷髅的。

    甚至就连那条蜈蚣和那个幽灵武将也都将目光聚焦在了两者身上。

    十米、八米、六米……

    骷髅主神和雕哥之间的距离越来越近，几乎是眨眼即至。

    雕哥依旧站在不动，神色依旧淡然，嘴里依旧吸着酸奶，仿佛在享受人生最后的时光。

    “雕哥在干什么？”

    “雕哥为什么不出手？”

    玩家们一颗心已经提到了嗓子眼。

    轰！

    下一刻，这骷髅主神手中的刀已经捅在了雕哥的肚子里。

    雕哥依旧没有闪避，反而是一只手握住了刀，一只手将手中的酸奶朝着这个骷髅主神砸去。

    力道轻飘飘，完全就不像是在战斗，犹如孩童将手中的东西扔出去一般。

    酸奶砸在了骷髅主神的身上，弄得它一身都是。

    “O(∩_∩)O哈哈~，老子终于单杀你了！”

    “煞笔骷髅！”

    雕哥临死之际，嘴里吐出了两句话。

    众人：“？？？？”

    敌人：“？？？？”

    单杀？

    这尼玛哪一样和单杀沾上了关系？

    一盒酸奶砸过去，就能完成单杀的话，那【羊咩咩】不是天庭神朝最强大佬。

    “别问，问就是雕哥想要笑死敌人。”

    “啊啊这，雕哥，你辜负了我对你的信任和爱。”

    “我们还是继续偷雕哥的内裤放辣椒粉，暴打他吧。”

    “……”

    玩家们这一刻集体无语了。

    骷髅主神直接笑出了声。

    “哈哈哈哈……”

    “哇哈哈哈……”

    “单杀我？”

    “就这？”

    “小渣渣终究只是小渣渣，演得再像，也就是个蝼蚁，一刀就能解决掉的事情。”

    冷冷的话语，宛如一根针扎进了玩家们的内心之中。

    “兄弟们，雕哥不靠谱，还是得靠我们自己来。”

    【语文老师】振臂一呼，彻底放弃了所有的幻想。

    “杀！”

    玩家们蓄势待发。

    “狠人妹子、纳尔哥，我们三个不管如何，也要拖住这个骷髅一段时间。”

    【一刀999】冲【第一狠人大帝】和【你艾希我纳尔】投过去一个询问的眼神。

    两人回之以坚定的目光。

    “找死！”

    骷髅主神举着手中的大刀朝着三人冲了过来，想要第一时间解决掉他们，以报刚才被击败的那口恶气。

    可就在此时，一个意想不到的情况发生了。

    这个骷髅感觉自己的力量竟然在消失，仿佛被什么东西吞噬一样。

    而它的身上，一窜莹绿色的火苗冒出来，噼里啪啦的燃烧着，散发着一股恶臭的气息。

    “这是怎么回事？”

    “为什么，我感觉我的力量在消失。”

    “为什么，我的躯体在消失……”

    骷髅主神感受着自己身体的变化，脑子嗡嗡一片，完全不知道发生了什么事。

    莹绿色的火苗越烧越旺，还没等它冲到几个玩家面前，就倒在了地上，连骨头渣子都没剩下。

