
　　苏晴站在原地，整个人也当场愣住！

　　	在她眼中，大伯一直以来就是苏家的天，更是一座压在她头顶的大山，挣不脱，也反抗不了。

　　	而赵东是苏家的女婿，因为苏菲的缘故，对于苏家的要求甚至从来不敢有半分违逆。

　　	结果没成想，今天这一次见面，竟然是火星撞地球的局面！

　　	苏晴不愿意赵东跟苏家关系闹僵，笑着开口，“姐夫……”

　　	赵东不等她说完，出声提醒道：“今天这里没你事，离远点，如果实在想搀和，也行，跟我赵东划清界限，以后也别喊我姐夫！”

　　	苏晴咬着嘴唇站在原地，她听的出来，赵东绝对不是开玩笑，犹豫了好半天，终于还是做了一个退后半步的举动！

　　	虽然只有一步，却让苏长天身上的气场变了味道，“赵东，你挺有本事，能让苏家的两个女儿都对你言听计从！”

　　	赵东回应，“拜你所赐！”

　　	苏长天狭长的眸子慢慢眯紧，或许是因为常年病中的缘故，脸色格外苍白，只不过声音依旧有力，“你是在跟我说话？”

　　	赵东半步不退，“不然呢？”

　　	不愿意两个人闹僵，吴梅急忙上前调解，“小东……”

　　	苏长天打断，“这里没你事！”

　　	转头，他看向赵东问道：“这是你一个女婿跟岳父该有的口吻么？”

　　	赵东反问，“想让我尊敬你，岳父，您难道不应该扪心自问么？”

　　	苏长天平静应对，“你在教我做事？”

　　	暴戾的情绪在胸口游走，赵东强压怒气，“小菲在看着，我不想让她担心，请你走吧！”

　　	“如果你想找我的话，改天，我现在情绪不是很好，怕控制不住自己的脾气！”

　　	苏长天转动轮椅，“我不是来找你的，我是来带小菲回家的！”

　　	赵东好似被触碰了禁忌的野兽一般，“如果我不让呢？”

　　	苏长天平静应对，“我是苏菲的爸爸，我来带自己的女儿回家，你有什么权利阻止我？”

　　	赵东声音低沉，“就凭我是苏菲的丈夫！这个理由够么？”

　　	苏长天冷笑，“如果你这个丈夫真的能保护好小菲，她怎么会变成如今这个样子？”

　　	“我知道你想说什么，我也知道，你怀疑昨晚的事跟我有关，我现在不想跟你解释，我也没有必要跟你解释。”

　　	“我只问一句，赵东，昨晚我给过你机会，我说过，跟相关方面和解，不要将事情闹大，可你呢？你听么？”

　　	“是你在关键时候抛下了小菲，坚持你心中所谓的正义，是你自己选择了现在这条路，没有人任何人逼你！”

　　	“这是种下的因，你就得承受这个果！”

　　	“整个天州，谁都有资格指责我这个父亲当的不称职，唯独你赵东，不行！”

　　	“既然小菲那么相信你，那么爱你，甚至为了你不惜违抗我的安排，那你就应该保护她。”

　　	“如果你没有做到，那就是你的失职！如果你没有做到，那就用我这个父亲的方式来保护她！”

　　	“而且刚才我跟范教授沟通过，小菲现在的状况，需要在一个熟悉的环境下，这样对她的病情有好处，如果你真的在乎他，就不应该拦着我！”

　　	“还有，我没有分开你们的意思，你跟小菲一起，一起搬回苏家，有什么事回去再说。”

　　	不等赵东接话，车门打开！

　　	赵东再想去拦已经晚了，苏菲下车，脚步不停道：“不用为难赵东，我现在不想跟你回苏家，你走吧！”

　　	擦身而过的瞬间，苏长天平静开口，“当年的事，你应该想起一些了吧，想你的妈妈么？”

　　	一句话，轻而易举就撕开了苏菲的全部防御，也瞬间戳穿了她好不容易构建的心理防线！

　　	苏菲没做好心理准备，整个人呆立当场，脸色变幻的同时，拳头紧紧握住！

　　	因为用力，手背蹦起条条青筋，指甲更是几乎深陷肉中！

　　	吴梅察觉到不对，急忙上前打断，“小菲，没关系，不回家就不回家，梅姨陪你住在这边……”

　　	苏菲仿佛没听见一般，艰难回头，声音突兀沙哑，“你刚才说什么？”

　　	吴梅情绪动容，一声厉喝，“苏长天，你敢！”

　　	苏长天的眼底闪过一抹犹豫和心疼，下一刻，这抹情绪又被一股火焰吞噬，“想你的妈妈么？如果你想了解当年的事，跟我走，我带你去祭拜她。”

　　	眨眼间，噩梦中出现的画面再次浮现，一幕幕冲击脑海！

　　	苏菲好不容易控制的情绪当场崩溃，整个人向前走了两步，然后瞬间蹲在在地！

　　	赵东第一时间冲上前，试图将苏菲护住。

　　	结果此刻的苏菲就像是被记忆的旋涡吞噬一般，情绪不受控制，所有情感也都被放大，拼命将赵东推开，“不要碰我！”

　　	话音落下，她一个人缓缓后退，一边摇头的同时，一边无意识的重复，“不要过来，不要……”

　　	“不要伤害妈妈，不要……”

　　	“赵叔叔……”

　　	听见最后三个字，赵东的双腿重似千钧，面色瞬间跌至低谷！

　　	苏长天却恰恰相反，好似内心深处的某种情绪被触动，眼睛直勾勾的盯着苏菲，等着她后面的话！

　　	只可惜，一切戛然而止，苏菲捂着耳朵拼命摇头，似乎不想让那段回忆钻进她的脑海！

　　	痛苦之下，一声尖叫从她嘴里发出，别说赵东和梅姨，就连梁筱都无法靠近！

　　	赵东拳头紧握，失控的瞬间，眼睛猩红一片，捏着拳头大步朝着苏长天快步行去！

　　	吴梅全身心的留意苏菲，等她察觉的时候已经晚了，只来及一声惊呼，“赵东！”

　　	苏晴更是吓得花容失色，跟赵东认识以来，这是她第一次看见赵东如此模样，整个人好似从地狱归来的使者，只一个眼神就让人不寒而栗！

　　	想阻拦，可如此心态之下，终于还是慢了一步，“姐夫！”

　　	等苏晴话音落下，赵东已经近身！

　　	关键时刻，一道声音砸下，“赵东，你想干什么？”

　　	语气虽然平静，但其中夹杂的声威，却让赵东瞬间惊醒！

　　	赵东抬头去看，只见不远处停了一辆出租车。

　　	来人正是母亲，大嫂跟在她的身边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1771章 赵妈亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 