    赵林家两家人连夜都被送去了官府大牢里关起来了。

    赵宛舒还是头一回来官府大牢，还因为这样奇葩的原因，颇感新奇。

    地牢里很是阴冷昏暗，只有头顶上方的一个小窗口透风，地面铺着厚厚的稻草，空气里弥漫着不大好闻的气味，偶尔还能看到一些小东西跑过去，吓得人连连叫喊。

    地牢分为男女两个监牢，她们被送到了女监牢。

    里面早早就有林家人等着，个个脸色苍白，神色惶惶。

    见得她们也被送来，林大嫂当下受不住，拍着大腿就往地上一坐，哭喊道，“我就知道，小妹那就是个灾星。这是要害死我们全家啊……”

    她一叫喊，盛楚楚吓得当下就哭了，其他人也都是脸色难看。

    林高氏恼火不已，呵斥道，“够了！哭哭啼啼的像什么样子！住口，你再嚎，仔细官爷等会过来赏你板子吃！”

    林大嫂这才惴惴不安地住了嘴，但是心里却还是愤愤不平的，嘴里也不干不净的骂着。

    林彩云也很是忐忑，她过去握住林高氏的手，双方的手都是冰凉冰凉的。

    “娘，这到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事？还不是昨儿个你家阿宛带着楚楚去镇上，叫人盛家人瞧见了。人家见得小妹没事，就跑来闹事要钱，被赶走后就开始报官了！”林大嫂讥讽地回道。

    这话里是既怪了林氏母女，也怪了赵家人。

    盛楚楚听着，忍不住垂下头，哽咽道，“我，我真不知道……都怪我，我不该跟他们说那些话的……”

    她恨死当时出声的自己，她本意只是不想跟着姚氏回盛家，更不想让姚氏诅咒自己娘死了，哪里料到会有这后续一连串！

    就是赵宛舒本意也只是看当时盛楚楚沮丧孤寂，这才主动提出带她出去走动走动，透透风。

    赵宛舒叹了口气，“这跟你没关系。真要说，我当时也该拦着你的……”

    只是此时，说什么都没用了。

    她是真没想到，盛家竟然狗急跳墙，竟然会选择告官。

    要知道告官后，少不得调查缘由，到时候盛家也逃不了的。

    这可以说是两败俱伤！

    盛家难道已然恨林家到这地步了吗？

    赵宛舒很是不解。

    盛楚楚连忙摇头，自责道，“跟你无关，都是我的错……”

    林大嫂却是不想听这些话，她恼火道，“都是你们的错！要不是你们，我们林家的日子过得好好儿的，现在可怜的是我我们几个……呜呜呜，我还不想死啊……苍天啊，你睁开眼，救救我这个无辜的可怜人吧！”

    好在林家其他两个男丁都去百果镇读书了，因为不在家，倒是没被抓。

    而盛林氏则是因为是病源头，单独关押到了最深处的牢房了。

    这样更深夜重的，也不知道她能不能受得住！

    若是又病了，难免体质变弱，到时叫官府的大夫看出端倪！

    赵宛舒收敛了心思，她见林高氏神色疲惫，便主动脱了披风给她披上。

    林高氏不肯，赵宛舒摁住她的手，“姥姥，您若是病了，才是得不偿失！仔细着身体。我这里面还穿了夹袄，一点都不冷的。”

    估计林家都是出门的匆忙，当时也被吓得摄了魂，个个都穿得很是单薄，在这四处漏风的牢房里，个个都冷得瑟瑟发抖。

    林高氏见她的确身上穿得结实，这才肯接过披风裹上，冰凉的身体也才好受些。

    她默默道：“这也是我林家的祸事……倒是牵连了你们……也不知道这回还能不能……”

    她心里其实也很没底。

    一旦确认了盛林氏是麻风病，她们这些密切接触过的，肯定是要被抓去麻风役所关起来的。

    到时候怕是个个都活不下来了！

    想到此，林高氏眼眶就是一湿，她拉住赵宛舒和林彩云的手，“就是连累了你们……”

    她们林家人倒是罢了，好歹是姓林，但是她们两个是赵家人！

    “娘，您别说这样的话……”林彩云也是眼角发红。

    赵宛舒却显得很淡然，“姥姥，娘，你们别担心。事情还没到最糟糕的地步，你们忘了吗？小姨的病，已然大好了。”

    “我前儿个给开的也只是巩固的药，便是他们拿了药去大夫诊断，也不会查出来什么来的。”

    “接下来，我们只要咬紧了小姨得的不是麻风病，而是疫病就行。”

    “毕竟疫病怕传染给人，也只能送去隔离观察。”

    “至于道观的人，我想，观主他们应该更知道分寸的。”

