    林振东承认自己严格来说不算什么好人，甚至他也有猥琐的一面，比如上高中的时候YY过班主任，打飞机的时候YY过同学，甚至看《鹿鼎记》的时候也想过自己什么时候可以多娶几个老婆？

    但是任何时候，林振东都是有着自己的底线的。

    《同桌的你》这部电影林振东确实同样觉得挺操蛋的，甚至三观不正，他既然遇到了那么自然要稍稍的关注一下，也就是随手解决一下而已罢了。

    毕竟《同桌的你》惟一好的是并没有死闺蜜，可是主角周小栀同样堕胎了，甚至大出血差一点挂了，再想想林一的表现，林振东觉得林一配不上周小栀。

    可你要说面前的学生时代的周小栀林振东有想法？

    怎么可能？

    他又不是恋童癖，更重要的是他林振东不是什么变/态。

    “你想多了。”

    林振东望着牛爱花有些无语的说道：“合着在你心中我林振东竟然是一个这样的渣男吗？？”

    “不是，我不是这个意思，我就是觉得你对那个孩子有点太上心了，所以……”

    牛爱花忙摇头说道。

    “行了，别解释了，以后你就知道我是什么样的人了，我不会做那等变/态的事。”

    林振东微微摇头说道。

    “恩，我错了。”

    牛爱花认错还是挺积极的，这倒让林振东乐了：“你这认错还真是不分任何场合啊，床上认错就算了，床下也认的这么快？”

    牛爱花：“？？？”

    “好了，回酒店吧。”

    林振东一摆手说道。

    ……

    另一边，周南朝着自己的闺女问道：“那个林振东都和你说什么了？”

    周小栀一愣：“什么？？”

    “你这孩子，我问你他和你说了什么了？这个林振东是非常有才华的，别看他年纪轻，可是不管是成东青，还是像孟晓俊那样高傲的人物竟然都是对他服服贴贴的。”

    周南看的更深远一些，他觉得林振东能够主动帮自己闺女是好事，可又觉得林振东有点热情过度了，所以他得问一下自己的闺女。

    “啊，他就是让我不要紧张，然后让我去景区、火车站等地方去练胆，去读英语……”

    周小栀除了把林振东说自己早恋的事情给隐瞒了下来，其它的都是一五一十的告诉了自己的父亲。

    “好，不错，他说的对，我之前就和你说过想要练胆那么就要去人多的地方，你倒好，总是不听我的，小栀，以后多跟林振东学习一下，这个人是真的天才。”

    周南朝着自己的闺女说道，同时他也放下心来，同时觉得自己想的有些太多了，就林振东那女朋友的漂亮样子，人家怎么可能对自己闺女有企图呢？

    ……

    回到酒店的林振东和牛爱花说了几句话，然后一起洗了个澡。

    一夜无话。

    第二天，两人一起坐上了回西虹市的车。

    路上，林振东接到了罗力的电话，电话里罗力声音有些急促的问道：“东子，你在哪里呢？？”

    “我在火车上呢，准备回西虹市了。”

    林振东一愣：“怎么了？是公司出什么事了吗？？”

    “不是，是我收到一封信。”

    罗力道：“这封信指名是给你的，前台收到这封信几天了，今天才给我，我估计是有什么重要事想要给你。”

    “恩？你看了没有？？”

    林振东开口问道。

    “当然没有，给你的信我怎么可能看呢？你什么时候回来？正好我把信给你。”

    罗力快速的说道。

    “好，我知道了，等我到西虹市了给你打电话。”

    林振东又叮嘱了几句，然后挂了电话。

    “怎么了？？”

    牛爱花没有听见电话里说什么，她望着林振东关心的问道。

    “没事，罗力说有人给我写了一封信，而且点名给我的。”

    林振东皱眉说道：“问题‘东娱传媒’没有人知道是我开的，这事倒有点意思，不过应该不是什么大事，我们先回去再说。”

    下午的时候，罗力开车接林振东和牛爱花。

    车上，林振东看着这封信乐了。

    这根本不是指名道姓给他的，相反，信上写的是“东娱传媒老板亲启’。

    显然罗力以为这是给自己的，所以他才给林振东打了这么一个电话。

    林振东笑道：“开车吧，把我送到学校就行了，现在学校也开学了，然后你帮小花一起买点东西，房子装修也挺麻烦的。”

    “好。”

    罗力轻轻点头。

    启动车子。

    林振东坐在后排打开信封看了起来，这一看他愣住了。

    “我知道你是穿越者，行啊，大家都是穿越者你这么整我有意思吗？咱们可以合作，我不相信你一个人可以玩得转？你小心我同样可以弄你……”

    这写信的显然就是夏洛。

    这孙子竟然还威胁上他了？？

    看着下边竟然还有一个电话号码，林振东并没有打，他准备稍后和罗力谈一下。

    林振东没有想到夏洛这还贼心不死呢。

    或者说夏洛竟然出现了。

    这是好事。

    如果这货一直不出现反倒让林振东有点担心了。

    “罗力，你帮我办一件事。”

    林振东朝着罗力笑道：“稍后你给这个人打个电话，不管他说什么，你都答应他。”

    “什么意思？？”

    罗力不解的问道。

    “他是我的一个同学，有精神方面的病，就是那个夏洛，现在他竟然想着威胁我，那正好……”

    林振东笑道：“你去的时候带着律师，带着录音笔，然后等他狮子大张口完再反将他一军。”

    “报警？让他坐牢？？”

    罗力说道：“敲诈勒索？？”

    “不，不让他坐牢，就是让他把钱交出来就行了。”

    林振东想了想说道：“然后再给他两巴掌，差不多就可以了，毕竟是同学，不过别告诉他是我让你弄的就行。”

    “明白，竟然敲诈到我们头上了。”

    罗力轻轻点头：“你放心，我会把这事办的漂漂亮亮的。”

    “我相信你，这样，你直接去办这个事吧，小花不用你去陪他了，她自己开车就行了。”

    林振东朝着罗力道。

    罗力点头答应了下来。

    “没事吧。”

    待得罗力离开之后，牛爱花关心的问道。

    “没事，就是可能这就叫送上门的刷经验吧。”

    林振东想了想说道：“我觉得夏洛应该是挣了点钱，然后现在有点飘了，正好可以给他一点教训，让他知道人在江湖，千万别飘。”

    ……

    其实林振东猜的没错。

    夏洛确实挣了一点钱。

    他虽然在娱乐圈混不下去，可在酒吧唱歌还是可以的，而且现在帝都的房价又不贵，夏洛靠着挣点钱已经准备先囤帝都的房子。

    他倒尝试写写小说，问题夏洛想不起来写什么。

    去找马老师被嘲讽，去弄其它事情失败，夏洛终于认清了自己，那就是他踏踏实实唱歌，努力挣钱，坐等房价飙升。

    如果不是看到东娱传媒的突然冒泡，夏洛是不会有其它想法的。

    妈的。

    都是穿越者，凭什么你越混越好？

    老子就是晚了一步认证，否则现在娱乐圈的老大应该是我。

    不过已经三天了，为毛还不给我打电话？？

    准备着去酒吧唱歌的夏洛喃喃自语。

    想什么，来什么。

    这不，夏洛刚想到这里，罗力的电话打来了。

    “终于舍得给我打电话了？？？”

    夏洛接通电话压抑着怒意说道：“你说你有意思吗？你抄你的，我抄我的，你干嘛要毁掉我？？”

    “你想要什么？？”

    罗力想着林振东的吩咐，所以淡淡的问道。

    “我在帝都，我们见面谈，你毁掉了我，现在知道怕了？告诉你，这事我不会善罢甘休的，我在帝都，你们来三里屯到时候给我打电话，记住，想好了再来。”

    夏洛说完挂了电话。

    他必须保持着绝对的主动权，同时他要给这个猩猩归来一种自己早已经看穿他的样子。

    另一边，罗力明白了林振东说的果然没错。

    这个夏洛就是一个神经病。

    然后罗力给林振东打了一个电话，简单的汇报了一翻，林振东笑道：“既然这样，你就去吧，记住，别出人命，其它的随你折腾。”

    “放心吧。”

    罗力笑了起来。

    话说几头。

    这边，夏洛觉得自己要时来运转了，另一边，阿正在网吧里看着不少的人都下载着球球，甚至还有更多的人对于球球如此痴迷的样子，他莫名的想起了小马。

    “小马，也许你是对的。”

    阿正喃喃自语：“我难道真的是个废物？？”

    ……

    学校，林振东跟牛爱花分开了，牛爱花负责装修房子去了，林振东一个人回到了宿舍里。

    “东子，你可来了，我们正说你呢。”

    刘进哈哈大笑了起来：“你知道我的球球几位吗？5位，而且我有朋友在这家公司里，他早早的告诉我要让我记得过了凌晨就抢号，所以我抢了一个10321的号，怎么样，牛逼吗？知道这代表着什么吗？这代表着我是321个申请到球球的。”

    “行了，刘进，至于一直这么得瑟吗？”

    冀良有些看不下去了，他无语的说道：“东子，你不知道，我们几个申请的都是1000往后了，这个家伙从见面就开始得瑟。”

    “不错，确实挺强，把号一定要保护好，将来可值钱了。”

    林振东轻轻点头笑道。

    “对了，东子，你的号是多少？我要去网吧了，正好添加一下你。”

    申明明一边说着一边拿纸准备记下来。

    林振东道：“哦，是10000.”

    申明明一愣：“你再说一遍，多少？”

    林振东道：“10000。”

    申明明：“？？？”

    刘进：“？？？”

    冀良：“？？？”

    王豹：“？？？”

    丁军：“？？？”

    ……

    ……

