
　　这些基本的事情，大部分队伍都是按照惯例行事，樊木大帝这样的老人，怎么可能不知道，可是对方却一再询问这些基本的东西，这让杨奇不得不怀疑起樊木大帝的用意来。

　　拖延时间？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由一愣，旋即目光齐刷刷的落在了樊木大帝的身上，虽然樊木大帝曾经也是他们队伍的首领，但和杨奇却没有什么可比性，对于杨奇，他们显然更加的信服。

　　因此对于杨奇的话，他们并没有任何的质疑，反而是怀疑起眼前的樊木大帝来。

　　感受到冥涳大帝四人的目光，樊木大帝的心中一紧，一脸苦笑道，“虚行道友，我们之前虽然有些不愉快，但本帝这次前来，真的是想要加入你的队伍，绝对没有其他的心思。”

　　“只是在下心中有些疑问而已，关于军功和战利品的分配，这种事情，自然是要事先问好才是。”樊木大帝再次开口道。

　　听到樊木大帝的话，杨奇五人的眉头不由一皱，樊木大帝所言也不算有什么问题，毕竟惯例归惯例，不同修行者组成的队伍，有可能是存在一些区别的。

　　就在杨奇准备开口让樊木大帝迅速答应下来的时候，他的脸色却是猛地一变，看着身前的樊木大帝爆喝道，“樊木大帝，你敢！”

　　听到杨奇的暴喝声，冥涳大帝四人不由一愣，正不解杨奇怎么会突然发怒之际，四人的脸色却是猛地一变，看向樊木大帝的目光之中满是愤怒之色。

　　“樊木大帝，你竟然敢勾结妖兽一族的修行者？”冥涳大帝嘴里爆喝道。

　　就在刚才，杨奇和冥涳大帝四人，先后感知到，有数道强大的气息朝着他们所在的位置飞掠而来，而且这些强大的气息，并没有隐藏自身妖兽一族的气息，所以杨奇五人才能第一时间判断出来人是妖兽一族的修行者。

　　很明显，樊木大帝约他们见面，是一个陷阱，是和妖兽一族强者联手布下的，针对杨奇五人的一个陷阱！

　　难怪之前杨奇会有不敢的感觉，那并不是杨奇的错觉，而是真的有危险，也难怪樊木大帝会询问一些琐碎的细节，那是因为妖兽一族的修行者还没完成合围，樊木大帝不可能答应加入他们的队伍。毕竟一旦立下道之血誓，樊木大帝想要和妖兽一族的修行者合作，就得违背道之血誓，受到道之血誓的反噬！23sK.com

　　樊木大帝的目光落在杨奇的身上，一脸冷笑道，“不愧是虚行大帝，竟然能够第一时间察觉到，不过很可惜，现在才察觉到，已经太迟了！”

　　没错，樊木大帝和妖兽一族的修行者合作了，利用自己和冥涳大帝有些私交的缘故，将杨奇等人引了出来，然后让妖兽一族的修行者完成合围，借此将杨奇五人全部斩杀在此！

　　不得不说，樊木大帝这个计划，十分的成功，杨奇五人都没想到，樊木大帝竟然会和妖兽一族的修行者联手，布下陷阱来围杀他们。

　　无琰大帝看着眼前的樊木大帝，面色无比难看道，“樊木大帝，你可知道，在虚空战场之中和妖兽一族的修行者联手对付人族修行者，一旦传出去，异宇宙之主们都不会放过你！”

　　“这一点本帝当然知道。”

　　樊木大帝冷冷一笑，接着继续道，“只要事后不走漏消息，又有谁知道，是本帝出卖了你们？”

　　因为虚空战场是涉及两大族群利益之争的战场，所以彼此厮杀，甚至同一阵营内部的厮杀战斗，异宇宙之主都不会在意，唯一禁制的就是和敌人联手对付自己人，一旦发现，那就是杀无赦！

　　正是因为有着这样的限制，在虚空战场之中，同敌人合作，对付自己人的情况极少发生。

　　当然这种情况虽然极少发生，但却并不是绝对不会发生，偶尔还是有一些修行者会选择和敌人联手来对付自己人，或是铲除异己，或是有生死大仇。

　　杨奇五人和樊木大帝虽然有一些过结，但明显没有达到生死大仇的地步，否则冥涳大帝也不可能推荐樊木大帝加入队伍，杨奇等人也不可能来见樊木大帝，谁都没想到，就因为当初的那点过结，樊木大帝竟然会选择和妖兽一族的修行者联手来对付他们。

　　“樊木大帝，本帝当真是眼瞎，竟然还当是你是朋友！”冥涳大帝的脸色难看到了极点，众人之中，他无疑是最为心痛的那个。

　　毕竟樊木大帝是他推荐的，结果却是的众人陷入了樊木大帝和妖兽一族修行者布置的陷阱之中，要知道樊木大帝和妖兽一族的修行者这次行动，肯定是有备而来的。这种情况下，他们想要突围出去，绝对不是容易的事情，这一战，绝对是九死一生！

　　此时此刻，冥涳大帝十分的自责，怎么当初就没看清樊木大帝的为人，此人不但自私自利，更是睚眦必报的小人。

　　“别怪本帝，要怪就怪虚行大帝，要不是他，本帝会离开队伍？本帝会受伤，会浪费大量的资源疗伤？”樊木大帝的目光落在杨奇身上，一脸恨意道，“这段时间，你们收获巨大，本帝却只能躲在军营之中疗伤，这一切都是因为虚行大帝，本帝要让你们付出代价！”

　　樊木大帝……

　　看着那一脸恨意，略带疯狂的樊木大帝，杨奇五人的眉头不由一皱，哪里看不出来，樊木大帝这是出现了心魔，将杨奇当成了他的心魔。

　　否则樊木大帝那自私自利，贪生怕死的性格，怎么敢和妖兽一族联手，此时的樊木大帝，明显已经有些失常了。

　　杨奇没有理会不远处的樊木大帝，面色凝重的对身旁的冥涳大帝四人道，“突围吧！”

　　杀来的妖兽一族修行者，足足有十名修行者之多，每一位都是八星武帝巅峰层次的修行者。而且这段时间，杨奇的实力已经流传出去，妖兽一族既然胆敢派人前来围杀，要说这十名修行者之中，没有帝君层次实力的修行者，杨奇自己都是不信的。

　　“撤！”

　　没有任何的犹豫，杨奇五人的身形一晃，化作五道流光，朝着同一个方向冲了过去，在妖兽一族修行者还没彻底完成围杀之前，集中力量突围，无疑是最好的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十八章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 