    李振国肯定的说道，他们买的房子就在县机械厂附近，机械厂子弟小学是最合适不过的了。

    “嘿，那正巧了，我们家几个孩子也要上机械厂子弟小学，那正好我也一块儿帮着联系联系吧。反正下午我也要过去一趟。”

    “那感情好，我这准备出车了，我还怕你嫂子办不好这个事儿，有你帮衬着，我放心多了，这几个孩子上学的问题就交给你了。”

    李振国也在发愁孩子上学的事儿，听着小妹这么说，顿时也不推让了，直接就让李之玉去办了。

    “放心吧大哥，包在我身上，不要嫂子着急。只要孩子们户口在这儿，入学应该还是挺简单的。”

    这倒不是李之玉说大话，现在讲究的是上山下乡，不讲究文化知识，学校里还不知道是个什么情况呢，这次她也是想去看一看了解一下。

    李之玉记得小时候爷爷奶奶跟她说，那时候的老师都很谨慎，教学生都不敢，生怕被红小兵批斗，贴大字报。

    就连大学里好多教授都被批成了臭老九！好些个，教授知识分子都在乡下的牛棚里待着呢。

    李之玉想到这儿，不由想起了上洼村村头牛棚里的人，她倒是记得里面有几个人，但是不知道是什么身份。

    有时间她也过去看看，还能帮一把是一把，不求以后他们能给自己带来助力，只求为将来社会发展多做些贡献罢了。

    这是一个动乱的年代，既然自己来了，稍稍的做一点点事情，想来也是为了自己心安罢了。

    李之玉享受过新时代带来的好处，自然不想让这些知识分子受这么多的苦。

    国家的进步离不开他们。

    不过这都得回上洼村才能解决，也不是一朝一夕能解决的。

    眼下，李之玉看着在身旁骑自行车的李振国，李之玉疑惑道。

    “大哥，你今儿怎么有空上县机械厂来了？对了，你又要出车了吗？”李之玉这才想起来，刚才大哥说要出车的事儿。

    “我这不是来找妹夫吗？让他捎个话儿，回家告诉你一声，我这就要出车了。没成想还没见着他就先碰到你了。”

    “对了，你跟妹夫说了吗？咱们在干的事儿。”李振国这会儿才想起来，小妹做的事儿有没有跟妹夫说？他不由在内心责怪了自己一下还是太粗心大意了，之前居然忘了问小妹这件事儿。

    这要是妹夫不知道，他跟小妹合伙搞投机倒把的事儿。万一哪天暴露了，他跟小妹产生矛盾要怎么办？

    毕竟韩穆怀之前是当兵的，现在又是县机械厂的厂长，看不上他们这些搞投机倒把的怎么办？嫌弃小妹又怎么办？

    李之玉被李振国问的一愣。

    她还真没跟韩穆怀说过自己偷猫儿做买卖的事儿，主要是韩穆怀平常什么事儿都让她放手去做，她就没想起这茬来。

    现在想来这件事是她做的不对。

    她得想想要怎么跟韩穆怀说这件事儿。希望他不要生气吧。

    “大哥我忘了跟韩穆怀说，不过没关系，一会儿我就跟他说清楚。”李之玉拍着胸脯保证。

