    看着雀跃的杨修，杨彪气不打一处来，心情莫名焦灼。

    眼前的杨修看起来是如此陌生，陌生得让他不敢相信这是自己的儿子。

    “住口！”杨彪拍案大喝，须发贲张。“你明白甚？”

    杨修吓了一跳，转头看见杨彪发怒，激零零打了个寒战，瞬间冷静下来。

    “父……父亲，你……还记得天子的那个问题么？”

    “你老子还没糊涂到那个地步。”杨彪没好气的喝道。

    “我感觉……有答案了。”

    “说。”

    “父亲以为，天下人以千万数，何为栋梁？”

    杨彪一时疑惑，眨着杨修，眼神闪烁不定。

    杨修这个问题太宽泛，他也不知道从何答应。

    “这么说吧，天子，公卿，士大夫，农夫，工匠……”杨修掰着手指头，一一数过去。

    杨彪这次明白了，不假思索的说道：“自然是士大夫。”

    “对啊，是士。”杨修抚掌而笑。“那战士是不是士？”

    “这……”杨彪迟疑了片刻，终于反应过来。“你是说……天子重教化，就是要将所有的战士都变成真正的士？”

    “正是。若西凉人皆为士，受圣人之学，知仁义，守气节，又怎么会杀戮无辜，为祸天下？”

    杨彪眉心微蹙。“可能吗？”

    “可能。”杨修信心满满，上前拉着杨彪的袖子，引他出帐。“父亲，耳闻不如目见，我带你去看看，你就信了。”

    杨彪用力甩开了杨修的手，却还是跟着杨修出了帐。

    父子两人来到中军大帐旁数十步的一个大帐，杨修在帐门外停住。

    帐中传来一个人的诵读之声。

    “士不可……不弘毅，任重而……道远。仁以为……己任，不亦……”

    那人顿住了，结巴了半天，也没背出下一句。

    “莫武，你来背下一句。”一个略有些沙哑的声音说道。

    “喏。”另一个粗粗的声音响起。“仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎。”

    “很好。”沙哑的声音说道。

    “谢先生。”

    “刘鱼，记住了吗？”

    “记住了。”之前没背完的那个人带着一丝惭愧。“我回头再背几遍，明天早上再向先生回复。”

    “嗯，读书并无神秘之处，只要肯用心，没有什么是做不到的。你虽然学得慢些，一个月下来，不也背到了《泰伯》？好了，谁能讲一讲这句话的意思。”

    “先生，我来。”一个清脆的声音响起。

    “嘿嘿，这竖子，最会卖弄。”几个人哄笑起来。

    “嗯咳。”沙哑的声音一声清咳，笑声立刻停住。“阿休，你说。”

    “喏。士不可不弘毅，是说士当立志，立志之后，又当坚持，不可轻易放弃。弘者，大也……”

    杨彪站在帐外，听得入神，不住的点头。

    这个声音很清脆，听起来应该尚未成年。口音有浓郁的凉州味道，应该是凉州人无疑。不仅能背《论语》，还解释得头头是道，可见的确下了些功夫。

    更让他觉得意外的是，那个负责教授的先生一直很温和，即使是指出错误，也是循循善诱，以鼓励为主。而其他听讲的人虽然时常哄笑，气氛却很和谐。

    “这就是那二十个教师之一？”杨彪悄声问道。

    杨修点点头，清咳一声。“程元平。”

    “谁？”帐中顿时安静下来，帐门一掀，露出一个光秃秃的大脑袋，看了一眼。“先生，是杨军师。呃，还有个人，这是……唉哟，原来是杨太尉。”

    那人脸色微变，大脑袋缩了回去，转眼又掀开了，走出一个身着皮甲的壮汉。

    “后将军部曲营第三曲第二什什长莫武，见过太尉。”莫武深施一礼。

    更多的人走出大帐，列成两队，拘谨地向杨彪行礼。

    一个中年书生站在中央，同样局促不安。“南阳程衡，见过杨公。”

    杨彪微微颌首，看着眼前这些身材壮实威猛，神情却很恭谨的汉子，尤其是那个叫莫武的壮汉，心中波澜大起。

    这个莫武留着髡头，竟是个羌蛮。

    可是谁能想到，他竟然能熟练的背诵《论语》。

    杨彪的目光从众人脸上一一扫过，明白了杨修的意思。

    如果西凉人都如眼前的这些士卒一般，又怎会做出杀人放火的暴行。就算有，也是偶尔几人，绝不会出现全军为寇，劫掠百姓那样的悲剧。

    “打扰诸位了。”杨彪点头致意。

    “杨公客气。”程衡见杨彪语气和蔼，胆子大了些，嚅嚅地说道：“杨公，衡……衡有不情之请，还望杨公……恩允。”

    杨彪笑着点点头。“教师有命，焉敢不从。”

    程衡涨红了脸，也不知道是激动还是紧张。他深施一礼。

    “杨公学问精深，能否请杨公为将士讲几句经？”

    杨彪转头看了杨修一眼，杨修含笑点头，递过一个鼓励的眼神。

    “好。”杨彪笑道：“不如就在帐外吧，帐外宽敞。”

    程衡大喜，连忙让人去招呼更多的将士来听讲。不管能不能听懂，有机会听杨彪讲经，这就是难得的机遇，以后可以吹一辈子。

    消息传出，一会儿功夫，整个大营都被惊动了，无数将士走出帐篷，向这边张望，却只是站在帐门口，没有拥过来。

    紧接着，后将军杨定一边系着腰带，一边匆匆赶来。

    还没走到杨彪面前，他就抑制不停兴奋，大声说道：“军师，太尉光临，你怎么也不通知我一声。我虽是武人，却仰慕太尉的学问、道德，早就想拜见了……”

    杨修笑道：“这不是来了么。既然后将军这么热情，不如一起听讲吧？”

    “要得，要得。”杨定赶到杨彪面前，一揖到底。“太尉辛苦。”转身又对随从喝道：“还等什么，宰羊，热酒，军侯，不，队率以上的全部叫来。他们祖宗积德，有幸听太尉开讲。哪个敢不来，老子免了他的官，不，剥了他的皮，将他的婆娘赏给别人。”

    见杨定忘形，杨修忍不住咳嗽了一声。

    杨定连忙闭嘴，尴尬地笑笑，连连拱手致意。

    杨彪忍俊不禁。“后将军真是好学啊，这军营都快成学堂了。”

    “要得，要得。”杨定满脸堆笑。“都是圣天子在上，安排了杨军师这样的青年才俊来教导我，又安排了二十位先生。我杨定感激莫名，无以为报，每天晚上睡觉之前，都要三省吾身。”

    “哦？”杨彪笑道：“不知将军有哪三省？”

    杨定面色一僵。

    他只是随口一说，哪里会真的三省吾身。

    “这个……为人臣而……不忠乎？为……人父而……不慈乎？为……为人将而……不义乎？”

