    第72章比赛开始

    现场爆了！

    直播间爆了！

    微博也跟着爆了！

    PST战队受邀成为B塔线下活动的打分员？！这也太刺激了吧！

    “PST！PST我的神！”

    不知道谁喊了一声，紧接着全场的玩家们都在欢呼和呐喊！

    “于神！”

    “于神你是我的神！”

    “文乐宝贝，宝贝我爱你！”

    “空空看这里！”

    “空空爸爸爱你！”

    “艾泉，泉宝你怎么瘦了！”

    “小瑜、小鱼，我是你的大海！爱你我的鱼～”

    “呜呜呜，不枉我通宵抢票，这次参加活动太值了！”

    “能再次看见于神，我这辈子满足了！”

    “于神！永远的神！”

    网上的人有人在疯狂刷弹幕，如果开了全屏弹幕可能你都看不见屏幕里面播放的内容了。

    “太激动了，妈妈问我为什么跪在地上看直播！”

    “卧槽，于神还是那么帅，我真的太爱了！”

    “于神只要不开口，这辈子我一直爱！于神一开口，我爱得更狠，下辈子也爱！”

    “我发现于神更帅了，是因为我长时间没见到于神了嘛？”

    “爷青回！”

    与此同时，PST战队全员出现在线下活动现场的热搜直接冲到了榜一，热度高的可怕。

    这就是PST战队！

    当然也有人从激动中走出来，在网上表达自己的疑惑。

    “于神不是说退出战队、退出电竞圈了？怎么突然又和战队队员出现在活动现场？”

    “我也好奇，是不是游戏官方给了很多的钱把于神请过来的？”

    “我有一个大胆的想法，于神和战队队员一起出现，是不是代表……于神要回来了？”

    “卧槽！卧槽槽！真的吗？！”

    “于神赶紧回来吧，我们真的太想你了！”

    “我也觉得于神要回来了。”

    “同意楼上+1，但是为什么突然宣布退出又突然回来？”

    “按照于神的性格，应该会这么回答：玩，不行？”

    “哈哈哈哈，楼上get了于神说话的精髓。笑死我了，于神可能真的会这么回答！”

    “只要于神回来就好，一天不听于神怼我们，我一天不舒服。”

    “实不相瞒，我上课的时候不听几遍于神的语音我那节课都睡不安稳。”

    “楼上你太狠了，我一般都是洗澡的时候听。”

    “靠！变态啊你们，还是我对于神的感情是正确的，我都是睡觉之前听一遍。”

    “你们是不是有什么大病？”

    “听说于神之前选择退出电竞圈是为情所因，那这次回来了是不是说明……于神表白失败了？！”

    “不会吧，于神那么完美的一个人，长得帅、身材好、还有钱，除了嘴有点毒以外，哪个女孩子不喜欢？！”

    “别瞎传好不好，我觉得应该不是为情所因。于神可能真的只是单纯的不想打比赛了，然后又突然想打了了而已。”

    “我也觉得于神不像是因为感情离开电竞圈的，准确来说于神不像是谈恋爱的人。”

    “我姐妹和我说，于神之前退出电竞圈是准备回去继承千亿家产了，不知道是不是真的。”

    “楼上，我觉得吧，你那姐妹可能最近小说看多了。”

    “于神才成年吧，刚成年就谈恋爱是不是不太好？”

    “现在谈恋爱还有好不好之说？刚成年怎么了，我三岁的时候就谈恋爱了。”

    “楼上绝逼说的是娃娃亲。”

    “实不相瞒，于神那段时间是和我表白了，只不过我未成年不能早恋就拒绝了。”

    “楼上别放屁，没人闻。”

    “有没有一种可能，于神表白成功了，然后才回来的？”

    “哦不，那个女人是谁？！”

    “我实在是难以想象，于神喜欢一个女孩子会是什么样子。”

    “我也想知道，什么样子的女孩子才会被于神喜欢。是不是需要美若天仙、完美身材、温柔体贴，反正肯定不是我。”

    “好羡慕被于神表白的女生～”

    “可惜我是个男的，想问一下于神有没有和男人谈恋爱的想法。”

    “楼上去球！！”

    “离我们于神远点！！”

    “……”

    主持人偷偷摸了一把汗，说真的他也是接到的临时通知，要不是职业定力他也想跟着喊了。

    嘤嘤嘤，他也是PST战队的粉丝～

    “观众朋友们激动的心情我可以理解能不能冷静一下，我们现在请PST战队队员们入座。”

    主持人拿着话筒，放大的声音才将激动的现场观众们压住。

    呼，还好他有话筒。

    等现场的声音小了下来，主持人接着道：“在入座之前，还是让我们的PST战队的朋友向大家自我介绍一下吧，一句话就好。”

    然后旁边的工作人员很有眼力见的送上话筒给站在最边边的奚文乐的手术。

    奚文乐微微一笑：“谢谢。”

    俊逸的容貌让女工作人员瞬间红了脸，“不，不用。”

    秦空杨凑近艾泉，小声道：“刚刚没说这个吧，为什么还要自我介绍？我最烦这个了。”

    艾泉也压低了声音：“我也是，难道现场有人不认识我们吗？”

    语气中带着一丝的傲气。

    这时，奚文乐微微颔首，“大家好，我是PST战队的奚文乐。”

    其他队员也到精髓，“大家好，我是PST战队的秦空杨。”

    “我是PST战队的艾泉。”

    从司子瑜开始就变了，只见他朝着现场和摄像头抛了一个媚眼，微微一笑，“哦我的宝贝们～”

    “你们有没有想我啊？哦，我知道你们肯定非常、非常、非常的想我。哎呀，其实我也想你们～”

    那眼睛眨的都有幻影的都。

    观众们也给力，异口同声齐齐的喊了出来：“想！”

    轮到于昀，连话筒都没接。

    于昀淡淡的朝着摄像头的方向看了一眼，扯出一抹冷笑：“我这张脸，都认不得？”

    下一秒，现场和弹幕是特别的一致：“认得！”

    五人入座后，主持人继续道：

    “我也废话不多说，现在我宣布：第一场比赛，现在开始！”

    在后场的选手们已经拿到了自己的号码牌，号码前20的先上。等上台了就会看见和自己拿有一模一样号码的人就是比赛的对手。

    姜夭看了一眼自己抽到的号码牌：32，在第二批。

    “小漪，我是第一批，我现在好紧张！！”何朵儿拿着号码牌，上面显示的数字是4。

    姜夭拍了拍她的肩膀，安抚道：“没事，你击败一个对手，我就请你喝一次奶茶，你这样想就好了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    何朵儿立马认真道：“我冲了！”

    (本章完)

