    王总还是时不时抬头看向他们。

    两个还在上幼儿园的孩子，确定能看得懂成本计算表？

    就连他这个几十岁的成年人都是勉强看懂，这两个小孩，恐怕连加减还没感情呢嘛！

    可是很快，王总就改变了他的看法。

    元子伸手指着纸上的某处讲给包子听，“这里加上工人的成本，这些都是最基本车间的工人，月薪不到三四千，这里的单人成本太高了。”

    “元子，你好厉害啊，我刚刚看到这里觉得有点不对劲，没想到你就给我解释了。”

    包子毫不吝啬的夸奖，元子一张脸有点微红。

    “也没有啦，毕竟这是我第一次和你一起来帮妈咪谈生意，当然要让妈咪满意的。”

    王总听着两个孩子的讨论声，不由的摸了一把额上的冷汗，这两个孩子确定只有五岁吗？

    “元子，你看这里是不是有故意添加的费用，我和妈咪在国外的时候，妈咪让我熟悉了基本集中布料的价格，用Y国的货币换算过来，这里都已经高出了一半，这里也有问题。”

    王总脸上的笑意渐渐凝固，原来容越擎的名声真不是吹出来的。

    两个孩子的智力都能高到这种程度，更何况是容越擎本人呢！

    “两位小少爷，你们说的这里我刚才和我们的财务核对过了，确实是她算错了，你们稍等一下，我马上让他们拟定一份新的成本价格表过来。”

    “好的，王叔叔。”

    两个孩子把他们面前的价格表递上去，包子一脸坏笑的看着王总，“王叔叔，妈咪说了，诚实的生意才能长久哦，你可不能因为我们是小孩子就唬我们哦。”

    “不敢不敢。”王总心虚的摸了一把头上的冷汗。

    就他这份成本计算表，除非内行的会计才能看得出端倪，没想到今天竟然折在两个五岁小屁孩手里了。

    现在就算给他十个胆子也不敢再糊弄这两座大佛。

    没一会儿，会计送过来一份新的成本计算表，两个孩子人手一份。

    包子和元子两个人看得十分认真。

    终于在十分钟之后，两个孩子都从桌子上抬起头来，“好了王叔叔，这份成本计算表我们看过了，没什么问题，可以签约了。”

    王总忙不迭的拿上一份新的合同，一式两份，“两位请签名吧。”

    包子把手里的笔让给元子，“你跟爸爸相处的时间久一点，你写他的名字最像，给你写。”

    “嗯。”

    元子拿过笔，在上面签下“容越擎”三个大字。

    包子和元子心满意足的起身，手里拿着一份合同，“谢谢王叔叔，祝我们以后合作愉快！”

    两个孩子一蹦一跳的从这个办公室出去，仿佛刚才那么沉稳的两个人不是他们一般。

    宋千酒看到门推开，两个孩子拿着一份合同走进来，就知道他们已经顺利完成了任务。

    “妈咪，合同已经拿到了。”包子说完，又把合同掀开到某一页放在姚思琪面前，“姚阿姨，这是我妈咪签的合同，你看一下这上面的价格，以后可别被王叔叔给套路了哦！”

    姚思琪半信半疑的把目光落在那份合同上，直到看到价格她彻底震惊了。

    “怎么会这么低？”

    既然合同已经签成了，那就说明他们真的会以这个价格成交。

    可是这个价格真的低到离谱。

    但是既然她能以这样的价格成交，那说明王总还是挣钱的，那之前王总说的那些话不都是一些鬼话！

    什么狗屁最低价，原来都是唬人的！

    王总在进来之前就已经料到会是这种后果，摸着额头一脸干笑道，“姚小姐放心，以后我们的成交价也会是这样的价格，至于之前的，还请姚小姐别再追究了。”

    王总那个样子，分明就是一脸被抓包的表情。

    姚思琪挑眉看向他们，这俩孩子还真有几把刷子，竟然连精明的商人都能被他们制服得妥妥贴贴。

    她们把这价格给她看，算是还了她刚才帮忙说话的人情？

    “好了我知道了，我今天来是催一下货的，下次再来找你签约。”

    “好好！”王总连声点头，巴不得快点送走这两尊大佛。

    宋千酒微微扯唇，“谢谢王总的诚意，那我们合作愉快。”

    一行人一起走出办公室。

    外面，姚思琪忍不住好奇的问出声，“你们两个小孩，是怎么从王总那里拿到这么低的价格的？”

    “我们刚才过去，王叔叔给我们看了一份价格报表。”

    “所以你们都是按照价格报表成交的吗？王总看起来也不像是这么耿直的人啊！”

    “那当然不是了！”两个孩子异口同声道，“刚开始王叔叔给我们看的报表，里面的水分可高了，我们两个把里面的水份挑出来两个，他就立刻给我们换了一个价格报表。”

    “虽然第二个报表还是有水份的，但是作为生意人来说已经不错啦，价格也勉勉强强能接受了，所以我们就签合同了。”

    姚思琪很快把重心放在她们说的话上。

    “你们的意思是说，你们两个都看得懂价格计算表？”

    这也太匪夷所思了吧，这两个小孩，还没她半个人高的小孩，竟然能看的懂价格报表？

    “对啊，这有什么难的吗？”包子歪着头反问，“不过我的反应能力没有元子快，元子看这些东西，计算的可快了。”

    “你们……”

    姚思琪完全惊呆了，原先她只觉得这两个孩子会耍点小聪明而已，现在看来，是她低估了她们。

    姚思琪把目光落在宋千酒身上，想从她那里得到答案一般。

    宋千酒您抿着唇，“还好，因为包子之前和我在国外，我最讨厌计算这些东西，所以就让他学了，也算是有点用处，元子应该是跟容越擎学的吧。”

    姚思琪彻底被惊得无语了，“恐怕也就只有你们两生出来的小孩，能拥有这么高的智商，宋千酒，你再次用实力告诉我，是我配不上容越擎。”

    宋千酒抿唇笑了声，没想到当初那么执着于容越擎的姚思琪，如今谈起他，也能谈笑风生。

