一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是繁华的大街，叶辰捂着脸躲在远处，远远盯着穆家赌坊门口悬浮的那面神镜。

    前后进去不到一分钟便被扔了出来，叶辰有理由相信问题出在那面神镜上，必是那神镜堪破了他的身份，让赌坊提前有了准备。

    真是道高一尺魔高一丈啊！

    叶辰狠狠挠了挠头，本以为凭借太虚遮魂可以大把大把的捞钱，现在想来，这个方法有些不切现实了，只要就那面神镜在，他必定进去一次被揍一次。

    扯淡！

    叶辰暗骂一声，若非这里是幽都，他会毫不犹豫的弯弓搭箭射碎那神镜。

    嗯？

    叶辰蛋疼之时，心灵突感一颤。

    转世之人！

    叶辰豁然转身，直奔一方而去，那是通往幽都三通天的传送阵方向，而且越靠近那个方向，叶辰那种熟悉的感觉便愈发的强烈。

    是谁！是谁！

    叶辰一路速度极快，穿梭在繁华大街之上，身带着一股股飓风，多有摊位被掀翻，也多有人被撞倒，惹来成片成片的谩骂声。

    对此，叶辰直接无视。

    此刻，叶辰的双眸死死盯着的就是城中心的方向，而且一边疾行，袖中手指也还在不断点动，在运转周天演化秘术进行推演。

    是女的！

    叶辰喃喃一声，并未算出是谁，但值得肯定的是，乃是一女子。

    然，待他来到通往幽都第三重天的传送阵前时，那股冥冥中的契机却是默然的消失在了幽都二重天，也便是说，那转世之人刚离开二重天去了三重天。

    该死！

    叶辰袖中拳头紧握，一路飞速，却还是慢了一步，他甚至连那转世之人的背影都未曾看到。

    无奈，叶辰只得看向了守护传送阵的那个幽都长老。

    说来也巧，今日守护传送阵的那个长老，还是先前大骂叶辰的那个白发长老。

    “见过前辈。”叶辰硬着头皮上前行礼。

    “又是你。”见又是叶辰，那白发长老的脸色顿时阴沉了下来。

    “先前晚辈多有冒犯，还望前辈大人有大量。”叶辰一边说着，慌忙递上了一个储物袋，里面放有五百源石，“晚辈一点绵薄之礼，还请前辈笑纳。”

    “这还差不多。”那白发长老倒是自觉，拂手收了储物袋，脸色也随之好了些许。

    “前辈，问你打听个事儿。”叶辰走近一步，试探性的看着白发老者，“方才有一女子从这传送阵离开，前辈你可知是谁。”

    “方才从这里离开的女子多了，你指的是哪一个。”白发长老淡淡一声。

    “这个嘛！”叶辰一手揉着眉心，一手在袖中掐动手指推演着。

    “想好了再说。”白发老者悠悠一声，若叶辰再给他整出一个惊悚的名字，他会毫不犹豫的将五百源石甩叶辰脸上，保不齐还会把叶辰拎回去揍一顿。

    “身穿青衣、紫色长发。”叶辰开口了，他也只能算到这里，那是一道模糊的背影，看不到她的面容，只知他身穿一袭青衣，紫色的头发。

    “身穿青衣，紫色长发，你说的莫不是紫灵公主？”

    “紫灵？公主？”叶辰愣了一下，没想到转世之人还有如此尊贵的身份。

    “青衣紫发，也只有紫灵公主。”白发老者捋了捋胡须。

    “那前辈可否能通报，我想见紫灵公主。”

    “滚。”白发长老顿时破口大骂，老脸黑线乱窜，刚对你丫的有点好感，你他娘的就蹬鼻子上脸，那是公主，身份何等尊贵，你想见就见？

    这边，叶辰已经跑出去很远了，主要是白发长老那一嗓子来的太突兀了，而且夹杂着修为之力，直接吼得他俩眼冒金星儿，神海刚感觉好点儿，脑袋瓜子又开始嗡嗡的，这若是一般的天境，早飞出去了。

    滚蛋！

    纵是叶辰跑出去很远，那白发长老依旧一跳三丈高，骂的是唾沫星子漫天乱飞。

    哇！

    叶辰干脆跑入了人群，狠狠揉着自己的眉心。

    就差那么两三秒，他还是错过了，知道了转世之人的身份，却依旧无济于事，怪只怪这幽都的等级太过分明了，公主的身份，也太过高贵了，饶是一个皇境级别的长老都不敢轻易去叨扰。

    叶辰又蛋疼了，本想着去赌坊捞钱，但偏偏幽都只有一家赌坊，偏偏他还进不去。

    卖房，一定要卖房！

    叶辰打定了注意，一定要凑钱在二重天买一处房产，这样便能上三重天，相比下面这些，在三重天能见到转世之人的几率，还是远高于二重天的，因为上面的人下来，必定会经过三重天。

    “小子，可找到你了。”正走间，有人拍了叶辰一下。

    思绪被打算，叶辰下意识的回转身体，才发现范统不知何时站在他身后了。

    “怎么哪都有你。”叶辰上下打量着范统，那厮今日穿着更奇葩，披着一块黑布，穿着一件花裤衩，再配上那一头鸡窝似的头发，怎么看都像是一个逃荒的乞丐，在大街上很是扎眼。

    “你这是什么话。”

    “你晓不晓得，这么出来，很容易被人打死。”叶辰语重心长的说了一句，说着都还很自觉的退后一了步，而且满脸一副俺不认识这货的架势。

    “别咒老子。”范统挠了挠鸡窝似的头发，“来，跟爷爷说说，为嘛卖房，大清早起来便见你丫房产前挂着的木牌子，怎么个情况。”

    “那还能咋滴，没钱花了。”

    “不能吧！你师尊那么吊，你会没钱？”范统一脸不信的看着叶辰。

    “他去云游了，没留钱给我。”叶辰抠了抠耳朵，还给自己找了一个很正当的理由。

    “那正好，赶紧把房卖了，完事儿借我点儿。”

    “滚蛋。”叶辰骂了一句，转身便要走。

    “别走啊！”范统慌忙拽住了叶辰，先是神神秘秘的瞟了一眼四周，这才小声说道，“我找你有事儿，最近寻了一宗宝贝，要不要跟我去瞧瞧。”

    “有宝贝你不独吞，会想到我？”

    “瞎说，咱们是邻居来着，有肉一块吃。”

    “那你倒是跟我说说，什么宝贝。”叶辰饶有兴趣的看着范统，范统的话他自不会全信，一个输的只剩裤衩的赌徒，多半也是谎话连篇。

    “你有没有听过大地灵脉。”范统对着叶辰挤眉弄眼一下。

    “大地灵脉？”叶辰眸光一亮，他何止是听说过，还曾吞过大地灵脉，在大楚正阳宗地底世界，那大地灵脉还给了他一场不小的造化，再次听到这四个字，让他心神有了一瞬的恍惚，似是忆起了多年前的诸多往事。

    “看样子你是听说过的。”范统猥琐一笑。

    “你知道哪里有大地灵脉？”叶辰收了思绪，试探性的看着范统。

    “那必须知道。”范统抿了抿头发，“不过那是一段残缺的大地灵脉，昔年游历时偶然遇到。”

    “既然知道，为嘛不收了。”

    “我倒是想收。”范统干咳了一声，“那大地灵脉之上，生长有一棵千年树妖，而且是贼厉害的那种，我每次杀过去抢，都是铩羽而归。”

    “干不过它，不会找帮手？”叶辰瞥了一眼范统。

    “找强大的修士，我多半连汤都喝不上，而且还会惹来杀身之祸，找同级的修士，我又不放心，那只树妖常年吸收大地灵脉，凶的很。”

    “千年的树妖，起码是皇境修为，你找我一个天境，吃饱了撑的吧！”

    “你听我说完。”范统直接改用神识传音了，“这些年我仔细研究过，那树妖每隔百年便会涅槃一次，而他涅槃的三五日，正是虚弱之时，我需要三个同级的帮手打配合，也需要一人去收大地灵脉。”

    “这么说，除了我，你还寻了其他帮手。”叶辰饶有兴趣的看着范统。

    “那自然有，而且也是邻居。”范统笑的又有些猥琐了，“就是那只小狐狸，那个小骚货也是准皇境，她的实力虽然不咋滴，但她的魅惑之术可是能顶大用，那棵老树妖可是一个老色鬼。”

    “加上她，也才三个。”

    “你肩上不是还有一个。”范统瞟了一眼叶辰肩头蹲着的小鹰，“你这小灵宠可不简单，你不用遮遮掩掩，我能看出他的修为，不比我弱，论起战力，也不在我之下，我们三个联手，足可以牵制那只老树妖，至于你，到时放心去收那大地灵脉即可。”

    “你挺会算计啊！”叶辰悠悠一笑。

    “你这话就不对了，这是好事儿。”

    “是好事儿。”叶辰笑了笑，“可否能告知我，来回需要多久，几日后我还要参加炼丹师选拔，那可是大事，可耽搁不得。”

    “你是炼丹师？”范统愣了一下，上下打量起叶辰，神色有些错愕，竟不知叶辰还有这重身份，堂堂一大准皇，竟然看走眼了。

    “直接说吧，需要几日。”叶辰没心情解释。

    “一切顺利的话，三天足矣。”范统说的很是肯定，“我都计划好了，人命关天之事，老范我从来都不马虎，这点你且放心，怎么样，干不干”

    “干，为嘛不干。”叶辰回答的很干脆，那可是大地灵脉，若是吞了必定大有益处，而且他也不怕范统和那狐媚女子耍阴谋，因为以他的战力再加上小鹰，足可以应付他们，这便是他强大的自信。

    “那便动身吧！”范统也不拖拉，直接拉着叶辰直奔传送阵而去。'