    ——彼岸花很美，只因为它盛开在彼岸。

    万里晴空，阳光灿烂，阳光洒在湖面上，湖面变得银光闪闪。

    公路两边的一排垂柳，条条柳丝刚刚返青，绿影婆娑在微风的吹拂下像一层绿纱笼罩在柳树后的梅花，美极了。

    走了大约十几分钟，终于来到一处环境优美安静的独立户型房区。

    夏星辰也终于见到了期待已久的杨秀琴。

    老人此刻正坐在床边，好像正在整理着什么，没有发现大家的到来。

    已经出来了的周泉眼角含泪，喏嚅着嘴，说道：“是她！”

    他第一眼便注定她是唯一，与她开多年，再次相遇，他一眼就认出了她。

    杨秀琴今年六十岁了，眼角有了许多的皱纹，但这并不影响她那慈祥温暖的面容。

    即使是一头银发也有挡不住她的优雅与美丽。

    周泉觉得，她的五官依旧那么美丽，人也依然很有气质。

    和她年轻的时候，除了年纪长了，其他的一切都没变。

    夏星辰看向杨秀琴，觉得她年轻的时候一定是个气质型美女。

    “阿琴。”杨青轻唤了一声。

    杨秀琴抬头，看见自家人后露出浅浅的微笑，“你们等一下，我很快就收拾好了。”

    杨青看着杨秀琴，突然不知怎么开口，沉默半晌后，才缓缓说道：“他们两个是受周泉的委托，来看你的。”

    坐在床边上的人听到这个久违的名字动作明显顿了一下，嘴巴翕动了几下，“他，他还好吗？”

    她的声音带着看尽沧桑、过尽千帆的温柔。

    “你们先聊。”杨青把杨家的两个小辈拉了出去，给他们腾出了空间。

    夏星辰似乎明白了对方的猜忌，说道：“周老先生是我的一位客人。”他没解释是怎样的客人。

    “他叫杜萧，他的父亲是周老先生的学生，周老先生这一生有一个遗憾，因为发生了意外，他一生未娶。”

    一生未娶？

    杨秀琴不知道是什么意外，但那句“一生未娶”的话在她的脑海里突然冒出了一个想法。

    她红了眼眶，眼底有泪光在浮动。

    她突然不敢去确定，验证答案是否如她所想的那般。

    安静了一会儿后，杜萧才把这个故事的前因后果说了出来。

    原来当年新研发的项目出现了材料短缺的问题，为了后期能正常运行，周泉作为项目负责人亲自带队外出寻找合适的材料进行替补。

    就在大家经过半个月的寻找终于找到了合适的替补材料，但就在这时，进行的项目那边留守看护的人却发现，防护材料有消融的情况。

    周泉得知后来不及等到这边材料考察最后的结果出来，便安排了两个人留下跟进后，急匆匆地带着团队赶回去了。

    周泉他们赶到研究所的时候，来不及休息，便又急忙地跑去实验室查看最新的情况。

    意外也这样来了！

    就在大家进去没一会儿，实验室发生了大爆炸。

    那次爆炸共有20余人受伤，主要是擦伤或者为玻璃扎伤。

    周泉距离爆炸中心最近，爆炸的瞬间他被弹飞，撞到了墙面，头部遭重创。

    他的头部受伤严重，后来即便抢救回来，也成了植物人。

    这些年，周泉一直在病床上躺着，刚开始的时候他还能听清身边的人说的话。

    时间久了，他的意识也逐渐变得模糊不清。

    这一趟就是三十年。

    周泉的一生，一半奉献给了他热爱的科研事业，另一半，躺在了洁白的病床上......

    杨秀琴听完后觉得整个世界突然变暗，视线遍模糊了，心脏也变得异常沉了。

    如鲠在喉，她抬手揪着心口的位置，脸上早已泪流满面。

    她不知道自己现在是什么心情，为自己，也为他。

    所以是因为他出事了，才一直没有来找自己。“周老先生在三天前，已经走了。”夏星辰说道。

    但是没说，如今，他的魂魄却在你的身边。

    空中瞬间飘荡着一种叫忧伤的东西。

    杨秀琴没想到，再一次听到这个人的名字居然是永别。

    她有些恨自己，这些年，为什么不去找他？

    “周老先生说，您是他来人间，最美的遇见，也是唯一的执念，从见到您的第一眼起，他便深深地爱上了您，很遗憾，今年无幸与您共度余生。”

    夏星辰每说出一个字，杨秀琴便会觉得，心口像被人用力绞动一下！

    很难受，还有很疼......

    周泉到最后真的只是为了看这个人一眼，他从进入房间那刻开始，便一直安安静静地站在她的对面痴痴地看着她。

    他说着对方听不到的思念，做了最后的告别。

    告别这一世最喜欢的挚爱：

    “人生有很多的遇见，最遗憾的是——遇见了你，却不能在身边陪伴。

    我们很遗憾，没能在遇见后的日子陪伴在彼此的身边。

    但即使不能陪伴在彼此的身边，仍可以在心中为对方留下位置。”

    杨秀琴看着前方的方向，一会儿露出一种痴痴傻傻的表情，有些像笑，却又有些幽怨。

    一眼定终身！

    有人说她傻，有人不解她的疯狂。

    只有她自己最清楚，遇见他的那天，只一眼，就认定一生。

    她永远都不会忘记他。

    杨秀琴从未后悔今生未嫁，只是，后悔自从离开后，没去寻他。

    他们，一直错过了三十年，也错过了一辈子。

    今日后，只能以情为心，以心为弦，吟一曲爱恨，念一位旧人......

    夏星辰二人出了养老院后，夕阳的余晖已经染红了在蓝天里游荡的白云。

    那被沾染的白云没一会儿就幻成了玫瑰的晚霞。

    像在祭奠一段岁月，一段无声的爱情......

    这边的事情解决完后，杜萧也选择了连夜回去。

    夏星辰没说什么，大家都是彼此之间的一个过客，潦潦见面后便又匆匆而过。

    他把人送到车站后也便回了茶馆。

    夜深人静时，在一处灯火通明的房屋里。

    一个穿戴整齐的人，手里拿着一把雪亮精致的手术刀正慢慢靠地靠近中央的手术台。

    那里躺着一个全身赤.裸的年轻女子，她此时紧闭着双眼，像是睡着了一般。

    站着的人用手里的小刀刃尖切入她的脸颊下方......

    【作者题外话】：开始新的故事！

