
　　下午三点，东方霸在家里陪陈曼丽、苗苗和老丈人苗老幺打麻将，东方霸面前已经堆满了一大叠钞票。//访问下载txt小说//(百度搜苗苗打出一张字：“六筒！”

　　“胡了！”东方霸将牌一推，大笑道：“哈哈哈，苗苗点炮，给钱给钱！”

　　苗苗气恼道：“为什么总是你胡牌？人家从开始到现在一牌也没胡过，不玩了，不玩了！”

　　东方霸急忙道：“诶诶诶，你怎么这样呢？又不是我逼你打六筒的，是你要打的，现在输了钱就不来了，还有没有一点牌品？”

　　苗老幺也训斥道：“苗苗你这孩子怎么这么不像话？你要不玩了，我们三个不是三缺一吗？来来来，再打两圈，打完了吃晚饭！”

　　就在这时，阿四走进来在东方霸身边说道：“老大，去南京的火车票已经办好了，明天就可以出发，刚好有一趟从上海去南京的日军军列，我们可以混上去坐免费火车，到了南京之后渡江到潞州，然后从潞州坐火车去徐州，再由徐州坐火车去北平，走这条路线应该不会引起日本人注意”。

　　阿四的话刚说话，陈曼丽就看着东方霸问道：“怎么你要去北平吗？事先怎么不跟我们说一声？”

　　东方霸说道：“现在说也不晚啊，反正时间定在明天！”

　　苗苗问道：“好端端的，你去北平干什么？那么远，过年之前能回来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“北平的生意出了一点问题，我要去解决一下，过年之前应该可以赶回来，这个你们放心”。

　　陈曼丽不放心道：“多带些人去，安全一些，万一出了什么事情也有人照应！”

　　东方霸摇头道：“此行不能带很多人。容易引起日本人的注意！阿四，你挑六个身手好、枪法好的兄弟跟着就行了！”

　　阿四道：“是，老大！不过还有一件事情，就是七十六号的李世勋派人送来一份赔罪厚礼，还约您晚上一起吃饭，地点定在公共租界国际酒店牡丹厅”。

　　东方霸笑道：“这个李世勋，只怕是为了那些被我们扣押的七十六号狗腿子而来的！这样吧，礼物就收下，酒宴推掉算了。我可不想见他，看见他就觉得恶心，哪能还吃得下饭？那些人先关着，饿他们一个星期再放出去，每天只给一个馒头一碗凉水！另外告诉李世勋派来的人。让他告诉李世勋，别惹老子，把老子惹毛了，老子炸了他的七十六号，让他无家可归！从现在起，租界除外，上海滩的白天。他的人可以自由行动，但是到了晚上，他的人要是敢出来，老子抓一个杀一个”。

　　东方霸知道暂时还不能灭了七十六号。灭了七十六号不仅会让日本人恼羞成怒把矛头直接对准他和龙帮，而且日本人还会扶持其他的汉奸成立新的特务机关，永无休止，留着一个了解到对手永远比对付不了解到对手划算。但是龙帮在上海滩地下世界的威信必须要维护，上海滩的夜晚是龙帮的自由时间。日本人和七十六号的人都不能在这个时间段出来搅风搅雨，否则就是跟龙帮开战。

　　阿四点头道：“明白了，另外那些日本人怎么处理？”

　　东方霸摆手道：“这个暂时不用管，自然有人来找我谈那些被我们抓的日本人！”

　　陈曼丽和苗苗知道东方霸明天要启程去北平之后，也不打麻将了，两人开始给东方霸收拾行李。

　　东方霸在旁边说：“不用太麻烦了，随便准备几件换洗的衣裳就行，一去一回也只不过几天的时间，行李准备多了也拿不动！”

　　不久，东方霸接到一个电话，是清水十三打来的，要求晚上见面，东方霸知道他是为了那些被扣动特高科日本特务来的，因此答应见面，地点定在百乐门三楼洗浴中心。

　　对于清水十三这个人，东方霸的态度是利用，完全策反清水十三基本上不可能，当初与清水十三达成的协议就是清水十三只向东方霸提供日军有关龙帮和他的情报，不提供有关日军针对国府和g党的情报，这大半年以来，两人一直合作得很愉快，清水十三得了东方霸的钱财，东方霸得到了情报，各有所得，皆大欢喜。

　　因此只要清水十三还在特高科课长的位置上，对于东方霸就还有用，东方霸不想失去清水十三这个打入日军的内应，这个人的级别够高，基本上只要日军有什么风吹草动，他都能知道，所以还要留着他，并且不能给他使绊子，所以放了那些被扣押的特高科特务是必然的。

　　吃过晚饭后，东方霸带人到了百乐门，找内部人员一问，很快便得知清水十三所在地位置。

　　东方霸在三楼洗浴中心储物区换了衣服，在大浴池中泡了一会，然后走到十九号包间门口推门进去。

　　清水十三正围着一条白毛巾趴在按摩床上，看见东方霸进来便挥手让搓背的小妹出去。

　　东方霸关上包间的门，趴在另一张按摩床上问道：“清水君是为那些被我扣押的人来的？”

　　“是的，东方君，还请你给我一个面子，把我的人放了！”清水十三说道。

　　东方霸装模作样想了想说：“清水君知道这次我损失多少钱吗？四十万，整整四十万块现大洋！”

　　清水十三很纳闷，问道：“这件事情好像与你的龙帮没有关系吧？你怎么会损失了四十万？”

　　东方霸冷笑道：“你的人和七十六号李世勋的人在西藏路上大打出手，整条街道的小贩都跑了，店铺也都关门不做生意，他们可是都向我们龙帮交过保护费的，现在我不但没有保护好他们，还让他们损失惨重，按照协议我是要赔钱的！”

　　清水十三眨了眨眼睛，“这样啊，东方君不会让我赔钱吧？”

　　东方霸笑道：“你有那么多钱吗？我不要你赔钱，也可以把你的人放了，但是清水君要答应我一个条件，另外告诉我为什么要抓那两个洋人？据我所知他们好像并不是间谍，其中一个是盗墓贼，另一个是混混！”

　　清水十三心思活动开了，按照龙帮打探小道消息的能力，这件事情东方霸十有八九已经知道，现在撒谎不但会引起误会还可能得罪东方霸，索性不如把真相告诉东方霸，宝藏埋藏地点离上海十万八千里，东方霸就是眼馋也没办法，只能干瞪眼，他的势力还到达那么远的距离，他也只能窝在上海滩不敢出去。

　　想清楚之后，清水十三说道：“好吧，他们两个身上有一份藏宝图，我要得到那份图，所以只能抓他们，现在藏宝图已经被我拿到了，地点在北平附近！希望东方君不要把这件事情说出去，我不想引来其他势力的窥视”。

　　果然，东方霸皱眉道：“北平？那么远？好吧，我会保守秘密，距离太远了，看来这笔宝藏与我无缘！现在我们来说说这个条件，我实话告诉你，上海滩大部分家庭和民众都有给我们龙帮交过保护费，所以我必须保护他们的安全，我不妨碍你们抓捕其他势力的间谍，但是你们不能乱抓人，你把人抓进去了，他们家属过来找我要人怎么办？抓人必须要有证据，否则你就是砸我和我兄弟们的饭碗，绑架、勒索的事情你们不能干，干了我就找你的麻烦！就这个条件，你要是答应了，我马上叫手下兄弟把你的人放出来！”

　　“这……”清水十三犹豫了，东方霸的这个条件无疑是给他的特高科和七十六号的头上套上了一个紧箍咒，没有证据就乱抓人被东方霸知道了，东方霸就要念紧箍咒。

　　东方霸见清水十三犹豫，忽悠道：“清水君，你知道你们特高科和七十六号现在在上海滩的民众和列强的眼里是什么形象吗?疯狗，十足的疯狗！你们办事不按照规矩来，认为别人值得怀疑就不管三七二十一抓起来严刑逼供一通再说，这不是行的，你们的行为严重影响了日本在国际上的形象，你们不是口口声声说要把大上海打造得更加繁荣吗？还想跟中国共荣共存？像你们这种做法，别人能看好你们？仔细想想吧！”

　　清水十三本身就不是一个完全的军国主义者，他一直对日本侵略中国持悲观态度，被东方霸这席话说的连连点头：“有道理，有道理啊！好，东方君，只要我还在上海特高科课长这个位置上，我答应你这个条件，从今以后只有得到证据我们才会去抓人！”

　　东方霸端起矮几上的酒说道：“祝贺你，清水君，你还是一个拥有理智的日本人，比起许多已经陷入疯狂和歇斯底里的日本军人来说，你太幸运了！”

　　清水十三跟东方霸碰了一杯，笑道：“这还要得益于东方君的提醒，否则我也会陷入疯狂的，也许等不到战争结束我就回归天照大婶的怀抱了！”

　　“哈哈哈……”

　　随后清水十三又说道：“东方君，我只能保证我的特高科不会乱来，但我能保证七十六号会按照我的要求去做，我是七十六号的特别顾问，只能对七十六号的业务进行指导，并不能对他们的行为进行干涉，这个情况还希望东方君能够理解！”

　　东方霸点头道：“当然，这件事情我会找李世勋去谈，他一直想约我喝酒，只是我大多数时间都没空而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一四章 紧箍咒免费阅读。https://xs.23sk.com 