    姜初九看着那件夜行衣，眼瞳微微瞪大。

    有夜行衣啊？！

    那她这一下午忙啥呢？？

    因为这事儿，梦棠那小丫头苦口婆心的安慰自己一路了！

    而且她这么努力的去适应，就是怕晚上行动的时候会拖了陆暝后腿！

    结果，这人把她的旧衣服处理了，又给她准备一身新的夜行衣？

    他直接少处理一件，还剩了件夜行衣呢！

    “……是，属下遵旨。”

    姜初九走过去，将夜行衣拿起来，搭在小臂上，而后又看向了陆暝：“属下告退。”

    陆暝嗯了一声，连头都没有抬一下。

    见此，姜初九便转身，离开了主屋。

    回去之后，姜初九直接把夜行衣丢到床榻上，整个人躺了下去。

    这一天，可算是能缓一口气了。

    正在帮姜初九打扫房间的梦棠看了她一眼，放下手里的活儿，走到桌边，给姜初九倒了杯茶。

    端着茶走到床榻边，半蹲着身子，对姜初九说道：“大人，喝点水吧。”

    姜初九别过头，看向梦棠，便对上了小丫头关切的眸子。

    她坐起来，接过了梦棠递来的茶盏，拍了拍身边的位置：“蹲着干什么，坐吧。”

    “不用了大人，奴婢还没有打扫完呢。”

    “不用打扫了。”姜初九眉头微微皱着，说道：“就这么个小房间，每天都打扫，哪儿来的那么多灰尘？”

    梦棠又稍犹豫了一下，听话的坐在了床榻边上，模样看着还是有些拘谨。

    “大人，您是不是有些乏了？”

    “是有点……”姜初九微微叹息一声，点了点头：“不过这不是很正常的事情吗，都这么大的人了，有点什么烦心事啊，很正常的。”

    梦棠抿了抿唇，似乎是想要劝说什么，却又不知道该如何开口。

    姜初九也是不想把自己的坏心情传递给梦棠，便笑了笑，说道：“你这小丫头，是成天不愿意让自己闲着，若我是你，那就每日睡到自然醒，房间七天打扫一次，那用得着每日都来打扫？”

    “身处后宫，是要做到少听少言多做事，当真让自己闲下来的话，奴婢总会觉得有些不安。”

    听到梦棠这番话，姜初九又是一叹。

    是啊，虽说这里是被作者创造出来的世界，但毕竟也是封建社会。

    后宫之中的水，自然也是很深的。

    “以前的皇宫中规中矩，总有一种死气沉沉的感觉，让人很是压抑，可是自从来到大人身边之后，就感觉变得不一样了。”

    “哪里不一样了？”

    姜初九有些好奇。

    “生活不一样了，大人也变得不一样了。”

    “你怎么知道我变得不一样了？你还了解之前的我？”

    梦棠摇了摇头，说道：“奴婢从前只有远远的看大人一眼，觉得大人很帅气，也很冷漠，但是接触之后就不同了，大人并没有奴婢原以为的那般难相处，而且如今的大人，也学会笑了，更有人情味儿了呢。”

    姜初九的神情微微一僵。

    梦棠这么一说，她才察觉到，原来自己不知不觉间，真的卸下了原主的伪装。

    可以真的做自己的这一刻，真的感觉好轻松。

    说实话，在她听到陆暝说，让她可以做自己的时候，她的心情十分的复杂。

    难以置信，不敢相信陆暝的话，又期盼着陆暝不是同她讲的玩笑话。

    她终于不用继续带着一张假面具，整日里提心吊胆的，怕被人发现。

    想到这里，姜初九冲着梦棠笑了笑，笑得格外灿烂，就如同艳阳一般，明艳动人。

    “能这样笑出来，可真是太好了。”

    ……

    姜初九的衣裙繁琐，请梦棠帮着自己将衣裙脱去之后再离开。

    梦棠离开前，还贴心的帮姜初九熄灭了烛台，祝她好梦。

    姜初九躺在床榻上假寐，心里算着时间。

    等时间差不多了，她便起身，将夜行衣穿好了。

    夜行衣要比下午那身衣裳要容易穿得多，姜初九动作麻利的整理好了衣服，便出了屋子。

    主屋的烛火也早就已经熄灭了，姜初九悄无声息的进了主屋，动作十分小心。

    “你怎么像是在做贼？”

    陆暝的声音骤然响起，瞬间将姜初九吓了一跳。

    “陛下，咱们行动不应该小心一些的吗？不宜搞出什么大的声响来的。”

    “如今还在逸尘院中，你在担心什么？”黑暗中，陆暝挑了挑眉，道：“即便是你在此处打呼打的震天响，也没人会知道。”

    顿了顿，他又补充了一句：“除了孤。”

    姜初九据理力争：“属下睡觉不打呼！”

    陆暝却是不吃她这一套：“你都睡着了，还知道自己打不打呼？”

    姜初九：“……”

    盯着她打量了两眼，问道：“你的佩剑呢？”

    呀，糟糕，忘记带了……

    一下午没拿佩剑，早把它忘到九霄云外去了。

    她就说呢，总觉得手里好像空空的，似乎少了些什么。

    “回禀陛下，此去不宜声张，属下唯恐拿着佩剑，会一个不留神，不小心弄出什么动静来，所以特意将它留在屋中了。”

    “忘带就说忘带，哪儿来的这么多理由。”

    “……”

    “不过你带着佩剑也没什么用，孤还怕你会不小心伤到自己，到时候拖了孤的后腿。”

    “……”

    谢谢了您内！

    姜初九发现，陆暝这人，总有把她给怼到说不出话来的本事。

    但是，君子报仇，十年不晚！

    而且风水轮流转，等到有朝一日，她一定会将这滴水之恩，以泉相报回去！

    想到此，姜初九也更硬气了一些。

    “陛下，那咱们还等到子时再出发吗？”姜初九问。

    “人都到齐了，为何还要等到子时？你闲的没事干？”

    姜初九：“……”

    心里面不断的亲切问候着陆暝本人，脸上依旧保持着微笑。

    说是子时去的是他，现在说她显得没事干的还是他！

    这厮不仅是个渣男，还是个双标怪！

    姜初九干脆就不说话了，就等着陆暝开口吩咐。

    她就不信了，自己做到这份儿上，陆暝还能有话怼她！

    “你不带路，难不成还等着孤背着你去？”

    姜初九：“……”失策了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭喜陆暝在获得“陆渣男”的称号之后，又喜提“陆双标”的美称！

