
　　贝尔摩德在长椅上仿佛随意的多看了一眼那边从学校门口走进来的千枝里穗，不断的想要从她的一言一行中察觉出不对劲的地方。

　　无法直接识破易容术，那就只能从举止上来了。

　　贝尔摩德至少和雨宫纪子千枝里穗在夏威夷待过一段时间。

　　只不过很可惜易容成千枝里穗的是雨宫纪子，都几年了，她又哪里有雨宫纪子对千枝里穗熟悉。

　　贝尔摩德注定没能看出有什么问题。

　　旁边路过的一个女生注意到这个男同学的视线，不由得捂嘴笑道：“同学，不用看的这么入迷吧？那是雨宫前辈的保镖哦。”

　　贝尔摩德现在是个长的还算清秀，一般帅的普通男生。

　　贝尔摩德偏头不好意思的朝这个女生笑了一下，雨宫前辈？纪子的学妹么？

　　她面带不解的疑惑道：“雨宫同学是谁啊？我是新来的转校生，不太熟悉。”

　　贝尔摩德正好顺道打听一下纪子平时在其他人眼里是怎么样的，至于盯着千枝里穗的任务，基安蒂不是在高楼上架着狙吹风吗？

　　贝尔摩德可不和她客气。

　　路过的女生好奇的看了他一眼，随即颇为感慨的表示你知道雨宫前辈是谁后一定会喜欢上她的，那位前辈可是最优秀的美人哦，而且性格又温柔可爱。

　　“哦？”

　　贝尔摩德翘眉，还真是把纪子夸上天了，这还是同为女生的同学啊。

　　女生见他的反应一般，不由得道：“怎么？你不信吗？”

　　贝尔摩德笑道：“信，不过照你这么说的话，不是所有男生都会喜欢上那个雨宫了？你们女生还能有男朋友吗？”

　　女生闻言得意道：“哼哼，雨宫前辈虽然是最受欢迎的，但前辈可还没有恋爱的想法，不知道已经拒绝多少人了，再说了，前辈一个人就算要选择，也只能选择一个而已嘛，哪有你说的那个夸张？”

　　—————

　　贝尔摩德侧目：“要是你以后男生也向雨宫表白过呢？”

　　“...”

　　女生一哽，虽然这是大家都知道的，但想找一个不会对雨宫纪子有丝毫心动的男生，完全没有表白意图的，似乎太难了。

　　以前倒是有一个，也是挺有名的。

　　他们学校的高中生名侦探工藤新一。

　　她叹气道：“反正我没有男朋友。”

　　“看的出。”

　　“...”

　　女生羞恼的看向面前这个说话无比直接的男生，“你肯定也会被雨宫前辈迷住你，你就等着去向前辈告白然后被拒绝吧！”

　　贝尔摩德翘眉：“哦？这位雨宫同学现在在哪呢？”

　　“雨宫前辈似乎生病了，下午已经被救护车送去了医院，虽然是美人没错各方面也非常优秀，但似乎身体不太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　贝尔摩德点点头，果然，看来一般人还是只知道雨宫纪子被送去医院的。

　　“那这位雨宫同学平时在学校里喜欢去些什么地方？”

　　“雨宫同学放学后很喜欢去各个社团玩，平时的话，也没特别喜欢去哪里吧...都在忙着好好回应你们这些男生的告白，当然是拒绝。”

　　“...”

　　贝尔摩德无视了她后面的话，去各个社团玩？纪子这么做有什么深意？还是纯粹的爱好？

　　“话说你问这些在做什么，哦，我懂了——”女生怀疑道，为什么这么打听雨宫前辈的事情，忽然她眼前一亮，用暧昧的眼神看着他：

　　“你肯定也是想去和雨宫前辈告白呢，想要用邂逅的方式吗？太老套了，好多男生都打听试过了，想不通的。”

　　贝尔摩德勾了勾嘴角，眼眸光芒流转，用这副男生的身体充满魅力的笑了一下，“他们不行不代表我不行。”

　　“...”

　　少女看着他忽然这么一笑的样子愣了一愣，这个好像有点小帅。

　　贝尔摩德准备走了，临走前看了一下这个女生：“如果你叫那个雨宫前辈的话，那也应该叫我前辈才对哦。”

　　因为她本来身材就比较高的，所以自然是三年级的，也比较让人信服。

　　“诶？前、前辈好！”

　　少女一愣，连忙补了一下问候。

　　在她还想问一下对方名字和班级的时候，贝尔摩德却已经摆摆手潇洒的走了。

　　“...什么嘛，笑起来还挺像个...渣男的，我要告诉雨宫前辈去，小心疑似渣男。”

　　事实上雨宫纪子走进教学楼的时候也看了一眼贝尔摩德那边，发现她好像装成男生和人家聊的还挺开心的样子。

　　至于跟在自己后面的另外一个人，上钩了呢。

　　跟在她后面的是Dark集团里代号为匕首的，身材比较瘦小，潜入学校里是再适合不过的，最多脸稍微有点显老而已，但也问题不大，高中就被喊叔叔不是正常么？

　　他此时就不知道哪里抱了一堆纸张材料，一副去教学楼办公室的样子，远远的吊在目标保镖身后的不远处。

　　因为听说这个保镖也不简单，传闻中绑架雨宫大小姐大多失败的案例可能她都有出力，是需要格外注意的对象。

　　如果有必要的话，先悄无声息的除掉这个次要目标可以增加绑架主目标的成功的概率。

　　进了楼里之后有转角，有楼梯，他就没办法跟的太紧了。

　　鉴于对千枝里穗的资料中有标注她反跟踪反侦察能力是很强的，匕首稳妥的选择了正常去放他的东西，对讲频道里交接给铁刺。

　　除了太刀以外潜入学校的另外一个人。

　　铁刺此时正在另外一座教学楼楼顶上，一定程度上能看到千枝里穗进教学楼后去了哪一个教室。

　　他正在专心的看着，待千枝里穗进入哪个教室后反馈给匕首再跟上去。

　　“咦？你在这里做什么？”

　　身后忽然传来其他人的声音，把他吓了一大跳，铁刺回头看向这个并没有什么特别的男生，哈哈一笑，举了举手机的相机道：“啊，我是摄影部的，在拍素材呢。”

　　“哦？一定是在拍美女吧？给我也看看。”

　　“说什么呢，吾辈岂是那样做的人...”

　　铁刺断然道，他的相机可不是普通的相机。

　　贝尔摩德揶揄的笑着，一副不信的样子，同时走进他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百零六章：贝尔摩德同学逮住了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 