    这样下去，她还怕没有生意吗？

    再说，姜夏芷也坚持不了多久，她就先这么做着吧。

    “掌柜的，对面那么便宜，你们家不降价吗？”有食客走进门询问。

    “东家可没说降价的话。”吴掌柜笑着回。

    “这可不成，现在你们的价格是对面的双倍还多，这样下去哪有人来吃？”那食客劝道。

    “这……”吴掌柜看向薛染香。

    他心里也有些担忧。

    好不容易找了个好东家，可别让姜夏芷这样折腾给折腾的关门了，他想再找这么好的东家，可没那么容易了。

    他可是知道姜家的家底的。

    “我们家不降价。”薛染香笑着回了：“客官若是觉得对面合适，便去对面吧。”

    “我还是在这吧，对面虽然便宜，但不是这个味儿。”那食客说着做了下。

    薛染香便笑着不说话了，看来，味道才是王道啊。

    “我卖的这么便宜，为什么还有人到他们家去？”姜夏芷这会儿忙完了一阵，正等着锅里的面条出来。

    她朝着薛染香铺子里看去，发现里面竟然还坐了几个人，方才还没有这么多人的，她就有些纳闷。

    “姑娘，那几个人许是不知道咱们家便宜。”婢女在后头小声的道。

    “那你们还不去吆喝？到路上去给我吆喝。”姜夏芷立刻大声吩咐。

    婢女们虽然不愿意，但主子有令，她们不敢不从，乖乖的站在路边上吆喝起来。

    就这样，姜夏芷足足折腾了三日。

    薛染香铺子里生意当然大不如从前，不过也不是没有生意，一天下来还是能挣个几两银子的。

    她反正不着急，不紧不慢的就这么经营着。

    姜夏芷反倒急了，她想直接搞垮了薛染香的铺子，却不是想每日都如此的。

    她这么搞，虽然没有亏银子，但也不能这样，这哪是什么长久之计？

    昨儿个，她爹就要拦着她，不让她这么做了。

    她实在咽不下这口气，又是气球又是撒娇的，爹才让她再来几日。

    若是不成，以后就不让她掺和这里头的事了。

    她越想越是着急。

    也没有别的法子了，她干脆让婢女等在了道路中间。

    有一个去薛染香家里的客官，便拉一个走，还顺带说一说薛染香这好再来面馆的坏话。

    那些食客，能抵得住便宜的诱惑，还坚持去薛染香那处吃面条，自然都是被味道所吸引。

    因为他们时常来，同薛染香也算是相熟，从姜夏芷那处来，回头便将姜夏芷他们所说的话复述给她听了。

    姜夏芷说薛染香是从庄子上来的，做的东西压根儿就不干不净，又说薛染香是个假的大家闺秀，身为定北将军府的姑娘，还出来抛头露面卖面条，甚至还有说薛染香加的面条好好吃，是因为里头掺了不好的东西……

    薛染香越听越是怒火中烧，这个姜夏芷真是过分了，她不想跟这个丫头一般见识，但这丫头倒是得寸进尺。

    “看样子，爸爸想给她点教训了？”系统宝宝突然出声问了一句。

    “你能觉察到我的思想？”薛染香好奇的问。

