
　　作为一位强者，在很多时候直觉都是很准的。

　　“难道这小子的实力比我还强？”千道流喃喃说道。一旁给千道流揉肩撒娇的千仞雪见自家爷爷这幅失神样子，心里有些骄傲。

　　她的爷爷心比天高，作为九十九级的封号斗罗，是武魂界的泰斗级人物。

　　自她有记忆以来，她还从未见过爷爷露出过种表情。

　　而现在爷爷见到徐然之后这么吃惊，她心里自然骄傲。

　　她千仞雪的男人，必定是这个世界最出色最完美的存在。即使徐然的身上也有着很多的小毛病，但若徐然身上没有什么毛病，太过完美，那也没有什么人情味儿了。那样的徐然，也不会是她喜欢的。

　　现在的徐然就已经很好了，绝世的天赋，盖世的才情，妖孽的容貌，出尘的气质，简直相当于完美无缺了。这样的人，在整个大陆，只有徐然一个人。甚至，几乎可以确定，在往后也只会有徐然这样一个这么妖孽的人出现。

　　“爷爷，徐然……”千仞雪附在千道流彻底耳边轻轻诉说，将徐然的实力告知千道流。她知道爷爷是个修炼狂人，要是知道徐然是个万古无一的修炼奇才，对徐然的态度就会直接改观。

　　“什么？”千道流有些懵逼，雪儿竟然说徐然的实力已经超越了他。这令千道流越发的收起了轻视之心，看向徐然的眼神只剩下凝重。

　　在他看来，贪图女色等于玩物丧志，这样的人是长久不了的。也正是如此，在得知徐然风流成性之后，他才会对徐然有所偏见。

　　他哪里知道，徐然身上有个系统，好色不是缺点，而是优点。温柔乡对于徐然来说不是英雄冢。

　　“大长老，我对雪儿是真心的。”徐然见千道流眼中的敌意有所收敛，开口说道。

　　对于千道流的心情他能够理解，要是以后他徐然有了女儿孙女儿什么的，她们被别人霍霍了，还是在亲眼看到被霍霍的，那徐然绝对会打断那人的腿。

　　“哼。你要是真心的，你还会喜欢那么多人？别人不知道你的底细我可是清楚的很。你身边那么多女人，你要是真心喜欢雪儿的话就把她们都休了，一心一意的对雪儿。那样的话，我不会阻止你们在一起。”千道流没好气的看了徐然一眼。

　　他看出来了，徐然这小子鸡贼的很。

　　徐然的实力虽然强，但是在感情上三心二意，现在雪儿还年轻貌美，徐然自然喜欢。等着阵子那喜欢的劲儿过去了，徐然是不是还喜欢雪儿还需要打个问号。

　　既然事情已经无法更改，他必须要给雪儿争取一个最好的结果。

　　“不行。我徐然绝对不会抛弃我身边的任何一个女人，要是大长老是打这个主意还是早点放弃吧。雪儿我要，其他人我也不会放弃。”徐然挺直了胸膛。

　　“哼。那这样我就不会同意你和雪儿在一起。”千道流的眼神闪过一抹赞许。虽然他很想让徐然抛弃其他人，一心一意的对待雪儿。但若徐然真是那样做了，他只会看不起徐然，更不可能将雪儿交给徐然。

　　一个没有责任感的男人，今天可以抛球其他人，明日就有可能抛弃雪儿。

　　“要是大长老不同意，我就带着雪儿私奔了。反正我和雪儿已经私定终生了，你同不同意都没什么意义。我今天来只是来告诉你我和雪儿已经在一起了这个既定事实，而不是来求你将雪儿嫁给我的。”徐然耸了耸肩。

　　以千仞雪对他的感情，要是千道流真的不允许的话，千仞雪绝对会跟着他私奔。都已经以身相许了，千仞雪的身子都是他的了，容不得千道流说不。

　　“徐然，你竟然敢这么对我说话？”千道流气的胸腔起伏。他没想到徐然这小子竟然这么硬气，玛德，还想带着雪儿私奔。

　　他倒是想的美。

　　千道流眼神朝着千仞雪那边瞟去，此时千仞雪也是一脸坚定，一副非徐然不嫁的样子。要他真不让他们两人在一起，以雪儿的性格，还真的会跑出去。

　　他能管住雪儿一时，还能管住雪儿一世吗？

　　况且，现在雪儿神考正是关键时刻，要是雪儿一时分心神考出了问题该如何是好？

　　“罢了罢了。随你们去吧。我老了，管不了了。”千道流叹了口气。无论是怎么看，他都拿徐然没办法。无论是从徐然的实力来说，还是为了稳住千仞雪的心绪让她安心神考，他都没有拆散徐然和雪儿的理由。

　　“罢了，要是在我临死之前能看到有个外孙子，外孙女儿什么的也不错。去了地下，也能心满意足了。”千道流突然想道。

　　为了雪儿成神，这一步是他应该走的，要是能见到雪儿的子嗣，也能如愿了。

　　“嘻嘻，谢谢爷爷，我就知道爷爷最疼我了。”千仞雪听到千道流松口，立即开心的在千道流的老脸上啄了一口，十分亲昵。

　　爷爷和徐然都是她最看重的人，她担心他们两人会有冲突，这样的话她站在哪边都不好。爷爷对她很好，徐然对她也很好，她不想他们两人有任何人不开心。

　　而现在爷爷认可了徐然，这也让她心头的石头落下了。

　　千仞雪很开心，小脸红红的，没有什么比自己的爱人得到家人的认可更值得开心了。

　　“爷爷。”徐然乐呵呵的走过来，改口道。他就知道千道流死鸭子嘴硬，其实心里对他满意着呢。只不过冷着个脸想要从他手中敲诈条件和好处罢了。

　　“打住，我可现在可还没有同意你们在一起。你要娶雪儿必须要答应我三个条件才行。”

　　“只要是我力所能及，不违反道义的，别说是三个，就算是三十个，三百个，为了雪儿，我也会答应。”徐然乐呵呵的说道，深情的看着千仞雪，心中一阵意动。千道流都同意雪儿和他在一起了，那以后岂不是还能进行更复杂的姿势？

　　宝贝雪儿这么貌美，要是这样的话，那岂不是能爽死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十五章 千道流的退步，条件免费阅读。https://xs.23sk.com 