    “所以你不是因为重男轻女，才希望云筝这次怀的是儿子咯？”古凌看向赫连兰泽，调侃道。

    “当然不是了。”赫连兰泽笑着应道，走到云筝身边，低头亲吻了她一下，然后问了一句，“今天儿子乖乖的吧！”

    “很乖。”云筝脸红了，　有些不自在地应道。

    古凌还在呢，赫连兰泽居然也不避讳一下。

    “我这个电灯泡是不是有点太亮了，是不是应该回避一下？”古凌这时候有些无语问道。

    “古凌，你别跟兰泽计较，我让厨娘做了你最喜欢的菜，晚上就在这边吃饭。”云筝连忙说道，然后白了赫连兰泽一眼。

    “你们聊吧，我就不在这里打扰你们了。”赫连兰泽倒是很识趣地应道，上楼去加班，不打扰两位女士聊天。

    “看的出来，他现在很紧张你啊！”古凌笑着说道。

    “还好。”云筝微笑着应到。

    她跟赫连兰泽的问题，从来就不在他们自己身上。

    她也不知道要怎么跟古凌解释好，只能含糊地回应着。

    毕竟有些事情，也不适合对别人说。

    “你们打算什么时候结婚？”古凌这时候问了一句。

    “我还没考虑过这个问题。”云筝应道。

    虽然答应赫连兰泽搬回来，因为不能不考虑到他的工作，　自己也不能任性到为所欲为。但她还没答应跟赫连兰泽结婚。

    即使他搬出孩子作为筹码，也暂时没有说服她。

    “不会吧？你肚子都这么大了！不会是兰泽不肯娶你吧？”古凌顿时激动了。

    “你误会了，不关兰泽的事，是我自己的原因。”云筝解释到。

    “你的原因？你不想跟他结婚？”

    “可以这样说！”

    “为什么啊？”这下换成古凌有些懵了。

    “我还没做好心理准备吧！”

    “云筝，不是我说你，你这就是作了。

    你看你下个月都预产期了，然后你说你现在还没准备好跟兰泽结婚。

    你不会是打算让你的孩子成为私生子吧！”

    “我不希望这样，但我也不想跟兰泽结婚。”云筝据实应道。

    “那怎么办？不然让赫连兰泽入赘好了！”古凌脱口而出一句。

    云筝笑了，摇着头应道，

    “不是入赘和出嫁的问题啦，是我还没做好心理准备要跟兰泽成为正式夫妻。”

    “我有时候也想不懂你了。

    你说你不爱兰泽，然后又跟他在一起。

    你说你还没做好心理准备，结果孩子都要出生了。

    我不知道以后你是否还会冒出什么奇怪的想法和念头来。”古凌有些无法理解了。

    “宝宝是个意外，如果不是因为宝宝，或许事情就单纯得多了。”云筝摇了摇头。

    “是啊，如果不是因为宝宝，那你想怎样都行，但现在不是宝宝就要出生了吗？难道你想当个单亲妈妈？这很辛苦的！”

    “我之前是这样打算的。”云筝点着头应道，所以才会将房子卖掉，坚持兼职，就是因为觉得当一个单亲母亲并不是那么简单和容易，如果没钱的话，　最后只会走投无路。

    当初她没想靠赫连兰泽，都想自己撑下来了。

    更何况，现在不需要为了钱发愁，那她顾虑不是更少了吗？

    “你想跟兰泽这样同居一辈子啊？”古凌迟疑地问道。

    “不知道，走一步算一步了！”云筝应道，她说的是心里话，她现在也不去想太多，过一天算一天了。

    “我现在也有点同情兰泽了，怎么就看上你这个婆娘。”古凌叹了一口气。

    云筝被古凌的话给逗笑了，摇了摇头。

    所谓清官难断家务事，很多事情外人并不了解内情，所以他们不能理解，也很正常。

    后来，赫连兰泽接到了一通电话，跟云筝说他出门一趟，　晚点回来。

    云筝也没有多问，点了点头，只是嘱咐他小心开车。

    赫连兰泽离开后，云筝坐在沙发上，给宝宝织着袜子，打发时间。

    赫连兰泽回到家，　进了客厅，就看到父母两个都在客厅里，显然是在等他。

    “爸，妈——”赫连兰泽唤到。

    “兰泽，云筝怎么没跟你一起回来啊？”叶舒仪问道。

    “　有点晚了，我让云筝早点休息，就没带她过来了。”赫连兰泽解释到。

    “你们打算什么时候结婚？”赫连驰问了一句。

    “还在考虑中。”赫连兰泽顿了一下应道。

    “兰泽，你不会是还不想结婚吧？”叶舒仪看着儿子并问道。

    “不是，是云筝还没答应我的求婚。”赫连兰泽只好解释到。

    “为什么？”赫连驰有些不悦了。

    “有很多原因吧，也不是云筝的问题。不过我们结婚也是早晚的事，爸妈就让我跟云筝自己处理就好。”赫连兰泽应道。

    “有什么原因，连我跟你妈都不能说的？”赫连驰显然不能接受儿子这样的理由。

    平时儿子怎么玩，他都无所谓，但现在孙子都要出生了，他说什么也不会让自己的孙子成为私生子的。

    “爸，还记得云河企业的云博吗？”赫连兰泽看着父亲并问道。

    “云博？”赫连驰微微皱起眉想着，过了一会儿才应道，“他不是去世很多年了吗？”

    “是，他后来因为公司资金周转不宁，公司破产，被债主追债，不幸发生了意外，跟他太太一起过世了。

    云筝就是他的女儿，也是他唯一的孩子。”赫连兰泽解释到。

    赫连驰看着儿子，似乎在想着这跟云筝不想结婚有什么关系？

    “兰泽，我怎么听得有些糊涂，你的意思是云筝受到父母意外过世的影响，可能有心理创伤，　所以现在不想结婚？”叶舒仪迟疑地问道。

    “可以这样说。当年她家原本运作良好的企业，突然资金链断裂最后破产了，是因为曾经有人要跟她父亲合作开发房地产，最后却改变主意，　撤销了投资，导致她父亲前期的投入，血本无归。”赫连兰泽继续说道。

    “你是不是觉得是我害死了她的父母？”赫连驰盯着儿子并问道。

    “我无权评价父亲的行为，我只是阐述了一件有关云筝的事情而已。”赫连兰泽平静地回应道。

