    呼……

    看完这次的模拟记忆，秦恒深呼吸了一口气……

    这次的模拟时间也不算特别长，也就是离开飞云秘境后，多了三年半时间。

    但经历的事情，却太多了。

    首先，在飞云秘境十二层，跟那个双头人魔打了一架。

    虽然没打过, 但秦恒至少可以全身而退了。

    这就为他下一步的计划奠定了基础。

    其次，出了飞云秘境后，发生的一系列事件，实在是太惨了。

    被各大宗门围杀，东方青云和东方铭替他当剑而死，最后, 只有自己和楚灵凤逃了出去。

    之后，连东方家和清风宗都受到了牵连，被全部灭杀。

    东方青影和王思香, 还有自己的孩子自然也全部被杀。

    当然，在这其中，他跟楚灵凤因为用阴阳诀疗伤，两人也正式成了两口子。

    在南都郡，因为他们两人的修为曝光，别人查找他们很容易。

    即便易容，也比较容易寻找，两人逃过几次追杀后，最终逃到中都郡的昇日城。

    在昇日城倒是度过了三年半的美好时光，两人还有了三个女儿。

    可惜半年后，自己出城巡逻时，竟然又被那樱君抓住。

    将他吸溜死了……

    樱君，之前自己模拟时，去到中都郡就被吸过一次，没想到，这次又遇上了。

    从记忆中来看, 秦恒根本不知道她的老巢在哪。

    因为抓到他后, 直接来到一个山洞就开搞。

    虽然那樱君长得尼嘛挺漂亮, 这种死法也能接受，但谁也不想死啊，对不？

    最后，秦恒的记忆定格在了跟楚灵凤相处的日子里……

    这妞跟王思香，东方青影又大不相同。

    属于知书达理的类型，害羞，不主动。

    但只要说修炼阴阳诀，她又很干脆的一躺……

    属于那种腼腆类型的……

    仔细回味了一遍其中的咸甜之后，秦恒心中叹息一声……

    自己的女人缘是越来越多了。

    从这次的经历来看，楚灵凤目前是喜欢他的。

    可他家里还有两个啊……

    若是真的按照这次的剧本来走，那是没办法走到了一起。

    但秦恒怎么可能允许这种剧本发生？

    飞云秘境十二层的资源很多，只要拿完第十二层的资源，晋升到筑基巅峰，出去后，就能晋升金丹！

    到时候，就是自己大杀四方的时候！

    因此，这种剧本是绝对不可能发生的！

    接下来，秦恒继续模拟带着楚灵凤逃跑到中都郡以后的路线, 看看能不能找到一条获得更长的路。

    ……

    《半月后, 你带着楚灵凤绕路, 进入了中都郡中。》

    《三天后，你们在一座荒山中，开辟了一座山洞，隐身避世。》

    《两年后，你被路过的樱君随手抓住，强行跟你修炼阴阳诀，你死了……》

    尼嘛！

    又是这个樱君！

    这娘们秦恒也看出来了，跟特么水丝丝一个尿性。

    水丝丝是吸收武者血液来增强实力，这樱君则是吸收修真者的灵力等来增强实力。

    两者吸收方式不同，可对秦恒来说，结局都是死亡。

    就没有人去灭了樱君吗？

    沉默了一下，秦恒猜测，或许是因为火灵城附近太偏僻？

    可她为何不进入南都郡呢？

    南都郡可没有元婴……

    莫非嫌弃这里的修士修为低下？

    别说这种可能很高。

    在中都郡，金丹和筑基强者很多。

    可在南都郡，也就是清风宗这种一等宗门才有十多个金丹，不到百个筑基。

    跑一趟这边估计还不够她累的。

    毕竟中都郡除了修真者，还有很多强大的魔兽啊。

    吸食那些魔兽也是一样的。

    就是不知道这女魔头是不是也跟魔兽们修炼阴阳诀了……

    算了，不理她，继续模拟……

    ……

    《半月后，你带着楚灵凤绕路，进入了中都郡中。》

    《几天后，你们来到了昇日城。凭着优秀的炼丹手法，你加入了昇日药店，负责炼制丹药等。》

    《楚灵凤则成了昇日药店的店小二，你们在昇日城驻扎了下来。》

    《四年后，你们生了四个女儿。》

    《又半年后，昇日城被兽潮围攻，你们一家人卷入其中，最后全部被吃……》

    这……

    四年后，昇日城会受到兽潮攻击？！

    秦恒查看记忆后，脸上久久不能平静。

    漫天飞舞的兽潮，将整个昇日城团团围困。

    攻破了昇日城的护城大阵后，冲入城中，大肆杀戮！

    无数人被杀被吃掉……

    最后有没有守住，秦恒不清楚，反正他一家子已经先走一步了……

    这次，只比上次在昇日城多呆了半年。

    看来昇日城这条路是断了。

    四年后的兽潮太恐怖了，魔兽野兽铺天盖地！

    他筑基九层，堪比金丹巅峰了，都死了。

    其他人就更不用说，死伤无数……

    秦恒估计，最后能逃走的，可能没有几个人。

    昇日城不能去，火灵城不能去。

    但从南都郡进入中都郡，就是这两座城。

    想往中都郡深入，都得经过这两座城。

    沉默了一下，秦恒继续模拟……

    ……

    《半月后，你带着楚灵凤绕路，进入了中都郡中。》

    《几天后，你们来到昇日城找了份工作，安定了下来。》

    《四年后，你们生了四个女儿。》

    《又半年后，得知兽潮即将来临，你提前带着一家人离去。》

    《你们继续往里深入中都郡，却发现了兽潮是从前方袭来。》

    《你拼命带着妻女离开，远远躲开。但不管你走到哪，兽潮都在后面追赶，最终，你逃回了南都郡。》

    《兽潮追着你们进入了南都郡，无数人被屠戮，被吃掉，你们只好从南海上逃离。》

    《一天后，海里冲出一头怪物，飞向天空，将你们吃了……》

    秦恒……

    查看这次记忆后，秦恒面色极为严重。

    兽潮，这个有点难顶了。

    从记忆中来看，兽潮是从中都郡内部往南都郡这边移动的。

    一路上横推了昇日城和火灵城，最后跟着他们进入了南都郡。

    生灵涂炭……

    昇日城的城主是元婴三层都扛不住，其他人又怎么扛？

    而且，这次，看起来根本没有地方可躲……

    咦，不对啊，自己以前模拟时，可以在南都郡待很久啊，绝对不止四年……

    仔细查看记忆后，秦恒不得不苦笑一声，原来是自己把兽潮带到了南都郡……

