    可以说罗峰是直接在神魔大陆所有人类面前公布了这个消息，然后随着时间推移传播得更广，除了一些实在偏远的地方比如塔特小镇之外，大家都知道了。

    一时间让光明神信仰崩塌，实在是罗峰拿出来的证据太过迷惑人，让人不得不相信他说的都是真的。

    等塔特小镇知道消息，都已经是光明神是王，光明神殿被捣毁的时候了，罗峰借着揭穿光明神真面目的身份，迅速收拢了绝大多数人的信仰。

    然后趁机成就神位，并且趁着光明神信仰崩塌，神力微弱击杀了他，成为神界新的至高神，自称主神，之后自然就是清洗光明神原本的势力了。

    那些带来消息的人就是为了抓住光明牧师，接管神殿的，所以，布依知道消息的时候可以说是一切都尘埃落定了。

    “所以我任务就这么失败了？”布依喃喃自语，顿时有一些不知所措。

    她不知道光明神陨落会带来什么后果，但是肯定是不好的，否则世界意识不会请外援，可是现在她还什么都没做，光明神就死了，接下来的任务要怎么办？

    将光明神复活，或者是扶持一位新的光明神，可是据她所知，光明神、黑暗神、自然之神、生命之神、死神这几位都是天生天养的神，而不是兽神，龙神，战神这些后天修炼的神，要怎么扶持？

    “也不知道光明神的神格有没有落到男主手上。”有神格的话应该可以可以培养出新的光明神吧。

    虽然猝不及防地就任务失败了，但是布依觉得自己还可以抢救一下，反正还没有到最后，而且自己也还在这个世界，总不能就这样放弃吧。

    “托马斯，这可怎么办，牧师被抓了，如果再发生兽潮可怎么办。”在布依郁闷纠结的时候，玛莎想到的却是牧师离开会带来的危险。

    “别担心，新的主神应该会派新的牧师过来的。”托马斯安慰妻子。

    其实他自己心里也没有底，毕竟主神是个什么样的性格谁也不知道，但是未必会有光明神那样好。

    虽然主神的使者都说是光明神弄出了兽潮，目的就是为了他们的信仰，可是谁知道光明神死了兽潮是不是就没了。

    要是兽潮还存在，光明神又死了，那他们这些平民又该怎么办。

    等到那些来抓人的都走了后，小镇居民们带着忧虑回去了，布依想了一下牧师离开前看向自己的眼神和做的口型，迟疑了一下，就往神殿跑去。

    她还以为是牧师有什么东西留给她呢，毕竟她这一年多没少往神殿这里跑，那些人在神殿里搜罗了一番就走了，里面也没有什么值钱的东西。

    不过布依知道，牧师在他住的地方下面挖了一个地下室，用来存放一些贵重的东西，很是隐蔽，她也是偶然一次过来才看到的。

    来到神殿后面牧师住的房屋，不意外地看到这里门户大开，里面也是乱成一团，不过地下室并没有被发现，她走过去，将地下室的入口打开，拿了一盏灯下去。

    “你是谁？”布依没想到下面不仅仅放了牧师的私藏，居然还有一个看起来十五六的少年。

    少年拥有一头漂亮的金发，一双眼眸也是金色的，五官深邃俊美，就像是传说中的太阳神阿波罗，所以是牧师大人金屋藏娇？

    “你是依莎？”少年抬眸，声音很是温和，给人一种温暖的感觉。

    “是，你是谁？”布依有些戒备，虽然少年看着就让人感觉亲切，但是到底是陌生人。

    “你可以叫我帕步森。”少年开口。

    “帕步森，你和牧师是什么关系？”布依咀嚼着这个名字，这个名字的意思是有希望的，光明的意思，倒是和他外表很符合。

    “没什么关系，算是本森他救了我吧。”帕步森摇摇头。

    布依总觉得他没有说实话，但是他们也没有什么关系，也没必要追根究底，“本森牧师被抓走了，他让我来这里，看来就是为了你了。”

    听到本森被抓，帕步森沉默了一下，“是我连累了他。”

    “与你有何关系，只不过是光明神战败，新神铲除势力罢了。”布依觉得他有些奇怪。“不过你最好不要再待在这里了，不知道新神什么时候会派人来接管这里，你被发现没准也当成光明教会的人抓起来了，和我走吧。”

    “好。”帕步森站起来，却踉跄了一下就要倒回去，布依连忙上前，感觉到对方虽然尽量将不将重量都压在她身上，但是却有心无力。

    “你受伤了？”布依抓住男人的手腕，微微皱眉，而且还是很严重的内伤，经脉断裂，魔力海被毁，啧，难怪本森要把他藏在这里。

    “嗯。”低头看了一眼布依抓着他手腕的手，帕步森眼中光芒闪动。

    “你先在这等一等，我去找人帮忙。”看来对方是动不了了，自己也才一米二，根本搬不动这个看起来有一米九的大块头。

    “好。”帕步森同意了，然后在布依的搀扶下坐了回去，布依去找了托马斯，托马斯虽然有些怀疑帕步森的身份，但是布依要求，托马斯也没有拒绝，背着帕步森回去了。

    布依则是将地下室的东西收拾了一下，找到了不少东西，一枚空间很大的储物戒指，里面装了不少的魔药、魔药材料、魔法卷轴、魔石（魔法元素石简称）、魔核（魔兽晶核简称），还有一根看着就不凡的权杖。

    而除此之外，还有各类魔法的相关书籍，有魔咒用的文字的魔纹书，有魔法咒语的咒语书，有魔植介绍的魔法植物大全，有魔兽介绍的魔兽大全，还有炼金需要的魔法阵等等书籍，除此之外，居然还有好几本高级斗技的书籍。

    “没想到本森居然准备了这么多的东西。”布依越是整理越是吃惊，有了这些，她都可以完全自学而不需要去魔法学院了。

    将东西都收拾起来后，存放到储物戒指当中，才将地下室的门重新关好，然后回家。

