
　　帝娇冷哂出声，“不怕死，就跟着。”

　　依旧没给夏侯付什么好脸色。

　　说完之后，帝娇直接转身回了马车，将夏侯付扔在原地。

　　副将听说夏侯付带着王将军的兵马要跟着他们一起去蓼城，不由满眼警惕。

　　“大小姐，王将军的那些兵马没一个能上战场的，王猛这个人阴险狡诈，一定是想要等着我们冲锋，随后跟太子捡功劳，没准还会阴我们一把，我们不得不防啊！”

　　帝娇漫不经心的喝了一口水，“凭这废物，能成什么事？不用担心，就当身后跟条废狗好了，我自有打算。”

　　副将听帝娇这般说，也就放下心来，还好大小姐如今跟帝老将军一样精明，不过......却比老将军嚣张多了......

　　把当朝太子当成狗的，恐怕她是第一个！这般明目张胆的说话，声音都没压低一分，显然没把太子还有那些虾兵蟹将放在眼里。

　　“帝大小姐，殿下命我将这箱蜜桃送来给您，说这次去蓼城一路辛苦，恐怕不会有什么新鲜瓜果吃。他说他记得你曾经很喜欢吃这个季节的蜜桃......”

　　副将被身后的人声吓了一跳，回头看过去，见对方面色如常，松了口气，看来大小姐刚刚的话，应该是没被听见。

　　帝娇勾唇似笑非笑，手里的宝剑轻轻挑开那箱子，只见里面鲜嫩的蜜桃一个个摆放整齐，看上去色泽诱人，应该是宫里的贡品。

　　帝娇拿起来一个，放在鼻息间闻了一下，清香好闻，没有其他的气味，无毒。

　　她把玩着神戒，【夏侯付这蠢货是傻了吗？不但傻，还犯贱？送几个烂桃子，想让我饶他不死？】

　　神戒没吭声，跟死了一样，心里却比谁都看得明白：呵呵，那蠢货明显是想追你。

　　用几个烂桃子追帝娇？它看夏侯付八成是要凉......

　　就在帝娇要开口说点什么的时候，不远处走来的冷珏周身一冷。

　　帝娇挑眉，她接过冷珏递给她的烤鱼，热乎乎香喷喷，一看就是他用心亲自烤的。

　　而冷珏随手拿走她手里的桃子，骨节分明的手指微微一个用力，那鲜嫩的桃子一瞬间碎裂变得破烂。

　　他将这桃子如同丢垃圾一样扔进了箱子里，冰冷开口：“告诉殿下，世子妃不喜吃桃，尤其是烂了的桃子。世子妃如今独爱吃桂圆，这桂圆只有冷王府有。所以，以后殿下不必为世子妃费心了。”

　　帝娇听了冷珏的话，忽然嗤笑出声，他在吃醋呀，整张俊颜都冷着不再温润......

　　她的小手抱住冷珏的手臂，笑眯眯回道：“我家阿珏说得都对，以后这些破烂就不用给我送来了，滚吧。”

　　“这......是，世子妃......”

　　这人刚要说‘帝大小姐’几个字，对上冷珏冰冷的眸子，一下子知分寸改了口，喊了世子妃。

　　在夏侯付身边混的人，自然也是聪明人，知晓这两个称呼的含义，无疑，太子刚刚特意精心准备的‘礼物’，给的是帝大小姐，可世子宣示主权，强调了世子妃是他的女人。

　　等他拿着箱子滚回夏侯付身边的时候，夏侯付见箱子原封不动送来，脸上的期待淡了，转而眉心紧蹙，“你没跟她说明，这是我送的吗？”

　　“殿下，奴才说了，可世子他......”

　　......

　　夏侯付听完，五指蓦然攥紧，不知道为何，心竟然有些空荡荡的失落感。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车上。

　　冷珏将烤鱼细心的去掉刺，放在帝娇面前，这才抬头看着她，他薄唇紧抿，双眸仿佛要将人紧紧攫住。

　　忽然，他又从衣袂拿出了几颗桂圆，剥开之后，里面的果肉晶莹剔透，骨节分明的手指喂到了帝娇的口中。

　　他嗓音低哑好听，“娇娇，好吃吗？”

　　她舌尖轻舔唇瓣，“好吃呀，很甜。”

　　冷珏的指间冰凉，轻轻摩挲着因为桂圆汁水变得莹润甜腻的红唇，蓦然轻身而至靠近她，她的鼻息间都是他身上的冷冽药香。

　　“那以后你想吃，我都喂你可好？以后，你不许再吃别人送的水果，也不许当别人面这样吃东西。”

　　他温热的气息喷在她的脸上，她不知道的是，当她潋滟的眸子笑意盈盈，舌尖调皮滑过唇瓣的时候，是多么的诱人轻吻。

　　帝娇吃完，潋滟的眸子调皮，“阿珏，你在生气？”

　　他嗓音低哑开了口，“是。”

　　她明知故问，“为何？”

　　冷珏捧起她的娇颜，满心满眼到偏执占有，“不知从何时起，我见不得你娇艳潋滟的对别人笑......”

　　她纤细的手指被他握住，忽然一把按在他的心口处，紧紧贴着，能让她清晰的感受到他怦然心动的心跳。

　　“娇娇，你是我的。别对别人那般笑，别要别人送的东西，不然我这里会嫉妒。”

　　帝娇看着冷珏温润偏执，满是浓情认真的双眸，她轻笑，“好呀。”

　　明明是慵懒漫不经心的，可不知为何，这一刻她的心蓦然跳得快了一拍，随后又恢复如常。

　　很快，马车一路前行蓼城。

　　这一路上，大家加快速度，只有短暂的调整休憩的时间，而每一次停下来休息吃些东西的时候，都让夏侯付有些不舒服。

　　因为他几次上前跟帝娇说话，想要一起用膳，都被帝娇讽刺怼了很多难听的话，当他心里压着怒火的时候，却又见到她笑得潋滟温柔的对着冷珏。

　　一个月下来，夏侯付终于不再上赶子找骂了，而整个军队，也是一路见证了珏世子跟世子妃的恩爱，都知道珏世子将帝大小姐宠的要命。

　　终于，抵达蓼城附近的镇子。

　　“大小姐，再往前就是蓼城了，蓼城如今已经被突厥的人攻占了，韩将军等人先行来到了镇子扎营等待。”

　　“嗯，带路。”

　　帝娇点头，没有打算先行休息，而是直接跟冷珏一起去了韩将军的营帐，等着跟韩将军制定个作战计划，尽快攻入蓼城解救百姓。

　　夏侯付一直都是养尊处优，这一个月下来，着实是又累又困，原本想要先去沐浴休息的，但见帝娇跟冷珏这般积极，他也只好作罢，带着王将军一起去了韩将军的营帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第23章 她看上的，必须是她的（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 