

               此话一出，现场所有人立马就明白了是怎么一回事。

    出纳，小老鼠，这不就说明了这个人，来买车的钱就是贪污公司公款的吗。

    原本对他们还有些懵逼的销售，在听到这话后。

    非常郁闷的把手里合同给砸在了桌子上。

    那些原本就有些看他们两个不太顺眼的客户们，此时此刻，也露出了鄙夷的眼神。

    他女朋友整个人彻底的傻在了后面。

    这什么情况，自己男朋友不一直是启程地产的中层管理吗。

    怎么就成了一个小出纳了，而且这买车的钱还是贪来的！

    青年也目瞪口呆的望着苏启。

    有些不可置信的望着苏启：“你是启程地产苏。。总？”

    苏启摆了摆手：“带走吧，我没兴趣跟他讲话。”

    说完带着杨晶提前走了。

    丁洪双黑着脸，一挥手：“带走，上百万的巨款，你也不看看你吞不吞的下去！”

    “准备里边待几年吧！”

    ……

    回到了启程地产之后，苏启左思右想，越发觉得内部培训学院的重要性。

    任何一个想要入职三大产业的人，必须要在培训学院里面当培训生三个月。

    这三个月当中，工资按照你所面试的工资一半发放，如果通过了，另外一般工资会补给你。

    如果没有通过考核，那么不好意思，另外一半不会发放。

    这样也能够杜绝一些这种小老鼠进入企业当中。

    打江山容易，守江山难，其实只要杜绝了这种混吃混喝，还要打包回家的小老鼠就行。

    他马上召集了三大板块的高管们坐在一起，开了个会。

    会上，着重的把这个出纳当做了一个典型案列，各处通报。

    也算是给在职人员的一个警告。

    晚上的时候，他给猴子打了个电话，询问了下学妹这边的事情。

    一切安好，他们已经到达了秦兰的老家，秦兰现在也守在了他老爸的跟前。

    这时候已经是晚上十一点多了。

    秦兰从病房里有些疲惫的走了出来。

    看猴子刚挂完电话，说：“启哥打来的吗？”

    猴子点头：“对，他很关系叔叔的身体，也再三嘱咐了，有什么问题就一定要第一时间通知他。”

    “叔叔睡着了？”

    “恩，刚睡着了，猴哥，我心里还是有些难受。”

    “你看我爸都瘦成什么样子了，尤其是我看到他裤腿上还有泥巴的时候，心里真的很难受。”

    猴子叹了口气：“别墅那边装修，估计还有两个月就可以完工了。”

    “材料启哥给我们都是用的进口的，到时候启哥也会安排专门的除甲醛公司过来，应该马上就能够入住，你一定要把你爸接到中海去，这样下去真的不行。”

    秦兰苦笑“我也知道啊，刚我还在劝说他来着，他就是舍不得农村里的那几亩地。”

    “刚还在跟我说，有没有人给稻田里放水，呼。。”

    猴子说：“别担心，慢慢来，反正你不是有一个月的时间吗？”

    “你放心，以后只要我有时间，也肯定会来看看你爸。”

    秦兰鼻子一酸，望着猴子：“猴哥，谢谢你，我真不知道该怎么形容我现在的心情。”

    猴子有些腼腆的抓了抓脑袋：“有什么好形容的，我们是启哥的左右手，是需要相互关心。”

    其实猴子心里一直埋藏着一个小心思，他跟秦兰搭档了这么久，男男女女的，心里怎么不会有点小心思。

    只是，秦兰是重点大学毕业的，这点总让猴子 心里有些自卑。

    所以一直不说罢了。

    秦兰坐在了医院走廊凳子上面，突然对旁边的猴子说。

    “猴哥，可以借你的肩膀给我靠一靠吗？”

    猴子一愣，赶紧说：“可以，怎么不可以，猴哥的肩膀你随时都可以用！”

    说完还拍了拍自己的肩膀，生怕自己肩膀上面有灰尘一样。

    秦兰声音很低的嗯嗯了一声。

    然后把脑袋慢慢的靠在了猴子的肩膀上。

    少女的清香瞬间扑面而来，猴子呼吸有些急促了。

    他整个人好像僵硬住了一样，愣是不敢动弹半分。

    就在这时，边炎的两个手下提着大包小包的走了进来。

    望着二人这一幕。

    二人相互对视了一眼， 一副你我都懂的表情，然后悄悄的离开了医院。

    秦兰这两天一直都处在马不停蹄的状态当中。

    先是从米国回来，还没有来得及倒时差就赶到了家里。

    所以她感觉特别特别的累，不知不觉当中，在猴子的肩膀上睡着了。

    、、、

    这一夜，很静。

    可猴子的心不静，身体就这么僵硬了整整一个晚上。

    直到第二天， 医院门口有一个打扮还算得体的中年女人走了进来。

    她身后还跟着几个男人，一进来就到处问。

    终于问到了秦兰他老爸的病房，然后气势汹汹的冲进了病房这边。

    在路过秦兰跟前的时候，还嘀咕了句：“这谁家姑娘，这么恬不知耻的。”

    “大庭广众之下，躺在一个男人的身上睡觉，成何体统，没有家教。”

    迷糊当中的猴子立马清醒，他怒目瞪着中年女人，想怼过去，但又怕吵醒了身边秦兰。

    中年女人瞥了他一眼，然后就走进了里面病房。

    猴子一愣，这女人不会是秦兰的亲生母亲吧。

    念头刚过，病房里面马上就传来了一阵吵闹声。

    中年女人正在里面大吼：“秦国柱！你年轻的时候是个窝囊废！”

    “这么多年过去了，我以为你好歹也有点起色了吧， 你看看你，还是个怂包样子！我真庆幸当年离开了你！”

    “我不管，你必须要告诉我女儿的联系方式！”

    秦兰他老爸躺在床上，一脸恼怒的望着他：“你既然已经离开了，也有了新的家庭了，真不应该来打扰我们父女两个的生活。”

    ‘走吧，女儿也不一定想要见你。’

    “我呸！女儿现在长大了，我就能够给她好的生活环境！跟着你，难不成以后还要嫁给一个跟你一样的窝囊庄稼汉不成！”

    “我必须要把女儿带在身边，好弥补这些年来的母爱缺失！”

    病房里几个病人顿时指指点点了起来，不知道的，还真以为是这个男人正在阻碍母女两个相见。

    秦国柱无比恼火，盯着她：“弥补母爱缺失？这么多年你那里去了？”

    “就十几公里的距离，你明明知道我们在哪里，而我们不知道你在哪里，为何你装死人，装人间消失？”

    “你真别在这里演戏了，感动不了谁，如今无非也是看女儿有出息了，想过来享享福罢了。走吧。”