    方鸿第一时间向联盟局寻求支援，然后拿出腰间的枪朝着三头血怪威胁。

    然而他突然想到，这里可是在下水道，开枪万一发生爆炸的话，那他们岂不是都要完蛋？

    何况血怪坚韧的皮肤足以挡住普通子弹的射击，再加上他们敏捷的速度，手枪根本奈何不了它们，反而是给自己造成威胁。

    “我掩护你，朝着出口的方向跑。”

    方鸿头也不回地说道。

    “你一个人不是他们的对手。”

    唐唤摇了摇头，他看得出来对方这是心存死志了，一个普通人同时面对三头血怪的袭击，能活下来的概率微乎其微。

    “放心，我自有办法脱身，是我让你下来的，我有责任也有义务保护你的安全，等下我喊你跑，你就全力跑向出口，不要回头。”

    方鸿义正词严地开口说道。

    “不用搞得那么悲壮，三只血怪而已，我就能对付他们。”

    “什么？你能对付他们？你是能力者？”

    不等唐唤回答他的问题，那三只血怪便迫不及待地冲了上来，企图将眼前美味的猎物分食殆尽。

    方鸿心头一紧，不等他有所动作，一道青年的身影瞬间越过方鸿冲向血怪们，一拳砸死一只，又一脚将另外一只踢到管道壁上扣都扣不下来，看上去极为凶残。

    “叫叫叫，叫个屁啊！”

    唐唤不悦地皱了皱眉头，第三只血怪从下水道的顶部发起偷袭，速度快如闪电。

    他快，唐唤比他更快，瞬步后撤，然后飞起就是一脚将血怪踢飞了出去。

    下一刻，血怪爬了起来，怪叫着钻入了旁边的臭水里，另一只也跟着迅速跳了进去，消失得无影无踪。

    唐唤还以为他们要潜入臭水里面偷袭他们，愣是警惕了半天，结果连个水泡都没有。

    “又被他们给逃了，有种别下水啊！”

    唐唤心头生气道。

    见状，方鸿不由得吃了一惊。

    这个看上去不显山水的人，竟然是个深藏不露的高手啊。

    三只血怪转眼间就全部解决了，他还以为今天就是他因公殉职的日子呢。

    “兄弟，原来你是能力者啊！对了，普通人哪里能追着血怪跑啊。”

    方鸿欣喜地说道。

    “我不是能力者，我只是力量比普通人大一点点而已。”

    唐唤摆了摆手，淡淡地说道。

    “大一点点？我看是亿点点吧，这里不能久留，我们先出去。”

    “嗯。”

    不一会儿，两人重新回到地面上。

    方鸿顿时忍不住大口呼吸新鲜空气，下面实在是太臭了，他基本都是能少呼吸就少呼吸，憋得贼难受。

    他们之前不是没有仔细搜查过十三号区的下水道，谁曾想那些怪物的藏匿之地居然还在下水道下面，就尼玛离谱。

    普通人谁能想到那些怪物居然是躲在乱七八糟的排污水下面啊。

    那臭水看着就让人起一身的鸡皮疙瘩好吧。

    “死里逃生的感觉真好，这次多谢你了兄弟。”

    经此一事，方鸿对待唐唤的态度明显热情了许多，开口笑道。

    “没事。”

    唐唤淡淡道。

    对方好歹是位联盟警卫，在有能力的情况下总不能让他见死不救吧，毕竟他们又没什么仇怨之类的。

    片刻之后，联盟局的援兵赶到，三男一女，全部都是能力者。

    而那名领队的男子的实力甚至已经达到了B级异能者的范畴。

    “我们是特别行动科第七小队，你是方鸿吧？”

    领头的男子看向方鸿的那一身制服，开口询问。

    “是的长官。”

    闻言，方鸿立正站直，行礼应道。

    “现在是什么情况？详细说说。”

    “是。”

    随后，方鸿将唐唤跟他说过的事情，还有在下水道里面发生的一切告诉了众人，没有丝毫的隐瞒。

    “竟然藏在下水道的排污水下面…”

    “噫，好恶心的怪物。”

    “排污水下面…那我们岂不是也要钻下去找？”

    听完对方的话，几人都忍不住皱起了眉头，本能地感到嫌弃。

    “我们知道了，剩下的就交给我们吧。”

    领头的男子点了点头，开口道。

    “是。”

    接下来的案件由联盟局特别行动科的人接手，唐唤自然也不用再继续跟踪下去了。

    “你要回去吗？我送你。”

    方鸿看向唐唤，问道。

    “好，谢谢。”

    闻言，唐唤也没有拒绝对方的好意，当即坐上了对方的车回到九号区。

    之后，唐唤和方鸿交换了电话号码，唐唤便回家睡觉去了。

    另一边，方鸿开车返回十三号区。

    特别行动科第七小队准备好道具和全面防护装备，然后在方鸿的带领下来到了血怪逃走的地方，毅然跳入排污水里进行下潜搜索。

    顺着排污水的管道游动，众人来到了一处河道附近，同时他们在河床边发现了些许血怪留下的脚印，因此确定血怪曾经在附近出现过。

    随后众人顺着血怪的脚印进行追查，进入大山里面，渐渐的脚印变得越来越浅，最终在山谷附近完全消失不见。

    “队长，印记在这里消失了。”

    “血怪的巢穴说不定就隐藏在附近，分头行动，仔细找找！”

    “我去那边找找看。”

    “都小心点，有什么情况立刻发信号。”

    “明白。”

    特别行动科第七小队当即对周围的环境进行仔细的调查勘探。

    约莫半个小时后——

    “我好像找到入口了，大家都快来。”

    第七小队唯一的女能力者清声喊道。

    闻言，众人立刻凑了过去。

    领队的男子当即开口问道：“你找到入口了？入口在哪？”

    “跟我来。”

    女能力者挥了挥手。

    接着在女能力者的带领下众人来到一片灌木丛间，拨开茂密交错的灌木丛，首先出现在众人面前的是一块巨大的岩石，岩石后面有个约莫两米高的山洞，而地面上还有着干涸的血迹。

    “就是这里了，你们看地上还有血迹，我也是意外发现的。”

    女能力者指了指地上的血迹，轻声说道。

    见状，其中一名男子上前蹲下，用食指和大拇指捻起一点沾了血迹的土，放在鼻尖上闻了闻，随后转头看向众人，坚定地说道：“是人的血。”

    领头的男子点了点头，沉声说道——

    “那看样子是没错了，这里极有可能真的是那些怪物的巢穴。”

    “大家准备战斗。”

