
　　第126章唐三的血液

　　“嗯，事情都办妥了。不仅如此，我还拿到了唐三的血液呢？”宋无心说着，就从空间戒指里拿出了一瓶红色的液体递给了林白。

　　宋无心并没有把魂力分析仪还给林白，因为现在是在大街上，人多眼杂的，财不外露的道理，宋无心还是知道的。

　　林白拿到唐三的血液后，来回看了看，露出了一丝丝微笑就会慢慢变成猖狂大笑，便用蓝星的话说出了一番话，“哈哈哈，有了这个东西，我的武魂就可以进化成蓝银皇了。”

　　宋无心听到林白的这番话后顿时满脸疑惑了起来！？？

　　“老大，不是要等到五十级魂师才可以进化成蓝银皇吗？再说了，你现在的魂力好像也没有修炼到五十级魂师吧！我记得蓝银草进化成蓝银皇好像要蓝银王的指引吧！”

　　两人的对话声路人基本上也听到了，但是由于他们用的是蓝星的话，斗罗星的人根本听不懂，他们还以为两人是山里人之类的，也并没有太过于在意。23sk.Com

　　宋无心的这番话，让一旁得意的林白渐渐缓和了下来，瞥了一眼宋无心，把左手的那瓶唐三的血液举过头顶对着太阳笑道：

　　“没错，以前的确如此，有了唐三的血液再配合，我的科技类魂导器就可以越过50级魂师这个门槛，让我的蓝银草武魂，提前进化成为蓝银皇。”

　　宋无心听到林白的解释后满脸震惊，宋无心似乎想到什么是的又满脸期待的，对着林白说一些自己的猜想。

　　“对了，你的武魂可以凭借着唐三的血液进化成蓝银皇，那我的武魂是不是也可以？”宋无心满脸期待的望着林白说道。

　　林白把左手中的那瓶唐三血液放回到了自己的空间戒指里，“这个本来就可以，不过你的镰刀武魂有更好的进化方向。”

　　林白停顿了一番后，继续开口接着道：“根本就没必要向兽魂的方向走，兽魂的进化路线并不适合你，你的武魂进化路线我之前已经说了。”

　　宋无心就如同泄了气的皮球一般低下了自己的小脑袋，但是又听到林白后面的一番话后，又如同打了鸡血一般满血复活。

　　本来还想开口说些什么，但是看到眼前的客栈就顿时不说话了，就与林白一起走进了这家客栈，林白也没有多说一句话。

　　两人走进客栈时，便有一位店小二迎上来，那位店小二并没有，因为林白与宋无心两人是小孩就怠慢他们俩，“两位客官请进。”

　　林白向四周张望了一下，客栈第一层的人员已经做满了，根本就没办法跟别人一起拼桌，林白深吸了一口气心里想道，只能大出血了。

　　“带我们去二楼吧！”店小二听到林白的说话声，并回应道：“好嘞，两位小客官。”

　　店小二就带着林白与宋无心两人，走进了二楼客栈的一间不大不小的房间，两人进的是包房，店小二给两人介绍着客栈内的菜谱，两人就直接走进了房间内。

　　房间内的摆设与现代的客栈摆设基本上一模一样没什么好说的，两人各自找了一一个座位就坐了下来，店小二就拿起一个菜单的东西递给了两个人。

　　林白拿到菜谱，点了一些魂兽肉，再点了一些菜之后，就还给了店小二，店小二接过他们点了菜谱就退了下去。

　　在他们订的菜还没有上来，林白与宋无心并没有多说什么，气氛显得非常之尴尬。

　　宋无心实在忍不住这份尴尬时，想开口说些什么，但是他们点的菜就已经来了，让他想开口的话瞬间给噎了回去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第126章 唐三的血液免费阅读。https://xs.23sk.com 