    “叶先生，几天不见如隔三秋啊！”

    董永胜一见到叶南风，人还未到，便朗声一句。

    “董总，你这话说的……”叶南风闻言起身，尴尬的笑了笑，董永胜那句话怎么听都有点怪怪的。

    “师……”董琉璃跟在董永胜身边，刚想称呼叶南风为‘师父’，结果却被叶南风眼神一瞪，立马改口为，“叶先生。”

    “叶先生，我的话说错了吗？”

    董永胜哈哈一笑，没觉得自己刚才那句话有什么问题。

    “没……没错没错。”

    叶南风只能牵强的答道。

    “叶夫人，你好。”

    董永胜目光转动，看到坐在叶南风身旁的秦雪，便开口问好。

    “你好，董总。”

    秦雪款款起身，落落大方的回话。

    “叶夫人，你的秦氏餐饮这段时间在我耀世商业区可是大出风头啊！吃过您家美食的人都纷纷竖起大拇指！秦氏餐饮在那边每天都异常火爆！”

    董永胜朝秦雪竖起大拇指，笑着称赞道。

    “董总，秦氏餐饮多亏您的照顾，那边才有那般红火的生意。”

    秦雪真诚的谢道。

    多亏了耀世集团的支持，秦氏餐饮在耀世商业区才能顺利开张，以及很快的获取到流量。

    可以说，那边的秦氏酒家生意的火爆，有一半成功也归功于耀世集团。

    “哪里！哪里！这都是叶夫人的秦氏餐饮自身的实力！”

    董永胜不敢居功，谦虚摆手，旋即说道，“叶夫人，今日我来得匆忙，只带一件小礼品，希望你喜欢！董家、耀世集团祝贺秦家、祝贺秦氏餐饮越做越大！”

    说完，董琉璃把手中的礼盒递给秦雪，说道，“叶夫人，这件小礼品，你收下，也不知你喜不喜欢。”

    “谢谢董总，谢谢董小姐。”

    秦雪微微一笑，接过礼盒。

    大厅中，其他秦家人看到秦雪与董永胜有说有笑，董家还送来贺礼，他们心中心中一阵羡慕。

    与此同时，他们对澄江秦家也敬畏了起来。

    董家，可是西宁市的大家族啊！董永胜是西宁市第一富豪！这个排面比起澄江赵家、林家，完全不落下风。

    他们亲自前来为澄江秦家祝贺，证明澄江秦家的实力远超他们想象了。

    “我滴天！澄江秦家实力到底强大到何种程度？”

    “赵家、林家、董家！同时能够结交如此三家大家族，澄江秦家怕是不亚于一流家族了！”

    “几年前的澄江秦家还是一个不入流的家族，连秦家族会都没有资格参加！如今，在那个秦雪的掌舵下，澄江秦家已经成为一个庞然大物！这个女娃儿属实不一般啊！”

    一众秦家人震惊无比，眼中满是不可置信之色。

    秦翰书身坐主位，一览无遗的瞧着一切，望向秦雪的目光饱含浓浓的赞许。

    “秦翰画，你的孙女真是了不得啊！”

    秦翰书心中大叹一声。

    环视周围的秦家本家子弟，秦翰书竟然找不到一个能够与秦雪比肩的秦家子弟。

    就算是最为出色的秦天、秦羽，秦翰书都觉得两人取得的成就比秦雪差太多太多了。

    一直对秦雪充满仇恨的秦羽仍然保持强烈的敌意，可看到董永胜与秦雪那般交好的关系，他那颗仇恨之心也不禁微微动摇。

    “难道这个贱女人真的有这么强大？

    能够结交那么多大人物？

    那么多大家族？”

    秦羽一脸阴沉，心中暗道。

    下一秒，秦羽猛的摇头，“不！不可能！她比我差多了！我与她的仇还没完！我的仇还没报呢？

    我怎么可以害怕退缩？”

    秦海升脸色愈发的凝重，董家前来给澄江秦家撑门面，他完全预料不到。

    对他来说，一个澄江秦家竟然可以让西宁市的董家前来祝贺，这太不可思议了。

    秦海升完全僵直在原地，连刚才秦翰书的吩咐遗忘在一旁了。

    二夫人翁雪宁愣了好一会，遂回神过来，眼神变得更是的怨毒。

    “好呀！这个澄江秦家真是壮大了！难怪敢跟咱们阳城秦家对着干！攀上了几个大家族，便是翅膀长硬了！”

    翁雪宁阴阳怪气的低声说道，“羽儿，别担心！也别怕！澄江秦家不过是攀上了其他大家族！而且还是其他市的大家族！根本无法撼动咱们秦家本家！要知道，这里可是阳城！”

    “阳城中，咱们秦家才是最大的！只要那个秦雪贱女人还在阳城！她怎么都跑不掉！”

    “再说了，只要咱们秦家想做事！他们那三个大家族能做什么？

    估计他们连屁都不敢放！”

    听到翁雪宁的话语，秦海升失望的摇了摇头，翁雪宁的见识实在太短浅了，真以为阳城秦家最大最强了。

    阳城秦家确实可以顶着那三大家族给秦羽报仇，但要付出什么代价，翁雪宁完全就不知道。

    若照翁雪宁那般走法，阳城秦家便把路给走窄了，迟早衰败！“女儿，你还傻站着干嘛？

    还不快快请董总董小姐坐下来。”

    如果说现场谁最高兴，那么还要属谭清。

    此时，谭清春风满面，气色极好，受众人注视膜拜羡慕，那种感觉真是棒极了。

    “坐？”

    赵欣欣笑出声来，说道，“董总、董小姐，这里可坐不下人了。”

    赵欣欣不合时宜的出声，令秦海升浑身一颤。

    秦海升这才想起，吩咐下人再安排一桌酒席，到现在桌子还没到来。

    “秦海升！”

    秦翰书见自己儿子这会还傻站在这里，一声呵斥。

    秦海升一个激灵，“我立马去安排！”

    说完，秦海升狼狈匆忙的跑出大厅，去安排多加一桌酒席一事。

    片刻之后，大厅中多了一桌酒席，赵家、林家、董家便坐在那桌酒席上。

    酒席继续进行，澄江秦家带来的小高潮似乎已经过去了，酒席恢复之前的热闹，只是秦海升秦羽那一桌却是死气沉沉。

    突然，秦羽口袋中的手机震动几声。

    秦羽不耐烦的掏出手机一看，顿时那张阴沉的脸露出一丝诡异的笑容。

    “爸，妈！接下来便看我表演吧！我的光芒万丈的时刻要来了！哈哈！”

    “是你哪个朋友要来了吗？”

    秦海升开口问道。

    “对！秦磊快到了！”

    秦羽得意的点了点头。

    

