    江河的话，让几人的心中瞬间充满了斗志，耽误了这么多天，此刻，战斗终于要打响了。

    几人都深知自己这些机器的杀伤力，只要一出现在市场上，对于李家的打击绝对是灭顶之灾。这一刻，众人仿佛已经提前看到了李家灭亡的景象了。

    大莽在江河说完之后，便率先离去，而江河则是把徐江年拉到了一旁。

    “老徐，你去给省城的那些空调店铺的老板们放出个消息，看看有多少人愿意出售我们的空调。”

    空调的储备和产能目前是最高的，所以江河也打算用这些空调来试一下这些老板们的态度。

    “这……有必要吗？”

    在疯虎的极力宣传之下，昨晚发生的事，徐江年也十分清楚。对于这些家伙，徐江年是半分好感都没有。

    “按我说的去办吧，机会我给了，但他们抓不住的话，可就怨不得我了。”

    江河的脸上此时挂满了冷笑，看得徐江年不由得打了个冷颤。重重地点了点头，便跑向一旁，开始打起了电话来。

    等所有事情都处理完以后，时间已经来到了下午。忙碌了一天，大家此时早已饥肠辘辘了。

    于是，江河便带着所有人出了工厂，开启了觅食之旅。

    这次，江河等人没有选择什么大酒店或者高规格的餐厅，反而是在徐江年这个本地通的带领下，来到了一家烧烤摊的门前。

    “江总，不是我跟你们吹，这家的烧烤，味道那叫一个棒啊！我可是他们家的常客，那滋味，每次吃完都能让我回味好几天呢！”

    刚刚一落座，徐江年便神神秘秘的对着江河等人说道，看他的样子，众人的心中，对于接下来的烧烤，也开始期待起来。

    “老邓叔，我可又来照顾你生意了啊！这次可是给你拉来了不少客人哦！”

    看着众人期待的模样，徐江年得意的一笑，然后冲着老板的方向吆喝了起来。

    “小徐啊？那叔可得谢谢你了啊！你先看看菜单，我一会就过来！”

    老板此时正在烤着什么，抬头朝徐江年的方向看了一眼，发现是熟人之后，热情地招呼了一下，然后便继续烤起了手里的东西。

    “得嘞！”

    徐江年也不含糊，直接拿起了桌上的菜单，便开始给大家安排起来。

    没过一会，老板弄完了手里的活，吩咐一个小姑娘给客人送过去，自己则一瘸一拐地向着徐江年等人走了过来。

    走到身前时，江河注意到，老人的身体微微一顿，似乎有些畏惧。顺着老人的目光看去，江河发现，老人正一脸谨慎地看着疤哥和疯虎等人。

    这一幕，让江河不免有些想笑。没办法，疤哥几人身上的匪气确实太重了，看起来就不像是什么好人。也难怪老人会有些畏惧了。

    众人饿了半天了，所以徐江年也没含糊，直接点了一大堆，让老人的脸上也不禁乐开了花。

    别看老人的腿脚不方便，烤起串来那真是一点都不含糊，没一会的功夫，大把大把的烧烤便被一个二十来岁的少女给送了过来。

    众人也是饿极了，都不是啥讲究的人，拿起烤串就往嘴里塞。不得不说，这味道确实不错，完全不输一些大饭店了。

    “怎么样？各位，味道还凑合吧？”

    等到烤串上齐了，老板再次走了过来，略带谨慎地问道。

    “老板，没的说，您的手艺，绝对是这个！”

    看着他不断瞄向疤哥等人的眼神，江河心里明白，他是担心自己这伙人吃不开心会闹事。当即比了个大拇指，冲着老人夸奖起来。

    疤哥等人也对着老板纷纷的夸赞起来。看到这一幕，老人那悬着的心才微微地放了下来。

    “那就好，那就好，你们慢慢吃，有什么需要的话，直接叫我就好！”

    对着众人微笑着说了一句之后，便打算回去继续忙碌。

    “老邓叔，我看您这现在也不忙，一起坐下喝点呗，我可跟您说啊，今天我带来的，那可都是贵人呢！”

    看到老人要走，徐江年站了起来，一把拉住老人，神神秘秘的说道。

    “这……”

    老人满是狐疑地看了一眼吃得正欢的众人，显得有些犹豫。

    “老先生，一起坐下吃点吧，我也有些事想跟您请教一下，我女儿也喜欢吃烤串，但却唯独不吃我烤的，您看，您能不能稍稍指点我一下呢？”

    看到徐江年如此热情，江河虽然不解，但也出声邀请了起来。

    “那我就叨扰一下了，说道这烤串啊，你别看它没啥技术含量，但里面的门道可不小呢！就说这肉的选择吧……”

    江河的面相还是比较有亲和力的，而且老人也发现了，江河似乎就是这群人的头头，如果把江河伺候好了，那也就不担心这些人会闹事了。

    再加上江河直接问到了老人擅长的领域上，这话匣子一下子就打开了，当即坐到了江河的身边，开始给江河普及烧烤的知识来。

    一番沟通之下，众人很快的就熟悉起来，老人也慢慢的收起了对疤哥等人的戒心。通过沟通，众人也了解到，这个摊子是老人和她的女儿一起支棱起来的，刚刚给众人上菜的，便是他的小女儿。

    当听到老人曾经还是一名老兵，腿上也是在战场上落下的病根，在场的众人都对老人肃然起敬起来。

    江河更是直接端起酒杯，恭敬的对着老人敬了一杯酒。对于这些革命先辈，江河是打心眼里尊敬他们。

    接下来，江河又跟老人聊了聊省城目前的一些情况，老人也都一一给出了自己的看法。对于江河，老人也觉得十分的亲近，所以并没有什么隐瞒，想到什么就说什么，回答得十分痛快。

    只是在场的众人都没有注意到，水牛自从坐下来之后，双眼就像被吸住了一般，一直盯着那个忙碌的女孩。

    女孩确实长得十分的清秀，举手投足之间，散发着异常的风姿，看的水牛完全移不开自己的眼睛，桌上的美味，此时也仿佛失去了吸引力。

    只可惜江河此时的注意力都在老人和烧烤上，其他人更是全心消灭着眼前的美食，不然的话，他们一定会发现，此刻水牛的双眼之中，那快要溢出来的满满情愫。

    这头憨厚的老牛，这次恐怕是真的动了情了……

