    第4章 全程搜捕

    “入侵笔枪的出厂商！”

    “这不好，那叫偷！”

    “不行，再无其他办法！”老马怂恿道。

    “那好吧，出厂商在哪里？”

    “听说过舒克贝塔公司吗？”

    “你是说红沙发音乐城的首富？对吗？”

    “没错，没错，没错！”

    “我们别废话了，赶紧去吧！”老马在督促我。

    我们进入公司就被保安大叔给拦了下来：“你们有通行证吗？来这里干什么？小孩禁止入内！是来找爸妈的吗？”

    我刚想开口说：“我们是来偷……”结果就被老马捂住了嘴巴。

    “什么偷？！简直不可以理喻，太可恶了，给我滚出去！”保安怒气冲冲大吼道。

    “看哪！外星人侵地球了！”老马依然不肯放弃。此话一出，保安东张西望。

    “快跑！”老马便牵着我跑了进去。

    进公司一切都显得很高级，只有我们的身份显得很低级。玻璃闪地星光灿烂，到处都闪着光，差点把我的狗眼都给闪瞎了。老马跑进一间工作室，找到了工厂图，我们坐电梯往最一层楼里。

    “到了！”就怪了。我们是到了八楼，因为是一群保安按了按钮，Tm的那个保安召集了人员，我们惊讶极了。

    “啊，就是他们！”保安大叔大吼道。

    我们急忙跑出去，结果被保安的电光棒给电牢靠了。

    “抓住他们了！”

    “怎么处罚？”

    “他们是来偷东西的，一定要大处罚！”

    “总裁知道了，一定会把我们赶出去的，幸好我们抓住了！”

    我和老马用眼神对话。马勇示意脚疼，跺了三脚踏地，用力踩着保安的脚，保安疼的放下电光棒，则电到自己的脚，我们迅速跑开，后面的保安跟了上来。

    我们边跑边撞掉货架上的东西，阻拦保安的去路。保安又叫前面的工作人员来抓我们。

    推货郎用推车横冲直撞，那些女模特都被吓得躲了起来。“快去九楼！”

    我们来到电梯门按了九键，保安大队又追了上来，我用地上的一个足球向他们踢走，他们其中的一个倒了，然后他们全倒了，电梯门打开了，我们走了进去，走之前我撒了一把钱。此时舒克贝塔公司大楼乱做一团，电梯缓缓上升。

    我们到了九楼。

    马勇眼睛发亮疯了似的跑出去，我也走了出去。只见一台台机器生产着笔枪，那黑色带子有有顺序排出，再经过一个黑色匣子。经过包装郎的包装，再到推货郎推货送货。

    马勇随便击倒一个包装郎，抢了一个木盒子。

    “你抢到干嘛？”

    “装笔枪！”

    那些从机器里排出的笔枪，都被马勇一支支装进盒子里，推货郎觉得奇怪，半天不出来货。便跑去前头，推醒包装郎。

    “不好了，被抢劫了！”

    “什么？你再说一遍？”

    “我说被抢劫了！”

    推货郎和包装郎来到前头，看到了我们，“小偷往哪跑！”

    我们被逼入绝境，刚好保安大队也来了，“哎呦，真是冤家路窄啊！”

    “给我上！”一个保安指挥着全部保安上前冲。

    我们被逼入死角。

    “话说这个人有点眼熟哦！”保安眨眨眼。

    “哦，这不是臭名远扬的甲嘟吗！另外一个是？”

    我们不敢出声。

    推货郎突然疯了。

    推着车子冲过来，我们惊掉下巴。“啊！”老马死死地抱住那盒笔枪。后面的保安也冲了上来，我和老马被逼入绝境，撞碎玻璃，跑跳了出去，推货郎和保安大队也差点掉了下去。

    “啊，救命啊！”我们从高空中掉落下去。

    我们已经飞速掉下去了，马勇手中里的钢笔也掉了不少，幸好下面有一个人撑开了一把又大又宽的油布伞蓬，而且还挺结实，我们被伞弹开了，摔在地上，受了点小伤，结果保安大队继续追了过来。“有完没完？”老马说。

    上天有眼，一辆汽车路过，我们之间的距离隔开。我和老马也借此机会逃，等到保安大队追上来的时候，已经为时已晚。

    “可恶，下次别让我再逮到你们！”一个保安生气大叫着。

    皮皮鲁从人群中走出来，“发生什么事？”

    保安低头说“东西被偷了。”

    “什么？”皮皮鲁迟钝了一下。再说“你们连这点小事也干不好，以后就别干了！”

    “可对方身性狡猾，比较难抓。”保安解释道。

    “哦，你认识他？”

    “差不多。”

    “他是谁？”

    “臭名远扬的甲嘟。”

    “哎呦喂，还是个小学生！”

    “有帮手吗？”

    “有。”

    “多大？”

    “差不多。”

    皮皮鲁看了手中的海报，顿时脑洞大开，他冷笑了一下。

    (本章完)

