    第186章 收份子钱

    关谷讲述完他的故事后，秦羽墨也因为无聊从3602过来，加入了他们的讲故事中。

    接着，最后到了曾小贤，张伟两人。

    林晨听完，摸了摸鼻子，道：

    “所以, 最后我们大家都死了？”

    众人点了点头。

    “那么多的机会，你们不中用啊！”

    林晨无语的摇了摇头。

    “切！还不是因为张伟，这家伙的枪法真臭！”

    曾小贤不屑的说道。

    张伟急忙反驳道：

    “关我什么事，还不是怪以为，最后非要弄一个C4炸弹，还把钥匙给丢了，结果导致我们都死了。”

    “不然呢？只有这样才能杀死逸先生，要不是我, 最后逸先生不还是没有死？”

    胡一菲立马回怼。

    众人默不作声了，胡一菲说的确实有道理。

    “行了，现在都半夜了，大家还是回去洗洗睡吧。”

    林晨看了一眼时间，伸着懒腰说道。

    “晚安。”

    “晚安。”

    众人各自相互道了晚安，都打着哈欠回去睡觉了。

    ——

    新的一天，新的气象。

    楼下的酒吧里，一个美女服务员朝他们走了过来。

    “林总！”

    美女服务员朝林总打了声招呼。

    “怎么了？有什么事儿吗？”

    林晨喝着酒问道。

    美女服务员给了林晨几张卡片，然后解释道：

    “林总，是这样的，丹尼要走了。”

    “丹尼？要走了？”

    林晨皱着眉头问道。

    胡一菲懵逼的问道：

    “他……死了？”

    “老板娘，不是的。他只是不在这里做了，我们每个员工计划给他开一个欢送会，所以想邀请您和林总，还有你们的朋友一起参加。”

    张伟一脸沉重的说道：

    “好的，我们一定会去的，我们也很舍不得他。”

    林晨也轻轻的点了点头, 道：

    “你们安排好就行, 到时候我会和你们老板娘一起来的。”

    美女服务员点了点头, 然后继续忙自己的工作去了。

    美女服务员一走，张伟立马对林晨问道：

    “这个丹尼是谁？”

    “不知道，可能是酒吧的某个服务员吧。”

    林晨说道。

    他很少管理酒吧的，都是交给经理管理，对于员工的名字，他知道的也就那么几个常见的。

    就比如刚刚的美女服务员，林晨也不知道她的名字叫什么。

    曾小贤也摇了摇头道：

    “完全没印象。”

    秦羽墨无语的说道：

    “那你们刚刚还表现的跟他认识一样？”

    “人家要走，我这个作为老板的总要给人家一个面子嘛。不然，还以为我是一个剥削员工的资本家一样，连员工叫什么都不知道。”

    林晨为自己辩驳。

    胡一菲靠在林晨的身上，道：

    “林晨说的没错，我作为酒吧的老板娘，虽然不管理公司，但是我经常来。总不能说，人家为我服务那么久，我连人家姓甚名谁都不知道吧？”

    秦羽墨疑惑的问道：

    “可是，你们不觉得参加陌生人的欢送会，不觉得很奇怪吗？”

    张伟兴奋的说道：

    “这有什么关系？反正是免费的就行！”

    对于免费的东西, 张伟是最喜欢蹭的。

    反正自己不花钱，还能白嫖一顿吃的喝的，何乐而不为呢？

    曾小贤不屑的说道：

    “免费？现在上一个公厕都要五毛钱，谁告诉你是免费的？”

    话音刚落，一声怒吼响彻整个酒吧。

    “你给我出去！”

    众人被吓了一跳，全都朝声音的方向看了过去。

    那边，正看的一个男的服务员推搡着一个顾客。

    “现在请你团成一个团姿势，用一种比较圆润的方式，离开这家酒吧！”

    男服务员推着那个顾客离开，一边推搡着，一边嘴里骂。

    林晨皱了皱眉，起身走了过去。

    “怎么回事？”

    林晨冷声问道。

    “你谁啊你！”

    见有人出来说话，男服务员没好气的问道。

    那个被推搡着的顾客解释道：

    “我原本就来喝酒，然后这个服务员就让我出一百块钱的份子钱。”

    “份子钱？什么份子钱？”

    林晨疑惑的问道。

    他有点不懂，自己的酒吧，什么时候还要收份子钱了？

    这是非法集资？

    男的服务员嘲笑解释道：

    “对啊，一百块钱份子钱你都不舍的出。以后我见你一次，鄙视你一次。”

    “我凭什么要出一百块钱份子钱？”

    被推搡的人生气的反驳道。

    林晨点了点头，问道：

    “对啊，凭什么要出一百块钱份子钱？你给解释解释？”

    “丹尼是我们这儿最好的点心师，所有东西都吃过他做的龙虾海鲜派。这点钱，也算是我们给他的一点心意。”

    男的服务员解释道。

    “所以呢，就因为这样我就要出一百块钱份子钱？”

    那人反驳道。

    “那你就别参加欢送会，不然让我看到的话，你晚上走夜路的时候，就得给我小心点！”

    男的服务员喝道。

    刚刚本来那个男的一听有欢送会，所以就打算参加。

    但是，当服务员说要收份子钱的时候，这男的不愿意了。

    死活不同意交份子钱，还表示自己要来。

    所以，这才有了刚刚那一幕。

    酒吧看戏的人听完服务员的解释后，纷纷朝那个被推搡的男人投去了鄙视的眼神。

    居然还想白嫖！

    白嫖就算了！

    居然还那么无耻！

    无耻就算了！

    居然还不要脸的说出来！

    感受到周围奇怪的目光，那男人咽了咽口水，然后头也不回的跑了。

    他一走，服务员看向林晨，问道：

    “你的份子钱交了没？”

    林晨刚从包里掏出钱包，之前的那个美女服务员走过来，没好气的在男服务的后脑勺拍了一巴掌。

    然后，她笑盈盈的对着林晨说道：

    “老板，真是不好意思，他是新来的，还不认识你。”

    一旁的男服务员一听，不可思议的看着林晨。

    面前这个看上去和他差不多一样大男人，居然是老板。

    那刚刚自己那样子……

    完了，看来这份工作要丢了。

    男服务员心里胡思乱想着，这时林晨开口了：

    “你们收份子钱我可以理解，但是下次不准用这么粗暴的方式，这样会引起顾客的反感。”

    “好的，老板！”

    女服务员娇滴滴的回道。

    (本章完)

