    看着索菲亚·法尔科内一步步走到陷阱，凯文眼中也难得的露出了一抹兴奋。

    解决了她，接下来就能去找卡迈恩聊一聊了。

    当初他离开哥谭市，卡迈恩可是出了不少力。

    想到这里，凯文心里就有些暗爽。

    可就在这时，索菲亚·法尔科内突然停下脚步。

    “你确定是这里？”

    奥斯瓦尔德·科波特心里一紧，但他的表现笃定无比。

    “当然确定。”

    虽然他表面镇定，可心里其实已经慌得不行。

    索菲亚·法尔科内盯着他看了几眼，然后才又继续前进。

    “希望你不是骗我的，不然的话，我保证你会后悔。”

    奥斯瓦尔德·科波特面色尴尬地笑了笑，同时脸上也变得更加恭敬了。

    仿佛已经想到了那个可怕的后果。

    很快，到了指定地点。

    凯文眼神一动，直接将一瓶恐惧毒气丢了出去。

    毒气逸散，在夜色中，更是让人难以察觉。

    可就在这时，索菲亚脸色微变。

    “停下，都別走了，这个地方我认识，这个该死的企鹅人骗了我！”

    奥斯瓦尔德·科波特心里大惊。

    他不明白，到底出了什么差错。

    可这个时候，他已经没得选了。

    好在已经到了埋伏的位置。

    奥斯瓦尔德·科波特一边退，一边大笑着道：

    “不愧是索菲亚小姐，果然聪明，可是已经迟了。”

    听到奥斯瓦尔德·科波特的话，索菲亚顿时脸色大变。

    “果然有问题，马上杀了他！”

    事实上，她只是感觉有些不对劲，所以对奥斯瓦尔德·科波特进行一下试探而已。

    结果很明显，奥斯瓦尔德·科波特主动暴露了。

    就在这时，她的几个手下突然脸色骤变，仿佛陷入了巨大的恐惧之中。

    索菲亚比卡尔米内察觉的更快，也有更多的反应时间。

    最重要的是，她的观察力，远比卡尔米内更强。

    “恐惧毒气？”

    她马上察觉到了几个手下的表情变化。

    “你和稻草人勾结了！”

    枪战已经开始。

    虽然有人被恐惧毒气控制，但在索菲亚的提醒下，还是有人离开了恐惧毒气的范围。

    “医生！”

    奥斯瓦尔德·科波特大叫着。

    他只是个普通人。

    虽然带着两人心腹，但面对这么多敌人，显然不能给他安全感。

    尤其是一个照面，就有一人已经死去。

    凯文见此，也只能带上自己的旋涡面具冲出去。

    随着凯文出现，战局再一次发生变化。

    凯文的枪法，再加上敏锐的听觉，在这黑夜之中，让他变成最可怕的杀手。

    顷刻之间，就有好几人死在他的手下。

    稻草人躲在后面，兴奋的看着这一幕。

    “打吧，继续打吧，到了最后，你们都是我的！”

    在他的眼里，不论这两伙人谁能胜利，都只能成为他的垫脚石。

    片刻后，看着索菲亚的人死的差不多了，稻草人乔纳森·克莱恩开始朝战场中心摸过去。

    他要出手了。

    如果等索菲亚的人死完，那他就会错过这个杀了凯文·亚当斯最好的机会。

    双方打得火热，但没有人知道，哥谭臭名昭著的稻草人已经到了他们身后。

    乔纳森·克莱恩手里抓着几瓶恐惧毒气。

    然后毫不犹豫的朝凯文扔了出去。

    眼看敌人不多，开放正准备朝索菲亚冲过去杀了她的时候，突然感觉远处似乎出现了一个黑影。

    下一瞬，那黑影猛然放大。

    “灭霸！”

    这怎么可能！

    一个浑身紫色的泰坦出现在他不远处。

    不光是灭霸，不知什么时候，达克赛德居然也出现了。

    整个天空星云震荡，似乎被两人的力量影响。

    达克赛德朝凯文缓缓走来。

    “蝼蚁！”

    而灭霸的右手上，居然带着无限手套，六颗无限宝石闪闪发光。

    “这里就是地球吗，有点意思。”

    凯文险些没有被这种情况弄得精神错乱。

    无限宝石加身的灭霸，还有DC世界最可怕的达克赛德同时出现在地球。

    完了，完了完了，凯文瞳孔露出了绝望。

    这两个家伙，都是他心底最深处的恐惧，只有身为穿越者的他，才知道这两个家伙有多可怕。

    但突然间，凯文反应过来。

    “灭霸和达克赛德怎么可能同时出现在地球上。”

    恐惧毒气，

    我被自己释放的恐惧毒气命中了！

    凯文有种吐血的感觉。

    在他察觉到这一切之后，幻境快速消散。

    恐惧毒气能给人最深层的恐惧，即便知道这是幻像也难以避免。

    可凯文不同。

    在他的心里，最可怕的从来不是什么魔鬼，也不是什么稻草人。

    而据他的了解，他恐惧的那些存在，都不可能在这个时间出现在地球上。

    恐惧无法遮掩他的心灵，而他强大的精神力，让他对恐惧有着极大的抵抗力。

    随着幻觉褪去，一个消瘦的人影蓦然出现在自己的身前，手里拿着匕首，正朝他狠狠的刺了过来。

    “法克！”

    惊叫一声，凯文一脚踢出去。

    力道十足的一脚后发先至，直接踢在了稻草人的胸口，把他踢飞出去两三米。

    直到这时，一抹冷汗才从凯文的额头落下。

    他还以为是自己的操作出了问题，没想到居然是着了稻草人的道。

    “你怎么可能这么快恢复！”

    乔纳森·克莱恩震惊无比。

    凯文冷笑一声。

    “因为，我的心底没有恐惧！

    你的恐惧毒气，用错地方了。”

    不管心里有多震惊和不甘，在凯文醒过来的瞬间，乔纳森·克莱恩就知道他得跑了。

    可凯文怎么可能让他如愿离开。

    一把手术刀飞出，插在了乔纳森·克莱恩的一条大腿上。

    剧烈的疼痛让乔纳森·克莱恩一个踉跄。

    可他还在一瘸一拐的努力跑着。

    他不想死，哪怕他是个疯子，他也想活下去。

    凯文就这么跟着他。

    索菲亚和她的人不知道什么时候已经跑了。

    原因不重要，重要的是，自己有麻烦了。

    所以现在他很生气，生气的只想杀了该死的稻草人。

    又是一把手术刀，将稻草人的另一条腿也瞬间射断。

    看着乔纳森·克莱恩两只手努力向前爬，脸上写满了恐惧的模样，凯文走过去，踩在他的一只手上。

    这时候，他觉得自己很像反派。

    不过那又如何。

    他只有一个原则，那就是从心。

    “乔纳森·克莱恩，我本来不打算杀你的。

    只是，你非要找死啊！”

    说完，凯文又是一把手术刀，将他的头颅洞穿。

    看着失去声息的稻草人，凯文叹了口气。

    索菲亚跑了，他要走吗？

    等法尔科内家族回过神来，不光企鹅人，恐怕他也一样难逃法尔科内家族的追杀，除非自己马上从哥谭离开。

    可是，好不甘心啊。

    回到企鹅人奥斯瓦尔德·科波特身边，没过多久，奥斯瓦尔德·科波特醒来。

    直到此时，他的脸上依旧充满了恐惧。

    “索菲亚跑了，奥斯瓦尔德·科波特，我需要你告诉我，如果我们现在就去冲击法尔科内家族，你有多大的把握。

    我们的时间不多了。”

    奥斯瓦尔德·科波特一惊。

    善于观察的他，已经看到了不远处的稻草人尸体，猜到了事情的经过。

    “只有不到三成把握，而且我还需要时间。

    索菲亚没死，我们也暴露了，罗科和马里奥不会继续支持我的，至少在我们有了优势之前是这样。

    少了他们的帮助，想要成功很难，这已经是最好的情况。”

    不到三成？

    这个概率太小了。

    凯文暗骂一声。

    好好的计划，被稻草人给毁了。

    一个艰难的抉择，摆在凯文面前。

    ……

