    “接到联合政府通知，你因为提出了点燃木星的方案，所以联合政府决定授予你地球英雄勋章，正式的授勋仪式将在局势稳定后进行，现在我的任务就是护送你回北京三号地下城，保证你安全抵达！”尽管这耽误了他回家的路程，但王磊没有任何不满。

    要不是他想到了点燃木星，那地球就完了，能够护送这样的英雄，王磊也感到荣幸，反正也就是迟回去一两天而已。

    这个世界并非完全是电影世界，似乎更接近原著剧本的世界，王磊并没有遇到杭州地下城被毁灭的悲剧，他的家人依旧活着，这让沈隆舒心了不少。

    “地球英雄勋章啊！这可是现在最高等级的勋章了！我这辈子要是能拿上一枚就值了！”锤子和溜子看向沈隆的眼睛里满是羡慕。

    “让我们好好看看新鲜出炉的地球英雄，咳咳，请问尊敬的地球英雄刘启，有什么要对我们说的么？”周倩假装记者开始采访，在心情放松下来之后，她也流露出年轻女孩儿应有的姿态，比过去活泼了不少。

    “好了，咱们这些参与过救援的，也会获得勋章，虽然没有地球英雄勋章那么宝贵，但依旧是难得的荣誉！”王磊笑呵呵的阻止他们继续逗沈隆。

    “队长，是什么勋章啊！能不能早点告诉我们？”一听到这个，溜子和锤子就更高兴了，在这个时代，勋章既是荣誉，也有实惠，不同等级的勋章还附带有不同规格的物资奖励，以及政治奖励，这也是保证流浪地球计划得以顺利进行的必要手段。

    这些人为流浪地球计划付出的已经够多了，在条件允许的情况下，应该对他们做一些补偿，这就好比刘启因为刘培强担任了宇航员，从而获得特惠人员的身份一样，获得勋章的人在晋升、工作安排、亲属照顾等多个领域都要比普通人强得多，这也是他们应得的。

    “具体的奖励还没有确定，刚才只是领导稍微提了一句而已，但肯定会有。”说到这儿，王磊的眼神又黯淡了少许，这次的救援任务牺牲太大了，他们这些人运气好还活着，还能看到亲自佩戴勋章的那一天，而那些牺牲的人，就只能让他们的亲属来领取了。

    那些为流浪地球计划而牺牲的人，他们的直系亲属也将获得特惠人员的身份，只是他们会不会像王磊之前见过的那些特惠人员一样，对流浪地球计划、对联合政府、对军人充满反感，这个谁也不敢保证。

    不过相信，在经历了如此壮丽的大拯救之后，很多人的想法都会改变吧？但愿他们能明白他们的父亲、母亲为地球所做出的牺牲背后的意义。

    “地球英雄？户口，这回你可牛逼大发了，等勋章发下来的时候，能不能借我戴几天啊！”韩朵朵眼睛里满是星星，似乎已经看到自己佩戴着地球英雄勋章，在学校里被众星捧月一般围住，享受同学们羡慕眼光的场景。

    “这可不行，根据《流浪地球法》，地球英雄勋章只有本人能佩戴，在公众场合佩戴不属于自己的地球英雄勋章是违法行为！”王磊的话打破了他的幻想。

    “刘启都能拿到地球英雄勋章，那那位提出阿基米德方案的人又会获得什么荣誉？联合政府该不会为他特别增设一枚勋章吧？”周倩好奇地问道，这个话题引起了溜子和锤子他们的一致好奇，都等着王磊的回答。

    “不知道，那位英雄现在还没有找到，可能……可能已经……”王磊的情绪有些低落，在这场灾难里，死去的人实在是太多了。

    “好了，不要说这些伤感的事情了，现在地球得救了，我们应该感到高兴才是啊！”韩子昂年龄大，经历的事情多，见情绪有些不对，就开始开解他们，“这次任务完成之后，你们都想干什么？”

    “我想回家。”王磊、溜子、锤子还有周倩几乎齐声应道，Tim的眼睛在周倩身上瞄来瞄去，倒是始终没敢说啥。

    “你家是在杭州吧？我还记得当年在杭州做过工程，西湖醋鱼真好吃啊！可惜现在已经吃不到了！”韩子昂叹了口气，现在哪儿还能找到鱼啊，“我们回去的时候会路过杭州，不如就在杭州稍微休息一会儿，你也可以见见你的家人。”

    “不用，你们不也急着回家么？反正把你们送到，最多半天功夫就能回杭州了！”王磊摇头道。

    “刘启的爸爸要后天才会返回北京三号地下城，我们那么早回去也没事干，何必那么累呢？”韩子昂依旧坚持。

    最后，等到了杭州地下城的时候，他们还是停下来修整了几个小时，让王磊得以见到自己的妻子和孩子，现在没有西湖醋鱼、没有叫花鸡、没有宋嫂鱼羹，不过，烤蚯蚓的味道还是让这些吃了几天压缩干粮的成员们感到满意。

    睡了一觉醒来，队伍继续出发，他们再次经过了上海，韩朵朵透过车窗看着她父母所在的冰冻海洋，却始终没有喊停车，户口和爷爷说得对，人要向前看，我已经来过，也祭奠过他们，这已经足够了。

    我还有我自己的生活，还有漫长的未来，想必他们看到我开开心心的生活，也一定会很开心吧？

    绕过上海北上，穿过济宁、天津等多个旧城遗址，他们顺利抵达了北京第三号地下城，进入地下城的时候，沈隆他们受到了热烈的欢迎，并没有人来追究他们偷渡出城的事情。

    回到家里不久，另一个好消息传来，刘培强也完成了自己在领航员空间站的任务，可以重新回到地球了，航天飞机把这一批轮换的宇航员从太空中接到地球，然后刘培强马上就乘车回家，如今已经进入地下城了。

    韩子昂带着沈隆和韩朵朵在电梯门口等候，很快，电梯门开了，刘培强走了出来，于是同时沈隆脑海里传来了任务完成的提示音。

