    “你说什么！”

    孙丽、秦海以及秦芳齐齐惊叫。

    而秦长寿因为带着矫正器，没办法说话，但却不停挣扎，显然对这个突如其来的制裁，又惊又怒。

    陈斌没有给这一家子喘息的机会。

    他同样拿出一份红头文件，厉声说道：

    “秦长寿，经过卫生司领导一致决定，撤去你中医院院长的职位，吊销你的行医资格证。”

    轰隆隆。

    孙丽三人愣在当场。

    “呃、呃、呃……”

    秦长寿喉咙里发出怪声，可却说不出来。

    “陈司，你是不是搞错了。”

    秦海走上前，小心翼翼的问。

    “我爸一向恪尽职守，不可能违法乱纪。到底是谁举报的，证据呢？”

    “这些你和警方说吧。”

    陈斌摆摆手，不愿意浪费口舌。

    他盯着秦长寿，脸色冰冷，“你做过什么，自己心里清楚，你需要为你的所作所为付出代价，老老实实跟警方去吧。”

    “另外，你们三人作为家属，也需要审讯，一起上车。”

    “有意见吗？”

    作为一个部门的一把手，陈斌威势十足。

    孙丽三人哪里敢有异议，默不作声，心惊肉跳；想不通上面为何突然发难，这不合常理啊。

    就在这时。

    一道玩味的话语传入他们的耳朵。

    “真是可悲啊，刚才你们多威风，这一下子就如同丧家之犬，甚至面临牢狱之灾，啧啧。”

    这一刻，秦长寿似乎想到了什么。

    “呃，呃……”

    “爸，你想说什么？”秦海焦急的问道。

    秦长寿目眦欲裂，颤抖的指着叶凡，喉咙蠕动起来，“你，你……”

    “叶凡？！”

    秦海惊疑不定。

    难道这一切，都是叶凡做的？

    “昨晚我说过，我姐的行医证谁也没能力吊销，反倒是你自己要保护好，院子帽子也带不稳当。”

    “现在信了吗？”

    刹那间，秦海三人惊悚。

    果然是叶凡！

    此时此刻，秦长寿眼中满是惊恐和懊悔，可是为时已晚。

    “你刚才说要拆了我姐的医馆？”

    叶凡目光转移，落在秦芳身上。

    刚才还如同骄傲孔雀的秦芳，俨然变成了杂毛母鸡，摇着头说话都结巴了。

    “不，不……我没说，您听错了……我哪里敢啊。叶大哥，您别计较，我错了。”

    “不敢最好。”

    叶凡冷哼，吩咐道，“陈司长，交给你了。”

    “应该的。”

    陈斌点点头。

    看着叶凡，他心底惊疑的情绪不必秦家人少。

    就在半个小时前，他接到了当局一把手的电话，说了秦长寿的问题，并且叮嘱他——

    务必听叶凡的安排，不得出现任何差错，以及让叶凡不满意的地方。

    要知道，那可是当局一把手。

    长宁掌控者。

    他居然在字里行间，听出了市首对叶凡的尊敬和敬畏，这太让人难以置信。

    难道他是郭将的好兄弟？

    郭雄才三十岁，叶凡也才二十出头的模样，年纪上说的过去！

    陈斌收回思绪，不再多想，吩咐巡捕将秦长寿铐上，迅速将秦家四人带走。

    “叶先生，那我就告辞了。”

    “麻烦了。”

    “应该的，你忙。”

    陈斌笑了笑，上车离去。

    叶凡回到医馆。

    外面的一切苏沐雨并不知道，因为她已经进入了学习状态，参悟《九龙神针》不能自拔。

    渐渐地，员工们上班了。

    看的病人也陆续到访，医馆热闹起来。

    “姐，我出去玩玩。”

    “去吧。”

    解决了秦长寿……而袁家那边，杜九被镇压，袁菲菲应该也老实了，所以医馆这边没啥危险。

    叶凡想，有必要去看看另一位姐姐。

    可刚走出医馆，就发现一个裹着黑衣的中年人，径直朝着医馆走去。

    杀气？

    叶凡一惊。

    莫非是袁家招来的杀手？

    真是找死！

    本想给袁家留一条活路，现在叶凡已经动了天大的杀心，他抓住中年人肩膀，将他甩进巷弄。

    “哎哟。”

    中年人摔得鼻青脸肿。

    但迅速跳起来，手中多了一柄短刀，凶狠的看着叶凡。

    “小子，你干什么，想死吗。”

    “你谁叫你来的？袁菲菲？还是另有其人？”

    “你在说什么？”

    中年人拧着眉头问。

    叶凡深深的看着中年人，凭他的经验和眼力，能断定中年人不是在装模作样，而且，也不是专业杀手。

    那就是……普通的杀人犯？

    而且。

    叶凡又看出这人身体有暗疾。

    这么一想，应该是杀人犯来找苏沐雨看病。

    好家伙。

    这都能被他碰到！

    “小子，老子问你话呢？平白无故对我出手，信不信老子捅死你。”

    “呼。”

    话落，中年人一感觉劲风拂面。

    接着手中的短刀粉碎，他被掐住了脖子，一股滔天杀气锁定了他，令他几乎晕厥。

    “大哥饶命，咱们无冤无仇，你这是玩哪出啊。快放了我，我身上有几百块钱，都给你。”

    “老实点。”

    叶凡喝了一句，将他扔进车里。

    二十分钟后。

    叶凡抵达长宁西城治安署，刑警司。

    此间。

    刑司第六办公室。

    “凭什么！”

    “凭什么我抓到的人，要交给李翔。”

    “那是我的案子！”

    一个穿着警服的短发女子，愤懑的对着一个男人呐喊。

    “我不服，这案子我不给！”

    办公室主任周平脸色难看。

    在场还有其他领导呢。

    钟灵这完全不给他面子，对他大吼大叫，让他威严受到打击，日后还怎么在刑警司立足。

    “你服从命令就行了。”

    “我不服！”

    “放肆！”周平拍着桌子，怒斥道，“钟灵，你真是越来越没规矩了。你不服，你有什么资格不服。”

    “自从三个月前你侦破了一个杀人案，三个月来你还有成绩吗？”

    “反倒是李翔，最近几个月功绩不错，大家都看在眼里。你没能力，那就让他接手这个案子，让他来破！”

    钟灵瞪大了眼睛，眼眶赤红。

    同样拍着桌子，毫不退缩的喊道，“你说我没能力？难道不是我团队人手不够吗。你不给我调人，你再看看李翔，下面十个人，我只有两个。”

    “这都是借口！不行就是不行。你不服，可以不干！”

    “行，那我不干了！”钟灵将警官证拍在桌上，推开要劝阻的两位领导，气冲冲离开了。

    “最好立刻请辞，永远别回来！”周平添油加醋，扯着嗓子喊。

    钟灵心里憋的慌。

    自己辛辛苦苦抓到的嫌疑人，挖到了大线索，马上就有一些头绪了，案子却被转交给了对头李翔。

    她这暴脾气，哪里忍得了。

    再说一直以来，她也受了不少气，对周平、李翔早就有怨言，这下爆发了。

    “不干就不干，我还能饿死不成。”

    “给大姐公司当保安，也比干这个舒服。王八蛋，针对我，诅咒你早点秃头！”

    走出刑警司，迎面就碰到了叶凡。

    看到钟灵，叶凡心花怒放：这不是五姐啊，哈哈，果然飒的很……咦，五姐咋的了？

    “警官。”

    “嗯？”

    听到喊声，钟灵看过来。

    叶凡提着中年人走过去，说道，“警官，这家伙对我动刀子，而且形迹可疑，你能不能处理一下。”

    “不要啊，不要把我交给刑警司。”中年人疯狂大叫，直接吓尿了。

    “你这脸好熟悉啊。”

    “哈哈，姐，没想到……”叶凡正准备坦白，却发现钟灵戴着手套，捏着中年人下巴。

    下一刻，满脸狂喜，大叫起来。

    “王德发！”

    “警官，你认识他？”

    钟灵拍着叶凡肩膀，哈哈大笑，“小伙子，你算是立了大功，这是在逃杀人犯，A级通缉令上的人！”

    “是吗？”

    “这人我来处理吧，你别走，得好好奖赏你。”

    叶凡来这里，目的就是将杀人犯交给钟灵，让她立功的，所以他不会去抢功劳。

    咧开嘴，叶凡笑道：

    “美女警官姐姐，功劳给我没啥用，给你的话就不一样了。你刚才生闷气，怕是受委屈了吧。正好，现在能扬眉吐气了，快去吧。”

    钟灵眼神一亮，心思火热起来，血液都沸腾了。

    “你去对面的奶茶店，等我忙完就去找你，我先去了。”钟灵说完，铐上通缉犯，一路狂奔。

    嘭！

    简单、粗暴。

    第六办公室大门轰然撞开。

