
　　央广的大名，贺云自然知道，可是他不明白对方给自己发电报干什么？

　　不过，当他看完电报内容后，他却恍然大悟。

　　“敢情是想改编我的小说，看来他们应该和《当代》杂志达成了合作，不然，他们不可能得到我的地址。”贺云暗暗嘀咕了一句，却是忽然明白了。

　　改编就改编吧！

　　这对于他来说，并不算什么坏事，相反，这反而能够促进他所写小说的传播。

　　想到这，贺云立即就去了邮局，给他们发了一封电报，表示自己同意改编，并且还会在不久之后，给他们寄过去一封正式的授权信。

　　对于自己小说的改编，贺云其实都是十分支持的，即使不给改编费用，他也会考虑无偿让他们进行改编。

　　不过，他相信，以央广这种级别的单位，肯定是不会吝啬给予这笔改编费用的，甚至还可能给予他更多的改编费。

　　当然了，话又说回来了，他其实更希望自己能够参与到改编之中去，只是这种想法有些不现实，所以在电报之中，他并未提及。

　　而回到宿舍后，贺云一边给央广写正式的授权信，一边也在琢磨着广播剧这种推广模式。

　　在他的印象之中，广播剧其实与有声小说是有着异曲同工之妙，或者说它们属于从属关系。

　　后世，他虽然没有听过广播剧，但是有声小说还是听过的。

　　他觉得，相比《芳华》与《孤岛谍影》，他的那一部科幻小说《后羿奔月》似乎更为适合改编成有声小说。

　　可问题是，科幻小说在国内的读者似乎并不多。

　　而且最重要的是，这种改编不是你想改编就能改编的，如果不是央广这种大型广播电台，基本上不会考虑。

　　更何况，现在广播电台属于严格管控的媒体，不是你想播就能播的。

　　所以，贺云思来想去，最终还是放弃了这个不切实际的想法。

　　不过，这也给了贺云一丝启发，要知道，科幻小说在国外还是有很多读者的，如果自己的这部科幻小说在国外先发行有声版，多积累一部分听众，或许就能打开在国外的知名度。

　　“哎.......”

　　然而下一刻，贺云又不禁轻轻叹了口气，他发现自己想法虽好，可也只能想想。

　　原因很简单，他没有现成的途径呀！

　　现在，他也只能想想。

　　“算了.....还是先走一步看一步吧！”贺云最终摇了摇头，暂且放弃了这些想法。

　　...........

　　晚上，贺云伏在桌上，正全身心创作着《湖山情》这部小说，而此刻，在他左侧，还堆着一摞厚厚的书稿。

　　自从他创作这部小说以来，总的来说，创作过程还是十分顺利的，至少比之前写那部科幻小说《后羿奔月》更加流畅了。

　　而且，他甚至发现，相比创作其他小说，这种现实主义小说，他似乎更为擅长。

　　不管是主角的心理变化，还是剧情发展，几乎无时无刻都能在脑海之中构思出来。

　　或许也正是因为如此吧，这不，在短短十多天内，他就已经完成了五十多页书稿，一共有三万多字。

　　虽然这还只是初稿而已，可基本上已经定型了，只需要稍稍修改便可成稿了。

　　.........

　　一晃又是几天过去了，金秋十月，细雨绵绵。

　　这天，天上下起了小雨，让贺云有些意外的是，高云燕突然主动来找他了。

　　“云燕，你说想去你母亲那看看？你确定？”

　　看着面前的高云燕，贺云不可思议的说道。

　　对于高云燕家里的那些情况，他已经基本上摸清楚了，可以用四个字来形容，那就是“错综复杂”。

　　为此，他一直都没有在高云燕与高老面前，提及过她母亲之事。

　　可他万万没有想到，今天高云燕居然主动提出想让他陪着她一起去看望她母亲。

　　“嗯....贺云，其实我真不想去，可是......可是.....”

　　“可是怎么了？难道还有人逼你不成？”贺云立即追问了一句。

　　“不，是我姐说……我姐说她病了，病的很重！”高云燕迟疑了片刻，随即对贺云说道。

　　“在人民医院？”贺云一听高云燕这话，当即又再次询问道。

　　“在省城医院，我姐给我发了电报，说情况紧急，贺云，我现在真的.....真的不知道该怎么办了！”

　　说到这，高云燕眼眶都瞬间红了起来。

　　贺云明白，虽然她一直不愿提及她母亲之事，可是她却是一直牵挂着她母亲的。

　　“那.....高老那边......？”贺云想了想，看向高云燕，又提了一句。

　　“我爸不愿意去....他.......”

　　“我明白了，那你什么时候到省城去？”贺云不等高云燕说完，随即又询问她道。

　　“我想今天下午就出发，如果你没空的话，那……你还是别去了，我还是一个人去好了。”

　　高云燕的话，让贺云不禁一愣，他想了想，立马道：“不.....我还是和你一起去吧，我明天还是有空的，你放心吧，不会耽误我的事情。”

　　“可你不是还要考研吗？”高云燕问道。

　　“那也不差这几天，于院长给我的书，我可以带在路上看嘛，何况，明天我只有一节课，还是于院长的课，我跟他请一天假应该没关系的，只要后天下午能够赶回来就行了。”贺云笑了笑，随即对高云燕解释道。

　　“那......”

　　“行了，这事就这么决定了，正好我也有些考研的事情，需要和高老了解一下，这次刚好可以顺路过去。”贺云打断了高云燕的话，再次说道。

　　........

　　送走高云燕后，贺云马上就去找了于院长请了明天的假。

　　而后，他又去了码头，买了两张前往省城的船票，他本想给高云燕送去了一张的，可想想还是他自己拿着吧，反正到时候他们也是一起去。

　　办好这些事情后，他这才回到了宿舍之中开始收拾行李。

　　虽然这次去省城只会待两天时间，可是需要带的东西还是要带的，比如于院长给的书，还有就是钱了。

　　除此之外，他这次去省城，还想顺路去拜访一个人。

　　下午四点多，贺云陪着高云燕登上了前往省城的客船。

　　.........

　　第二天早上六点多，贺云二人顺利到达了省城某码头。

　　贺云陪着高云燕直接去了省城医院，然而当他们到达医院打听了一番之后，却发现，事情却出乎了他们预料。

　　原来，由于病情的特殊性，高云燕老爸高老最终还是悄悄出面，托人将高云燕的母亲送去了魔都，而且是连夜送去的。

　　换而言之，贺云二人还是来晚了一步。

　　而这一刻，高云燕再也忍不住了，她蹲在医院走廊上，大声哭了起来。

　　贺云见此，赶忙扶着她出了医院，来到了湘师大。

　　当他带着高云燕见到高老时，高老坐在客厅的沙发上，不停的抽着烟，他脸色苍白，却是比以前更加苍老了。

　　他沉默了许久之后，却是看向了贺云说道：“贺云，谢谢你啦！”

　　“没事，高老，您可要保重身体呀，您这样下去.......”

　　还不等贺云把话说完，高老即刻摇头对贺云说道：“不用，我的身体我自己知道，你先扶着云燕去房间内睡一会吧，我看她.....”

　　“是得睡一会，昨晚她一夜未睡，今天一大早去医院后，却得知伯母被连夜送到魔都去了，现在，她有些心力交瘁，确实得好好休息一下。”

　　贺云扶着目光有些呆滞的高云燕，不禁叹了口气，在将她送到房间内，轻轻扶到床上躺下后，又给她盖上了被子，这才回到了客厅之中。

　　贺云迟疑了一下，又对高老问道：“高老，伯母到底什么病呀？这么突然？”

　　“哎.....是心脏病！”高老轻轻叹息了一声，回了一句。

　　而后，他随即站了起来，将手中的烟掐灭后，又走到窗前打开了窗户。

　　“行了，贺云，这事你还是别管了，我都已经安排好了，我那老友说了，魔都的医院应该没有问题，不过需要做手术而已。”

　　“那就好，那就好！”贺云听得高老这话，不禁说了一句。

　　........

　　接下来的时间内，贺云一直陪着高云燕。

　　直到她情绪稳定了一些后，贺云才找高老打听了一下考研的事。

　　当高老听到贺云准备报考湘师大中文专业的研究生，他沉默了片刻后，抬头对贺云说道：“正如你导师所说，考咱们学校的研究生，确实只需要通过研究生考试就行了，每年十月份，也就是这个时候会有统一的考试。”

　　“那您知道中文专业每年大概招收多少研究生名额吗？”

　　“这个嘛，不是很多，但也不少，最终的人数得由学校根据导师数量确定，不过，我可以帮你打听一下。”

　　“那就麻烦高老您了！”贺云听到高老的回答，随即点头说道。

　　“你跟我不用这么客气的，对了，你刚刚说，云燕她也准备考研？”高老微微摇了摇头，随即道。

　　“对.....！只是现在她.这个情况.....”贺云点了点头，却是皱起了眉头。

　　“你不用担心她，这丫头我了解，她不会这般轻易就被打倒的，过段时间应该就没事了。”高老看了看房间方向，随即说道。

　　听到他这话，贺云没有回答，而是也跟着他看向了房间方向，小声呢喃道：“但愿吧！”

　　.......

　　下午一点左右，贺云出了湘师大，坐着公交车去了一个地方。

　　一个多小时后，他下了车走进了一条小巷子内。

　　这巷子里人挺多的，很是热闹。

　　贺云找人打听了一番，便沿着巷子往更里边走去，走到巷子口的尽头，他走到了一户人家门前，刚准备敲门，却见对面另一户人家的门开了。

　　“小伙子，你是找老刘的？”

　　“对呀！刘希东老人是住这吧？”贺云回头见是一位满头银发的大妈，随即笑着询问了一句。

　　“他被他女儿接走了，今天上午刚走的，听说是接到京都去了。”那大妈却是一脸羡慕对贺云说道。

　　“啥？京都？这么巧？”贺云瞬间一愣，却是不知道该说些什么了。

　　他本想趁着这个时机，帮李国耀老人寻找一下刘希东老人的，可现在.......

　　“其实，老刘不想去的，可他女儿女婿从京都那边过来好几次了，一直希望他去，这不，前段时间，因为老刘身体出了些毛病，他女儿就让他去京都那边看病，他这才勉强同意。”

　　大妈的一席话让贺云叹了口气，他接着说道：“那好吧，大妈，谢谢您了”

　　“没事！小伙子，你慢走。”

　　........

　　这次寻觅之旅最终以失败而告终，贺云说不失望，那绝对是假的，可是也没办法，只能说实在太巧了。

　　返回湘师大后，贺云发现高云燕似乎情绪好多了。

　　于是，贺云便找到高老，说了一下今天晚上坐船回去之事，高老听贺云需要回去上课，便对他叮嘱道：”你放心回去吧，云燕这，我会照顾好她的，记住了，要想考研，就得好好学，别轻易放弃了，这对于你来说，可是一个好机会。”

　　“我明白的，高老，您就放心吧！我一定会考入湘师大的。”贺云郑重的对着高老点了点头，随即说道。

　　下午四点半，贺云离开了湘师大，到码头坐船离开了省城，第二天一大早，他就回了银城。

　　当他回到宿舍时，他刚打算睡一会，却听得躺在床上看书的邓成军说道：“贺老师，你回来了？一路还顺利吗？”

　　“还好，我先睡一会，这一路实在太累了。”贺云看了邓成军一眼，笑了笑回了一句，便躺在了自己床上，准备睡一觉。

　　可是这时候，他听得邓成军又道：“桌上有你一封信，我看了一下，那信是从梅山县寄来的”

　　“哦......我知道了，谢谢你邓老师，我还是睡一会吧.....等会，邓老师，你刚刚说信是从梅山县寄来的？”贺云立即从床上坐了起来，他随即来到了桌前，看了看信封后，嘀咕了起来。

　　“果然是王大哥寄来的？他这时候寄信给我干什么？”

　　贺云念叨了一句，赶忙将信给拆开了。

　　“什么！去特区?”

　　PS：这章4000+，而且是剧情转折点，至于后面是什么，大家可以猜一猜。

　　还有……今天没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十六章：突变！（4000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 