    伊势神社，作为供奉着八尺镜的神社之祖，这里不像一般的神社那样只是神职人员们敛财用的工具。

    这里的神职人员几乎都拥有一定的超凡之力。

    王凡在通知了事务所过去的合作伙伴武仙事务所恢复营业的消息后，悄无声息地来到了这里。

    八尺镜作为国宝，自然不是随意就能接触到的，即使在夜晚也有许多人保护。

    这里的神职人员，哪怕是神主，实力也仅仅和安倍睛泰差不多，自然是无法发现王凡的踪迹。

    变身成夜晚的守护人员，王凡乘人不备接触到了八尺镜。

    这东西虽然被称之为神器，但实际上并不是王凡所想象中的那种。

    【八尺镜】（奇物；耐久度12/12）：稀有度12；普通铜镜，防御力+3，免伤+1；拥有{香火寄托}特性。

    {香火寄托}：凝聚了大量香火之力，每当被祭拜时，有0.0024概率消耗一定香火之力，实现拜祭者一个祈愿。

    凝聚了神职后，王凡是能够看到香火之力的。

    每次神降术时，王凡通过观察信徒都能看见正在参拜的信徒身上会有极其细微的一丝香火之力投入神像或者牌匾，随后变成神性值为自己所用。

    如果每次信徒参拜时的香火之力是一根拇指长短的头发丝一样，那么凝聚在神像上的香火之力则聚集成了团，足有樱桃那么大。

    而八尺镜上的香火之力，却足有两个篮球大小，而且隐约出现了人的轮廓。

    无论是质还是量，八尺镜的香火之力都超过武仙庙的神像不少。

    根据形状来看，如果再持续接受祭拜几千年，或许八尺镜会真的凝聚出神职，以镜妖的身份成神。

    至于神职是什么，也不需要猜，显然就是天照大神。

    可惜，如今立本虽然神道教依然昌盛，但也受到科技的冲击，快速衰弱着。

    八尺镜想真的变成天照大神，估计永远也没有机会了。

    王凡抓着八尺镜，催动了新获得的神术。

    【创世】：以凝聚香火之物为引，在神心中开启神国；一次性神术，使用后消耗当前所有神性值，开启神心的神国属性及相关能力。

    王凡手中的八尺镜在一瞬间仿佛失去了光泽，镜面变得普通起来。

    与此同时，王凡眼前一花，忽然来到一片灰白交杂的混沌之中。

    “这就是神国未开前的景象吗？”

    随后，眼前的景象迅速演化，出现了天地万物。

    眼前景色变成了王凡梦中都从未出现过的奇景，异常美丽，且无时无刻都在迅速变化。

    漂浮在这个奇异的世界上空，王凡心中若有所感，看向其中一个方向。

    整个世界都处于不断的变化之中，王凡很容易就注意到下方星球上唯一不变的东西。

    那是一颗参天大树，树干足有几百里粗，高度更是直接刺破苍穹，无法估量其高度。

    这么大的树，树上却没有任何一根枝丫和一片树叶，光秃秃的树干与这个美丽的绿色星球显得格格不入。

    看到大树的瞬间，王凡心中忽然出现了它的名字。

    “建木！”

    与此同时，王凡忽然无师自通，明白了它的作用。

    这就是神国的根基，神国的一切都与它有关。

    神心上纵横交错的血管，就是它的根，因此建木本质上，和王凡是一体的。

    通过建木，王凡可以随意创造和控制神国，每创造一个神国的小世界，建木就会长出一片树叶。

    而建木能够拥有的小世界数量上限为800万！

    这个数字令王凡不由想到了什么。

    神道教号称八百万神明，和建木的叶片数量正好对应。

    应该不是巧合。

    想法一起，王凡心中立刻有了答案。

    从建木传来一些信息，这一切的确是与神道教有关。

    原因则是王凡开启神国所用的香火寄托之物。

    如果王凡使用的是武仙界的神像，那么建木不但无法长到如今的大小，而且特性也会与神像有关。

    比如最明显的一个，武仙在世人眼中是战无不胜的神明，那么建木在神国之中，也将拥有无敌的战斗力。

    而现在，建木虽然也拥有一定的战斗能力，但却肯定不能与通过武仙神像作为寄托开启时相提并论。

    有舍有得，因为神道教香火寄托物的特性，建木能够拥有八百万个小世界。

    而武仙神像创造出的神国，则只能用王凡眼前的这个世界作为神国。

    八尺镜开启的神国，除了八百万小世界外，最大的特点则是它能够拥有八百万神明。

    每一个小世界都能够拥有一个帮助王凡管理和控制小世界的神明。

    虽然这些神明属于从属神，一旦失去对王凡的忠诚就会失去神明的能力沦为普通人，无法再进入神国，但是却能够弥补建木战斗力不足的问题。

    当然，如今神国里连一个信徒和小世界都没有，自然也就没有从属神。

    通过建木，王凡心中所想的事情，只要是与神国有关的，立刻就能得到答案。

    要怎么将信徒送入神国，以及如何拥有从属神，也与建木有关。

    通过建木，王凡能够让濒死前拥有进入神国愿望的信徒在死亡的瞬间，魂魄被接引到神国之中。

    当然，前提是神国中拥有小世界，否则信徒会直接出现在神国的主世界。

    除了这种办法外，王凡自然可以通过另一种方式，将信徒送入神国。

    无论是王凡本体还是化身或者神降术的投影，都能够将活着的信徒连同他们的肉身一起接引入神国。

    而从属神也是一样，既可以王凡指定，也能让信徒中最虔诚的人自动成为从属神。

    而神国的基本功能，就是为神明提供信徒。

    进入神国的信徒也将持续为王凡提供香火之力，而且神国与与普通世界的信徒不同，恢复神性的效率远高于普通世界的信徒，而且不会受到灵气的影响。

    更不用说，进入神国的信徒不再有生死的困扰，只要信仰不绝，就能一直活下去。

    通过建木，王凡在建木上开创了一个小世界作为试验。

    当小世界被创造出来时，建木上长出了一根枝丫，在枝丫上只有一片近百米大小的硕大树叶，树叶的表面不是正常的树叶纹理，直接能够看到内部的神国景象。

    随着他的心意一动，小世界里立刻会发生相应的改变，除了无法直接创造信徒外，甚至能够创造出与常人无异的普通人。

    这些普通人也是真实存在的，只不过他们离开神国就会消失，而且创造他们要花费王凡非常多的神性值。

    在这里，他称得上无所不能的神明。

    无论是创造小世界还是改变小世界，都会消耗神性，如果是莲华那种弱小的神明，恐怕每次改变神国的内容，她都会立刻被榨干。

    当然，她的神国比较特殊，毕竟是通过万华镜开创的神国，变化无穷本来就是她的神国特性，因此她也不需要特地去干涉自己的神国。

    将第一个小世界的环境改造成与武仙界类似环境后，王凡一边恢复神性，一边创造更多的小世界，同样以武仙界作为模板，只是内容有所不同。

    毕竟用神降术时对信徒们说过，神国是完美的世界，如果与期望相差太大，估计信徒们很快就会失去信仰。

    创造了一百个小世界后，王凡停了下来。

    剩下的事情他完全交给建木来做。

    信徒的接引，包括判断信徒们最适合去往的小世界，以及对小世界进行一些细微的调整使其更加符合信徒们期望的样子，这些都是建木能够自动完成的事情。

    如果建木无法做到这些，全部由王凡来做的话，他恐怕忙死都没办法处理这么多的事。

    当意识从神国中出来时，看着将自己团团围住的神职人员，王凡表情微微一滞。

    刚才在神国里待了太久，外面不知道过去多久了，而且现在他的手还放在八尺镜上。

    “你是什么人？”与王凡样子一模一样的神职人员色厉内荏喝道。

    他就是王凡变身术的变化对象，之前见他去了厕所，王凡才变成他的样子。

    王凡若有所思地看了看自己身上。

    他身上的衣服虽然是变出来的，但是在变身解除之前，与原版没什么区别。

    现在衣服已经破破烂烂了，显然刚才自己出神时，被神社的人攻击过。

    只不过他们的攻击太弱，完全无法伤到王凡的身体。

    而看周围神职人员的样子，都是一脸的不解和担忧，自然是知道厉害的。

    王凡悻悻地收回放在八尺镜上的手，忽然以无人能察觉到的速度离开了这里。

    伊势神社的人连他怎么消失的都不知道，自然也更不可能来追他。

    离开伊势神社，王凡想了想，没有返回事务所，而是朝着莲华神社飞去。

    莲华虽然非常弱小，但是她拥有神国的时间比自己长得多，在神道这条路上，她比自己的经验应该是要丰富许多的。

    有许多事情，王凡还是打算找她问个清楚。

    再次来到莲华神社，这里还是老样子，刚一靠近就能看到到处飘荡的信徒之魂。

    王凡没有理会他们，直接来到最里面的莲华神社。

    看到莲华时，她正愁眉苦脸地思考着什么一般，连王凡走到面前都没发现。

