    第3章酸菜鱼

    潇潇把鱼片成厚薄均匀的薄片之后，往鱼腹里少少抹了点儿盐，就往上头铺了姜片和地里刚掐来的小葱去腥，然后就开始处理酸菜。

    二婶那人不讲究，这菜，潇潇必定是要再洗一洗的。

    洗完切成小块，被抓壮丁的二哥这会儿也热好了锅。

    穷人家舍不得多用油，那做菜时就更考验厨艺。

    看准锅气儿上升的那一刻，潇潇一浅勺冷油下锅，然后依次放入葱姜和干辣椒爆香。

    锅刚起味儿的时候倒入切好的酸菜，开始翻炒，炒没几下，趁着酸菜变色的时候加水，盖上锅盖。

    香气跟有魔力似的往宁二郎鼻子里钻，他忍不住从灶膛边儿探出头来。

    “妹，其实我觉得，就光靠这酸菜，我能吃三大碗饭。”

    说的跟家里真有那么多米可以吃似的。

    潇潇高冷地瞥他一眼，从容地掀开另一口锅。

    灶膛只有一个，锅却有俩，这样只要废一份柴，就能同时烧两个菜。

    当初建这厨房的人很有穷人的智慧，这也方便了潇潇。

    这口锅里放的东西就简单了。

    处理好的鸽子，和几片姜。

    鸽子本就鲜美，出锅前撒几粒盐就好，不需要其他的调味。

    鸽子汤的香味和酸菜的酸味刺激着宁二郎的味蕾，他控制不住自己口中越来越多的口水，后知后觉问：“那又是哪儿来的？”

    潇潇拿起装鱼片的盘子，眨巴眨巴眼：“我说我回来的路上它自己撞我怀里的，你信吗？”

    宁二郎已经失去了思考的能力。

    他的视线紧随潇潇双手，看着她想也不想就把一大盆鱼片倒进沸腾的酸菜汤里，接连“哎哎哎”了好几声。

    真是不当家不知柴米贵！

    那么多鱼，省着点儿，不得吃个三四天啊！

    怎么一下子就全放进去了！

    也罢也罢，大不了，待会儿等菜熟了，分一小半儿吃，剩下的都放进篮子里挂上。

    农家会用这法子防止老鼠什么的偷吃。

    潇潇可不管他在想什么，专心调理着晚餐。

    她很想念花椒八角桂皮，但很可惜，她家都没有。

    主食照旧是半糠半面的馒头，口感且不说，光那黑黄的卖相，就让她忍不住连连叹气。

    叹气归叹气，馒头再丑也还是要吃的。

    她将蒸屉架在汤锅上，重又盖起了盖子。

    “二哥，转小火。”

    毫不客气地使唤完人之后，她将宁二郎打发走，去帮他们的娘整理菜园。

    菜籽儿前几日就撒下去了，这种小青菜长得快，照料好了，五六天就能见苗儿。

    比起其他的菜蔬，这算是能较快进嘴的了。

    再陆续挖些野菜菌菇什么的，配着老宅分给他们的两袋米面，好歹能撑一段时间。

    过段时间，潇潇觉得自己肯定能想到新的糊口办法。

    烹饪的时间总是过得特别快，酸菜鱼汤已经变成奶白色，馒头也松软之后，潇潇溜到厨房门口，确定没人就又溜了回来。

    手上凭空出现一只小碗，她从锅里挑挑拣拣，选了一碗菜多鱼少的，收进空间。

    【叮，恭喜主人，酸菜鱼收录成功，获得积分*200。】

    潇潇喜滋滋跑去菜园找人，然后开始缠她娘。

    “娘，咱们今日早些吃晚食吧？”

    看着女儿亮晶晶的大眼睛，和儿子掩不住的馋样，她伸出手指一人戳了一脑门。

    “两只馋猫。”

    “去叫你们大哥吧。”

    二郎一蹦三尺高，欢快地领了这个任务。

    掀开大锅的这一刻，宁二郎迅速忘了自己细水长流的打算。

    他一口酸菜一口馒头，美得直冒泡。

    潇潇简直受不了他，她将馒头掰开，夹了满满一筷子鱼肉和零星几片菜叶塞进去，递给母亲。

    第二个递给大哥，接着自己也包了一个啊呜咬下。

    鱼被她片得很薄，顺手就把鱼刺也给剔了。

    这一口，满足得潇潇发出一声哼唧。

    宁二郎一脸怀疑瞪她：“至于吗？”

    然后到底忍不住自己也这么夹了一回。

    唇齿间酸辣咸鲜的口感让他顾不上说话，眉毛都竖起来了。

    宁大郎好笑地看着弟弟妹妹，没说话，自己也这么吃了一口。

    然后饭桌上就安静了下来。

    除了潇潇之外，大家吃得都很慢。

    吃完一口鱼，筷子就朝酸菜去。

    潇潇慢条斯理咽下嘴里那口。

    “我今天钓鱼的时候，看见二婶了。”

    众人一静，她又高深莫测般托着下巴：“我掐指一算，今晚她定会不请自来。”

    (本章完)

