    唐异也不管这二人想不想听，但他这句话还说得说。

    盛厉霆知道这家伙是狗嘴里吐不出象牙，他说的话肯定也不是自己想听的，见他准备开口，直接抢先一步堵住了他的嘴。

    “你什么话都不用说，你要做什么那是你的事，现在请你出去。”

    唐异笑了笑，“四表哥，我知道你可能会对我有很多意见，之前也确实是我不够礼数，不过从今以后我们都是一家人了，一家人不说两家话，我今天就给嫂子一个承诺，我不会让苏娇伤害你的。”

    盛厉霆听着他这毫不见外的称呼就是一阵头疼，他现在是完全不管是不是雷钧的孩子了，反正他就是认定了自己是雷钧的孩子。

    这等自来熟，是个人都得佩服的五体投地啊。

    完全没有半分生疏感，身份转换的如此游刃有余。

    “话我也说完了，我知道你们不想和我多谈什么，那我就不打扰了。”唐异主动离开。

    盛厉霆被他逗乐了，“他还真把自己当成了一家人啊。”

    “他这样倒整得我不好意思了。”苏瑾苦笑道。

    “这家伙是故意的还是真的没有那些心眼？他难道就真的没有怀疑过自己不是雷钧的孩子？”

    “可能是先入为主的思想完全控制了他的所有理智，让他潜意识自动忽略那些疑点，这大概就是传说中的自欺欺人。”苏瑾道。

    “他这不像是单纯的自欺欺人，他这是完全的不可理喻，现在就算舅舅把亲子鉴定放在他面前，他估计都会以为这是舅舅伪造的。”盛厉霆无奈地摇摇头，这还真是请神容易送神难啊。

    “其实唐异很有能力的，从一个籍籍无名的普通人摸爬滚打到今天这个位置，实力不容小觑，雷先生白得这么大一个儿子，也不是什么坏事。”苏瑾打趣道。

    “你瞧我舅舅像是有半分欢喜的样子吗？”

    “可能是怕你小叔醒后误会他吧。”

    盛厉霆不由得幻想了一下等小叔醒来后的场景。

    唐异：我就是他儿子。

    盛桓：他就是你儿子。

    雷钧：他真不是我儿子。

    唐异：我很确定我就是他儿子。

    雷钧：亲子鉴定他不是我儿子。

    唐异：不管你承不承认，我就是你儿子。

    盛桓：今天有他没我。

    唐异：你不要我，我也会跟着你，我就算是死也是你儿子。

    雷钧：你信不信我杀了你。

    唐异：你如果杀了我，就证明你心里有鬼，你不敢承认我是你儿子。

    盛桓：你们两父子慢慢过吧。

    他逃，他追，他阴魂不散。

    盛厉霆光是想到这一幕景象，就有一种即视感，他舅舅要大开杀戒了。

    什么是鸡飞狗跳，这大概就是鸡飞狗跳吧。

    唐异出了公寓，站在大楼下，他难言喜色地深吸一口气。

    一旁，詹姆斯毕恭毕敬地打开着车门。

    唐异笑了起来，“母亲如果还活着，一定很开心的。”

    “老板，您确定不需要做一下亲子鉴定？”詹姆斯询问道。

    唐异摇头，“我和我父亲的性格如出一辙，都是死硬着不松口的性格，我很自信我就是他儿子。”

    “可是我瞧着盛家和雷家的态度，这件事怕是没有那么简单，他们有可能是在欺骗您，故意让您打消报复的顾虑。”詹姆斯担忧道。

    “你错了，如果他们真的要打消我报复的顾虑，就更要撇清我们之间的关系，井水不犯河水的两个人，我怎么可能会报复他们？”

    “那我们更应该做一下亲子鉴定，这样您不是更有底气和他们周旋了吗？”

    “雷钧是不会认同我这个儿子的，所以哪怕我走到天涯海角去做亲子鉴定，他都会更改结果。”

    “您有没有想过，万一不是呢？”詹姆斯这话说得很小心，他可不想坏了自家大老板的兴致。

    果不其然，这话一出，唐异的脸色立刻阴沉了下来，“我说过了，我和雷钧完全就是一个模子刻出来的，我就是他儿子，我能感受到我们每一次靠近时，血脉之间的相互呼应。”

    詹姆斯吞下了多余的话，当年您误以为您是盛家孩子时，也是这么说的。

    “走吧，接下来我得好好表现表现，这样父亲才会承认我的能力，无论如何，我都不能让他失望，他现在之所以不愿意认同我，就是觉得我能力不如他，他在观察我。”唐异准备上车。

    忽然一辆车驶进视线。

    车前灯熄灭。

    盛弘城瞧着前面那辆陌生的车子，疑惑地打开车门。

    唐异本是不想关心多余的人，但眼角不经意地往外一瞥，当看到是盛家三公子后，立刻殷勤地下了车。

    盛弘城瞧着对方兴冲冲地朝着自己走来，立刻保持警惕道：“你是谁？”

    “三表哥。”唐异热情地呼唤一声。

    “……”盛弘城被这莫名其妙的称呼给整蒙了，“你叫我什么？”

    唐异笑呵呵地自我介绍着，“三表哥，我是雷先生的私生子，我叫唐异，很高兴认识你。”

    “原来是我舅舅的私生子，我还以为是——”盛弘城倏地瞪大眼睛，一脸不知所措地看着自我介绍的如此清新脱俗的家伙。

    他说他是私生子？

    “我知道你肯定会很惊讶，但以后这就不是什么秘密了。”

    盛弘城脑容量有些跟不上剧情了，他就几天没有过来，他舅舅怎么就冒出一个这么大的私生子了？

    这家伙是吃化肥长大的吗？

    短短几天就茁壮成大人了？

    “三表哥很意外我的存在吗？”唐异看着他好半天都没有回过神的样子，着实是受惊不小啊。

    “你说你是我舅舅的私生子，那你为什么会出现在这里？”盛弘城看了看眼前的公寓，这不是苏家吗？

    唐异也打算避讳，直言不讳道：“我刚刚见了父亲，准备离开。”

    盛弘城单手戳了戳脑门，“舅舅承认你了？”

    “说来惭愧，父亲还没有完全接受我，但我会努力的，迟早有一天他会接纳我的。”

    盛弘城忽然有些同情这孩子了，作为私生子，本就是受尽白眼长大的，没想到他不仅没有埋怨父亲的抛弃，甚至还如此善解人意的说着他会接受自己的。

    盛弘城轻轻拍了拍他的肩膀，“有什么需要告诉表哥，表哥会帮你的。”

