    “什么？灾难？”

    萧然听到王仙的话，豁然的站起来，眼中露出震撼的神色。

    他看向前方茫茫的海洋，脸色微变。

    “根据史书记载，地球所在的星空，有一个古老邪恶的势力，他们通过阵法召唤出一众邪恶的生物，引起了整个星域的征讨！”

    “整片星域爆发出恐怖无比的战斗，曾经的地球，被打的四分五裂，成千上万的神明陨落，整个星域成为一片废墟，只有少数人逃出去！”

    “这黑暗的妖邪生物，应该就是那些残留下来的邪恶生物！”

    纪灵妃脸上露出凝重的神色，眉心处的水晶闪烁着光泽。

    “敖星木，你坐镇这里保护好花儿采儿，齐天敖剑，我们过去看看！”

    王仙没有多说，身形一震，瞬间消失。

    “萧然，我们立刻通报整个江城，哪怕是有几千个妖邪进入城市，也不是普通人能够抵挡的！”

    纪灵妃立刻朝着萧然说道。

    “嗯！”

    萧然脸色微变，立刻点了点头。

    “妖邪入侵，江城所有人小心，龙门学院所有成员，立刻前往海边防守！”

    萧然悬浮到天空中，声音响彻整个江城！

    “什么？发生了什么事情？”

    “是萧校长的声音，妖邪入侵？有妖邪要进入我们江城吗？”

    这一刻，整个江城所有人脸色微变。

    魑魅魍魉妖邪进入城市内祸害众生，所有人在网络上都看到过。

    虽然江城还没有妖邪入侵，但所有人都不敢确定妖邪会不会进来。

    “有龙门学院的一众强者守护，应该不会有问题，应该不会！”

    一些人有些惊恐的祈祷着。

    “吼吼吼！”

    当王仙出现在几百公里处海洋中的黑暗古地上空时，便听到一声声疯狂的嘶吼。

    声音中充满了暴虐，绝对不是普通的妖兽能够发出的。

    一只只妖兽，从黑暗古地内飞出来、爬出来。

    他们血红色的眼睛盯着周围。

    妖兽分为七八种，有的如放大版的苍蝇一般，浑身上下充满了利器。

    有的和当初攻击凌霄宝殿的妖神相似。

    有的如虫子一般，看起来黏糊糊的漆黑无比。

    也有的浑身上下充满了血红色的眼睛，看起来渗人无比。

    它们从黑暗古地内出来，有的进入大海，有些飞到天空。

    密密麻麻，至少有几千万只，实力从超凡境界到半神境界，都有！

    王仙盯着那黑暗古地，阴阳五行龙眸并不能看透里面。

    不过他知道，里面至少有一只可媲美两缕神火神明的妖神！

    “里面也不知道有什么东西！”

    王仙微微皱起眉头，目光扫向周围。

    在他的感应下，这一刻，不仅仅是这个黑暗古地内的生物冲出来，其他黑暗古地内的生物也冲了出来。

    其中有一个黑暗古地内几千万生物，朝着凌霄宝殿内冲去。

    “众天兵天将，斩杀这群妖邪！”

    冰冷无比的声音从凌霄宝殿上空传来。

    密密麻麻十万名天兵天将手持长枪长戟，一群群站在云彩上，朝着妖邪斩杀而去。

    “凌霄宝殿被攻击，其他地方如果没有天兵天将抵挡的话，可是会被轻易的摧毁！”

    王仙微微皱起眉头！

    “动手，半神级别以上的妖邪，绝对不能放过！”

    王仙立刻说道，手臂一挥，五行大磨出现在身下，朝着下方的位置镇压而去。

    “吼吼吼！”

    看到突然出现恐怖无比的五行大磨，下方的妖兽发出愤怒的狂吼。

    一时间，几百万只妖兽盯向王仙，无论是超凡之境，还是洞虚之境，亦或者是半神之境，齐齐的朝着五行大磨袭击而去。

    “这是什么妖兽，竟然如此狂暴！”

    王仙微微惊讶，五行大磨缓缓地旋转。

    “嗡！”

    一道泯灭的能量磨盘朝着下方缓缓地旋转而去。

    所有的妖邪，在能量磨盘之下，直接碾成血肉。

    一瞬间，百万妖邪完全化为血水。

    王仙手臂一挥，神影神国的虚影浮现在身后，那所有的血水直接进入神影神国内。

    “哗啦啦！”

    在龙宫的化龙池内，九个龙柱的龙首上，一股股龙血朝着化龙池内流去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    突然，在黑暗古地内响起一声声无比恐怖的声音。

    声音一瞬间覆盖了整个地球。

    黑暗古地内，出现几双巨大无比的眼睛。

    几双眼睛，死死的盯着王仙敖剑和敖齐天他们三个！

    “神境妖邪！”

    王仙目光看去，眼中露出一丝凝重之色，阴阳五行龙眸冰冷的盯着。

    敖剑与敖齐天也是冰冷的盯着它们。

    王仙他们三个与黑暗古地内的神境妖兽静静的对视着。

    它们没有攻击，王仙也不敢冒然的冲进去。

    几分钟后，那几双眼睛消失。

    下方的黑暗古地没有任何动静，也没有丝毫妖邪冲过来。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，往下看到黑暗古地幽暗的光芒一闪，一些妖邪被光芒直接带到四面八方！

    “嗯？竟然直接将妖邪传送出去！”

    王仙微微皱起眉头。

    “挡不住，回去坐镇江城！”

    他心中一动，再次回来江城海边的别墅内。

    当他到来的时候，在海边的位置，萧然带领着一众龙门学院的弟子镇守着。

    整个江城灯火通明！

    “如果有超乎他们实力的妖孽，敖剑你出手！”

    王仙站立在别墅上，目光闪烁的朝着几个位置看去，朝着敖剑说道。

    “是龙王！”

    敖剑点了点头。

    “那恐怖的啸声是从前方传来的，大家小心！”

    “前方有几个黑影飞过来，做好准备！”

    沿海的周围，萧然带领一众龙门学院强者盯着前方茫茫的海洋，大声的吼道！

    在刚才的时候，王仙仅仅斩杀了几百万的妖兽，还有不少的漏网之鱼以及那黑暗古地传送出去的妖邪！

    这些妖邪攻击而来，江城如若没有强者坐镇，必定被灭。

    与此同时，在其他的位置，其余黑暗古地内，可没有王仙这种强者前去镇压，密密麻麻无数的妖兽朝着人类聚集的地方攻击而去。

    就在所有人震惊，乃至凌霄宝殿弟子都满脸绝望的时候，异变发生！

    那一座座神山，开始显光！

    东方九处地方，出现九龙虚影！

