    反正叶玄是觉得这个国家对前身挺好的，无论是福利还是什么。

    或许，在国家眼中这只是对待每一个华夏国民的基础，只是处于一种很正常的心理？所以才这么但心？

    叶玄不知道其中的原因。

    “就这还不够吗？没有百分之一百的肯定那自然就有了怀疑。“

    “国家很缺安全感啊。”

    “火力不足恐惧症是如此，你也是如此。”

    “而且你可比火力恐怖多了。”

    周岩也是没好气的说道。

    “行了，这件事反正我就是和你说一声，你愿意就随便弄一篇发给我，甚至于我可以直接上上面帮你弄，这东西他们经验多。”

    “我这次打电话给你主要还是主神的事情。”

    “？？？”

    “主神？“

    叶玄突然愣了一下，这家伙怎么说主神的名字了？之前不是还只能用朱古力代替吗？

    “是不是疑惑我为什么能够提到主神了？”

    周岩似乎是察觉到了叶玄的疑惑，笑着问道。

    “确实是有点好奇，但听你这话的语气怎么感觉和我有关？”

    叶玄点了点头说道。

    “你要说和你有关，确实和你有关。”

    “就是你让我在主神这里收集各个世界的修炼法这件事情，原本是好好的，但收集的修炼法数目达到一定程度之后，这家伙似乎是察觉到了什么不对的地方。”

    “然后这颗大光球就询问我是不是遇到了拥有跨世界级别的系统的人。”

    “这我能说吗？当然不能。”

    “我直接一句不知道准备了结它，结果它通过我的心跳、表情还有语气的不同然后说我撒谎。”

    “然后又分析出了一堆东西来。”

    “不够后面又给我来一句说它只是一个程序，没有宿主，所以不会对同级别的系统产生威胁，然后向问问你愿不愿意和它合作。“

    “大致意思就是它为你提供修炼法以及一些你需要的东西，而你也给予它一些同等级别的物品。”

    “这不就是等价交换吗，都等价了有个屁用。”

    周岩对于主神的话是半点不信。

    还程序？你丫的一个程序有那么牛批？还能穿梭世界。

    和我开玩笑呢？

    “主神想和我合作？”

    周岩的话虽然掺杂着自己的情感，但意思叶玄是能够听清的。

    等价交换，主神给予他他所需要的东西，而他也给予主神同等价值的主神需要的东西。

    但问题是......主神能给他什么？

    主世界的主神虽然比之前叶玄遇到过的轮回者所加入的主神要强，但也强的悠闲。

    这么长时间，叶玄也没见到周岩的实力变强了多少。

    也就从五阶变成了六阶而已，依靠后手能够面对七阶。

    而且听他的话说，他的实力在主神空间已经算是强的那一批了，勉强称得上是顶尖，就算有轮回者比他强，那也不会强大多少。

    而且真打起来到底谁胜谁负还要另说。

    所以，就算最强轮回者是七阶吧，但那又怎样？这种实力的轮回者，主神又能强到哪里去。

    至于交易，主神又能给予他什么？

    但主神的潜力毕竟在这，只要有足够的世界，主神空间就会是最顶尖的金手指之一，不会比聊天群逊色多少。

    所以，叶玄自然是没问题，而且他也确实好奇主神会拿出什么来交易。

    “对了？你有没有报酬？“

    “以你的性格，应该不会做没有酬劳的事情吧？”

    叶玄突然意识到什么，询问道。

    “确实，它请我当什么管理员，可以享受主神空间的八折优惠。”

    “在进入其他世界时会给我一条命。”

    “感觉还行。”

    周岩也没有隐瞒，直接说道。

    他也不觉得这有什么好隐瞒的。

    “就这？”

    “这还不够吗？”

    周岩表示不解，对方可是主神空间啊，这条件可以说绝对是足以让无数轮回者羡慕的事情了。

    八折购买权可以省不少积分，而且还是永久性的。

    更别说是第二条命了。

    这可不是一个世界，进入每个世界都会多出一条命来。

    即便是在主世界，也是如此。

    叶玄没有说话，只能说不同人不同命吧，享受了十倍优惠也就是一折购买之后，他确实是有些瞧不起八折。

    至于一条命......对手能杀你一次，还不能杀你第二次吗？

    啊，不对，可以同归于尽！

    这样看似乎也还行。

    “那我将我需要的东西告诉你，你告诉主神，然后它需要什么你后面也联系一下我，我看看能不能搞到。“

    “不同世界的修炼法这是肯定需要的，还有各个世界的天材地宝也可以。”

    “对了，祂是主神，应该拥有一些类似于世界气运，主角气运之类的东西；你可以问问祂能不能分享点。”

    “大致就是这样吧，后续的条件等它强大一点再说。”

    “现在的轮回者的实力，很多世界应该还去不了吧。”

    叶玄将自己需要的东西和它说了一声，不过这合作到底能不能成不好说，毕竟主神空间的物品定价和聊天群的物品定价肯定是不同的。

    他是需要这些东西来兑换积分，但不代表对方能狮子大开口。

    “行，我将你的话转交给祂。“

    周岩点了点头，然后电话也没挂叶玄就听到他在和谁说话。

    “我兄弟的要求听到没？天材地宝加上修炼法以及气运。”

    “这点东西应该拿的出来吧？“

    “主角气运拿不出来？世界气运可以拿出来一些？”

    “其他的没问题？”

    “那你需要啥？世界通用能量？“

    ”这什么东西？“

    “我不需要知道，对方知道就行？”

    “你这话到头了你知道吧。“

    周岩骂骂咧咧了一声，然后和叶玄说道：“祂需要世界通用能量，这什么玩意？”

    叶玄双手一摊，他也不知道啊。

    “叮，世界通用性能量宿主可以理解为积分。”

    聊天群适时的在叶玄的耳边解释道。

    “叮，检测到此世界主神空间希望和聊天群建立合作关系。”

    “叮，是否同意？”

    “叮，同意后聊天群和主神空间可建立商品分享，价格为聊天群原价格的百分之三百，宿主可享受百分之百的分成。“

    “叮，此外，主神空间中聊天群未曾开启的商品将会以群主的名义进行回收，回收的积分归群主所有。”

    叶玄脸上露出了诧异的表情，聊天群和主神空间进行合作和商品分享？

    自己能享受百分之百的分成？

    主神空间目前拥有的聊天群没有开启的商品会以我的名义回收且积分归我所有？

    还有这种好事？

