    

    
单单一个区，堪比一个城市。

    
而这里，是游离于C国跟H国之间的独立国北湾海域。

    
她记得自己只是在船上颠簸了几个小时，怎么会走的这么远。

    
陆绾之轻轻的皱眉，“那K市，你知道K市吗？北城距离这里有多远？”

    
“游轮，先走到颂录市。再去K市，两天一夜的时间。坐飞机是最快的。”时岚笙微微的思索一番。

    
“怎么会这么远，我...我记得，我颠簸了几个小时，就被送到了这里。”

    
男人轻声问，“你确定，你一直都在船上吗？”

    
陆绾之怔了，迷茫的张大双眼。

    
缓缓的，她摇了头。

    
知道时岚笙看不见，她又说了一句，“不知道，我当时昏昏沉沉的。”

    
隐约记得，当时有人将她扶起了。

    
现在看路程，陆绾之推算，应该是当时，那两个人带她上了飞机，飞机的速度很快，几个小时就来到了一片海域，到底地点，又把她放在了一搜小型邮轮上，她在船上颠簸了几个小时，才来到这里。

    
想到这里，陆绾之的心沉了一下。

    
如果是这样的话，那么，家里人想要找到自己就难了。

    
而且，陆绾之没有想到，这里竟然是，北湾海域，这一片海域是独立国，没有所谓的总统，只有四个区长，每个区长独立为王，而时宏远所管理的南区，是经济实力最强的地方。

    
在这里，时宏远的命令就是第一命令。

    
在这里，气温一年四季，没有严寒，只有春夏。

    
南区靠着背后一片海岛森林，里面各种种植物，经济实力发展雄厚，而时宏远的野心不仅于此，时宏远跟北区结盟，南北区跟东西区形成对立的两大局势。

    
陆绾之看着面前的时岚笙，此刻在阳光下，时岚笙的脸微微泛着红，阳光明媚如初，男人的脸精致如同造物主最精心的作品，他的手苍白，放在了陆绾之的手臂上，只有这样才能感知方向。

    
这样一副好皮囊，怎么会有这样的疾病。

    
陆绾之伸出手指，在时岚笙的眼前轻轻晃了一下。

    
接着，手指被时岚笙抓住。

    
陆绾之瞪大眼，“你看得见？”

    
“现在阳光不强烈，不算瞎的彻底。”时岚笙握住了她的手指，“你想试探什么？不会是想着，我瞎了，你好趁机逃跑，我劝你死心，在这里，都知道你是我未来的妻子，没有人敢跟我爸爸作对。没有人敢带你出海。”

    
陆绾之瞥了唇，“你还说的挺自豪的，你爸爸犯法你知道吗？我也是家境优越被家里人从小宠爱到大的，我失踪了，我爸妈，我爷爷一定会很担心我的。就算是不让我出去，也让我打个电话，给家里人报个平安啊。我总不能，一辈子被关在这个小岛上吧。”她有些失落，这几天在这里生活的不多，时宏远也没有苛待她，就连面前这个小瞎子，晚上的时候也没有强行的欺负自己，这里的阿姨也是每天吃饭的时候会询问自己喜欢吃什么，

    
可是，这里虽然好，终究不是自己的家。

    
“这里不好吗？”时岚笙淡淡说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->