    哇——哇——

    乌鸦这种动物，叫声聒噪至极，哪怕是三足金乌也不例外。

    而当这三足十首金乌，十颗脑袋一齐叫起来的时候，那场景简直就是一场灾难。

    一声声鸦啼此起彼伏，尖锐刺耳，就好似是有人拿着锥子一点点往你脑袋里面钻，吵得人头昏脑涨。

    但奇怪的是，这些叫声里竟是没有蕴含一丁点的法力，就好像单纯只是噪音一般，诡异到了极点。

    【有点不对劲！】

    李安然心中升起一股不安，打起了十二分精神，小心提防起来。

    砰！

    突然，蚩尤前冲的身子一个踉跄，左脚莫名其妙绊了右脚一下，来了一个平地摔，差点没有一头从空中栽下来。

    蚩尤战旗好似是受到了什么刺激，蓦地光芒大作，照亮了天地，将蚩尤罩在了下面。

    另一边，一道道巨大罡风凭空出现，如一条条大龙升空，贯穿天地，呼啸着刮了过来，声势浩大。

    蚩尤战旗召唤出来的军队躲闪不及，直接被罡风卷了进去，扔到了天空当中，撕扯成了碎片。

    李安然这边也不安宁。

    数道紫霄雷霆融合到了一起，化作一道足有山峰粗细的巨大雷霆，朝着他当头劈了下来。

    猴子那边则是身周空间突然破碎，无数裂痕如同蛛网蔓延，将猴子笼罩在下面，巨大的吸力想要将他拉进空间裂缝当中。

    【是陆压在搞鬼？他的叫声能让我们的运气变差？】

    李安然眉头一皱。

    天外混沌，危险重重，空间极其不稳定，偶然遇见罡风骤生、雷霆聚拢、空间破碎这类危险并不奇怪, 只能算是比较倒霉, 但这些危险突然一起出现, 那就有些不正常了。

    唰！

    李安然右手一挥，五色神光流转，紫霄雷霆落入了对应着”金“属性的白光当中, 瞬间没了动静。

    但，他这一动, 就好似捅了马蜂窝一样, 各种危险不断出现。

    有罡风如刀呼啸而至, 有天火降临熊熊燃烧，有紫霄雷动暗潮汹涌, 还有一头生活在混沌当中的远古凶兽从空间裂缝中钻了出来，朝着李安然张牙舞爪扑了过来。

    能生活在天外混沌这般恶劣的环境当中，这凶兽的实力可想而知, 力量速度不弱于寻常大巫, 更能借助着罡风雷霆之力, 让自己的攻击更具有威胁。

    但可惜的是, 它这次遇到的对手是李安然。

    砰！

    一拳挥出，阴阳神光激荡, 直接打碎了环绕在凶兽身周的雷霆罡风，洞穿了它的身体。

    李安然本想催动阴阳神光，直接将这凶兽形神俱灭, 忽然心中一动。

    他的身周同样是罡风呼啸雷霆闪烁，天地都被照的通明一片，刺眼至极。

    但这些攻击根本无法伤到猴子分毫，只将金箍棒变粗变大，伸进雷霆罡风之中，就轻松将它们绞碎。

    不过，经这一遭，猴子和李安然却是不愿再任由这陆压施为了。

    混沌当中，什么都可能发生，天知道再听陆压在那里叫下去，会发生什么倒霉的事情。

    李安然朝猴子使了个眼色，偷偷捻了个法诀，留了一具分身在原地，本体悄无声息地混入了蚩尤战旗召唤出的英灵军队当中，跟着他们一同朝着陆压冲了过去。

    猴子：“……”小蟠桃，你够了！

    区区一个陆压，你至于这样吗？！

    猴子满头黑线。

    陆压的手段虽然有些诡异，但也就能给他们添些麻烦。

    真打起来，一对一，他们谁胜谁负不好说，但两对一，他和李安然稳稳能够拿下。

    他的身周散出无量光，形成了一圈圈金色光晕，将陆压罩在了下面。

    李安然的五色神光流转，竟然是无法落下。

    【摩诃般若波罗蜜多心经？这是乌巢禅师！】

    【他是陆压的善尸？】

    随着修为的精进，前世一些模糊的记忆，也变得越来越清晰。

    这《摩诃般若波罗蜜多心经》，李安然前世看西游记原著的时候，只是草草扫过一眼，如今却是能够清晰记起。

    “……揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    乌巢禅师口诵《心经》，金色光晕不断向外扩散，明明柔和无比，但却能将五色神光不断逼退。

    要说世间谁最清楚如何对付五色神光，那非佛教莫属！

    封神浩劫之时，就是准提道人破掉了孔宣的五色神光，将他擒下，强行度化到了佛门当中，成了孔雀大明王菩萨。

    等到封神浩劫之后，诸圣离开，孔宣想要叛出佛教的时候，又被如来破掉了一次五色神光，生擒下来，这才有了“佛母”之名。

    单论实力的话，如来应该不比孔宣厉害，他能如此轻易地破开五色神光，将孔宣生擒，只可能是准提离开前，留下了破解五色神光，限制孔宣的手段。

    而这手段，乌巢禅师显然也会！

    【不好！】

    李安然意识到这一点，面色顿变，忙将五色神光撤去，但还是慢了一步。

    只听见轰隆一声如同雷鸣般的巨响，一具佛陀金身破光而出，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    正是乌巢禅师的金身法相！

    【妈的！忘了这一茬了！】

    五色神光被破，李安然也受了一点伤，脸色微微有些发白。

    但他肉身强横无比，五色神光也不像孔宣那样炼成了与性命相交的本命神通，更多的是当做一件工具法宝来修炼的，只一个呼吸之间，伤势也就痊愈了。

    他正懊恼间，忽然看见乌巢禅师的法相金身拿着缚妖索，一屁股朝他坐了下来。

    【？？？？他这是要做什么？】

    李安然一愣，很快就反应了过来。

    【这叼毛看见五色神光，就以为我是飞禽成精？】

    【他想学准提收服孔宣，收我当坐骑？】

    李安然有些哭笑不得，面上却故意装出一副受了伤动弹不得的模样，只等着乌巢禅师落下来的时候，给他来个菊花残满地伤。

