    “先忍一忍，我总感觉哪里有些不对……”

    “别忘了，我们来是军训不是来享受的，我们的早饭实际上已经很好了，你看，大肉包子肉很多！”洪堃拿起肉包一口咬下，热腾腾的油直接滴了出来。

    “确实不错！”杨御继续说道，“高茂，别忘了，军功分可以换能量方块，而且听团长的意思，如果军功分足够多，甚至还能换别的好东西……”

    “听你们这么一说，我有点明白了……”高茂恋恋不舍地收回目光，“只是心里痒痒啊！”

    “先忍一阵子，后面有的是机会吃，不急这一顿！”

    “行！”高茂点了点头，努力地瞪起眼睛，看着眼前的白粥，“你是小馄饨，你是小馄饨，你是小馄饨……”

    嗷呜嗷呜嗷呜……

    “17号连队，4人……”

    “26号连队，7人……”

    “39号连队，2人……”

    “42号连队，6人……”

    “单号男生连队去的最多的是哪个连队？”

    “9号，7个人。”

    “双号女生呢？”

    “26号连队最多，也是7个人。”

    “这才刚刚开始……军功分多花点好啊，多花点我们军区就能省好多能量方块了，对了，那个昨天拿了1000分又扣了50分的小家伙有没有去？”

    “报告营长，还没有。”

    “行，不急，慢慢来，我们还有好多好玩的招式没用呢，知道割韭菜吧？等他们军功分高了一点，刷啦一下，我们又能收割一批。对了，得注意一下好苗子，让他们多拿点军功分也没事，只要他们有想法来参军，哪怕只有一个人，那对我们来说就是赚的！”

    “明白！”

    ……

    “今天，我们训练的，就是军姿，对于各位的小精灵来说，训练的，就是体力！”

    “大家先把小精灵召出来。”黄教官说道。

    这一次，他的阿伯怪就站在他的身边，这次绝对不会出现白白送军功分的情况了。

    “看到这条长长的环城河了吧？”黄教官伸手远眺，“这是训练水系小精灵体力的好地方，你们训练军姿的同时，可以看看你们精灵的训练情况，啊，哪只小精灵偷懒，你们的军姿时间就要多5分钟，同样，你们军姿站的不好了，小精灵的训练时间也会变长！”

    “啊？”

    “不会吧！”

    “我的天，这可怎么办啊！”

    连队里惨叫声连连。

    “轻松！”高茂不屑地撇撇嘴，对于自己的小高帽有着无比的自信。

    “还行。”洪堃和闻人方晨同样不慌。

    杨御更是如此，脸色颇有些古怪，似乎想到了什么。

    “阿伯怪，去，好好训练它们！”黄教官命令道。

    此时的阿伯怪目光逐渐地冷厉起来，两侧的花纹因为身体立起而变得诡异恐怖。

    阿伯怪本身属于毒系的小精灵，被它咬上一口可能造成致死的效果，因此在军营之中阿伯怪的牙口都戴有保护装置，在长期的训练下，平时的阿伯怪和普通小精灵一样，可以与人亲近，但是，在野外的训练中，阿伯怪会释放本身的野性，成为教官手下强大的精灵伙伴。

    当阿伯怪的威吓气场逐步地提升的时候，它就像一位严酷的精灵教官，队列里的很多小精灵受到威吓的影响在水中瑟瑟发抖，甚至升起想要逃跑的想法。

    “恰吧……”

    阿伯怪吐出了自己细长的利舌。

    “杰尼杰尼……”

    “乌鲁！”

    “哟波哟哟！！”

    “哈呲！”

    杰尼龟、墨海马、蚊香蝌蚪等等等等，几乎所有水系小精灵都开始转身逃跑，甚至，跑的飞快！

    除了……

    怎么又是你？

    对了，还有你？

    阿伯怪收了收舌头，锐利目光瞪着下方的那只混蛋肥鲤鱼，还有你，玛瑙水母，你们两个，为什么不跑！！

    咸鱼王扬起脑袋，这条蛇好奇怪哦，为什么眼睛要瞪的那么大，难道，是在挑衅他，是觉得他咸鱼王的眼睛……不够大？

    玛瑙水母：呜呜呜呜……

    两条长长的带子在水面上乱摸起来，甚至打起很多的水花。

    阿伯怪：……

    是我不够凶吗？是我的威吓效果不够威猛吗？

    “我知道了，是透明体，玛瑙水母自身有透明体的特性，透明体可以使得自己不会受到威吓的特性影响！”连队里发出一声惊呼。

    几乎所有人都目光都看向了那个人。

    刘文杰感觉自己受到了大家的关注，心情有些激动，他继续道：“教官的阿伯怪的威吓特性并没有影响到玛瑙水母，但是影响到了其他的小精灵，这也是为什么玛瑙水母没有逃跑的原因！”

    “有吗？”高茂摸了摸自己的脑袋，他脑海里回想起以前的一些事，不是很确定，语气有些弱弱的，“大概……也许……可能……”

    “应该就是透明体这个特性了！”刘文杰笃定地道。

    “但是这只鲤鱼王怎么解释？”连队里又有人发问了。

    “额……”刘文杰一时半会儿噎着了，“可能这只鲤鱼王有点不大聪明的亚子……”

    神特么不大聪明……

    杨御自己是服了，具体的原因他应该可以猜到，只不过，他可不想说出来，毕竟，这没有什么值得炫耀的。

    水中的咸鱼王努力地睁大眼睛，即便他感觉自己的眼睛睁的挺大的了，但是，这条蛇怎么眼睛也在变大啊，变得比他还要大，这不科学！

    玛瑙水母依然在水面上拍打着什么，好像在找什么东西……

    忽然，玛瑙水母好像很高兴的样子，它找到了！

    眼镜！

    刚刚入水的时候眼镜磕进水里了，害得它找了好一会儿，终于找到了，赶紧赶紧，赶紧戴上。

    玛瑙水母戴上眼镜的那一刻，感觉自己心灵的窗户又一次打开了。

    咦，其他的小精灵呢？

    去哪了？

    鲤鱼王，你还在这里啊，你有没有看到其他的小精灵？

    玛瑙水母眨巴眨巴红红的大眼睛，期待地问道。

    咸鱼王转过脑袋看了玛瑙水母一眼，又朝着前方转去，他感觉自己的眼睛大小……好像真的没有这条蛇来的大……

    玛瑙水母有点懵逼。

    啊？

    这是什么意思？

    当它也跟着转头的时候……

    呼——呼——呼—呼—呼呼呼呼呼呼……

    呼——呼——呼—呼—呼呼呼呼呼呼……

    两条长长的带子就像是螺旋桨一样飞速启动起来。

    妈呀！！！！

    救命！！！！！

    水面上，一只玛瑙水母居然像小哪吒一样踩着两个风火轮哗哗哗哗地飞驰起来。

    杨御惊了，洪堃惊了，闻人方晨惊了，教官也惊了。

    卧槽，那两条带子……是怎么做到的？

    这要是安装在头上一个，岂不是要上天？

    螺旋升天……了解一下？

    忽然，闻人方晨好像想到了什么，嘴里幽幽地说了几个字：“高茂，我好像有点明白你为什么有那么好的体力了……”

    高茂憨憨地摸了摸鼻子。

    ……

    水中。

    阿伯怪：大蛇瞪眼！

