    “嗯？”

    “怎么好像感觉不太对劲……”

    秦羽皱了皱眉头，随即下意识在自己鼻翼处摸了摸……

    “血？”

    “草……”

    “这特么的什么大力丸，吃完怎么还流鼻血？”

    “系统…你特么的坑我？”

    “这大力丸有问题……”

    “沙雕系统，你想阴谋报复本店主？”

    秦羽嘴角一抽，随即忍不住咬紧牙关……

    “叮！请宿主不要胡言乱语，宿主之所以会流鼻血是因为宿主的身体真的是太虚了……”

    “所谓的虚不受补就是这样，宿主应当强化锻炼，提升自身体质。”

    ……

    系统直接甩锅了。

    秦羽现在也懒得和他计较，随即伸出手，擦了擦鼻血。

    紧跟着，秦羽就看到自己手上的指甲也在一点点地脱落……

    “草……”

    “这也是虚不受补？”

    “我这指甲都落了……”

    秦羽忍不住爆了粗口，妈了个巴子的，本店主这么好的品性都爆了粗口，尤其可知沙雕系统多可恶……

    系统：“宿主英明，都学会举一反三了！”

    秦羽：“……”

    “头发……”

    “头发都在开始脱落了……”

    “系统，这大力丸的副作用不会导致身体的某个部位突然消失吧？”

    秦羽面色一边，他感觉下半身有些不太对劲……

    此刻秦羽身上冷汗密布……

    这龟儿子的大力丸从一开始就是个坑啊！

    系统：“具体的副作用本系统也不是很清楚，请宿主自行查验！副作用一般因人而异！”

    秦羽：“……”

    现在说一点不慌那肯定是假的……

    下半身的幸福感正在全面消退，有的只有强烈的刺痛感。

    想到自己脱落的指甲和头发，秦羽想到了一个极其可怕的可能……

    若是…若是他的幸福根源也消失了，那这咸鱼店主还有个锤子的意思啊……

    秦羽急匆匆地脱下裤子，随即开始检查起来……

    “呼……”

    “还在……”

    “嗯？”

    “怎么感觉好像大了一圈……”

    “坚韧度好像也提升了许多……”

    “不知道是不是错觉……”

    “这起步都二十多厘米了……”

    “难道大力丸的特殊效果就这？”

    秦羽皱了皱眉头，面色有些复杂……

    吱吱……

    正当此时，房门被推开。

    “店主，那边的灯光坏了……”

    “啊……”

    “啊啊啊啊……”

    一道道尖锐的嘶吼声响彻了寂静的夜晚。

    躺在后院房间中的卫中天也被吓了一跳，此刻顿时被惊醒，随即会心一笑……

    “店主这战斗力不错啊……”

    “哎……就是可怜了那羽族的女娃娃了，也不知道到底被折腾成什么样子了……”

    “没想到店主这样的前辈高人居然好这一口……”

    “嗯……要是这样的话，我倒是还有几个未出阁的女儿……”

    卫中天忍不住开始碎碎念，心中暗自想着，眼眸中的精光跟着多了起来。

    ……

    ……

    与此同时，鸿蒙店铺二楼房间中。

    秦羽尴尬地笑了笑……

    这场景，尬出了奇迹。

    “那什么……”

    “你听我解释……”

    “不是你想的那样……”

    “你别胡思乱想……”

    哪怕是秦羽脸皮这么厚的人此刻都想要在地面上扒开一条缝钻进去了。

    此刻的羽凌夕，面部早已经绯红到了极致……

    一双洁白的翅膀扑棱地很是急促，白晢的双手忍不住紧紧地捂着脸……

    “店主…你…你别解释了，我知道…我都知道……”

    “男…男人嘛，有这些需求很正常。”

    “是我没有敲门就进来了，对不起……”

    “店主，你…你注意点身体哈……都…都流血了……”

    “这样对身体真的不好，你节制点……”

    羽凌夕说完之后，随即连忙夺门而出。

    秦羽：“……”

    秦羽抬头看了看天花板，默然慨叹一声……

    此血非彼血啊……

    我好难！

    我心态炸了……

    我直接裂开了……

    这真的只是鼻血罢了！

    秦羽看着自己满手的鲜血，真的很想要去解释一下的。

    我这店主的光辉形象难道就这么毁于一旦了么？

    “都是沙雕系统的大力丸有问题……”

    “这特么的都是什么假冒伪劣产品！”

    “吃的副作用这么多！”

    “我都没感受到什么好处……”

    “吃了也白吃……”

    秦羽咬着牙，忍不住跟着全面吐槽道。

    “叮！请宿主不要得了便宜还卖乖！宿主的整体身体素质已经得到了一次全方位地提升，尤其是作为男人方面的特殊战力提升到原来的三倍以上！这难道不是宿主梦寐以求的么？”

    系统的语气似乎显得挺傲娇。

    “所以呢？”

    “我要这玩意儿，有用么？”

    “我开的是店铺，不是风月楼……”

    “我这均次一小时以上的战力，需要提升个锤子？”

    秦羽一脸无语，你还不如让我提升一点修为来的实在。

    系统沉默，大概是无话可说了吧。

    秦羽躺到床铺上，此刻面色显得尤为复杂，也不知道羽凌夕现在心里面怎么想他了……

    作为一店之主，在店员面前留下这么恶劣的印象，这不利于接下来的统筹管理，看来得找个机会将这件事情说清楚啊。

    秦羽眼珠子跟着转了转，心中慢慢地有了主意。

    长夜漫漫，怎么也睡不着，大概这也是大力丸的副作用之一，此刻的秦羽显得有些亢奋。

    ……

    与此同时，二楼隔壁房间内。

    羽凌夕拍了拍饱满的胸口，一副慌里慌张的样子。

    “店主太可怕了！”

    “看着表面上文质彬彬冷冷淡淡的，没想到居然还有这样的手艺癖好！”

    “哎……关键是，一点都不知道节制，这样下去，身体怎么受得了？”

    “话说起来，店主长得也不差，而且能够开得起这么大的店铺，说明也不差仙晶啊，怎么就没娶上一个老板娘呢？”

    “真是奇怪……”

    “难不成是身体有什么难言之隐？”

    “不对，刚才我都看到了，那东西那么恐怖，怎么可能会有什么身体上的隐患……”

    羽凌夕眨了眨美眸，今晚上注定要失眠了。

    脑海中，一直就浮现刚才看到的那些禁忌画面。

    无形中，还有一种刺激感是怎么回事？

