    “国师，那个贼人的实力竟然如此强悍吗？居然还需要劳烦您老人家亲自出面？”陈太傅的眼中闪过一抹震惊之色，他对着大乾国师开口问了一句。

    大乾国师的实力举世无双，即便是活了三万年岁月的陈太傅，也是完全看不出他的深浅。

    “只是觉得有趣，所以过来看看究竟是什么人敢如此大胆。”大乾国师对着陈太傅微微一笑，然后十分随意地开口说道。

    这个世界上能够勾起大乾国师兴趣的事情可以说是少之又少，他已经不记得有多少年没有被人这样挑衅和忤逆过了。

    “国师大人，您来的正是时候，我们正对此事一筹莫展，我们现在完全不知道那个人究竟是什么来历，只知道他似乎是姓陆。除此之外，我们别无所知。”一名官员的眼睛微微一亮，然后急忙开口说了一句。

    “早就听说国师大人的卜算之数天下无双，下官早就闻名已久，不如您老算一算那人的来历如何？”又是一名官员开口说了一句，他很想见识一下这位国师大人的手段。

    毕竟国师大人几乎只存在于传说当中，很少有人见到过他亲自动手。

    “可以，我也正有此意！”大乾国师毫不犹豫的点了点头，这就是他此次出来的目的。

    他也很想知道那个胆敢如此放肆，完全不在乎他的家伙，到底是什么来历。

    “有劳老师了。”大乾帝在听到大乾国师的话后，他也是急忙说了一句。

    大乾帝的修为已经达到了大乘境界，但是即便如此，他也经常能从大乾国师的身上感受到了一股莫大的压力，就好像眼前这位存在只要随便动动念头，就能让自己身死道消一般。

    大乾国师闭上了自己的双眸，然后伸出了一只手掌，开始轻轻地掐算起来。

    一缕缕道韵从大乾国师的身上弥漫开来，围绕着他的那只手掌不断地旋转飞舞。

    众人在见到这一幕后，只感觉震撼莫名，他们的眼睛一眨不眨，紧紧的盯着大乾国师的动作。

    “仅仅凭借一个姓氏和他多日前的所作所为，就能够推算出那个人的身份和来历？这等手段，当真是鬼神莫测，令人叹为观止！”陈长生也是倒吸了一口凉气，然后在心中自言自语的说了一句，他的眼中满是忌惮之色。

    这个活了不知道多少年的大乾国师，就好像是一座悬在所有人头上的大山，众人只能站在山脚下徘徊，根本看不到山上的风景！

    “老师究竟到了何等境界？怕是那些天上的仙人，也不一定有老师这样的逆天手段吧。”大乾帝也是自言自语的在心中说了一声，他看向大乾国师的眼神中充满了敬畏。

    在场的所有人全都屏气凝神，他们连大气都不敢喘一声，全都在等着大乾国师公布结果。

    一分钟过去，五分钟过去……

    大乾国师的手指捏的越来越快，众人已经渐渐看不清楚他的动作，只能勉强看到一道道残影。

    众人并没有发现，大乾国师的脸色变得渐渐有些苍白起来，一滴冷汗顺着他的额头缓缓流淌而下。

    “奇怪，我怎么完全推测不到那个人的存在，难不成他不是八荒世界的圣灵？”大乾国师在心中嘀咕了一声，他的眼中满是疑惑之色。

    又是五分钟过去，众人盯的眼睛都有些酸涩了，可是还没有等到他们想要的结果。

    有一部分人看向大乾国师的表情十分古怪，眼中也充满了怀疑。

    推算一个家伙，需要这么长的准备时间吗？

    一刻钟的时间匆匆流逝，众人全都呆呆的看着眼前这一幕，很多人已经心生不耐，但是碍于大乾国师的威严，他们倒是也不敢说些什么。

    “老师，你到底行不行啊？”大乾帝的嘴角都微微抽搐了两下，他很想将自己的心里话说出口。

    半个小时的时间匆匆而过，很多人已经移开了自己的目光，开始闭目养神起来。

    “这所谓的大乾国师，看起来好像也没有传说中的那么厉害！之前听到的那些传闻，难不成都是假的？”一些官员情不自禁的在内心中嘀咕起来，这些人大都比较年轻，这是第一次见到大乾国师本人。

    众人已经发现了一些不对劲的地方，只见大乾国师此刻脸色煞白，他的手指头都开始哆嗦起来，浑身冷汗淋漓，完全是一副已经虚脱的模样。

    “老师，要不还是算了吧。”大乾帝苦等了半天还是没有结果，他终于忍耐不住自己心中的躁动，然后对着国师开口说了一句。

    奶奶的，盯着他那一双干干巴巴的老手，看得自己眼睛都要花了！

    “马……马上就好。”大乾国师的脸色十分尴尬，但他还是硬着头皮说了一句。

    “呼……拼了！我就不信我今天什么也推算不出来！”大乾国师神色一寒，他直接咬牙说了一句。

    一滴精血在大乾国师的体内开始燃烧起来，他手上的动作越来越快，身上的道韵也是越来越浓。

    “快了快了，我已经感觉到了，我马上就能推算出来他的存在了！”大乾国师咬了咬牙根，他在心中暗自发狠。

    恍惚中，大乾国师仿佛看到了一尊很是模糊的身影。

    那是何等伟岸的存在啊！

    哪怕仅仅只是一个模糊的背影，也让人感到无比的恐怖和尊贵，就好像那个人的存在，已经超脱了这世间的一切一般，非人非鬼，非妖非魔！

    他只是静静的站在那里，却好像背负着九天十地，他似乎凌驾于天地之上，只是散发出的一道微不足道的气息，就足以毁天灭地！

    大乾国师在见到这一幕后，他的两只眼睛猛然瞪大，整个身子都剧烈地颤抖起来。

    “道……道祖？”

    大乾国师感觉自己头皮发麻，浑身都在不停的发颤，他颤抖着声音说了一句，心中惶恐到了极点。

    “噗嗤！”

    “噗通！”

    大乾国师只感觉自己的眼前一黑，他张嘴吐出了一大口鲜血，整个身子便直接瘫软在了椅子之上。

    “国师大人！”

    “老师！”

    在大乾国师彻底失去意识之前，他似乎听到了几声呼喊传来。

    但他实在是太累了，已经没有半点力气作出回应，只能缓缓合上自己那沉重的眼皮。

