    本场对局也正如喻文波所言，德莱文Carry了全场。

    虚弱露露在面对李哥的乐芙兰时，起到了很好克制作用，线上还算好打。

    在出个了鬼书后，苏行就开始出辅助装备，给下路射手添加状态。

    李哥颇为无奈，这露露在看来就纯纯恶心人。

    在团战中没有丝毫机会近身到C位身边。

    在四保德莱文的情况下，苏行最终再次取得了胜利！

    经过几小时熬夜奋战，五把排位赛全胜，他的韩服分数也来到大师240分。

    搭配超级号的隐藏分，排到的都是王者与高分大师，根本不乏厉害的职业选手。

    也终于将录屏搞定，保存在直播间后台。

    将直播时长混完了，终于可以安心当个水乌龟了。

    ......

    “观众朋友们下午后好，欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场.......”今天的解说是娃娃与米勒。

    “距离我俩解说WE的对局已经过去了一个月了，这只崭新的队伍四连胜了，”娃娃的热场工作相当专业，“稳稳锁定了B组的头名。”

    “四场比赛八场小局全胜，前期凶猛攻势让几只队伍都难以招架，”米勒点点头，“今天他们风格跟与防御拉满的VG会碰撞出怎么样的火花！”

    “WE的状态是越战越勇，如今士气正旺，今天能否在下一城呢？”娃娃附和着搭档。

    “这场是WE主场，拥有优先选边权，果然还是选蓝色方，将红色方留给了VG。”米勒见导播切到OB镜头便开始BP。

    台下观众更是掀起一阵热烈欢呼。

    “WE也是优先ban掉了7.3版本最火的打野艾翁，这个加强后，野区作战能力有了明显加强。”

    7.2+7.3版本手将野区霸主狮子狗与螳螂大砍后，艾翁的加强俨然成为野区新宠儿。

    卡兹克的Q【品尝恐惧】的额外攻击力被削了2点，设计师这一刀砍的着实动了点脑子。

    【进化后收割利爪】冷却时间返还：对【孤立无援】目标砍掉了15%。

    也就意味着打野考虑进化Q的收益变低了，秒人能力降低，进化顺序也随之会有调整。

    而卡兹克的敌人，雷恩加尔削弱更是让他差点离开比赛的舞台。

    Q【残忍无情】冲击距离被砍掉50码，可别小看50码距离，在团战过程中，很容易被对方射手卡着极限距离进行风筝。

    不仅如此，W【战争咆哮】移除了了1.5秒控制免疫，R【狩猎律动】持续被砍掉一大截。

    整体来讲狮子狗秒人能力进一步被降低。

    所以LPL队伍所有队伍都意识到这个艾翁英雄优先级，特别是VG的打野Bengi操刀更容易打破WE前期的的进攻节奏。

    “果然，VG首先ban掉了泰坦，看来各家战队也开始注意到WE的战术了”娃娃分析道，“这手泰坦摇摆位置，不做BP陷阱了，957跟Steadfast操刀都很不错啊。”

    这次红米在BP环节的的敌人是接任他位置的PoohManDu。

    对方名叫李政贤，绰号福满多。

    和红米一样，他同样是选手退役转职的教练。

    轮选手时期的职业生涯，作为SKT的辅助选手，在S3全球总决赛上与Faker、Piglet等人击败SHR获了总冠军。

    又被称为‘辅助之神。’，在S3世界赛上近乎是无敌的存在。

    开团时机的机制掌握以及对整体局势的完美把握奠定了SKT的所想披靡。

    他在线上非常凶，曾经以非常规辅助闻名，非主流英雄选择让对方很难BP。

    红米也跟苏行看过以前很多比赛视频，对他评价颇高。

    然后打职业的成绩好，不代表之执教水平也很强。

    先前在IG、YG任主教练，但队伍取得成绩并不理想。

    如今VG从选手到教练，都恨不得将SKT凑齐。

    如果能买Faker，VG的老板丁骏估计会眼皮都不抬一下将他买下来。

    福满多不想让状态火热的WE再在前期取得优势。

    “WE第二个ban位还是选择给了小段的马尔扎哈，”娃娃轻声道，“前几场他的表现很不错，值得尊重一手。”

    “自从WE下路双人组上场后，面对WE的战队要么是禁用射手或者辅助，要么就是把卡密尔、狮子狗、乐芙兰之类的版本强势英雄禁用掉，这次也是常规将卡密尔给搬掉了......”

    红米则在WE选手席后方踱步，大脑飞快转动。

    下路两人BP很好做，无论是前期对线还是后期团战发挥出很大的作用。

    女警与莫甘娜的下路体系用的非常熟练。

    但面对实力不算强的VG，红衣也有自己的考虑。

    这支队伍韧性十分，而且偷发育的能力一绝！

    推塔节奏可能会被对方遏制住。

    最为关键VG可能会选择拖后期。

    Bengj会保着中路打，而Easyhoon大概率会选个发育型的中单英雄。

    作为Easyhoon的拿手英雄沙漠皇帝与吸血鬼版本都很难登上场，以前这两个英雄可是很多队伍的默认ban位。

    如今时过境迁，侯爷也拿不出他的招牌来打中路了。

    他想要拿发育英雄无非是像瑞兹，发条等这类英雄。

    而上单Loong跟金贡的很像，都是喜欢拿进攻型的英雄来走上打出线上优势。

    对方选手个人风格很明显！

    “我把杰斯放出来，对面很有可能会一抢，”红米看着笔记本，想好应对之策后，“957你还是在上路抗压！”

    说完这番话，他让兮夜把奥拉夫封锁掉。

    作为打野位置常青树，他在打野位是个很不错的选择。

    并且在目前肉食性打野被削弱后，没有别的好选择，他又重新回来的职业战队的视野中。

    “VG最后一手ban掉了乐芙兰，而WE则是先拿下瑞兹。”

    轮到VG选手，福满星面露笑意。

    和红米想的一样，他禁用两个打野，为的就是让对方Loong先拿到杰斯，从而让他放弃三幻神的选择。

    “第二手拿到了具有先手能力射手维鲁斯。”

    这样一来，VG上下两路都能在线上打出一定的优势。

    米勒见WE迅速锁定英雄，连忙加快语速。

    “WE先给957拿到经典大树，在帮Condi拿下雷克塞，”娃娃作出评价，“这手挖掘机选的没什么问题，WE想让Condi带领队伍在前中期掌握节奏！”

    “现在倒是要看看Bengj会选择什么角色了......”米勒笑道，“如今打野英雄选择可不算多了，螳螂，狮子狗上不了场，不过可以考虑拿下男枪或者是豹女！”

