    踏过位面之门，眼前是一片豁然开朗。

    他们正站在一片青草地上，四野青草幽幽，视野开阔。

    这让叶清弦松了口气：“总算不再是末日废墟的世界了，我受够了冰水洗澡的日子。”

    “我觉得我们更应该担心一下即将到来的追杀。”罗伯特看看四周。

    除了他们外，还有一些候选者也在附近，这刻正冷眼看着他们。

    幸运的是，都是一级候选者。

    很显然，尼古拉把不同级别的候选者分在了不同的位置，这样也可以避免高级候选者一开始对低级候选者的猎杀。

    不过在后面的任务执行中碰到，那就只能算自己运气不好了。

    眼前的候选者大约有二十多人。

    他们正虎视眈眈的看君临，看来是在算计，要不要趁这个时候干掉君临，先捞上一票。

    理论上说，只要杀了君临，抢到人头，然后随便找个地方安逸上一段时间，回去后就是五万积分到手。

    比执行位面战争收益大多了。

    不过也正因为人多，所以大家反而顾忌——谁都希望别人先上，自己捞好处。

    君临笑笑，也不理会，只是打开系统看。

    “当前位面：钢之位面。”

    “任务模式：生存模式。”

    “当前任务：”

    “1生存：在这个位面存活300天。任务完成，获得2000点基础积分奖励。”

    “2狩猎：执行你的职责，猎杀所有非本土的入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “3通关：击杀通关BOSS。完成任务获得对应积分与特殊奖励。失败无惩罚。”

    和遗弃之都一模一样，只是生存时间和积分回报都有所变化。

    罗伯特则笑了起来。

    因为他身上还有一样东西——小型便携式脉冲炮。

    那是他们上个位面之旅，唯一还留下来没有卖的位面装备。

    脉冲炮的威力不弱，即便对玄铁阶生物都有威胁。

    不过在看到系统提示后，罗伯特的脸色还是垮了下来。

    “差异度百分之三十五？妈的，怎么会这么高？”

    也就是说，脉冲炮在这里的威力整整下降了三分之一，这种情况下要想秒掉那些候选者可就不容易了。

    “知足吧，位面装备就是这样。还好这也算是个低等科技位面，你要是去了魔法位面，差异度更高。”君临道。

    他也看了一下自己的生命改造。

    差异度百分之二十六。

    比罗伯特的脉冲炮要好很多。

    这时一名候选者已走过来道：“小子，看来只能说一声你的运气不太好了。当然，也未必是运气，更多是作死。乌尔里克已经悬赏五万积分，理解一下了。”

    君临看看他，再看看其他人，嘀咕了一句：“二十五个，不算多。”

    有人乐了：“三对二十五，给你个机会，自裁吧，也省得连累同伴。”

    “可是我的脑袋只有一个，你们怎么分？”君临反问。

    “这种挑拨离间的手段，有些劣质啊。先杀了你，然后大家签订协议，平分。”有人已道。

    “没错，这是最好的办法。二十五个人，正好一人两千。”有人接口：“也省了自相残杀。”

    君临点点头：“的确是个办法，不过我有个更好的主意，不如我给你们一人两千，放了我怎么样？”

    “你有？”众人一怔。

    君临一龇牙：“开火！”

    这一声开火突如其来，罗伯特已一炮轰出。

    管它娘脉冲炮削弱多少，干了再说！

    庞大的能量冲击波席卷八荒。

    盯着那狂野之流，君临已冲了过去，身形瞬间加速，来到先前说话的候选者身边，就在冲抵的同时，身躯暴涨，力流涌动，仿佛天神下凡一般，狂野之拳轰在那候选者头上，一击将其粉碎，身躯不停撞开那候选者，已冲向下一人。

    他就这么笔直的冲过去，瞬间掠过三人，就是三具尸体飞扬。

    就像一道闪光，迎着风浪，逆流而上，风衣飘扬，无视一切，纵情杀戮。

    冰霜泛起，弓弦鸣动，利刃飞扬。

    杀戮之宴正式展开。

    ————————————————

    一分钟后，战斗结束。

    君临全身浴血的立于场中，脚下是一片尸体。

    “跑了四个。”叶清弦道：“都是属兔子的。”

    “呼！”君临则长出口气。

    这一战，他一个人就杀了十二个候选者。

    主要还是罗伯特那一炮建功，虽然被削弱的冲击炮无法杀死候选者们，却大大破坏了他们的防御，使得君临的杀戮可以更加高效，不用浪费时间。

    而十二名候选者的死，带给君临的却是属性进一步加强——加强了4点。

    效果是越来越差了。

    尽管如此，还是让君临也不由升起一种多杀候选者的念头。

    不过他迅速又把这念头压了下去。

    他很清楚一件事：猎杀候选者属于掠夺，虽然也是增长，但同样不属于自身进化。

    在候选者体系中，所有候选者基本分三个类别：积分强化者，自体进化者，还有就是专门通过猎杀其他候选者来强大的候选者，通常叫做掠夺者。

    尼古拉只需要自体进化者。

    君临可以杀候选者，但绝大多数情况下，只能是自保下的选择。

    “好了，现在应该没人打扰我们了。”君临朝叶清弦勾了下手指，叶清弦丢给他一件新衣服穿上。

    罗伯特则手忙脚乱的收装备，候选者们被杀的太快，有些人连装备作用都没来得及发挥就死了，这使得许多装备还是完好无损的，罗伯特乐得合不拢嘴：“哇哦，这些东西至少又可以卖不少积分。老大我爱死你了，知道是为什么吗？不仅仅是因为你会赚，关键你还不怎么花！”

    罗伯特笑到嘴都合不拢了。

    还有什么比只赚钱不花钱的老大更好的？

    君临没理这二货，至少眺望远方。

    远处，隐约可以见到一座城市。

    巨大的黑烟条条从城市中央升起，好像是锅炉在燃烧。

    即便是在很远的地方，也能听到城市中传来的轰鸣机械声。

    黑色尘霾密布天空。

    “看起来污染很严重的样子？他们还在烧煤？”叶清弦惊讶。

    君临：“我想我知道我们来到了一个什么样的位面……蒸汽时代。”

