
　　走到上边。

　　他指了指左边和右边。

　　“八门遁甲和呼吸活性术各有优劣，我简单说一下，八门难度较高，就算一二门也不是人人都能学会，它需要你不断去挑战自身极限。”

　　京一说完停顿了一下，给大家充足思考时间。

　　上忍们都看向迈特戴。

　　前阵子迈特戴晋升特别上忍，这段时间大家已经见识到了这位“新上忍”的奇葩之处——每天各种极限锻炼，而且还喊着令人羞耻的口号，堪称行为艺术。

　　所以。

　　京一说到需要“挑战极限”，而八门遁甲下方署名正是“迈特戴”，他们就立刻联想到戴各种奇葩行为，瞬间一个个不寒而栗。

　　一定要那样才能练会八门遁甲？

　　“咳，大家不要误会，挑战极限有很多方式，我那些只是我个人的一些喜好，不是标准。”

　　这些人的表情，迈特戴太熟了。

　　他站出来解释。天籁小说网

　　“戴前辈，还有其他方法吗？”

　　手久野立刻问道。

　　“我自己是不断增加锻炼数量，坚持了一段时间，最后自然而然就能打开开门了，所以……”

　　迈特戴有些尴尬。

　　这是实情。

　　迈特凯他也是这么教的。

　　众多上忍沉默。

　　练着练着就打开了……

　　简单、粗暴。

　　但是。

　　短时间内学，显然不可能用这种笨方法，大家的视线从迈特戴转移到京一身上，他们听说过京一的本事。

　　别的不说，京一这段时间各种教育的点子，就已经闻名整个木叶，只要有孩子的都知道这些举措和意义。

　　此刻在京一眼中，他们跟以前在忍校教的孩子并无区别。

　　“当然还有别的办法，但这些办法都是不正常的，比如……不借助查克拉，单手攀岩。”

　　京一说道。

　　卡卡西就是这么做的。

　　不用查克拉，单纯用肉身力量单手攀岩，挑战自身极限，最终确实成功打开了第一道门。

　　至于第二道休门。

　　有了开门，这道反而容易打开。

　　“单手攀岩？”

　　手久野一听要求，就能想象到这难度有多高。

　　难怪能打开开门。

　　大家再度沉默。

　　这才第一道门。

　　人体有八门，打开八门的人有多变态？

　　听说……

　　这位迈特戴就有能力打开八门。

　　他们看向迈特戴，此刻眼神变为崇敬、佩服。

　　强者不少。

　　可是。

　　单纯靠努力、拼搏成为这级别的忍者，整个忍界都少之又少，迈特戴值得他们尊敬。

　　“所以，现在来讲呼吸活性术？”

　　“好好好！”

　　“京一上忍，还是讲一讲呼吸活性术吧，我觉得这个更容易一些，而且契合我们用忍术的。”

　　“确实。”

　　京一话音刚落，一堆上忍马上接话茬，有些甚至觉得……

　　八门遁甲那么难，呼吸活性术呢？

　　会简单，还是……

　　更难？

　　他们听说过，神田京一偶尔会有些教育上的恶趣味，或许这次也是。

　　不过。

　　很快，大家就抛开了疑虑。

　　因为京一讲解了一番后，他们发现，呼吸活性术虽然难，但比起八门遁甲，这个术很轻易就能入门。

　　难的是，如何均衡掌握，让全身均匀提升，而不是某个地方细胞活性极强，而另一部分则根本没有提升。

　　这需要极强的查克拉控制能力，同样也是京一一直想降低的门槛条件。

　　然而研究半天，第四活性都快完成了，降低门槛却一直没能达到要求，最后只好作罢，现在上忍们看到的就是最终版。

　　“借氧气增强细胞活性，确实比八门遁甲的门槛要低。”

　　纲手开口说道，“不过相应的，代价也更大，八门的开、休两门只是对身体有轻微损伤，整体影响不大，而呼吸活性术则会降低寿命。”

　　“活下来才是重点。”

　　有人说道，“减少使用次数，一点点寿命不算什么，另外……”

　　说着，他深深鞠躬，充满哀求：“戴上忍，我想求您个事，如果我弟子能练八门遁甲，能否教我弟子完整的？”

　　京一最初没认出来，因为这人的形象跟动漫中差别极大，几乎不是一个人，但听了戴对他的称呼，马上就想起来了。

　　“陈前辈，千万别这样，八门遁甲我没打算藏，只是这个术对自身伤害很大，而且门槛太高，所以才只放出开、休两门。”

　　迈特戴急忙把他扶起来，然后一边解释。

　　陈？

　　动漫里那个体术高手。

　　京一瞬间想起来了。

　　“我的弟子只会体术，忍术、幻术全都不会，别人都觉得他不能当忍者，但他依旧成为了忍者。”

　　“他让我相信，就算只会体术，一样能成为合格的忍者，我想给他一条更宽阔的路！”

　　陈老师开始讲述自己的弟子。

　　论体术技巧，陈比现在的迈特戴、迈特凯还强，可八门一开，那就不是一个级别了。

　　现实中。

　　第三次忍界大战，陈老师的弟子因不会忍术、幻术而战死，而陈自身也意志消沉，自此假死退隐。

　　京一沉默。

　　这是个值得尊敬的体术高手。

　　他看向迈特戴和三代，没有出言干涉，因为陈不是为自己求取禁术，而是为他弟子。

　　性质不一样。

　　“我可以用自己的体术招式交换！”

　　陈突然想到了自己的体术。

　　他能交换的，只有这个了。

　　“你能演示一下吗？”

　　三代说道。

　　他不是贪图体术，而是禁术白送的先例不能开，否则人人都因难言之隐上门求取，所谓禁术也将成为无稽之谈。

　　“陈前辈，让我来当你对手吧，顺便，我也演示一下呼吸活性术和开门、休门的运用。”

　　京一站出来。

　　论单纯体术，自然迈特戴比他更强。

　　但是。

　　要说怎么配合、凸显对手，迈特戴肯定不如自己会演。

　　“好，我会留手……”

　　“不用，陈前辈，您全力出手就行，不用担心伤到他。”

　　纲手笑了笑。

　　其他人也是会心一笑。

　　确实。

　　京一自己就是医疗专家，再加上纲手这位闻名全忍界的医疗忍者，只要没死都问题不大。

　　陈听后感激地鞠躬，而后结了对立之印。

　　下一刻。

　　他直接发动了攻击。

　　“正常状态。”

　　京一没出刀，而是用体术对决。

　　在陈即将攻击到自己的时候，相当极限地避开，可此时，他已经来不及反击。

　　不是演，而是真没机会——

　　陈太快了！

　　“好快。”

　　有上忍惊呼。

　　陈的速度，他们在不用瞬身术、替身术的状况下根本躲不开，而京一却用身体速度和反应避开了。

　　光这点，大家不敢再小看神田京一。

　　这孩子的上忍，半点水分没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十五章 木叶龙神，陈老师免费阅读。https://xs.23sk.com 