    赵捕头来到了阿吉所推板车的前方，双眼扫视着板车上的两具尸体，仿佛在寻找着什么。

    寻找了一番之后，却见赵捕头豁然伸出双手，直接按在了叶长青的胸口，抓了两下之后直接掀开了其衣衫。

    看到这一幕，王野和阿吉相视一眼，流露出一丝玩味的神情。

    这赵捕头看上去一脸的义正词严，怎么下手却如此的龌龊？

    若是尸体是个香艳的女子也就罢了，可叶长青是个五大三粗的武人啊？

    连大老爷们也不放过…

    难道，他有那个方面的嗜好？

    “嗯…”

    就在王野和阿吉一脸鄙视的看着赵捕头的时候，却见他低吟一声，开口道：“内脏虽然爆裂，但是胸骨也一并被震碎，应该是阿吉动的手…”

    说着，赵捕头砖头看着王野：“行了，你们没事了，去找府衙领赏吧？”

    “赵捕头，这到底是怎么回事啊？”

    看着赵捕头的模样，王野上前道：“大家都是熟人了，你也和我们说说，让我们有个底啊”

    此言一出，赵捕头看了看王野，又看了看阿吉。

    他叹了口气，旋即开口说道：“罢了，既然如此，我就你们说说…”

    说着，他压低了声音：“林总镖头一家的下人都死于剑伤，对方出手极狠，一刃断喉…”

    “但是，林总镖头和几个镖师却不是剑伤，我们连夜找仵作验伤，却发现林总镖头和几个镖师的心脏都被内力震成了八九瓣，当场毙命！”

    心脏被震成了八九瓣！

    此言一出王野的心头狠狠一惊。

    江湖上能够摧心断脉的武学不计其数，但是能够精确将心脏震成八九瓣的武学，只有青城派的摧心掌和魔教的大逆诛心掌！

    一时间，王野也难也断定。

    若是青城派还好，若是魔教出手，那么…

    王野没有再想下去。

    如今的已然脱离魔教，魔教如何行事也与他无关。

    此事，他不想再过多的关注…

    “不对啊”

    就在王野思考的时候，一旁的阿吉开口说道：“林家不过是镖局，又不是江湖门派，而且黑白两道都给面子，怎么会招惹这等杀身之祸？”

    “你倒是知道的不少”

    听到了阿吉的言语，赵捕头点了点头：“不错，林家眼下的确是个生意人，专营镖局的买卖…”

    说到这里，赵捕头声音微微一顿，继续道：“可是三十年前威远镖局的上一代当家人，可是地地道道的江湖中人！”

    “江湖中人？”

    听闻此言，阿吉双眼一亮。

    平时在醉仙楼内跑堂打杂，让他养成了八卦的毛病，如今听到赵捕头这言语，他登时间来了精神。

    “当然！”

    看着阿吉双眼发亮，赵捕头也讲的越发认真：“这林家上一代当家人，叫做林天问，当年凭着一把长剑和一套荡魔剑气，扫荡群雄在这金陵城创下了偌大的家业！”

    “要我说，这次林家灭门，多半与荡魔剑气有关！”

    荡魔剑气？

    听到了赵捕头的言语，王野微微一顿。

    这一套武学的名字，他曾经听过。

    此武学号称凌厉至极，迅如鬼魅，剑气一出扫荡群魔。

    当年王野还是魔教教主之时也曾听过这样的传闻，只是一直只听其名不见其招以至于王野认为这不过是虚构出来的武学。

    没想到如今一看，这荡魔剑气，貌似不是空穴来风。

    “这么猛地剑法在手，怎么林家还是被灭了？”

    就在王野思考的时候，阿吉对着一旁的赵捕头开口说道：“看来这剑气也不过如此啊！”

    “这你就不知道了，据说这林总镖头无比好色，每日都要倾泻元阳…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头登时来了精神：“你也是习武之人，自然知道这元阳乃是男人之本，若是元阳不断倾泻，不光武功练不到家，就连身子骨也是外强中干”

    “看着高大健壮，实则虚浮无力啊！”

    “哦~~~~”

    听到了赵捕头绘声绘色的言语，阿吉的目光落在王野身上，发出一声意味深长的声音：“原来如此啊！”

    这特么也能扯到老子身上！？

    听到了阿吉的声音，王野恨不得冲上去给阿吉一个暴栗。

    这小子和赵捕头看起来五大三粗人五人六的，怎么和老婆娘一般喜欢扎堆聊八卦？

    “咳咳！”

    想到了这里，王野咳嗽了两声，他看着眼前的阿吉，开口道：“阿吉，你随我来，别耽误赵捕头查案！”

    “是！”

    此言一出，阿吉无精打采的一句，随机悻悻的作别了赵捕头朝着府衙大堂走去。

    片刻之后，王野取了二十两银钱，与阿吉一同离开了府衙。

    “掌柜的…”

    回去的路上，阿吉看着身旁的王野，开口道：“要我说有些事情，你得往心里去啊！”

    “啊？”

    听闻阿吉的话语，王野微微一怔，开口道：“什么事情？”

    “就方才赵捕头的话啊！”

    此时阿吉神秘兮兮的开口说道：“这个元阳是男人之本，天天倾泻不仅家传的绝世武功练不成，还会导致身体虚弱！”

    “林总镖头习武之人都难免被掏空了身子，掌柜的你这身板…！”

    不等阿吉说完，王野一抬手，猛地一个暴栗敲在了阿吉的头上：“看你长的五大三粗，怎么净干些嚼舌根自的娘们爱好！”

    言语间，王野取出十两银子递给了阿吉：“拿着！”

    “掌柜的，你这是？”

    看着手里的十两银子，阿吉开口问道。

    他的言语中还带着一丝不可置信。

    相处了这么久，王野这个老财迷居然主动给自己银钱了！

    苍天啊大地啊！

    我阿吉终于看到回头钱了！

    “你昨日以身犯险救我，我岂能真的一分不给你？”

    看着阿吉的模样，王野开口淡淡说道：“给你十两银子算作辛苦费，今日休息一天，叫你耍个痛快！”

    “多谢掌柜的！”

    听到了王野的言语，阿吉满脸兴奋：“就你今日这般做法，我往后再也不叫你老财迷了！”

    此言一出，阿吉身形一动，登时跑的没了踪影。

    “臭小子…”

    看着阿吉的背影，王野开口低声说道。

    眼底却多了一丝深沉。

