    申神不知道舒小白的自信来自哪里。

    可是很快他就明白了过来。

    以舒小白那种低到尘埃里，再用放大假才能发现的细菌级眼界。

    他根本就不可能明白自己面对的是什么。

    他可能就觉得这是两头长得稍微花哨一点的异兽。

    “舒小白，它们是两头一城级异兽！”申神终于挑明了喊道：“现在给我麻溜的逃走。”

    一城级异兽？舒小白双眼放着光。

    上次元兽变成渣渣，他已经很心痛了。

    这次说什么也要让他们留个全尸。

    给自己的实验当素材，顺便为自己的死亡大家庭添丁。

    就在这时候，虹率先对舒小白发动了攻击。

    它的速度比起与申神战斗的时候更快。

    双爪就如要撕开空气一般。

    “避开！”申神惊叫道。

    舒小白向着旁边一闪，避开了虹的攻击。

    申神长长的松了口气。

    可是虹的攻击并未停止。

    双爪如狂风暴雨倾泻。

    舒小白手中一抓，一把光剑凝聚，挡住了虹的爪子。

    虹楞了一下，申神也是一脸疑惑。

    这又是什么能力？

    那光剑是哪里来的？

    就在这时候，虹的双爪触及到光剑的位置，散发出诱人的肉香。

    果然，虽然异兽不是超越者。

    不过光系魔法对他们似乎都挺有效的。

    想想也是，异兽本来就是畏光生物。

    对于光明魔法自然会更加畏惧。

    申神已经看的迷了。

    这是怎么回事？

    舒小白居然和一城级异兽打的有来有回？

    而且虹的瓦解之力为什么没在舒小白的身上生效？

    风压！虹的身上骤然爆发出恐怖风压。

    它想要故技重施，用对付申神的方式对付舒小白。

    并且它在风压之中蕴含了大量的瓦解之力。

    舒小白被震退三丈，双手甩了甩。

    申神暗叫不好。

    舒小白肯定是被瓦解之力伤到了。

    之前他就面对过瓦解之力。

    被瓦解之力命中的瞬间，他感觉手脚都有点不听使唤。

    舒小白对这股力量确实有点陌生。

    和内力很相似，侵入自己的体内。

    不过很快就被内力冲溃。

    事实上舒小白从来不曾真正的和一城级强者交手过。

    最强的元兽，他其实并不是一城级，主要是他没有瓦解之力。

    舒小白感觉着那股被自己冲溃的力量。

    用内力暗中模拟这股力量的特性。

    就在这时候，虹再次袭来。

    它以为舒小白这时候肯定因为瓦解之力而行动迟缓。

    它对自己的力量非常有信心。

    可是就在它近身之际，舒小白突然一跃而起。

    猛然朝着下面的虹拍出一掌。

    霎时间，虹感受到危险逼近。

    本能的向后一退。

    舒小白一掌落空，掌力拍到地面。

    地面微微一震，方圆十丈范围全都粉碎。

    宛如一个巨大的蜘蛛网。

    两头异兽，还有申神全都错愕的看着舒小白。

    瓦解之力！！申神瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。

    舒小白，他是一城级强者？

    这个菜的抠脚，简直就是刚出新手村的萌新，他是满级大佬？

    哪个新手村有提供直升业务？

    舒小白揉了揉手掌，刚才用的有点不熟练。

    出手的瞬间，内力有些滞后。

    下次不会让这家伙躲开了。

    “血珀！一起动手！”

    “知道……”

    舒小白突然化作一道紫雷，瞬间掠过虹。

    虹本能的举起双爪抵挡。

    可是舒小白的目标并不是它。

    而是后面的血珀。

    手中光剑一扫而过。

    血珀的尾巴应声被斩断。

    舒小白一把接住申神。

    申神全程都处于懵逼之中。

    血珀被斩落的尾巴瞬间化作灰飞。

    舒小白立刻收起光剑。

    自己还要它们作为自己的藏品。

    他可不想捧着两把骨灰回去。

    还是用内功吧。

    内功的破坏力不大，不过杀伤力却极其出众。

    比起魔法还要高出几个段位。

    而被斩断了尾巴的血珀显得几位暴躁。

    血口朝着舒小白和申神袭来。

    大海无量！舒小白隔空拍出一掌。

    被舒小白提着的申神瞬间感觉到舒小白劈出一股极其凌厉的掌风。

    啪——

    血珀巨大的身躯被震退，嘴里大口大口的呕血。

    “白痴，瓦解之力不是你这样用的。”

    申神不是一城级强者，可是这不妨碍他指点江山。

    在他看来，舒小白绝对是一城级小白。

    哪个一城级强者会他这样使用瓦解之力。

    你以为瓦解之力不要钱的吗？

    舒小白不知道什么瓦解之力。

    不过凭着自己先天境界的功力。

    虽然做不到生生不息，源源不绝。

    可是就大海无量这种招式，他分分钟拍出百十掌不在话下。

    虹和血珀被舒小白这一招吓到了。

    它们的感受可比申神深刻的多。

    舒小白的瓦解之力比它们雄厚太多了。

    和它们这种半路出家的完全不是一个概念。

    它们的一城级也就吓唬一下申神。

    事实上，它们就是依靠不完善的方式进化的。

    所以比起真正的一城级差了不止一星半点。

    也就是吸收了浓缩黄金后，让它们再次进化。

    实力确实翻了几倍。

    不过也只是更接近真正的一城级。

    在它们的眼里，舒小白才是真正的人类强者，一城级的恐怖存在。

    “小白，你走吧。”

    申神也确定了，舒小白要走，这两头异兽拦不住他。

    可是他担心的是生下两头异兽的母兽女王。

    正常情况下，能够诞下两头一城级异兽的，那么母体至少也要是同级别的。

    而更大的可能性就是比这两头异兽更高级。

    如果两头一城级异兽与母兽女王联手。

    舒小白估计败多胜少。

    与其让一个珍贵的一城级留下送死。

    还不如保存实力。

    两头异兽对视一眼，都已经明白对方意图。

    召唤它们的母亲！

    不过在它们的母亲到来之前。

    先要让这家伙消耗更多的力量，确保他不再拥有威胁到母亲的力量。

    虽然他们百分百相信自己的母亲，绝对不会输给这个人类。

    可是这个人类依然是极度危险的存在。

    两头异兽立刻对周围的普通异兽下令。

    所有异兽都如潮水一般涌向舒小白。

    攻势比起最初的时候还要凶猛。

    舒小白提着申神实在是有点碍手，不方便近战。

    “小白，放我下去，你走吧。”

    “申神，你能闭嘴么？你一直这么叨逼叨，显得我特小人。”

