    今天晚上，李庆喜抽空来了医院，季攸宁主动离开病房，给两人独处的时间。

    送季攸宁出去之后，李庆喜将病房的门关上，进来说道：“谢谢队长，救命之恩。”

    这句话李庆喜一直想要说，之前却忙得不能脱身，现在才找到机会。

    “用不着。”余惊鹊摆手，示意不用放在心上。

    “情况怎么样？”余惊鹊先关心一下工作。

    叹了口气，李庆喜说道：“巡逻队当时追出去，又打死了一个人，可是后面追丢了，现在在大规模的搜查。”

    顾晗月说死了两个同志，另一个可能就是被巡逻队打死的。

    “科里什么反应？”余惊鹊比较担心这一点。

    虽说万群的怀疑应付过去，可是二十万就这么没有了，科里如果有意见的话，余惊鹊等人都要倒霉。

    “科里已经开始调查银行，可是满洲中央银行背景很硬，调查起来困难重重，怕是不会有结果。”李庆喜说的痛苦。

    余惊鹊却听得开心。

    不能调查才好，只要弄不明白银行内部的情况，万群更多的会怀疑银行内部工作人员，对余惊鹊起到一个保护的作用。

    “我看这钱是找不回来了，队长你说我们……”李庆喜一脸担心。

    “怕什么，天塌下来，我不是要顶着，你最多换一个队长跟着就行了。”余惊鹊坐在病床上说道。

    “队长，我不是这个意思。”李庆喜急忙解释。

    说了几句话，李庆喜说道：“队长，原本姚冰就比我们在股长面前有地位，军统的任务他在负责，这一次我们出了这么大的纰漏，我担心股长对队长您不满。”

    李庆喜的话，算是很委婉，其实他想要说的是，这件事情让万群怀疑余惊鹊，可能会造成后续区别对待。

    他没有办法明着告诉余惊鹊，只能用这样的话语转达一下。

    这件事情怎么说呢？

    余惊鹊哪怕接下来什么也不做，万群也不会对余惊鹊怎么样，他们一死两伤，可没有临阵脱逃。

    消息泄露，那不是他们的责任，说到底还是特务科的情报出了纰漏，他们才会遭到这样的袭击。

    当然了，还有一种办法，余惊鹊从家里拿点钱，比如五万，送给蔡望津，算是给这一次任务失利，挽回一点形象。

    五万不能直接给组织，但是可以给蔡望津啊，这样钱的去处就一目了然，还怕人查吗？

    问题就是，不知道蔡望津能不能看得上五万，你让余惊鹊一下拿二十万，那要看余默笙愿意不愿意，再者说了，余惊鹊心里也不想给蔡望津那么多。

    送钱这件事情，可送可不送。

    送有送的好处，不送有不送的好处，余惊鹊还在想，没有立马就决定。

    “还有什么情况？”余惊鹊又问了一嘴，其实想要打听一下，姚冰负责军统这件事情。

    “姚冰笑话我们，说我们怎么不全死在外面，到手的钱都能飞了，说我们是废物。”李庆喜阴沉着脸，这话很过分，李庆喜却不能反驳。

    “他自己呢？”余惊鹊气愤的喊道，其实是在引导李庆喜的话题。

    果然，李庆喜立马说道：“就是，也不看看，军统的事情出了多大乱子，现在一筹莫展。”

    “还舔着脸给我说什么，军统原计划的接头被他们破坏，现在军统派来冰城的人和军统失去了联系。”

    “他们早晚可以抓到这个人，而且军统冰城站拿不到密码本，电台毫无用处。”

    “不要脸。”李庆喜低声嘀咕了一句。

    李庆喜说姚冰不要脸，其实余惊鹊觉得姚冰说的很对。

    接头是要在规定的时间，规定的地点完成。

    如果没有完成，那么来冰城送密码本的人，就和他们组织失去了联系。

    这样的情况下，这个人确实很危险，姚冰说能抓到，不是空口说大话。

    最重要的是，密码本没有交接成功，军统的电台还是不能用，等于说是变成废物。

    你说军统着急不着急？

    情报站的建立，就是为了情报的流通，军统冰城内部的情报还好，冰城之外的情报，现在基本上就是积压状态。

    可是大家心里都明白，情报要的就是一个即时性，积压的情报，那就是没有价值的情报。

    难怪姚冰嘚瑟，他们确实给军统造成了巨大的麻烦，军统对外的情报联络，说一句瘫痪不为过。

    难怪自己住院，余默笙只来了一次还来晚，现在看好像是生气，所以不来医院看望自己。

    转念一想的话，余默笙说不定已经焦头烂额，军统和热锅上的蚂蚁差不多。

    季攸宁能留在这里，那是因为季攸宁可能专业能力不强，不然季攸宁应该也在忙吧。

    难道余默笙真的牵涉到了这件事情里面？

    按理说，余默笙刚开始没有牵涉进来，现在来看的话，事态突变，军统做了调整，也说不定。

    余默笙会不会有危险？

    这个念头让余惊鹊担心起来，可是也只能担心，自己在医院，帮不上什么忙。

    就算是离开医院，去了特务科，也是坐办公室，姚冰的任务你想要插手，那不可能。

    再者说了，二十万的事情还没完呢，万群对你有所怀疑的情况下，你再插手姚冰军统密码本的任务，不是自找没趣吗？

    “你回去之后，好好负责查找，能找到二十万最好。”余惊鹊开始安排李庆喜的工作。

    “队长你放心，我会拼尽全力的。”李庆喜认真的说道，这件事情他同样不能脱身，四个人，一个死了，两个受伤在医院，可不就剩下他负责。

    “至于姚冰，你先不要和他争执，躲开点。”余惊鹊不想李庆喜被姚冰刺激的乱了方寸，如果李庆喜做了什么，万群说不定认为是自己在背后指使，那就不好。

    李庆喜心里认为，余惊鹊不在，自己和姚冰起争执必然要落下风，余惊鹊让自己躲开点，说得过去。

    “队长你放心，我知道怎么办。”李庆喜不傻，他气归气，可不敢和姚冰对着干，身份不同。

    而且他们任务出了问题，上面正是不满的时候，你要是闹事，不管谁对谁错，都是你的错。

    “这段时间你辛苦一下。”余惊鹊拍了拍李庆喜的肩膀。

    汇报完工作之后，李庆喜就急忙离开，他要忙的事情很多。

    余惊鹊住院，事情都落在他头上，刚接手，忙得不可开交。

    