    “是不是那个曹董事？”林可媚不禁揣测道。

    毕竟之前的几次董事大会上，曹董事都一直站在严睿宽那边，一直帮他说话。

    “我查过了，那个人不仅是曹董事，严睿宽除了曹董事之外，还有其他的帮手。”Gordon周十分肯定地说。

    “这就奇怪了，如果严睿宽还有其他帮手的话，为什么一直到他死，他的这个同党都没有出现？”林可媚凝眉不解地问。

    “是啊，这也是我一直没有想清楚的地方。”Gordon周微微眯起眼眸，也不是很明白：“似乎他的这个同党不轻易露面，有意掩饰身份。”

    “可是他为什么要这么做呢？”林可媚想不明白。

    “也许他可能是我们熟悉的人。”Gordon周理智地分析。

    “熟悉的人？会是谁？”林可媚更加迷惑了。

    是谁一直在暗处偷偷帮严睿宽，又不让他们知道？

    这个人到底是什么目的？

    “我就是一直没有查到，才特意叫你过来，跟你说明这个情况，让你平时多提防留意。”Gordon周表情凝重：“虽然这个人暂时没有其他举动，可是他毕竟之前帮过严睿宽，我们都要小心。”

    “嗯，我知道了。”林可媚听他这么一说，已经心中有数了。

    两人又聊了一会林氏的其他情况，见天色已经晚了，林可媚才跟Gordon周告别离开。

    她来到林氏的楼下，一辆轿车开到她面前。

    “林小姐，言少爷让我来接你！”里面的司机对她说。

    林可媚有些惊疑：“怎么是你？刚才那个司机呢？”

    “我跟他换班了，他家里有事先走了。”那司机解释道。

    “言子翼让你来接我？”林可媚又问了一遍。

    “是的，言少让我过来载你跟他一起去用晚餐。”那司机回答。

    林可媚想了想，言子翼确实有可能晚上带她在外面吃，便打开车门坐了进去。

    她刚坐进车内，司机就立即踩下油门离开了。

    林可媚正想问什么，手机突然传来了信息的提示音。

    她本以为是言子翼给她发来的信息，可拿起来一看，才发现是前夫夏宇泽发来的。

    “过两天是我生日，想请你吃顿饭。”

    林可媚看到这则信息，才恍然想起来，过两天的确是夏宇泽的生日。

    以前她最清楚地记得夏宇泽的生日，每年都会亲自下厨给他做一顿丰盛的生日大餐，还会老早就给他买好生日礼物，只盼着能跟他一起过生日。

    但可笑的是，以前夏宇泽的每一个生日，竟然没有一个是跟她一起度过的。

    她的满心期待，最后只会落得满满地失望。

    可是今年呢？

    自从他们离婚之后，她跟夏宇泽的关系就越走越远，现在竟然连他的生日她都想不起来了。

    可见时间和新的恋情，果然是治愈一段情伤的最好良药。

    “不用了。”林可媚直接给夏宇泽回了三个字过去。

    她马上就要跟言子翼结婚了，实在不宜这时候去给前夫过什么生日。

    何况夏家现在也给夏宇泽安排了联姻的对象。

    就算要陪他过生日，现在也轮不到她。

    林可媚拒绝之后，就将手机放进了包包里，心思复杂。

    过了一会，她的手机竟然响了起来。

    林可媚沉稳下心绪，良久，她才掏出手机，看到上面显示的竟然是夏宇泽的号码。

    正迟疑着要不要接听时，突然眼角余光瞟见，此时这辆车开去的方向，竟然不是言氏，而是郊外的方向。

    “你要带我去哪里？”林可媚暗暗吸了一口气，敏感地追问。

    “林小姐，我这是要载你去见言少爷啊。”司机理所当然地回答。

    “你骗人，这条路根本就不是去言氏的路。”林可媚皱眉喝斥。

    “我知道这条路不是去言氏的，不过言少爷此刻正在餐厅里等你，吩咐我载你过去。”司机继续诓骗她。

    “这条路是通往郊外的？还能去哪个餐厅？”林可媚心中怀疑，立即命令：“马上停车。”

    司机并没有理会她，仍旧继续把车往前开。

    “我让你停车，你听没听见？”林可媚不禁有些着急了起来。

    “林小姐，你就乖乖坐在那里吧，有人要见你。”司机终于露出了阴冷地一面，沉沉地警告道。

    林可媚眼眸紧缩：“你果然不是言子翼派来的。”

    这期间她的手机还在不停地响。

    林可媚立即按了通话键：“夏宇泽，我被人绑架了，在上次你带我去的那个郊外……”她本能地向夏宇泽求救。

    话还没有说完，手机就被前面的司机夺走了，迅速切断了通话，关了机。

    “想向人求救，没门！”司机恶狠狠地说。

    夏宇泽那边好不容易等到林可媚接听了电话，没想到她竟然在电话那边求救。

    他的眉心立即皱了起来，薄唇紧抿，心中隐隐地有一种不祥的预感。

    林可媚出事了！

    他急忙放下手头的事务，夺门而出，将他的车子往上次他载林可媚去郊外的那个方向开。

    “你到底是什么人？想要干什么？”林可媚坐在车后座上，全身的神经紧绷，怒不可遏地质问道。

    “闭嘴，到了你就知道了。”司机并未打算向她透露太多，仍旧双手握着方向盘，开着车。

    林可媚眯起双眼，深知自己越到郊外就越危险，她必须得想个办法自救。

    她思前想后，终于想到了一个主意。

    林可媚迅速脱下自己的外套，趁着司机不备，蒙上了他的脑袋。

    “停车！”她大声地命令。

    “臭女人，你疯了！”司机粗狂的嗓音，大声地咒骂。

    由于他此刻看不清楚前方的路况，他的车子开得东倒西歪，歪歪扭扭的。

    若是此刻有对向来车，肯定会发生车祸。

    “快停车，听见没有，停车！”林可媚继续朝他命令。

    她必须要赌一把，否则她跟她肚子里的孩子都要完蛋。

    “臭女人，你放开我！”司机还在挣扎，试图扯掉蒙在自己脑袋上地那件外套，可就在他挣扎的过程中，方向盘突然打偏——

