
　　齐风的头顶忽然出现了一道白光，紧接着他的经验值瞬间猛涨，直接涨到三级才停下来。

　　“我丢，升级了！”

　　齐风瞬间就激动了，越五阶杀怪带来的双倍经验加成，加上青铜级BOSS原本是十个人分摊的经验，现在直接全让齐风一个人拿走了，所以连生三级也是很正常的。

　　现在是刚刚开服不久，就在其他玩家还在一级二级的升级线上徘徊的时候。

　　齐风已经率先到达了三级，更可气的是，他居然首杀了青铜级的BOSS。

　　“嘿嘿嘿！”

　　看着这些有些呆傻的虫族士兵们，齐风兴奋的合不拢嘴，甚至有那么一刻觉得它们长得还是很可爱的。

　　齐风命令剩下的三只工蚁将其它的蚂蚁尸体搬回母巢，这些尸体可以重新转化成能量，但是速度一定得快，否则容易在两个时辰后被系统强制刷新掉。

　　齐风邪笑着靠近暗夜鬼猫，伸出他罪恶的大手，放到鬼猫身上一顿乱摸。

　　首先拿出了三件装备，还有三银币，最后还有一些材料。

　　齐风看了一眼一件暗黑色的拉风斗篷，上面破洞斑斑，显得有些帅气。

　　名称：【暗影斗篷】

　　职业：布甲职业专属，五级以上可以使用。

　　级别：青铜级装备

　　属性：冷却时间缩短5%，蓝量恢复增加，血量上限增加150点，护甲增加10点，魔法抗性增加50点。魔法伤害增加80.

　　介绍：这是一个强大的法师斗篷。

　　不愧是青铜级的装备啊，这属性就简直了。

　　齐风看着暗影斗篷，简直是笑得合不拢嘴。他顺手又拿出来了第二件装备，感觉手感像是一件板甲。

　　名称：【白月腿甲】

　　职业：板甲职业专属，三级以上可以使用。

　　级别：黑铁级装备

　　属性：血量上限增加50点，护甲增加50点，魔法抗性增加50点，移动速度增加10点。

　　介绍，战士的腿甲，拥有不错的防御力。

　　下一件装备是一个黑色的手套，像是皮甲。

　　名称：【暗夜手套】

　　职业：皮甲职业专属，三级以上可以使用。

　　级别：黑铁级装备

　　属性：攻击速度增加30点，护甲增加10点，魔法抗性增加10点，暴击率增加5%，攻击力增加30。

　　介绍：刺客的手套，拥有强大的爆发和杀伤力。

　　剩下的暗夜猫眼，和兽牙等材料就被齐风直接装入了背包。

　　暗影斗篷无法装备，需要等级五级，齐风也不知道自己这个主宰职业属于什么类型，便尝试着能不能装上板甲。

　　光芒一闪，齐风顺利的装上了白月腿甲。

　　自己的血量上限蹭蹭地提高，齐风看向暗夜手套。

　　众所周知，在天穹大陆中，所有的职业都有自己的专属装备，就比如板甲职业无法装备布甲职业的护具一样，但是齐风想试一试。

　　“叮！您已装备暗夜手套！”

　　随着系统的提示音响起，齐风的手上出现了一双黑色的手套。

　　“我去，这个职业逆天了，那不是什么职业的装备都能穿嘛！”

　　齐风按下躁动的心脏，打开了自己的角色界面。

　　人物：戏悲风

　　种族：虫族

　　职业：主宰

　　等级：三级

　　血量：350/350（升一级增加50，板甲职业升一级增加100）

　　体力：300/300（升一级增加50，皮甲职业升一级增加100）

　　法力：300/300（升一级增加50，布甲职业升一级增加100）

　　攻击力：80（初始攻击力为10，皮甲和板甲职业升一级增加20）

　　魔法伤害：30（初始魔法伤害为10，布甲职业升一级增加10）

　　护甲：110（初始护甲为10，板甲职业升一级增加20）

　　魔法抗性：110（初始护甲为10，板甲职业和布甲职业升一级增加20）ŴŴŴ.23sk.com

　　攻击速度：50（初始攻击速度20）

　　冷却：0%

　　暴击率：5%

　　移动速度：380（初始移动速度为350，皮甲职业升一级增加10）

　　称号：虫族主宰

　　技能：召唤母皇（1/1)

　　天赋：工艺专精+50%，坚韧+20%，主宰威压

　　装备：主宰之眼，白月腿甲，暗夜手套。

　　召唤物：一级母皇虫巢1只，虫族一级工蚁3只。

　　齐风看了一眼自己的各项属性，怎是一个强大可以概括。

　　不论是布甲，皮甲还是铠甲，齐风都能为自己加满额的数值，自己这个主宰职业未免也太恐怖了吧。

　　让赶来的工蚁们将暗夜鬼猫的尸体抬回虫巢，齐风迈着六亲不认的步伐也赶回了虫巢。

　　工蚁将鬼猫的尸体分割之后丢入虫巢，这场面有些血腥，让齐风不忍直视。

　　等将一只暗夜鬼猫完全丢入虫巢之后，母皇虫巢忽然开始蠕动起来。

　　就在这时，系统的提示音也在齐风耳边响起。

　　“叮！母皇虫巢能量已满，是否升级？”

　　齐风半点都不犹豫，直接大喊一声。

　　“升级!”

　　虫巢以肉眼可见的速度疯涨，足足长到了一栋二层别墅那么大才停下，它的甲壳变得更加黑亮，显示出了霸道的力量感。

　　虫巢的顶部出现了一个巨大的透明乱泡，后面也出现了一个类似于小房间的肉室。

　　打开虫巢的属性界面，让齐风目瞪口呆。

　　名称：初级母皇虫巢

　　级别：2级

　　血量：100000

　　攻击力：0

　　防御力：10000

　　能量：30/1000(能量攒满之后可以升级虫巢）

　　储存幼虫数量：2条（幼虫可以用来生成其他虫族，为虫族的基础单位）每一小时生产2条。最大容量200条

　　技能：生产幼虫，潜入地底，制造营养液，初级虫族护甲，制造保护屏障（一平方米需要花费10的能量）

　　可制造兵种：2级工蚁，2级兵蚁，2级宿主，2级脑虫。

　　介绍：虫族的初始，所有虫群的母亲。

　　齐风看着自己的三只工蚁顺利进化成了2级，血量和防御力都得到了成倍的增加，齐风不由得感叹自己这简直就是开挂。

　　两条幼虫，齐风想都没想就制造了一只宿主，一只脑虫。

　　过了三分钟，一只巨型的虫子从母皇虫巢的顶部卵泡中飞出。

　　这只虫子几乎就是由密密麻麻的复眼组成，长着无数条巨大的触手，悬浮在空中，让人看到它就觉得头皮发麻。

　　苍月对这只虫子明显有些惧怕，因为它实在是长得太磕碜了。

　　齐风打开这只虫子的界面。

　　名称：初阶宿主

　　级别：2级

　　血量：1000

　　攻击力：0

　　防御力：0

　　技能：次元空间（可以储存虫族战斗单位，最多可以存放10个单位的初阶虫族）

　　天赋：隐身侦察（宿主无时无刻都处于隐身状态，并且可以指挥初阶虫族），透视（宿主能够看透所有隐形单位）

　　介绍：虫族的低阶指挥者，虫族运兵船，虽然没有攻击力，但是看透隐身的它是战场上的大杀器。

　　这么牛逼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第4章 强大的宿主免费阅读。https://xs.23sk.com 