    “原因太多了，就像你说的，大家要团结起来力量大。可是每个人都有想法，也不见得都错。如果光靠讲道理说服不了对方的话，可能就要采用武力了。我这么说不是想吓唬谁，只是想给你提个醒。现在外面就是个大丛林，怪物、幸存者都是丛林里的生物。这座丛林中暂时没有法律、没有道德，有的只是大自然最基本的规则。群居动物里总是有首领和阶级的，人也一样。刚开始一个人、两个人、三个人可能还会相安无事，只要群体扩大立刻就会衍生出一大堆问题。优胜劣汰、适者生存、物竞天择……不管用什么词汇形容，其实说的都是一个事儿，物种和物种之间需要斗争，比如咱们和怪物、野生动物就是天敌，只能一方完全碾压一方，不存在和平共处的可能性。物种内部也是要斗争的，争夺话语权、争夺决策权、争夺分配权……更悲观点说，如果幸存者数量不够多，说不定还会争夺交配权……嘿嘿嘿……”

    为什么？洪涛觉得但凡能问出这个问题的就可以算成糊涂人了。您活了几十年，上了至少十多年学，愣是连人类本质都没搞明白，都学了些啥啊。

    自己除了记忆之外，确实算不上啥大能人，更不是哲人，可是在认清人类到底是个什么玩意方面多少也能算个专家了，主要是经历的太多。

    “……那我们该怎么办？”啥大自然的基本规则，进化论之类的东西，初秋确实不太懂，但当售楼小姐也不是没有竞争、没有争夺，这个道理倒是能听明白。

    尤其是交配权这个事儿，有关动物的纪录片里常演，确实是那么回事儿。猴群里有交配权的往往只有少数，其它猴子每每会因为这事儿打的头破血流。

    人类可能不会像猴群那样粗糙，主要是男人好像没公猴那么能干。但在其它方面人类和猴群好像也没什么不同，整天为了谁先吃口最香的食物、谁能睡最好的树干、谁说话算数、谁霸占的地盘大争得头破血流、不死不休。

    “说了不怕你笑话，我能提出问题却没有解决办法。实际上到了人数足够多的时候我们只有两个选择，一是剥削别人一是被别人剥削，好像没有第三条路。我和你讲这些不是想让你帮忙找到第三个答案，只是想提醒你不要忘了身边潜藏的危险。如果我们躲过了怪物和疾病，结果却被同类算计了，那真是死都不能瞑目啊！”

    有些时候洪涛就佩服那些只会问别人怎么办的人，他们的脑袋到死那天估计也是九成新的，太省了，一辈子根本没启动过几次。

    就是自己这种脑子不太好用，还凡事儿都愿意去琢磨的人活得最累，脑子里总有一大堆问题，可偏偏一辈子也想不明白几个。

    “如果真没得选，那我们就努力去剥削别人，总比被剥削强。我在卖楼的时候总是想着有一天能当区域经理，要是可以选的话，没人不愿意当经理。洪哥你有这么大本事，要是还剥削不了别人，那我也心甘情愿被剥削了。早上想吃什么？馄饨怎么样！昨天我看冰柜里有肉馅，就拿出来放到冷藏室里了，冰箱里还有韭菜，中午可以包饺子！”

    初秋是真没洪涛这么多苦恼，她给出的回答非常简单，不是二选一吗？那就不费心去找第三种出路了，在这两个里面选个相对比较好的不就完了嘛。

    同时她还耍了个小心眼，非常巧妙、婉转的表达了某种意图。翻译过来就是我看好你，跟你混了。加油啊，如果最终没抢到猴王的位置，输了我也认头！

    “呵呵呵……你倒是想的轻松，合算以后我就负责出去干活找物资回来，然后你在家做饭照顾孩子对吧！”

    洪涛岂能听不出女人话里的意思，但真不成啊。咱不是不想养你，是真没这个能力。很多活儿两个人干还嫌不够呢，你还打算偷懒，做梦吧！

    “……那我……还能做什么？”初秋估计也没想到这位房东不光看上去色迷迷的，还如此不要脸，一点男子汉的气度都没有，居然要和个弱女子斤斤计较。

    此时不是该把胸脯拍的啪啪响，说一句你跟着我吃香的喝辣的，然后自己也赶紧含情脉脉的献上个香吻，让男人如同加了98号汽油一般，开足马力出去奔命嘛！

    “我能做什么你就得跟着做什么，别说不会，也别说力气小。技能方面我会每天教你，力气方面练练就大了。很多农村妇女能挑着几十斤的担子走几里路，我都不成，她们也不是天生神力。人这个玩意吧，只有享不了的福，没有吃不了的苦。早饭就吃方便面吧，午饭能简单就简单，我们还有很多事情要做，不能把时间都浪费在吃饭上。你去煮面，我去准备工具，半个小时之后出发！”

    洪涛说的比初秋想象的还不要脸，他居然要求女人能顶半边天。这句口号自打喊出来之后就从来没实现过，听听得了，怎么能当真呢。现在可好，把本来很温馨的气氛破坏的干干净净！

    初秋心里到底怎么想，是不是有点失望，洪涛就不操心了。以后不光不会有温馨恬静，就连谈情说爱也一样得变变。

    都啥时候了还想着风花雪月呢，男女之间的结合除了繁殖需求之外，唯一的目标就是互相解决生理问题，除此之外没有任何意义。

    等什么时候恢复了生产、延续了文明，当吃喝住行不再是大问题，生命安全得到基本保证之后，再追求更高的精神食粮不晚。

    谁听说过饿着肚子不知道下一顿去哪儿找，后面有怪物追着咬，保不齐啥时候就感染绝症，还得抽功夫去给女朋友买情人节礼物的。

    趁着初秋去煮面的功夫，洪涛一头钻进了卧室，连自己带初秋的鞋子好顿翻，最终找出两双高帮陆战靴。虽然鞋尖和鞋跟没有垫钢板，只是个样子货，那也比运动鞋、登山鞋强，多少能保护住脚踝部位。

    然后就是缩口工装裤了，牛仔裤有收口的也成。只是现在的牛仔布都比较薄、带弹性，远不如以前的牛仔布结实，聊胜于无吧。

    最后就是防具，洪涛自己有冰球护具，从头到小腿都能保护，但初秋没有。咋办呢？只能凑合了呗，女人有两双还算不错的长筒靴，都是真皮的。

    把靴筒剪下来稍微改改就是护臂和护腿，能不能抗住怪物撕咬不知道，至少抓挠几下没问题，只要不见血就算防御成功！

    “我买的时候三千多呢，是三十岁的生日礼物……”看到心爱的长筒靴被毁，初秋又开始吃不下饭了，嘴撅得能挂住油瓶子。

    “如果你觉得名牌比小命重要，我马上开车带你去西单转转，各大名牌专卖店砸开进去就拿，三千？低于三万的都不许往车上装。怎么着，吃完饭就去呗！”

    折腾了半个多小时，处处为女人的安全着想，结果非但没有香吻，还敢和自己甩脸子玩冷暴力，那是真不能忍啊。

    这些年洪涛已经把破嘴收敛很多了，说话不再咄咄逼人、尖酸刻薄，现在好了，让初秋全给勾了回来。眼下还有啥爱听不爱听的，敞开喷吧。

    “……噗嗤……你可真贫！要不去拿个大钻戒吧，我从来都没戴过！”初秋被说的脸上一会儿青一会儿白，突然又笑了，合算她不是为自己的浅薄而羞愧，而是在琢磨到底该拿什么呢。

