    流云山庄的大批护卫从山庄里骑着马赶了下来，不到两柱香的时间就将山脚下的小镇团团围住。

    眼见着天色渐渐黯淡了下来，已经到了掌灯时分，小镇上的气氛却是变得更加诡异了起来。

    流云山庄别说是在这一处小镇，即便是在整片昆仑山的范围内都是赫赫有名的，势力也很大。

    寻找独孤云珠的事情还不能报官，毕竟她的身份是南诏长公主，这里可是大周的地盘儿，若是通知了官府，又是一场大乱和祸事。

    张子冈此时脸色铁青的站在了那家成衣店的门口，成衣店的老板和和伙计们已经被押跪在了地上瑟瑟发抖。

    今儿还以为来了一笔大生意，哪里想到竟是惹了这么大的祸事。

    不晓得来试衣服的那个姑娘到底是什么来头，几乎让流云山庄全部出动找人，看着不像是仇人，但也闹得动静儿实在是太大了。

    流云山庄只是说山庄里出了叛徒，带走庄子里一件很重要的东西，他们才拼命的翻遍了镇子的每一个角落，掘地三尺也要将那个人找到。

    所有小镇上住着的居民都将大门死死关着，流云山庄的护卫一家家敲开门搜索。

    其实流云山庄的行事风格一贯很是温和，与四周的百姓相处得很好，从未这般扰民过，甚至还将欺负百姓的强盗赶跑，在百姓心目中流云山庄比官府还靠谱。

    这一次大概是流云山庄做得最过分，也是唯一一次过分的举动。

    张子冈一直都是温润如玉的清雅公子，不曾想有一天会这般震怒，几乎失去了理智，甚至连爹娘积淀下来的流云山庄的好名声也不要了。

    他只想找到那个丫头，将她死死护住，不让她有一分的凶险。

    可到底还是差了一步，他现在真的是快要急死了，从未有过的疯狂执念自心头缓缓升腾而起，灼烧着他的心，让他几乎要发狂。

    “回禀少庄子，西侧没有。”

    “少庄子，东侧也没有！”

    “少庄主……”

    没有，没有，还是没有……

    这么多人找，这么大点儿的一个镇子，找了一晚上也没有找到那个姑娘。

    她到底是去哪儿了？

    如今只有一个可能，便是在方才召集流云山庄人马的时候，在这个当儿，可能她已经逃出了小镇。

    若是如此，那可就麻烦了。

    之前独孤云珠听到了父皇被害的消息后，估计想着离开，如果她离开小镇唯一去的地方只有一个，那就是南诏。

    独孤云珠这个丫头，虽然长得柔柔弱弱的，可骨子里却是倔强得很。

    她必然要回南诏的。

    “来人！派一队人马朝着南边的方向沿途寻找。”

    “还有一部分留在这里，万一她走丢了又找回来。”

    张子冈随后因为自己的这个想法唇角渗出一抹苦涩，她不会回来的，在山上他那么温柔相待，几乎将自己的一颗心掏出来给她，也是无济于事。

    她终归不属于这里。

    “其余的人随我一起出海！”

    张子冈缓缓吐出来这几个字儿，几乎是用尽了浑身的力气。

    这是他最不愿意看到的结果，也是最担心的结果。

    倘若独孤云珠沿着陆地上的小道朝南走，即便是迷路了，依着流云山庄的能耐也能将她找回来。

    可一到了海上，就不一定了。

    海上是流云山庄的禁区，若是这个丫头乘着海船从海上走，追起来就太麻烦了。

    但是现在他乘船走海路，一路走得快一点，提前赶到南诏就能将独孤云珠拦下，最起码在她进入王都之前将她拦下。

    这样的话虽然险而又险，却还是有些一线生机的。

    张子冈现在虽然找人找的困顿到了极点，可还是连夜朝着小镇南边的码头走去。

    这一个小镇之所以有南诏的行商过来混口饭吃，而且集市也是这般的繁华，那就是因为小镇临近一条宽阔的河道，河道朝着南边的方向直通大海，是一个很重要的出海口。

    故而河边也停靠着很多的货船，大多是各地的行商所有。

    张子冈虽然心急如焚也没有乱了分寸，晓得若是单单他这一艘货船去了南诏，一旦遇到济北王的人拦住查验，便是露馅儿。

    现在南诏形势这般的危急，只有那些大的行商才会想乘着南诏战乱发点儿财，一般小行商避祸还来不及呢！

    若是只去了一艘船，便是看着令人生疑。

    当下张子冈命属下花重金将其余的几艘货船都统统买了下来，连船带船上的货物，甚至船上的水手也都留了下来，就是为了带着这些去南诏掩人耳目。

    很快流云山庄浩浩荡荡的船队迎着黎明的第一缕曙光开出了河道，大约傍晚时分便驶入了大海。

    张子冈又给了这些水手十倍的酬劳，带着他们直奔南诏而去。

    整个船队黑压压行驶在海面上，最快的速度也要三天后乘着季风的力量才能抵达南诏。

    张子冈已经一天一夜没有合眼了，心头的懊悔自责几乎要将他折磨疯了去。

    他缓缓来到了甲板上，看着落日的余晖在海面上映照出了团团浓烈的色彩，可内心却是冰冷如霜，整个身体甚至还微微颤抖了起来。

    他实在是太害怕了，害怕这一遭酿成了大祸，后悔当初为何要提出来带着她下山。

    如果他再狠心一点，将她留在了山庄里，即便是她恨他，责怪他，可最起码她是活着的。总比现在这样生死离别强得多。

    “少庄主，您用点儿饭吧！已经一天一夜没吃东西了！”

    流云山庄的老管家也跟了过来，瞧着少庄主的精神状态不太对劲儿，他忙劝着少庄主先用饭。

    可是张子冈哪里能吃得下饭？

    “不必了，我不饿！”

    老管家定了定神还是低声劝道：“少庄主，老奴斗胆再劝劝您。”

    “咱们船上的这些人都是大周人，大部分甚至连南诏都没有去过，如果您真的病倒了，我们这些两眼一抹黑的人，去了南诏也查不到殿下的下落。”

    “只有您保重了自己的身体，才能想办法救下殿下，替殿下解困。”

    “少庄主若是身子垮了，便是少了几分找到殿下的胜算，磨刀不误砍产工，少庄主还是吃点儿吧！”

    张子冈到底还是听进去了，跟着管家进了屋子，即便是心头堵得慌吃不进饭去，可也强迫自己大口大口的吞咽进去。

    此番就在张子冈船舱的下面，船舱的最底层，一块儿夹板松动了几分，随即夹板一点点抽开，从夹层里小心翼翼滚出来一个穿着黑色布裙的姑娘，正是独孤云珠。

