    当凌霄来到楚家客舍外面的时候，却看到一袭红衣的嫣红正蹲在地上堆雪人，身边放着的是两把明晃晃的大斧子，在灯火的昭映下，发着金属幽冷的光，森森然。

    “嫣红公主，这大冷的天，怎么就蹲在地上。”凌霄过去一把就扶了起来。

    “这雪人怎么就没有堆完，看着少了些什么？我想给堆完了。”嫣红抬了头嫣然一笑说道，眉目间清纯可爱。

    “哎呀，人家经历了那么多的危险，做了一桌子的菜，就想着给你接个风，你还有心情玩雪人，走，进去吃好东西，这雪人自有人堆。"

    凌霄话说的稀奇古怪，像是要撒娇，又像是要照顾人，说完也不管形象，拉着嫣红往客舍楼里走，还偏着头冲夜空里说道：“都出来，把雪人堆漂亮。”

    就听见蹭蹭蹭的几声，楼顶上，街巷里就有人出来，在门口和街上堆起了雪人。

    贺老七的声音响起：“兄弟们，出来活动，不要都卷着，好好的玩耍一番。”

    凌霄和嫣红，一人一只斧子提在手里，并排走进了楚家客舍，正在伸长脖子偷偷看着一楼大厅的展玉痕三个人，随即坐直了身子，互相碰杯，说着话，假装没有看到。

    凌霄知道楼上的舅舅和国师几个人在偷偷地看着，就故意说道：“来，斧子我给你拿着，真不懂你，在西京城里提斧头干嘛？”

    嫣红一纵身自己已经先上了楼，然后站在二楼楼梯口处说道：“习惯了带个斧头走路，你的美食在哪里？”

    其实嫣红是看见了美食的，就是因为忽然的和凌霄一起上楼，被楼上的展玉痕和国师、夜寒庄等三人看见了，觉得不好意思，就故意这样问道。

    凌霄一见嫣红害羞了，就觉得舅舅和国师几个过分了，人家小青年谈个恋爱，你们几个长辈有啥好奇的，也不知道躲一下，脸皮真厚，还偷看。

    凌霄笑眯眯的，走到一幅画着富贵牡丹的屏风边上，看了看，就搬到了自己桌子边上，把自己和展玉痕那一桌生生地隔开，成了一方独立的空间。

    就这样，诺大个楚家客舍，似乎就成了他们两人的世界。

    凌霄说道：“嫣红，请到这边坐。”

    接着就是轻声地搬椅子，放斧头，还有凌霄欢快的声音。

    展玉痕和苏和子，夜寒庄三个人互相看着，瞪大了眼睛，本来三个人都调整了位置，都可以含蓄的从自己的角度偷偷看着凌霄那一桌，结果人家横隔了一道屏风，还真是没办法了。

    展玉痕无言的低头喝酒。

    苏和子夹起一块肉吃。

    夜寒庄盛了一碗肉汤无声的喝着。

    三个人的耳朵都伸得很长，捕捉着凌霄和嫣红的所有气息，呵呵。

    三个人很是寂寞地互相看着。

    好不容易闲下来，可以看看着人间的温馨和有趣，人家却不给看，真是遗憾。

    凌霄也知道他们在干吗，也知道他们是好奇的要死，就心里说道：“还三位真是无耻至极。这般的好奇。也是懒得要命，就不会自己去体会吗？非要在这里盯着我。”

    凌霄有些后悔，应该给这三位的酒里多加一些雪兽的血，让他们也去外面对打。

    “嫣红，这个肉你肯定没有吃过，你尝尝看如何？”凌霄给嫣红夹了一块肉，放在了嫣红的碗里，凌霄希望嫣红多吃些，既然那三位不出去，那么自己和嫣红出去也行。

    紧接着就是吃肉的声音，两个都在吃，吃得很香的声音，居然还很响亮，完全没有食无声的禁忌。

    “嗯嗯，这是……，这是什么肉，好好吃，简直鲜美的我舌头都要掉了。”嫣红的惊叹，眼红嘴里还有肉，说话都不清楚。

    “好吃吧，这个肉可是世上仅有的，只有有缘人能吃到，其他人根本就没有机会，是我在雪域的战利品。

    本来这猛兽是要吃我的，结果被我捕获了，成了我的美味，我带回来不多，你赶紧地尝尝，要是喜欢吃，锅里还有一些，我给你端过来。“凌霄很是殷勤，希望嫣红吃多一些，即刻和自己飞出去。

    “嗯嗯，好吃，你也吃，估计你也没有吃。”嫣红吃的嘴里鼓鼓囊囊地说道。

    “我在野外当然没法吃，就在火上烤的吃了一块，想着回来和你分享，你多吃点，我吃过烧烤的。不过也没有这清炖的健康营养。

    你再尝尝这个汤。“

    凌霄又给嫣红盛汤，发出汤水倒入碗中的声音，虽然凌霄做的很是符合礼仪，既没有勺子碰到碗，也没有汤汁飞溅，但是这边的三个还是听了个清楚，每个人的表情都是在脑补凌霄这边情景，就听到凌霄又低声对嫣红说道：

    “舅舅他们估计走了，怎么没有吃饭的声音，我去把他们的菜也端过来。“

    似乎嫣红还笑着答应了一声。

    这边三个人互相看一眼。

    展玉痕立刻说道：“寒庄，这肉大热，你多吃点。”

    夜寒庄慌慌然说道：“谢谢展舅爷。”

    展玉痕这边桌上便也出现了轻微的吃饭声音，和低声交谈的声音。展玉痕心里想着，照着这个情况，若是再不吃，一会这家伙还真的会过来端走桌上的菜。

    凌霄在那边低声地笑着，心里说道：“我让你们三个不好好地吃东西，伸着耳朵听，不知道帮忙的，就知道制造尴尬，看谁比谁更尴尬。”

    嫣红一边吃一边问凌霄道：“凌霄医师，他们几位去哪儿了？‘

    凌霄忽然脑子就空白了，问道：“你问的是谁？'

    凌霄脑子里的现状就是我正在跟你约会，甚至在跟你试着谈情说爱，你这怎么就问起了别人？他们是谁呢？

    嫣红不由得扑哧一声笑了，就是你的那几位随从啊，叶飞，一尘，夜寒庄，我们几个人每天都在一起做事，吃饭的，怎么今天到了饭点，他们三个都不在？我还以为你回来了，咱们大家要一起吃个饭。"

    嫣红说的是心里话。

    凌霄一听，就用奇怪的眼神看了一眼嫣红，心里嘀咕上了，这三位可真的是不客气，让一起做个事儿，居然连饭都一起吃了，这会儿好不容易把他们打发掉，嫣红居然还惦记上了。

    “嗯，不能让嫣红惦记别人。"凌霄心里决定。

    "哦，他们仨个呀，这段时间太忙碌了，今日我一回来，西京城的事，在他们心上就不是个事儿了。

    他们三个呀，心里一轻松，就出去玩耍了？

    你没看见吗，门口的雪人之前都是他们堆的，雪人都没有堆完，人就跑了。

    这两个月里可把他们颇烦透了，都没有这样子的做过活儿，现在能不赶紧去放松吗？"

    凌霄纯粹就无视了坐在屏风那一边的夜寒庄，把这三个人描绘成了不喜欢做事，喜欢玩耍的人。

    夜寒庄都笑趴在了桌子上，愣是没有发出一点声音，他心里说道:“这小子，心黑脸皮厚，几句话就把我们说成了这种怂样子，果然损你的都是你的至亲上司。"

    展玉痕和苏和子笑而不言，只是用筷子碰着碗碟，造出吃饭的声音，表示没有关注他们那边。

    但耳朵还是伸的很长，不听不行啊！万一这臭小子连自己都不放过，损伤了咋办。

    嫣红用比较理解的口气说道:“这两个月里，西京城里就是事情多，真的忙坏了你的三位随从，要不是他们站在旁观者的角度帮我分析问题，有些事儿肯定到现在还没有解决。

    尤其夜寒庄，分析事情很仔细，也很精准到位，是个推理判断的好手！”嫣红由衷地表扬道。

    屏风另一边的夜寒庄听着，忽然觉得自己背上阵阵发冷，之前喝下的血酒，似乎都失效了！

