    林阳看着范辉，淡淡的说道。

    “先别急着动手，不然小杨来了，又打你一顿，你多冤枉。”

    说完，将手机拿出来，拨通了杨绍成的电话。

    “小杨，这有个叫范辉的人，自称是你弟子。”

    “现在他说要收拾我，要不你来将他带走。”

    “我现在在褚国忠家，你赶紧来。”

    将电话挂掉后，林阳看向范辉说道。

    “小杨待会就来了。”

    范辉冷笑道：“你还真是不到黄河心不死啊。”

    “既然你这么说了，那我就看看你叫来的小杨是什么人！”

    说完，又对褚文星说道。

    “褚少爷，你放心，待会我将骗子一网打尽，就为令尊看病。”

    褚文星坐在凳子上，对范辉说道。

    “好，我相信范大师。”

    范辉得意一笑，他抬起手看了一眼时间。

    “我给你二十分钟，二十分钟后，不管你口中的小杨有没有出现，我都会对你动手。”

    “我告诉你，你不要想着找机会尿遁，我是不会给你机会的！”

    林阳看着自信的范辉，也是笑道。

    “你还真自信。”

    “那当然，我师父乃是香江第一人，在香江谁敢叫他小杨？”

    “就你这样的骗子，还能有他的电话？”

    “还能将他叫来？你以为我是三岁小孩。”

    林阳微微一笑，对范辉说道。

    “我是你的话，就打电话去确认一下，然后跑路。”

    跑路？

    范辉冷笑道：“我需要跑路吗？”

    “该需要跑路的人，是你！”

    林阳笑了，他重新坐下，对褚国忠说道。

    “我为你写一道药方，你叫人去抓。”

    “多谢林先生。”

    见林阳要写药方，范辉大叫道。

    “慢着！”

    “你小子该不会是想，向褚老板套近乎吧。”

    “我告诉你，你这些想法都是没用的！”

    “你越是这样做，说明你越是心虚。”

    林阳闻言，对褚国忠说道。

    “褚老板，你也是听见了，不是我不想给你开药，是有人不允许。”

    褚国忠闻言，那叫一个气啊。

    自己儿子是从哪找到的煞笔啊。

    这不是给自己找不痛快吗？

    他现在要是恢复了的话，先去锤自己儿子一顿。

    然后，再把这个什么范大师赶出去！

    妈的，简直是成事不足败事有余的废物！

    好在他没等多久，杨绍成就来了。

    杨绍成来到褚家后，就给林阳拨打电话后。

    “林先生，我已经来了。”

    “上楼吧，我们在二楼。”

    林阳挂掉电话后，笑着对范辉说道。

    “你的师父来了，你有什么想说的吗？”

    “哼，你一个骗子，休想骗我！”

    “我就要看看，那个小杨到底是谁！”

    “我就是小杨，你有什么意见吗？”

    杨绍成沉着脸，走到屋内。

    当范辉见到杨绍成，整个人一愣。

    “师父，您怎么来了？”

    杨绍成抬起手，狠狠的一巴掌打去。

    “我不是你师父，我哪敢当你范大师的师父啊！”

    “我就是一个骗子而已！”

    说完，又是一脚将范辉踹翻在地。

    被踹翻在地的范辉，立马傻眼了。

    他看了看杨绍成，再看了看林阳。

    见林阳笑着看向自己，范辉对杨绍成说道。

    “你该不会是假的吧，故意冒出来骗我。”

    杨绍成一听，嘴都气歪了！

    这家伙，到了这份上居然还在质疑自己。

    真不知道，自己当初怎么收了这么一个徒弟！

    他沉着脸，单手掐诀。

    “那你个给我看好了！”

    杨绍成一跺脚，地面一个八卦图浮现，天干地支也一同出现。

    然后，将范辉笼罩。

    见到这一招，范辉吓得脸色一白，瞬间跪在地上。

    “老师，是我错了！”

    “刚才是我瞎了眼，求求您原谅我！”

    看见跪地的范辉，杨绍成冷笑一声。

    地面，忽然出现一道土龙，重重地撞在范辉身上。

    “范辉，我看你已经是老眼昏花了。”

    “当初败在我门下，就已经是一把年纪了。”

    “这么多年过去了，眼睛也花了，你这样的人，留在我门下，也是丢了我的脸。”

    “我决定了，现在就将你踢出师门！”

    “你再也不是我杨家的人了！”

    被撞出鲜血的范辉一听，立马跪在地上磕头。

    “师父，请您原谅我啊。”

    “我再也不敢了。”

    范辉虽然有本事，但是在香江并不算出众。

    但是因为杨绍成的原因，那些富商见到他，都会点头哈腰。

    要是有什么问题需要解决，也会以高于市场价的价格，来找他。

    这一切，都是因为他拜杨绍成为师了。

    要是他被逐出师门，那今后就没有这些待遇了。

    所以，范辉无比害怕。

    但是杨绍成并未理会他，而是看向林阳说道。

    “林先生，您对我这处罚，还满意吗？”

    那卑谦的姿态，让范辉整个人愣住了。

    他第一次见到杨绍成向人低头！

    而且，还是一个年轻人。

    林阳微微一笑，看向范辉笑道。

    “现在，你信了吗？”

    范辉止不住地点头，对林阳说道。

    “信了，信了！”

    “林先生的话，我都信了！”

    “您一定要原谅我啊，您一定要原谅我啊！”

    林阳呵呵一笑，对范辉说道。

    “之前给过你机会，可惜你不珍惜。”

    “现在，已经迟了。”

    “我不想再看见你。”

    范辉一听，立马磕头说道。

    “您可一定要原谅我啊！”

    看着磕头的他，林阳没有丝毫心软。

    “小杨，你连自己的人，都管不住了吗？”

    杨绍成一个激灵，他转身恶狠狠地看向范辉。

    “你不要逼我，将你解决了！”

    “你！现在就给我滚！”

    看见杨绍成眼中的杀意，范辉只能灰溜溜地离开了。

    只要是再继续哀求下去，肯定会死在这里！

    看见范辉走后，杨绍成看了一眼褚国忠。

    他询问林阳道：“林先生，这里有需要我帮忙的吗？”

    “没有了，你走吧。”

    “是！”

    褚文星看着林阳将杨绍成召之即来挥之即去，心中很是震惊。

    他眼珠一转，大笑着走到林阳面前。

    “林先生，之前的事都是误会。”

    “我也是被那个老匹夫误导了，您可不要往心里去。”

    “您和我爸是朋友，我们之间...”

    看着要套近乎的褚文星，林阳淡淡的说道。

    “我们之间没有任何关系，你离我远点。”

