    姜唐去隔壁房间，和苏长安说了，他要去北城仙门，问他要不要一起？

    “我也要去。”独孤兄弟经过这几天学习，外面的语言，虽然说的不是很标准，简单的语言说出来还是能让人听懂。

    “那我也去吧！好久没有去那间店铺，不知道经营的怎么样了。”

    苏长安有派出家族的人去管理，并不像仙尊城这间店铺，北城仙门大街上的那间店铺，并没有卖极品丹药。

    如此贵重的丹药，不是每间店铺都能胜任的，派出的掌柜，还有管理者修为要高。

    北城仙门那些小地方，能镇得住大能抢劫吗？

    苏长安这个温润的男子，不会觉得大人不会抢东西，只要有利益的事情，值得去做，有些人不出面，可以偷偷的来。

    姜唐安排掌柜的好好的看好这间店铺，他要出门，以后有人来找他只能留言，或者是千里传音。。

    掌柜的有些不舍得姜唐离开，这里面的主要原因就是，提供极品丹药的人不在，卖完了那些货，想要货源就有些难。

    还要到处去寻找姜唐这个提供货源的老板，作为下属又不得不听，只能暗中告诉仙尊城主。

    不过知道了姜唐是去北城仙门，有了姜唐到达目的地的地扯，寻找他也容易些。

    更是他身边多了这么多女子，目标有些大，消息灵通的江湖人士，稍微一打听就会知道。

    仙尊城主听了掌柜的禀报，派出了人跟踪姜唐，当然是偷偷的跟踪。

    姜唐把他的飞箭拿出来，所有人上了他的飞箭，往北城仙门出发。

    燕微微已经给仙门在的人仙尊城的负责人发出了信息, 仙尊城这次三年一届比武不成, 很多门派已经开始回归。

    当然有的, 还没有回去，是进他们的力量，想要得到现在修仙界的大热门极品丹药。

    更多人关注的是姜唐, 还有他的店铺，发现他离开仙尊城。

    仙尊城外在姜唐经过的地方却暗涌危险, 隐藏暗中跟踪的, 还有神识查探。

    姜唐在飞箭上, 和在他飞箭里坐着的人，有人感觉到了比往常还要危险的气息像他们涌过来。

    “砰砰砰”

    强大的神识力量打在飞箭上, 发出巨大的声音，姜唐感觉到危险时，在众人面前打出一道强大的光圈。

    飞箭并没有被打的掉下去, 而是向前飞行, 一点破损都没有, 如此好的法宝, 不愧是洪荒至宝灵田空间出品。

    “帮帮帮”

    有了一个人出手，更多的神识打向他们, 还用上了法宝，如此多的围攻，都打在了姜唐施展出来的光圈中, 只听到声音，光圈却没有破。

    姜唐知道这也许不是一股势力, 也许是很多种势力，或者是散修大能者。

    自从他发表出来有极品丹药卖, 还是第一次被人袭击，还是这一种被人围攻的架势。

    出了仙尊城, 这正在外面的天空中，如此多的人围攻他们，他们没有别的帮手，也只能是一起对抗敌人。

    飞箭上的女孩们，除了燕微微，其他人跟了姜唐去了那么多的地方，都没有被人袭击, 这一次搞得这么大的动静，一定是为了姜唐而来。

    他们只是顺便的炮灰而已，众人在外面别人攻击时，都做出了防备, 要和对方来一场你死我活的搏斗。

    “千尘兄，看来他们的目标是我，你先护着他们，我来对付这些人。”

    “姜唐，小心点。”苏长安已经是轮海中期，他的能力虽然比姜唐弱一点，却比飞箭上所有人的武力值都高。

    “姜唐，我们不是你的累赘，你放心干吧！”

    独孤烟儿把她的蛊虫放出。

    “对，我们会照顾自己的，你尽管去把这些冒犯我们的人打的他祖宗都不认得。”唐嫣红手中拿着唐边的毒药，防御对方攻击。

    飞箭上所有人都同心协力，又把攻击他们的敌人打败，又让攻击他们的敌人知道，想要他们的命，得先把命拿来。

    姜唐知道这一次攻击他的人，有和他一样有灵府修为的大能者，把正在忙着炼丹的两个分身都派了出来，和他一起对抗敌人。

    姜唐这时又想起了空间里养了很久的金晶虫子，这些会飞的虫子，正好可以让对方知道厉害。

    姜唐放出在空间里养的金晶精灵，最大的虫子已经被他收服，并且已经契约。

    飞箭上的人只见到金光一闪，见到很多的金色点点在他们飞剑的周围，在包围着飞行着的飞箭。

    对方好像是追随，一击不成又来一击，四面八方都击来强大的法宝力量，并且也有神识攻击。

    在飞箭周围的那些金晶精灵，好像是不怕对方法宝攻击，在它们的屁股喷涂一套又一套，金色的火焰，对四面八方攻击过来的敌人反击过去。

    还把对方攻击过来的神识，以吞食方式。

    飞箭上的人，只见到他们的周围金色的火焰，对外面的敌人以猛烈的攻击，他们在飞箭上却一点都不影响，外面击过来的一切力量对他们一点影响都没有。

    这是姜唐在他们面前第一次使用的虫子武器，姜唐的神秘感，所有人都猜测不透。

    独孤烟儿看到眼前在飞行的这些金色虫子，比她的蛊虫还要厉害十倍。

    她现在理解为何自己的蛊虫对姜唐没有用处，原来他也会养虫子，有骄傲的资本。

    独孤兄弟一直以为姜唐，这个小白脸只是武力值高一点，会炼丹，打斗之类的可能不行。

    如果遇到强大的敌人，这个小白脸会不会怂了？

    现在看到眼前的一幕，这个小白脸用小小的虫子也能把对方打得落花流水。

    他们耳朵里听到对方惨叫的声音就知道，那些人得到了报应，偷鸡不成亏把米。

    对姜唐造不成一点点的伤害，却把自己给伤着了，听到那些惨叫的声音，再看着这些飞行的金色虫子，有一种恐怖的力量在它们的身上。

    金晶精灵发出的火焰，把很多的攻击者都伤到了。

    暂时停止了攻击，飞箭的飞行中，慢慢的进入了黑夜。

    飞船上的人一点都不松解，金色的虫子还在飞箭周围，以保护的方式飞行。

    姜唐在这一天中都不用自己出手，放出金晶就能让对方吃了大亏。

    却知道还有人不会放弃，姜唐知道自己炼制的极品丹药，除了人能吃了修炼，鬼修，妖兽吃了一样有很好的效率。

    这时到了黑夜，是鬼修出动的好时机，姜唐防备鬼修，已经让空间里的地狱宫殿器灵准备，如果真的有鬼修来攻击，让器灵把鬼修收进地狱宫殿。

    自从飞箭有人攻击，姜唐以保护的方式保护着众人，他们也不敢放松警惕，攻击他们的人好像修为都比他们高，不敢有一点松懈。

    苏长安虽然也保护着人，只能用他的法宝出来，却没有别的更强技能。

    之前收到了姜唐给他的剑法，经过几天闭关修炼，在普价中还练习了剑法，把剑法练的出神入化。

    不是他现在不出手，是不用他们出手，已经有虫子搞定。

    看着姜唐一脸悠闲的样子，没从他脸上看出慌张，一定还有许多的后招，他倒要看看姜唐还有什么绝招？

    苏长安作为姜唐的兄弟，感觉这个兄弟太神秘了，自从他被别人打伤遇害之后，能一个多月的时间普价这么高的修为。

    实在是修仙界的一大奇闻，人人羡慕的重点。

    姜唐有很多的秘密，他不会去问，却也会好奇。

    比如他身上突然飞出金色的虫子，那些元婴以上修为的人攻击，不能把虫子伤到，却让他们重伤。

    苏长安不认为他轮海中期的修为能对抗这些金色的虫子。

    感觉这些虫子还有其他的技能，这种放长线钓大鱼，这些好戏他怎么能错过？

    很庆幸今天也跟着来了，如果没见识过更多的打斗，更是缺乏经验。

    他还想看看灵府大能，的打斗会不会让日月变色？

    黑夜中的金色虫子的尾巴会发出一点点金色的光芒，就像是萤火虫一样，能在黑夜中发出光亮，一点点的金色光芒，就像是星星一样耀眼。

    在地上看向天空，会让人看到会转移的金色光点，就像是会转移的星星。

    不懂神仙所为的凡人们，只以为是流星飞过，会飞行的星星，那么就是神仙降临。

    凡人界的凡人区，你们跪在地上对着天空，拜向天空，希望神仙能保佑。

    修仙者看到天空，知道是强大的大能者的法器在飞行，也能感觉天空中散发着种种危险。

    突然天空中狂风，本来就黑色的天空，一道道黑色的雾气向飞船打过来。

    在飞行的金晶精灵，它们屁股还是发出金色的火焰，对喷黑色烟雾的方向，喷出一道道强大的火焰。

    金晶的嘴吞噬黑色的烟雾，这时它们又放出大招，另一种法术，金晶迷幻术，这是一种让别人看不到他们，他们看得到别人的法术。

    这是对付鬼修的好办法，鬼修们也隐藏了身影，发出黑色的烟雾，其实是打出一道道灵魂攻击。

    却没想到发出的大招被金色的虫子吃掉了，还向他们喷出金色的火焰。

    他们知道这些火焰的厉害，在不断的闪躲中，突然发现对方隐形了，就像他们一样，他们只见到黑色的天空狂风在吹，之前见到的金色亮点都不见了。

    也没见到飞箭的行踪，所有人还有隐形鬼修，只能用神识来探查。

    一个个探查的神识，都被莫名奇妙的吞食了，吞食神识在他们查者，感觉到脑袋一疼，就像是有虫子在咬他们的灵魂。

    被咬到的神识，不得不赶快收回，只停呆了一会儿，所有人又找不到对方的踪迹。

    刚才被吞食的神识之人，不敢用他们的精神力去探查。

    知道对方如此厉害，还没出手，只用养的虫子对他们发出攻击就如此厉害，之前所有人都小看了姜唐，觉得大意了。

    这个人能一个多月变得这么厉害，肯定有很多的秘密，很多的厉害法宝，这莫名其妙的虫子又是什么东东？

    没有人认识这些虫子，谁都没有见过这么厉害的虫子。

    姜唐准备的地狱宫殿法宝都没派上用途，就已经吓跑了那些攻击者。

    他知道这些人来抢劫，完全是为了丹药，他一个从前并没有多少仇家的人，又怎么会有这么多大能攻击他？

    就算是有人买凶杀人，也要出很大的价钱，很高的代价。

    谁有能力请这么多的大能？大能都是很骄傲的，如果不是为了自身的利益，不会轻易出手。

    姜唐甚至知道了，因为他的极品丹药，很多人都得益了，却有很多人没能力买拍卖的丹药，只能用抢的方式。

    为了修仙，就算是大能者，有很多人都很穷，更多人是散修。

    姜唐这段时间的财源滚滚，已经知道得到了很多人的嫉妒，有些人为了丹药不惜千金万金来买。

    这不是人人都能出得起的价钱，不抢劫他抢劫谁？

    也只能抢劫那些买了丹药的人，不过抢劫他可能得到的会更多。

    姜唐相信有人想方设法的想控制他，却一时之间想不到办法。

    还没能探清他的底，这一次他发出的这些虫子，又震撼了一些人，估计一时半会的，还不敢出手。

    姜唐却知道，前路还可能会有很多隐藏的危险，不过，作为曾经的凡人，拿出一点点的法宝都会让人嫉妒抢夺，没有能力的凡人都会被人欺负。

    现在有了力量，他并不怕别人来挑衅，也不怕别人来抢夺。

    他空间里的东西，谁又能抢夺的了？

    他又不会把重要的东西放在身上，而且他隐藏的法宝实在是太多，他的两个灵宠都还没有派出来。

    还有两个分身没让别人知道，这是他的秘密武器，连在身边的人都不会告诉。

    姜唐让飞箭千里飞行一天一夜，终于到了北城仙门大街。

    站在北城仙门大街上的高空，这条街没有什么变化，走动的人群中，却比以前的修为高，有一些人隐藏着他们的修为，在大街上好像是悠闲的走，其实他们的眼睛到处张望。

    一点都不像是周围门派的弟子，肯定是一些江湖人物。

    北城仙门大街上，以前走动的多数都是周围的人群，或者是北城仙门的弟子，这条街比以前一个闹得多。

