    杰森皱着眉头，看着眼前的文字。

    当他的视线落在1、2、3条时，都给与他标注了需要消耗的饱食度数值——

    第一条，进入、离开‘餐厅’，返回‘不夜城’都需要5点饱食度。

    第二条，前往副本世界，每个副本世界都需要10000点饱食度，当使用食之兴奋是需要20点，包括刚刚离开的‘洛德’。

    第三条，改变‘餐厅’和‘不夜城’、‘副本世界’的流速，每一小时需要1点饱食度，当使用食之兴奋时，视为500点饱食度。

    ……

    与此同时，在这些文字后面，还有特殊的标注。

    （标注1：当拥有者放弃离开的选择时，消耗减少99%）

    （标注2：当拥有着放弃自由前往副本世界的选择时，消耗再次减少99%）

    （标注3：当拥有着选择了放弃标注1或者标注2时，想要再次使用这样的选择，将会面对消耗在未被减少的基础上，增加1000%，且将会出现限制。）

    ……

    杰森看着眼前的文字提示，终于明白使用者（1）是怎么调整时间流速的。

    毫无疑问，对方放弃了第一、第二条，专注于第三条。

    正因为这样，对方才有了所谓的‘千年时间’。

    不过，那是使用者（1）！

    他可不会选择！

    不单单是‘不夜城’有他未完成的事情。

    副本世界中也有！

    当然，更重要的一点是：他的饱食度足够！

    杰森扫了一眼还有‘50681’点的饱食度和‘1220’点的食之兴奋，重新坐回了椅子中。

    手里有粮，心里不慌。

    杰森完美的诠释了这一点。

    他靠在高背椅子中，思考着‘不夜城’的局面。

    下城区，30区，自由军，被所谓‘金’的财宝，吸引的‘下城区’居民。

    上城区，十二议员，三位议员之上，‘上城区’居民，‘金’，怪物们。

    其中的关键点，自然是‘金’！

    到了现在，杰森都还无法确定，‘不夜城’发生的一切，是不是‘金’想要的。

    换句话说，杰森不知道‘金’想要干什么。

    “‘金’……”

    杰森轻声念叨着。

    现在对他来说，最好的办法就是直接干掉‘金’！

    但是！

    这会不会也是‘金’计划中的一部分。

    对方正在等人干掉他，然后，推动整个计划。

    毕竟，按照之前的对比，任何一位议员都有着这样的能力。

    更不用说是三位议员之上了。

    他知道。

    ‘金’自然也知道。

    所以，针对突如其来的袭杀，‘金’一定不会束手就擒。

    相反的，按照杰森对‘金’的了解。

    这样的机会，对方可不会放弃。

    一定会布好局，给袭击者一个惊喜。

    莫名的，杰森想到了对方从墓园离去时，那种垂垂老矣的模样。

    “这副模样，不会也是计划中的一部分吧？”

    杰森思考着。

    然后，将‘亲自出手’这一条划掉了。

    这种时候，有着一个能干手下的优势就体现出来了。

    更何况，他还有数个。

    “让茨塔尔或者达勒盯住这里就好。”

    “而我？”

    “应该将目光放在下城区。”

    “毕竟……”

    “那里有着食物。”

    “还有一些不错的盟友。”

    杰森眯起的双眼，目光再次闪烁起来。

    ‘不夜城’是相当不公平的。

    上城区享受着一切。

    下城区则是苟延残喘。

    对于这样的不公平，杰森没有什么特别的想法，毕竟，这是实力造成的，哪怕是下城区的精锐，面对着上城区普通的士兵都是力有未逮的。

    更不用说是上城区的精锐了。

    一旦遇到了。

    那真的是屠杀一般。

    但是，如果将这样的实力磨平呢？

    杰森更加青睐于下城区的那一小撮人。

    不是自由军。

    更不是那些普通居民。

    而是，那些经历了不公平后，依旧良心未泯的家伙们。

    这些家伙，在杰森看来，是可以成为他所掌握的力量。

    没错！

    就是掌握的力量！

    要知道，他现在可是拥有着77个职业的‘源点’。

    虽然职业还没有创造，但是足以在短时间内就形成一股不可忽视的力量了。

    这对杰森来说是相当不错的。

    依靠着这份力量，他可以轻而易举的掌控现在下城区混乱的局势。

    至少，将通往30区的道路堵住是没有问题的。

    这让他可以放心的探索30区的‘食物’！

    想到就做。

    下一刻，杰森的身影消失在了‘暴食餐厅’内。

    再次出现时，杰森已经站在了上城区的街道上。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一出现，就是连绵不绝的枪声。

    还有着诸多的爆炸声。

    杰森站在阴影中，超越常人六十五倍还多的感知，在一瞬间就锁定了‘金’和‘曜’！

    前者正坐在一辆汽车中，快速的穿梭在上城区的街道，显然是要去什么地方。

    后者？

    这个时候的状态则是不怎么好。

    十二个幽暗骑士的冲击，让对方受了伤。

    不过，并不致命。

    只是重伤。

    但是十二个幽暗骑士却是被阻拦了。

    不单单是阻拦，更多的士兵从上城区的东西南北四个军营内涌出，开始稳扎稳打的还击——之前被怪物们占领的街道，一点一点的被抢夺了回来。

    精良的装备。

    强悍的身体素质。

    杰森在瞬间就断定了这些士兵相较于普通人的强大。

    至少，普通人是很难拎起一支机载火神炮冲锋的。

    而在上城区的军队中，虽然不是人人如此，但是走在第一排的人，却都是这副模样。

    手里端着火神炮，身后背着三个超级大的弹药箱，扳机扣动，在电机的嗡鸣声中，上百支火神炮就开始发出咆哮，上百道金属洪流，瞬间撕碎了挡在前面的怪物。

    即使是幽暗骑士也是被打得连连后退。

    但是，这比并不代表怪物们的失败。

    因为在议院中间，那扇连通着上城区与下城区的‘门’还开启着。

    门后，阴影重重。

    更多的怪物正在准备冲进来。

    看到这一幕，杰森一阵肉疼。

    要知道，这都是食物啊！

    浪费食物可是不好的！

    “茨塔尔！”

    杰森心底呼唤。

    立刻，茨塔尔依照契约出现在了杰森的面前，单膝跪地。

    “大人。”

    这位六阶刺客恭声说道。

    “盯着这股气息！”

    “不要靠近！”

    “只要盯着，然后对方就好！”

    杰森吩咐着。

    “明白，大人。”

    六阶刺客点头答应后，整个人就化作了一道阴影向着‘金’而去。

    按照杰森的吩咐，对方没有靠近。

    只是远远地吊在‘金’的身后。

    杰森感知着这一切，不由暗自点头。

    有着完整版的【尸语契约】，杰森完全可以借助茨塔尔的双眼看到‘金’想要干什么。

    同时，杰森也相信，以茨塔尔六阶刺客的能力，可以很好的完成这个任务。

    那么接下来……

    就是下城区了。

    杰森化作一道的光，直冲下城区。

    有着远超超凡之上潜行的遮掩，杰森化作的这道光，根本没有人发现。

    穿梭过上城区用来迷惑下城区居民的‘云雾’遮掩后，杰森略微感知后，就向着一个地方而去。

    ……

    29区通往30区的大门附近。

    一场小型的战斗正在进行着。

    双方都是下城区的原住民。

    双方起冲突的原因则是‘通道’！

    从29区前往30区的‘通道’！

    当成千上万人经过这里，前往30区寻找‘金’的宝藏时，另外一些人却发现了新的商机。

    他们开始成群结队的把守这条‘通道’，收取过路费。

    人数众多时，就少收一点，或者干脆放行。

    人数少点时，就多收一点，或者干脆杀人越货。

    这在‘不夜城’就是正常的操作。

    ‘不夜城’的居民都习惯了。

    习惯到，不愿意反抗的地步。

    并不是麻木，只是因为30区有着更加吸引他们的东西，他们不想在这里浪费时间。

    当然了，也不全都是。

    不少不夜城的居民也盯上了这里。

    所以，这里战斗频发。

    越是混乱，在‘不夜城’就会聚集越多的人。

    有浑水摸鱼的。

    有偷偷溜走的。

    还有想要河蚌相争渔翁得利的。

    总之，这条‘通道’真的成为了‘不夜城’近两年来，激战最多的地方。

    每分每秒都有人死去。

    每分每秒更多的人涌来。

    其中就有‘老头’和劳伦.德尔德。

    这两人当然不是为了‘通道’。

    对这里，两人一丁点儿的兴趣都没有。

    如果不是逼不得已的话，两人甚至连这里都不想要靠近。

    但是，没办法——

    “感觉怎么样？”

    “有没有危险？”

    地下20米，劳伦.德尔德迅速的制造了一个避难所后，轻声询问着‘老头’。

    在不久前，‘老头’就告知了劳伦.德尔德他这个‘预知危险’的能力。

    事实上，也正因为这个能力，两人才能够逃脱数次危险。

    “暂时没有了。”

    ‘老头’摇了摇头。

    劳伦.德尔德听到这话后，径直长长出了口气，就这么的坐在了地上。

    “‘金’这个混蛋，竟然还有这么一手，不知道欧拉和安德可怎么样了？”

    劳伦.德尔德轻声说道。

    “放心吧，那些家伙虽然准备充足，但是欧拉和安德可不是庸手，虽然被打了个措手不及，但是很快就能够恢复过来，重整旗鼓的。”

    ‘老头’十分肯定地说道。

    “那可一定要快一点了！”

    “不然我们可支撑了不了多久！”

    “该死的‘金’！”

    劳伦.德尔德咒骂着。

    在‘金塔’突如其来的爆炸，倒塌后，一群武装分子袭击了他们。

    原本的‘老头’和劳伦.德尔德并没有在意。

    但是，随后‘老头’心底涌起的危险感，却让他催促劳伦.德尔德和他马上离开。

    对于‘老头’的话，劳伦.德尔德没有迟疑。

    已经认识到自己不太聪明的劳伦.德尔德坚定的认为是‘老头’发现了什么他没有发现的端倪。

    当即背起‘老头’就跑。

    而就在两人跑出战场时，爆炸再次出现了。

    ‘金’不单单在‘金塔’布置了炸药。

    还在‘金塔’附近的广场地下布置了炸药。

    而且，数量更多。

    瞬间，那里就在爆炸中被撕碎了。

    但是，‘老头’和劳伦.德尔德却连返回去的机会都没有，只能是埋头跑路。

    因为，一支全副武装的袭击者正追逐他们而来。

    毫无疑问，这支袭击者小队就是为了清理爆炸残存者。

    或者，提前逃跑的人。

    而当发现两人是‘老头’和劳伦.德尔德时，这支小队更是连连高呼。

    ‘是大人悬赏的家伙！’

    ‘是‘老头’！’

    ‘是‘劳伦德尔德’！’

    ‘抓住他们领赏！’

    ‘抓住他们！’

    ……

    这样的呼喊声真的是此起彼伏，顿时，就将周围其它支袭击小队吸引过来了。

    机枪扫射。

    狙击枪点射。

    在枪林弹雨中，劳伦.德尔德背着‘老头’左躲右闪。

    这些还好。

    依靠着‘老头’不停的指点，劳伦.德尔德就像是花蝴蝶一样，穿梭在其中。

    但是，令两人感到无奈的是，这些袭击者的速度飞快。

    那是远超常人的快。

    每一个都好似短跑世界冠军般，紧紧追在他们身后。

    而且，长时间保持着这样的速度。

    所幸的是，劳伦.德尔德拥有着遁地的能力。

    再加上‘老头’的感知，两人好不容易从16区一路逃到了29区的边境，混入到了纷乱人群中，然后，遁入了地下，制造了这个临时避难所。

    “现在怎么办？”

    劳伦.德尔德问道。

    “等！”

    ‘老头’干脆地说道。

    “等？”

    劳伦.德尔德一怔，随后就反应过来了。

    他明白‘老头’说的是等谁。

    杰森！

    除了杰森之外，没有其他人了！

    至于杰森的安危？

    劳伦.德尔德从不会怀疑。

    杰森之所以到现在还没有出现，一定是被什么事情绊住了。

    只要解决了，那些事情，一定会赶来的。

    劳伦.德尔德坚信。

    ‘老头’也是这样。

    但是，下一刻‘老头’就脸色一变。

    不用‘老头’开口，劳伦.德尔德就猜到发生了什么。

    当即一把抓住‘老头’就要再次遁地。

    可就在劳伦.德尔德抓住‘老头’的刹那，一支长剑就架在了劳伦.德尔德的脖颈上，与此同时，一抹讥讽的声音响起。

    “你们是在等杰森吧？”

    “真的是不知道天高地厚，竟然敢和大人做对！”

    “现在？”

    “恐怕死无全尸了！”

    “你放屁！”

    劳伦.德尔德长剑架在脖颈上，但却丝毫没有胆怯，直接怒斥着突如其来的袭击者。

    面对着这样的怒斥，一声黑袍的袭击者笑了。

    他用剑压着劳伦.德尔德，一字一句地说道——

    “呵。”

    “我就在这里，有本事你让他来啊！”

    “来，杀了我啊！”

