    一旁的皇甫华听见叶冷峰的话，脸上不由露出了一个嘲讽的表情。

    叶冷峰摸了摸鼻子，有些尴尬。

    只不过，很快他就想通了。

    他师父笑话他就笑话他吧，他脸皮厚他才不怕笑话，只要他能抱得美人归，他师父笑话他又有什么关系？

    随即，他们三人就离开了机场，回了家。

    一回到家，林雨薇便看向了叶冷峰说道：“你既然身上已经受了重伤，你就先回房间休息吧。”

    叶冷峰说道：“那老婆你呢？”

    林雨薇说道：“我去书房处理一些邮件，今天晚上的晚饭你就别操心了，我来安排就行。”

    林雨薇说出这番话的时候，叶冷峰并未说话。

    林雨薇疑惑的看向了他，问道：“你看什么呢？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时就笑了起来，他的脸上露出了一个意味深长的表情。

    “看来老婆你还挺关心我的嘛！关心我就关心我，你嘴硬什么？”

    林雨薇说道：“你为了救我，竟然孤身犯险，差点丢掉了性命，难不成我不应该关心你？”

    “而且，就算救我的人不是话，而是别人的话，我自然也会关心他们。”

    林雨薇说的这句话其实是违心的，若是救她的人不是叶冷峰的话，她的心里根本不会这么的担心。

    但是，这句话，她自然不会告诉叶冷峰。

    “行了，你快去休息，早点养好伤也好回去工作，我去书房了。”

    说完，林雨薇便去了书房。

    叶冷峰看着林雨薇口是心非的样子，心里倒是觉得有些可爱。

    毕竟，林雨薇平日中都是不苟言笑，非常严肃的样子。

    所以，现在林雨薇的这一幕和平日中相差甚远，他倒是觉得有些新奇。

    叶冷峰笑了笑，便回到了房间中。

    这样的伤对他来说确实只算是小伤，以前他还在龙牙特战队的时候，受伤对于他来说就像是家常便饭一样。

    而且他受的伤比这个严重的次数太多了，这样的伤在他的眼中就是一个小伤罢了，他甚至都不放在眼中。

    但是，他老婆既然担心他，那他便休息休息吧。

    毕竟现在他可是有老婆的人了。

    他现在终于明白了那句“老婆孩子热炕头”的概念。

    有老婆孩子热炕头的日子确实是每个男人都追求的日子。

    现在他已经有了老婆和热炕头，就差一个孩子了。

    他相信只要他和他老婆的感情不断的好转，孩子也离他们不远了。

    叶冷峰想着他和林雨薇两人的孩子，他的心里竟然无比的憧憬。

    他以前并不喜欢孩子，但是若是他和林雨薇的孩子的话，他的心里还是期待的。

    另一边，林雨薇进到书房中，想着叶冷峰刚才的那些话，小脸不由有些发烫。

    自从叶冷峰奋不顾身的出现在了死亡谷，而且为了救她们甚至差点死在了宫本泽的手中，她心里对叶冷峰的那点感情就瞬间翻了倍。

    在这个利益至上的社会，大家都将自己的利益看的非常的重。

    就算是自己至亲的人，在自己危难的时候都不一定挺身而出，更何况还是其他的人了？

    她和叶冷峰虽然是夫妻，但是他们只不过是父母之命媒妁之言，他们之间的感情并不深。

    她和叶冷峰结婚一年的时间，同居一年的时间。

    但是，他们之间和普通的夫妻并不相同。

    他们两人之间连相敬如宾都算不上，他们之间的关系用最熟悉的陌生人来形容是最好不过的。

    虽然，在最近的一段时间之内，她对叶冷峰产生了一点感情，但是他们之间的感情依旧不深。

    就是在这样的情况之下，叶冷峰竟然在接到了她被绑架的消息之后，毫不犹豫的赶到了大安市。

    而且，叶冷峰还是在这趟大安市之行危险重重的情况之下前往的。

    换做是其他的人，他们根本不会在知道自己有性命危险的时候，还会前往救人。

    在叶冷峰出现在了死亡谷的那一刻，林雨薇是无比清晰的感觉到她的心跳跳动得那么的剧烈。

    在大安市的时候，她见到了叶冷峰身上受了那么多的伤之后，就决定回到江南市之后，她一定要好好的帮叶冷峰补一补血。

    想着，林雨薇就拿出了手机，在手机上找到了一家有名的药膳店铺。

    她帮叶冷峰点了很多可以用来补血的药膳。

    叶冷峰豁出了自己的性命来救她，她理应帮叶冷峰做点什么。

    点完了晚上的晚饭，林雨薇这才打开电脑处理起了邮件。

    林雨薇看见万资器械公司那边发来的邮件回执，不由再次想到了叶冷峰。

    依照牧田公司的背景，他们林氏集团在拿回这批的事情上是没有任何的把握的。

    一个是江南市的中型企业，而另外一个是国外拥有岛国的天罡帮会这个强大的后台的大集团，就算是她也知道该怎么样选。

    所以，她们的机会是渺茫的。

    但是叶冷峰用自己的能力帮他们获得了机会，更是为她们夺回了那批属于他们林氏集团的器械，避免了她们林氏集团在这个项目中产生的巨大损失。

    这批器械能够成功的要回来，叶冷峰也是最大的功臣。

    现在回想起来，叶冷峰在暗地中帮了他们林氏集团太多的忙。

    以前她竟然还觉得叶冷峰是一个废物，还对他百般的看不上，林雨薇的心里是十分的愧疚。

    等到林雨薇处理完了邮箱中的各种邮件之后，已经是两个小时之后的事情了。

    林雨薇关了电脑，撑了撑懒腰，她的电话就响了起来。

    来电的正是送餐的人，林雨薇拿起手机就走出了书房。

    她打开别墅的大门，让送餐的人将那些饭菜和药膳都放在了饭厅的桌子上。

    林雨薇看着那些药膳，就满意的点了点头。

    这家店铺的评价非常的高，大家都说效果非常的好，所以拿来给叶冷峰补一补是再好不过了。

    “老婆，你点了什么饭菜？好香啊！”

    就在这时，客厅中就响起了叶冷峰的声音，只见叶冷峰从客厅走向了餐厅的方向……

