    陈沧皱眉，问道：“我有资格做学术继承人？”

    徐子明微微一笑。

    有点贱！

    “您翻开后面看看！”

    陈沧顿时愣了一下，往后翻看的时候，发现还有一个文件！

    “聘书！”

    “特聘陈沧教授为2020-2025年……国家名医学术继承指导老师……”

    陈沧看见以后，顿时愣住了！

    国家名医学术继承指导老师？

    而且是特聘的？

    我怎么不知道！

    陈沧顿时看着徐子明：“什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    这个时候，徐子明非但没有回答，反而微微一笑：“您稍等！”

    说完之后，直接跑了出去，对着外面的人说道：“进来吧！”

    这个时候，王通、何志谦、周宏光、胡传邦等人都挤了进来！

    “陈老师好！”

    “陈教授好！”

    陈沧瞪大眼睛看着众人：“你们……都是……来？”

    周宏光连忙点头：“对，陈教授，我们都是来拜您为师的！”

    王通也是认真点头：“陈教授对我们的指导，没齿难忘，所以……我们都还是希望拜您为师！”

    陈沧这一下子有些迷瞪了。

    要知道，学术继承人这个东西，含金量是很高的。

    能继承的都是那些全国或者省级名医的专家的临床经验。

    全国拥有学术指导老师称号的也就不到200人。

    这些人哪一个不是天之骄子？

    而且！

    最关键的是，这个学术继承指导老师相当于博导！

    因为如果一个高年资10年以上临床经验的硕士大夫，在成功拜师以后，三年之后，完成论文可以获得博士学位！

    这相当于，自己不声不响的，竟然成了一个超级博导？

    陈沧作为医疗体制内的员工，对于这个还是很有研究的。

    这应该属于一种捷径。

    不少人凭借这条路，也是走的很顺当！

    但是，全国指导老师就那么多……

    不对！

    陈沧看了一眼在场的众人，似乎……在场的就占了四个名额！

    没错！

    这些在场的众人一个个的哪一个不是全国名医学术指导老师！

    可是……

    这群人却要拜自己为师！

    这不是占用名额吗？

    你们一个个，都马上就是院士了，拜我为师？

    陈沧叹了口气。

    罢了罢了！

    “来吧来吧，我来签字！”陈沧无奈的说到。

    可是……

    没想到这刚决定，几个人又开始了争辩！

    “我来做大师兄！”

    “不行，我来，我入行最早了。”

    “我岁数大！”

    “我最先进来的！”

    ……

    几个人争辩一番之后，陈沧已经给签了字，把众人赶走。

    聒噪！

    当老师怎么就这么烦呢？

    陈沧以前没有发现，早发现的话，绝对不给这群人签字。

    晚上的时候，众人摆了一桌谢师宴。

    陈沧也把秦悦叫来了！

    听着一个个一口一个小师娘的。

    秦悦简直乐开了花。

    陈沧忽然陷入了沉思，看着何志谦问道：“孙主任怎么没来啊？”

    何志谦知道，这个孙主任说的就是协和的孙广宇。

    何志谦哈哈一笑：“他怕乱了辈分！”

    众人一听，顿时乐了起来。

    两天后，院士评选的最终结果就要公布了！

    虽然徐子明和周宏光都知道自己机会挺大的，但是……总是有些惴惴不安。

    毕竟，事情在公布之前，一切都是未知数。

    紧张不安的时候，酒是最好的东西。

    可是周宏光可不敢喝酒。

    一群人有说有笑，聊到了十点多。

    酒足饭饱，各回各家。

    第二天一大早。

    陈沧早早的来到医院。

    这段时间为了研究帕金森，陈沧的办公室里堆积了不少资料。

    每天也算是早出晚归。

    急诊科挺大的，从门诊到住院部再到候诊大厅，一般人还真的绕不出来。

    经常有人找检查的时候，找迷路。

    陈沧到放射科去寻找资料。

    那边有很多帕金森患者的检查结果。

    陈沧希望可以从片子上来寻找一些线索。

    走着走着，陈沧忽然发现前面一个男子走的匆匆忙忙，男子四十来岁，打扮却很前卫。

    陈沧仔细一看，那不是前天晚上收的一个外伤患者吗？

    男子是晚上在酒吧唱歌被打了，然后脑震荡加头颅外伤，住院处理了一番。

    男子带着帽子，越走越是心急。

    看着陈沧穿着白大褂过来，男子连忙走向前去。

    “你好，打扰一下！”

    男子似乎对陈沧没有什么印象，毕竟陈沧能记住他是因为记性好，黄滨海给处理的。

    “怎么了？”陈沧问道。

    男子连忙说道：“这个……大厅门在哪儿呢？”

    陈沧顿时一愣，忽然想到了一个问题！

    这厮不会逃费呢吧？

    陈沧笑着说道：“跟我来！”

    男子一听，连忙笑着说道：“多谢，多谢！”

    陈沧摆了摆手：“不客气！”

    说话间，大概走了三分钟左右，陈沧带着男子又回到了急诊六科的住院部。

    这边，几个小护士着着急急的跑了过来！

    “陈教授！前天收入住院的患者跑了！”

    “对，他还没交费呢，肯定又是逃费的！”

    ……

    看着几个小护士着急的样子，陈沧笑了笑：“你们再找他吗？”

    男子顿时愣住了！

    这……这他娘的，怎么回来了？

    我……我信你个鬼啊，你个糟老头子坏得很！

    我想找大厅门，你把我带回来了住院部。

    我说怎么这么面熟呢？！

    原来回到了原地！

    陈沧指着住院部大门说道：“看到没？这就是大厅门！”

    男子欲哭无泪，他找的是另外一个门。

    小护士见状，连忙上前，奶凶奶凶的说到：“你怎么能跑呢！”

    男子也是扭扭捏捏的有些不好意思：“不是……我不是跑，我是……对，我是去吃点早餐！”

    小护士：“去吃早餐你用得着把东西都拿走吗？”

    男子这一下尴尬起来了。

    “这个，我……我……我不是故意的。”

    陈沧见状，也是无奈的摇了摇头。

    这种事情在医院频频上演。

    逃费可不是什么稀罕事儿。

    男子委屈的叹了口气，回到病房的时候，嘴里依然碎碎叨叨的说到：“这他娘的，医院肯定是故意的，为了防止逃费故意设计的跟迷宫一样！”

    一旁的患者听了，叹了口气：“我上次找个厕所找了一个小时，把自己找丢了！”

