    第8章 钱小萌你搁这玩套娃呢？（三更，求推荐求关注求收藏）

    钱小萌尖叫一声哭泣着说道：“秋风，你说我会不会一不小心就被夺舍了？如果我被夺舍了，那么我是不是就没了不存在了？”

    “夺舍？”林秋风笑了笑摸了摸她的秀发，说道：“萌萌，你玄幻小说看多了吧，我们这是在平行宇宙上，这哪来的夺舍？你别想歪了，不会有人夺舍你的。”

    “不对，我现在就有另外一个意志力，例如我这边的爸妈吩咐我做的事，叫我去学校，我明明不想去的，但是却有一个意志力驱使我去学校！我穿越过来的第一天就是自己开车去了学校，然后我想找你，就直接出来了。”钱小萌说着哭了起来，还摆出梵高的呐喊。

    “秋风，这一定就是这个时空，这个平行宇宙的钱家大小姐想夺舍我，怎么办？我要是被夺舍了，那我是不是就死了？”钱小萌摇了摇头，啊的一声，吓了林秋风一跳。

    林秋风连忙抱住她，轻声细语的解释这之前系统妃跟他说的一些时空规则。

    “萌萌，我给你保证，不会有夺舍！我跟你说，我当时的情况跟你一模一样，系统妃曾经跟我说过关于这方面的时空规则，虽然我听不太懂，但是也可以说是理解了八成。总结就是不会出现夺舍。”

    钱小萌抬起头来擦了擦眼泪，哀求的看着林秋风：“真的不会有夺舍？你不会骗我的吧？”

    “萌萌，你是钱氏财团二小姐，是我最爱的钱小萌，我怎么可能骗你，我也不可能让你出现任何差错！”林秋风严肃的对钱小萌说，然后把他所知道得一切都告诉她。

    “萌萌，简单来说就是你现在在水蓝星这里，你拥有蓝星和水蓝星这两个时空的记忆，也可以说拥有这两个平行宇宙中两个不同经历的钱小萌的记忆，说白了就是你身体里是拥有两个人格的。”

    “两个人格什么意思？秋风你能不能说点普通人听得懂的人话！”钱小萌抓起了头发，她实在是听不懂秋风说的是啥意思。

    “说白了就是你的身体里有两个灵魂——”林秋风刚过了一半就被钱小萌的尖叫声打断了。

    “我靠，两个灵魂，林秋风，这都两个灵魂了，你还说不是夺舍？”钱小萌给了林秋风一拳，然后又紧紧抱着他，哭的梨花带雨的。

    “我不要我不要我不要，我不要被夺舍，秋风我求求你，现在就带我回家吧，我这里一刻都呆不下去，我想孩子们了，我想小鹌鹑她们！你快点想办法啊。”

    “萌萌，你冷静点，钱小萌，你先听我说完啊。”林秋风直接用嘴把钱小萌的嘴巴封住，过了一会儿等她冷静下来后这才继续说道。

    “与其说是两个灵魂，还不如说是钱氏财团二小姐钱小萌，也就是你，穿越到这个时空，跟这边的钱家大小姐钱小萌的记忆印记融合在一起。

    这个融合是需要时间演变的。

    起初只是简单的融合在一起，但是记忆却是分开的，你可以清楚的记得哪些是钱家大小姐的记忆片段，哪些是你的记忆。

    不过说是两个灵魂其实也是正确的，你别打我，靠，我自己也乱了。

    反正就是等到了最后，你们两个灵魂会合而为一，你到时候就只有一个人格，一个灵魂，一段记忆。

    你到时候来说，是蓝星人同时也是水蓝星人，你可以在这两个时空中生存，不会被规则所驱赶，我这样说你听懂了吗?懂几成？哎呀别咬我钱小萌！”林秋风捂着被咬肿了的嘴唇，哭泣的问钱小萌能不能听懂。

    “我懂个毛线，文言文都没你这么难懂！你他妈的能不能总结一下？”钱小萌瞪着大眼睛咬牙切齿的大喊。

    林秋风直接跪了，他妈的老子讲的这么简单粗暴易懂，你还听不懂？

    “萌萌，简单来说就是，等记忆融合后，你是钱家大小姐，也是钱氏财团二小姐，没有任何改变，因为你根本就感觉不出来到底哪里变了，这不是夺舍，因为你还是你，你还是我最爱的钱氏财团二小姐，同时也是我最爱的钱家大小姐，你是钱小萌。因为不管你是哪个时空的钱小萌，你爱的人只能是我林秋风！”

    钱小萌这个时候听懂了一点点，问：“就是说，我就是我？同时我又是我？然后我还是我？”

    “钱小萌你搁这玩套娃呢？你都把我绕晕了。”

    钱小萌直接给了林秋风一个爆栗，黑着脸说道：“你丫的就是个占有狂魔！这到最后两个时空的钱小萌爱的都是你。你他妈的不会直接说，到了最后我们两个时空的钱小萌的记忆都融合为一，成为一个全新的钱小萌，拥有两个身份，其他不变。这不就得了。搞了半天吓了老娘一跳。”

    “萌萌。”

    “闭嘴，便宜你了！不过我现在还有一个更重要的问题。”

    “你是大佬，您说。”

    “就是如果我们跟你上次一样找了十年才找到昆仑神镜，穿梭回去的时候，我的宝宝是10岁还是20岁？我的小宝是6岁还是16岁？”

    钱小萌咬着头发，然后一不小心顺手从储物戒里掏出一个物件，看清楚后，连忙慌张的摇着林秋风说：“糟了，小宝的幼儿园作业本在我这里，他还没写作业！”

    林秋风听完直接吐血！

    “钱小萌！这都啥时候了，你纠结啥的不去纠结，你纠结孩子的幼儿园作业？”

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀。

    “呃，作业好，学习要从娃娃抓起！”

    (本章完)

