    曾雄带来的也就只有四五个人。

    这几个人加上他一起上，都不是易六的对手。

    现在又加上十来个邻居，他们这一群人只有挨打的份儿。

    “都住手！”

    正当曾雄几人被揍得面目全非，心里后悔来找汪瀚麻烦的时候一道厉喝声从远处传来。

    众人转头看去，就见几个巡捕正怒气冲冲的盯着他们。

    “又是你！”一个巡捕认出了曾雄，顿时皱眉呵斥道。

    随后他将曾雄的情况告诉了同来的同事。

    “之前是谁报的警。”巡捕队长这时候问道。

    “是我。”易六站出来说道。

    “巡捕，事情是这样的。”一个邻居抢先说道：“这畜生抢了他爸的钱，还把他爸打死了。”

    巡捕闻言，顿时一愣。

    古有卧冰求鲤，又有羊羔跪乳。

    结果今天竟然出现了一个弑父的畜生。

    巡捕在邻居的带领下看到了曾老头的遗体，又结合众人的口供，最后直接将曾雄还有他那个一直没有出面过的老婆一起带走。

    由于巡捕建议，曾老头的尸体便没去火化，直接放进了殡仪馆，要等到给曾雄这些人定罪后才能处理。

    也因为这件事情，汪瀚，易六和小秘书在山城耽搁了几天。

    这几天易六都有些魂不守舍的，原因是曾老头死的那天荣佳雯好像跟他说了些什么。

    “六子，关键时刻要守住原则，不要犯错误了。”汪瀚过来对易六说道。

    这家伙也是个憨憨，之前在火车上的时候，他和小秘书都发现荣佳雯对易六有意思，结果这憨憨硬是没反应过来，还跟人家聊了一路。

    这也就算了，来了山城也不跟人家保持距离，还害得人家妹子自己多想了。

    “汪总，我知道。”易六说道。

    他也感觉自己前几天神戳戳的，怎么就没有察觉出荣佳雯对他有其他想法。

    导致现在他都不知道以后还怎么去见他那个八拜之交的兴旺大哥了。

    几天后，巡捕那边来了消息。

    曾雄两口子涉嫌抢劫，以及致人重伤后死亡，两口子直接进了监狱。

    由于曾老头在临死前把曼曼托付给了汪瀚，巡捕那边直接开了证明。

    接下来汪瀚只需要回到蓉城后，把曼曼的名字加在他家户口本上就行了。

    三人又花了一天时间，给曾老头子入土，最后带着曼曼离开了这伤心的地方。

    现在队伍变成了一行四人。

    汪瀚原本是想将大部分的直营店都走一趟，不过因为曼曼的加入，他也只是看了三分之一的直营店，最后几人直接回了蓉城。

    “六子，直营店需要加强管理，这关乎到我们将来的品牌形象。”

    “回头你组建一个调查组，调查组的人一定要为人正直，让他们负责监督每一个直营店的情况。”

    “还有，山城那边需要在渡口也开一个直营店，你也叫人负责一下。”

    四人从蓉城机场走出来，汪瀚对易六吩咐道。

    易六连忙拿纸笔记下。

    这工作态度，让汪瀚给他点个赞。

    “当然，这接连出差几天挺累的，你们休息两天再动工也不迟。”汪瀚紧接着说道。

    说完，他们上了早就在机场外等候的车。

    开的是汪瀚的车，司机是厂里的货车司机。

    随后，汪瀚几人先回了厂里，之后他带着曼曼开车回去。

    经过几天的缓冲，曼曼也在渐渐从悲伤中走出来。

    “叔叔，我们要去什么地方？”曼曼在后排座位上，好奇的看着四周。

    这里的一切对她来说都十分陌生。

    “叔叔带曼曼回叔叔家，那里以后也是曼曼的家。”汪瀚说道。

    “曼曼，你还有一个叫汪云的哥哥，以后你有什么不懂的直接找他。”汪瀚继续道。

    坐在后排座位的曼曼乖巧的点头。

    不久后，汪瀚开车回到别墅。

    家里人知道他要回来，苏娥一早下班就把饭做好了。

    一家人听到汽车的声音，纷纷走出别墅。

    紧接着，他们就见汪瀚下车。

    然后汪瀚打开轿车后排座位，牵着一个小女娃走了出来。

    这小女娃四五岁的样子，瘦瘦的，皮肤有些粗糙。因为长时间缺乏营养，面色还有些蜡黄。

    “小汪，这是……？”

    苏娥走上前来，一脸狐疑的看向汪瀚。

    她不能不乱想啊，汪瀚这出去一趟就带了一个小女孩回来，这……

    苏娥不敢继续往下想了，她有些接受不了。

    【啧啧，老汪同志你牛啊！】

    【看着小丫头应该也有四五岁了吧，也就是说我才两岁的时候你就在外面瞎胡闹了啊！】

    【还有你现在直接就把她带家里面来了，你是觉得我没脾气还是我未来妈没脾气啊！】

    汪云用审视的小眼神盯着汪瀚，心中一个劲的腹诽着。

    “臭小子，你在瞎想，老子我给你作业翻倍你信不信！”汪瀚在心里想着，一脸不善的瞪了汪瀚一眼。

    “阿姨，我们进屋说。”汪瀚对苏娥说道。

    进屋后，汪瀚坐在沙发上，一家人有意无意的将汪瀚围着。

    “臭小子，带着你妹妹去收拾房间。”汪瀚看向汪云说道。

    汪云不情不愿的起身，带着曼曼上楼。

    【哼！】

    【老汪，你今天要是不把这女孩子的来历解释清楚，你看我还要不要这个妹妹！】

    汪云在心里想着，带着曼曼上楼。

    “不准欺负她知不知道。”汪瀚听着汪云的心思，开口叮嘱道。

    两个小孩离去后，汪瀚将他去蓉城后遇到的事情一一告诉了苏娥、徐慧和徐泽山。

    为了证明自己的清白，他将巡捕开的领养证明也一同拿了出来。

    “哎，这小家伙太可怜了。”苏娥感慨道。

    “瀚哥，我们以后要对曼曼好一点。”徐慧说道。

    她有些感性，在听了曼曼的遭遇后，这时候眼泪已经在眼眶里打转了。

    “明天我也没事，带着小丫头在城里转转吧。”徐泽山说道。

    ……

    不久后，汪云带着曼曼下楼了。

    汪瀚还看到曼曼手里抱着一个暖手袋，因为冻疮裂开的地方也擦了药。

    “这臭小子还挺细心的。”汪瀚在心里感慨着。

    【哎，不管怎么说她很有可能是老汪家的人，我就算再不喜欢也只能照顾着。】

    汪云心里很不情愿。

    “曼曼，来到奶奶这里来。”苏娥看向曼曼叫到，脸上带着慈祥的笑容。

    曼曼先看了汪瀚一眼，眼中透露着迷茫。

    她见汪瀚点头后，才走向苏娥。

    “曼曼，叔叔来给你介绍一下。这个要叫奶奶，这个叫爷爷，这个是你阿姨。”汪瀚对曼曼介绍道。

    随后，三人对曼曼各种惯坏。

    一旁，汪云直接看傻眼了。

    【这什么情况啊？老汪这口才可以啊，竟然说服了外来外婆他们。】

    【哎，老汪在外面乱来，真不知道未来妈还会不会接受他。】

    汪云自顾自的在心里想到。

    听到他这心声的汪瀚，老脸顿时黑了下来。

    “这臭小子一天天在瞎想什么！”

    “老子是你想的那种人吗？”

    汪瀚心里很生气，某云后果很严重！

