    天上，孟老以必死之心，仗儒家圣剑，与西大陆两尊神明大战。

    西大陆军心大乱。

    在西大陆军队心目中至高无上的神明，被来自大乾的一个儒家半圣压制。

    这不能不让信徒们感觉世界观崩塌。

    而在这种时候，上官云——进入了主城。

    正常情况下，他会被拦住, 会被发现，会被盘查。

    但是现在，孟老吸引了所有的目光。

    而上官云的实力也再做突破。

    当他隐匿了自己的气息之后，来自西大陆的那些监控感应，以及西大陆军中的那些高手，全都被屏蔽了对于上官云的感知。

    这自然是儒家半圣的手段。

    除了智慧女神。

    是的，除了智慧女神。

    以智慧女神的实力, 当然不会连上官云都发现不了。

    事实上当孟老还在天空和两神大战的时候, 智慧女神就已经发现了上官云。以她的智慧, 也第一时间就意识到了上官云要做什么。

    然后……

    智慧女神默默的将威尔叫到了身边，吸引了威尔的注意力，神情凝重的看向天空。

    “战况……不妙。”

    威尔心中一沉，问道：“女神，难道神明处于下风？”

    “不，他们处于上风，乾国的儒家半圣已经快要死了。”智慧女神道。

    威尔并没有因此就产生放松的心理。

    他是个聪明人，瞬间就明白了智慧女神的意思。

    “受伤的野兽最为危险，要小心他临死之前的反扑。”威尔道。

    智慧女神点了点头。

    “不错，他手中持有的应该是儒家圣人当年执掌的圣剑，威力犹在一般的神器之上。”

    这是真的。

    当年儒家圣人仗此剑横行天下, 无敌当世, 儒家的“道理”深入人心。

    此剑一面刻了一个“德”字，一面刻了一个“理”字。

    所以孟老现在就等于是低配版儒家圣人。

    不过他战斗的对手比当年儒家圣人面对的对手还要更高端。

    圣人是以德服人，以理服人。

    孟老是以德服神，以理服神。

    如果没有来自儒家圣剑的帮助，单靠孟老拼命，也是做不到的。

    勇气自然值得称赞。

    但创造奇迹的, 更多还是实力，而非勇气。

    “威尔，你要做好安抚军心的准备。”

    智慧女神一句话，让威尔的警惕性提到了最高。

    “女神，难道……”

    威尔有了一个不能置信的猜测。

    智慧女神确认了他的猜测。

    “也许，今日会有神明陨落，但不必担心，他今日必死无疑。”

    智慧女神说的是孟老。

    智慧女神的提醒，更是让威尔把全部的心思都集中在了孟老身上。

    就在这個时候，上官云来到了主会场。

    上官家族的人都在这儿。

    他们本就在接受西大陆的赐封。

    向西大陆投诚的他们，也将成为西大陆新的贵族，拿到西大陆上流社会的通行证，用自己千年世家的荣耀，卖了一个好价钱。

    也让大乾蒙羞。

    而上官家族千年以来的第一人，今天站在了他们的对面。

    “是我将上官家族带到了原本不属于他们的高度，现在，就由我亲手打碎他。

    “上官家族列祖列宗在上, 后辈子弟上官云, 今日忤逆不孝, 自断传承, 让上官家族从此破而后立，迎来新生。

    “生食乾禄，死为乾臣。英灵不远，祖宗安息。”

    上官云内心向自己的列祖列宗道了歉。

    他今日的所作所为，或许有可能断绝上官家族的千年传承。

    战乱年代，没有人能保证一直活下去。

    他也不能保证，上官星风和上官婉儿能够在死前给上官家族留下子嗣。

    但上官云依旧选择了动手。

    因为，一个需要依靠通敌卖国才能荣华富贵的家族，在他眼中本就不应该存在。

    哪怕这是他出身的家族。

    这个时候，上官云看到了贾瑛。

    贾瑛也看到了上官云。

    贾瑛吓了一跳。

    他投降西大陆之后，直接被威尔高高供起。

    想背刺，没机会。

    想掌权？更没机会。

    不过平日里的小日子过的还算舒坦。

    威尔出手也算大方。

    除了被大乾百姓骂的有点不爽之外，贾瑛对于自己现在的生活整体上来说还是很满意的。

    就连西大陆的一些军中男儿，也让贾瑛颇为满意。

    贾瑛感觉自己从前太肤浅了，不应该有国别歧视。

    撇开其他不论，西大陆的男人也是一样的古道热肠。

    和象姑馆的相公们相比是另外一种风格。

    贾瑛进化了。

    他意识到自己其实十分博爱，并不偏激。

    所以贾瑛现在颇有一点此间乐，不思乾的感觉。

    直到他看到了上官云。

    上官家族投靠西大陆的事情贾瑛现在自然也知道了。

    他看到上官云，和上官云对视了一眼，立刻就意识到了上官云是为何而来。

    然后，他吓了一跳。

    生怕自己被上官云也一道给划入必须要屠杀的行列当中。

    毕竟名义上，他也是一个卖国贼。

    想到这里，在上官云的注视之下，贾瑛不动声色的在上官家族聚集的地方设立了一个隔音结界。

    然后快速的走到了智慧女神身边。

    前者向上官云展示自己的诚意。

    后者求罩。

    在智慧女神身边，即便上官云想要杀他，也必须要顾忌智慧女神的实力。

    能够在极短的时间内完成这一系列的操作，贾瑛展现了四大纨绔应有的水准。

    毕竟是能让天帝掉坑的男人。

    不过当走到智慧女神身边，贾瑛又无意中和智慧女神对视了一眼。

    迎上智慧女神那似乎看破一切的智慧双眸，贾瑛有了一种无地自容的感觉。

    他瞬间又意识到了另外一件事：

    他被智慧女神看破了。

    这也就意味着，他危险了。

    要不要现在跳反？

    稍后和上官云一起杀出去？

    贾瑛的大脑在进行激烈的思考。

    就在这时，贾瑛却发现智慧女神移开了眼神。

    而且智慧女神的眼神有意无意的看了一眼上官云，然后重新将目光放在了天上。

    这一切尽收贾瑛眼底，让贾瑛心头一动。

    智慧女神……好像在故意视而不见？

    这是为什么？

    他不懂，但他感觉这有可能就是自己的破局之道。

    也是大乾的希望所在。

    至于智慧女神根本什么都没发现这个可能性，贾瑛直接排除掉。

    他尊重自己的智商，也尊重智慧女神的智商和能力。

    自欺欺人的当鸵鸟，是不可能成功的。

    上官云倒是不知道贾瑛内心的变化。

    谷城

    他也没有关注智慧女神。

    事实上作为上官家族的一份子，上官云现在是做不到眼观六路耳听八方的。

    他现在的注意力已经集中到了上官家族的人身上。

    他的那些叔叔伯伯、侄子侄女，他们正在觥筹交错，肆意点评着天空当中的大战。

    哪怕孟老来袭，也没有让他们失态。

    很显然，西大陆两尊神明出手，在他们看来，已经万无一失了。

    上官云嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    过去这么多年，好像上官家族所有的智慧都集中到了自己身上。

    这群人……真的是又蠢又坏。

    但偏偏又是这种人，能够造成最大的破坏力。

    所以，还是送他们去死吧。

    上官云没有废话，也没有叙旧。

    他只是单手抬起，然后用力的下压。

    “杀！”

    冷厉的声音从上官云口中吐出，带着玉石俱焚的决意。

    以上官云现在的实力，即便是面对神明也有一战之力。

    在智慧女神故意放水的情况下，上官家族的人根本不是上官丞相的一合之敌。

    他们还没有反应过来，就已经尸首分离。

    魂飞魄散。

    等上官云将他们全部杀光之后，现场才有人反应了过来——不是他们的反应太慢，而是上官云杀人的速度太快，根本没有给他们反应的时间。

    等他们反应过来过后，上官云也没有陪着他们玩，更没有继续大开杀戒。

    他知道这是不可能的。

    而且杀死西大陆的普通人哪怕是军中的高层，也并没有杀死来自西大陆的神明来的更有意义。

    兵对兵，将对将，大乾未必会输。

    今天他和孟老出现在这里，除了他们早就已经心存死志之外，更大的战略目的，就是要屠神。

    以凡人之身，单杀神明，打破神明不可战胜的神话，大幅提高大乾的士气。

    这很重要。

    而此时，当上官云将上官家族的人一网打尽，西大陆的人也全都反应过来之后，天上的战局也终于发生了变化。

    “圣人曰：屠神证道，就在今朝！”

    孟老一声怒吼，燃烧了自己所有的精气神，将此生全部的功力都汇聚在圣剑之上，然后一剑斩出。

    天空浮现出了两尊大日。

    战场甚至变的比太阳更加耀眼。

    孟老的气息迅速攀上巅峰，又迅速从巅峰滑落。

    与此同时，西大陆的一尊神明气息同样也在急速的衰落当中。

    虽然知道此时情况不合适，但上官云还是在内心吐槽了一句：“圣人没说过这话。”

    吐槽归吐槽。

    上官云一步跨出，便从孟老手中接过了儒家圣剑。

    当圣剑完成交接的一刹那，孟老大笑三声，然后归于天地。

    正如那首诗所言：

    浩气还太虚，丹心照千古。

    和孟老一起归于天地的，还有西大陆的一尊神明。

    玉石俱焚。

    这个战绩，让西大陆上下如遭雷击。

    而上官云却早就有心理准备。

    他微微向着孟老消散的地方点头，然后手持圣剑，看向火神。

    “请阁下赴死。”

    上官云的声音平静而冷漠。

    一向好战而暴躁的火神，听到上官云这样说，并没有暴怒，反而陷入了极度的平静当中。

    祂没有动手，更没有说话。

    下一刻，智慧女神出现在火神的身旁。

    “今天的闹剧该结束了。”智慧女神道。

    火神默默的点头。

    “我主攻，智慧你从旁辅助，小心他手中的那把剑，以及他临死前的自爆。”

    刚才孟老的爆发，火神看的清楚。

    从上官云身上，火神感受到了更加强大的威胁。

    所以祂没有轻易的动作。

    而是等待着智慧女神一起动手。

    智慧女神也没有让祂失望，选择了和祂并肩战斗。

    虽然在众目睽睽之下，两大神明去联手打大乾的前丞相，即便赢了也很丢人……

    但总比丢了性命强。

    火神已经有些后悔自己这一次前来大乾了。

    祂以为这一次的旅程会很轻松愉快。

    但事实证明，祂太过乐观了。

    智慧女神的加入，对于他来说，真的未必是一件好事！

    ……

    是日。

    孟老手持圣剑，以玉石俱焚之心，与西大陆一尊神明死战之下双双陨落，震动了所有的西大陆军队。

    而上官云接替孟老，以一人之力独战两尊西大陆神明，虽最终死在智慧女神手中，却也在临死之前，在众目睽睽之下剑斩火神。

    双神喋血。

    天下震动。

    西大陆上下如遭雷击。

    而此时，早已经准备完毕的明珠公主，下达了攻击的命令。

    孟老和上官云的牺牲，当然不会是自作主张，更不会是私自行动。

    他们都不是小孩子，没有那么冲动。

    既然连命都可以不要，那为什么不让死亡更有意义一些呢？

    孟老和上官云都是智者，所以他们以自身为诱饵，配合军部，主动发起了针对西大陆的战争。

    这是一次各方面的联合行动。

    以大乾两尊儒家堪比神明战力的半圣为祭品，送西大陆一场大败。

    明珠公主坐镇中军，迎着孟老和上官云牺牲的方向，脱下了自己的头盔，洒下了三杯烈酒。

    “孟老，上官丞相，一路走好。”

    他们用自己的牺牲，铺平了军部胜利的道路。

    也让她的上位变的顺理成章。

    有此军功傍身，她更进一步，质疑的声音就小了很多。

    这一战，谋的是全局。

    今日一战，大乾力斩西大陆双神，尽屠上官家族全族，大败西大陆远征军，大获全胜。

    大乾朝野振奋，从上到下，扬眉吐气。

    面临诸多困境的大乾，没有收缩防御，反而主动露出了自身的獠牙。

    而与此同时，大乾内部的更新换代，也正在加速完成。

    时代的巨轮滚滚而来，不给任何人做好万全准备的机会。

    有人注定被时代的巨轮吞没。

    但也有人已经准备好了搏击沧海，劈波斩浪。

    ……

    京城。

    魏君收到了消息。

    而且，是孟佳亲自告诉他的。

    魏君得知了孟老和上官云的选择之后，沉默了良久。

    随后他沉声道：“孟姑娘，节哀顺变。”

    孟佳身穿黑色的笑衣，胸前别着一个白色的小花。

    她轻声道：“我还好，魏大人，人固有一死。能像我爷爷那样去死，应该是最好的选择，我为他感到开心。”

    魏君看着孟佳，发现她的神情和语气都十分真诚。

    魏君忽然笑了。

    这大概就是薪火相传吧。

    而且，这大概就是牺牲的意义。

    有孙如此，孟老走的十分应该十分安心。

    这样很好。

