    第392章 说什么都没用

    第三百九十二章 说什么都没用

    “大爷，你别这样！”

    何雨柱使足了劲，挣脱了大爷的禁锢。

    平日里大爷说两句也就算了，这回可不一样，在这个紧要关头，可容不得大爷胡闹。

    “雨柱，你知不知道，如果你这么折腾，最后失败了，厂长都保不住他自己的位置，你以为影响的只是你自己吗？”

    大爷恨铁不成钢的拍打何雨柱，急的像热锅上的蚂蚁。

    他们老何家的名声，可都毁在何雨柱身上了。

    何雨柱进退两难，他不可能不去参加工厂的应聘，那就是满足不了大爷的要求。

    既然如此，他说什么都没有用。

    “你怎么这么不听话，咱们老何家的脸都被你丢尽了，怎么，你还想气死我不成！”

    大爷见此，捂着胸口，随风颤抖着，似乎随时都可能晕倒。

    “大爷，你把大哥交给我来说，您身体不好，还是赶紧回去休息吧！”

    一个单薄的身影充了过来，上前扶住了大爷，顺势把何雨柱挡在了身后。

    “大爷，我说话你还不放心吗？我大哥还能不听我的？”

    何雨水观察大爷的神色，连忙又继续说道。

    大爷要是晕在她们家，那才是真的难看呢，也不知道大爷是怎么想的。

    无非是怕他跟着连带的丢脸罢了，压根没有考虑过何雨柱的感受。

    “雨水，你说的都是真的？”

    大爷咪咪个眼，又确认了一次。

    他今天就是在这撒泼耍赖，也不能让何雨柱去干那么丢人的事，何雨柱不要那份脸面，他还要这张老脸呢。

    “嗯嗯，放心吧，我送你出去。”

    何雨水二话不说，扶着大爷往出走，恨不得赶紧把人送走。

    直到何雨水一把关上了门，小院终于又恢复了平静。

    “大哥，下次碰到这种情况，你就不要硬撑着了，直接答应人家，顺着人家说就好了，毕竟老人家都这么大岁数了，气坏了身体也不好。”

    “再说了，最后你怎么做，他还能到现场去抓你吗？你就当安抚他们，问题不就解决了。”

    何雨水笑着眨了眨眼，十分的俏皮。

    她家大哥就是太老成了，不愿意撒一点小谎。

    “知道了，谢谢你，雨水。”

    何雨柱揉了揉对方的小脑瓜，彻底放下了心。

    看来何雨水即便很担心厂子的应聘，也还是支持他的。

    以他的实力，又怎么可能让支持他的人失望呢？

    无论是冉老师，还是自家妹妹，又或者是街坊邻居，他都会让对方看看，谁才是真正的人才。

    再丰富的经历，没有真正的技术，都只能是一个绣花枕头。

    竖日，工厂应聘如约而至。

    何雨柱早就准备好了具体的操作方法，熟记于心。

    “这不是何雨柱吗？好几天都没看见你了，怎么，最近没敢出来，也知道自己没脸见人了？”

    许大茂接连几天都四处散播消息，让何雨柱知难而退，别耽误他拿奖金出什么幺蛾子。

    谁知道，何雨柱还挺能坚持，都到这个时候了，还没退缩。

    看来是真打算与吴明恩一决高下，勇气可嘉啊。

    何雨柱懒得搭理对方，自顾自的往前走，谁都别想影响他去工厂参加应聘。

    “不是，何雨柱，你以为你是谁啊，瞧不起谁呢，真是厉害了，我们都高攀不上你了，当我不存在呢？”

    “行啊你，你赶紧去吧，真是不见黄河不死心，我就等着你的好消息了。”

    区区的何雨柱，也敢无视他？

    许大茂越想越生气，边走边骂，扯着个脖子，把周围的邻居都给喊出来了。

    直到何雨柱走远了，许大茂这才回过了神，好多人都指着他叽叽咕咕的。

    “看什么看，没见过吗？”

    许大茂老脸一红，恨不得找个地洞钻进去，连忙跑回了家。

    “都这个时辰了，何雨柱还没来，不会是怕了吧？早知今日，何必当初呢？要不是有何雨柱捣乱，咱们现在都开工了，这不耽误咱们涨工资吗？”

    “要我说啊，这个何雨柱就是见不得别人好，闷声出坏招呢。要不提晚不提，偏偏在定下吴明恩的时候提，准是一肚子坏水。”

    ……

    今日聚齐了厂子里的所有员工，眼看到了时间还在这干巴巴的等着，众人都恨不得把何雨柱骂的狗血喷头。

    “连守时的做不到，还有资格与我相比？”

    吴明恩双手暗自捏紧了拳，满心的不屑。

    他就不相信了，凭借自己的才华和学识，还能比不过一名臭厨子。

    “大柱，你说雨柱哥不会真的不来了吧？”

    刚子拉着大柱在角落里，这才偷偷摸摸的问道。

    要是被其他人听到了，估计一人一口唾沫都能淹死他们。

    “放心吧，这不还没到时间呢，雨柱哥一定会来的。”

    大柱一直往外望，话虽然这么说，他也不是很有把握，毕竟这是他们最后的希望了。

    “来了，何雨柱来了……”

    人群中率先传来声音，众人都闻声看去。

    果不其然，何雨柱踩着时间到了工厂。

    “厂长，实在是不好意思，因为在路上碰到了认识的人，就来晚了一会儿。”

    好在赶在了约定的时间之前，何雨柱不禁松了一口气。

    如果不是因为那个许大茂纠缠他，他早就到了。

    “没关系，并没有过时间。”

    “既然现在大家都到齐了，就正式开始！”

    事已至此，厂长一声令下，带着众人去了生产车间。

    “大家也知道，咱们工厂的设备简陋，不如城市里的那般先进。直到现在，也只是最基础的铸铁设备，这就更需要大家的共同努力，一共铸造新型的钢材。”

    “图纸在之前已经给大家发过了，想毕大家都已经有所了解，那现在吴同志和何同志有什么想法，都可以说出来，我们大家伙一同听听，选择一个合适的办法。”

    厂长顶着压力，一脸愁容的吩咐道。

    此事非同小可，中途又出现了何雨柱这号人物，一个不小心，他头顶上这个乌纱帽可就没了。

    对于吴明恩，厂长对对方的能力倒是没有怀疑。

    (本章完)

