    从一些小事就能看出荣世远和荣硕的差距。

    倘若同样的事情放在荣硕身上，他或许就不是气恼的搓他眉心这么简单了。

    虽然现在眉心还有点微微的辣痛感，不过想起荣世远的做法，魏云舒莫名觉得还有几分可爱。

    走的时候他的脸色依旧不好，只是约她中午一起吃午饭。

    魏云舒坐在办公室里回想起这些，一个人也忍不住傻笑了起来。

    好像还是第一次看他吃醋的模样。

    ……

    厉嵘奉荣山海的命，带宋临南去医院做检查。

    宋临南自己也挺配合的，做了常规的身体检查，又去心理诊疗室。

    宋临南陪心理医生聊天的时候，厉嵘独自去楼下拿宋临南的检查结果。

    在电梯里，他碰到了一个奇怪的女孩。

    那一趟电梯，就他和女孩两个人。

    女孩看上去估摸一米六出头，一头微卷的齐肩短发，穿着白色T恤和一条牛仔短裤，模样看上去似乎还在上大学。

    这些看上去都听平常的，让厉嵘感到奇怪的事，女孩一直低头捂着嘴，即便压抑着哭声，厉嵘也能看出她的难过。

    看她手里拿着检查单的纸样，厉嵘多嘴询问了一句：“怎么了？”

    女孩有些诧异的抬头看了他一眼，通红的双眼看得厉嵘心里为之一愣。

    明明只是一个陌生的女孩，可是看着她梨花带雨的样子，厉嵘心里竟起了怜惜之意。

    电梯门开了，女孩没有回答他，伸手摸了摸脸上的眼泪，快步走出了电梯。

    厉嵘愣了愣，才出电梯。

    那女孩并不是厉嵘喜欢的类型，他接触的女人大多都是那种成熟性感的，想这种小清纯小清新并不是他的菜。

    可不知为何，只是那惊鸿一瞥，一个不到两秒的对视，他却一直忘不了那女孩的模样。

    或许仅仅是因为她哭得太伤心了吧，厉嵘也并没太放在心上，也没想过以后还会再见面……

    中午，荣世远来魏云舒公司等她，接她一起去餐厅吃午饭。

    意外的是，在餐厅碰到了荣硕，跟在他身边还有赵若岚。

    幸好有赵若岚的存在，让魏云舒觉得自己并没有对不起荣硕。

    荣世远订的二楼的独立包间，荣硕就在他们隔壁房间。

    魏云舒并没因为荣硕的存在而感到不适，点了自己喜欢的菜，向荣世远打听了一下秦笑颜和荣世骞的事情。

    氛围还算融洽。

    然而另一个房间就显得冷清了一些。

    两个安安静静的用餐，仅有细微的餐具碰撞的声音。

    赵若岚看了荣硕好几眼，才开口，问他：“你是不是不高兴了？”

    荣硕：“为什么这么说？”

    赵若岚：“荣硕，我跟你在一起多少年了？你心里藏了事我会不知道？”

    荣硕：“你又开始猜忌我了。”

    赵若岚：“是不是在猜忌你自己心里比谁都清楚！”

    荣硕：“吃饭，我不想跟你吵。”

    赵若岚将筷子往桌子上一拍：“是我非要跟你吵？你以为我真的什么都感觉不到吗？你总是嘴上叫我不要胡思乱说，可是你的所作所为让我如何不乱想？”

    荣硕叹了口气，伸手给她碗里夹菜：“好了，别动气，有什么话好好说，想问什么就问个清楚，我会好好跟你解释的。”

    看荣硕态度好一些了，赵若岚的脾气也稍微收敛了一点，重新拿起筷子，说：“你最近对我很敷衍。”

    荣硕：“对不起，工作上的事情太多了，让我有点分身乏术。”

    赵若岚却否认了他这样的说法：“仅仅是工作上的事吗？”

    荣硕：“不然你以为？”

    赵若岚很认真的看着他，语气不是质问而是笃定：“你喜欢上魏云舒了。”

    她话语一出，荣硕夹菜的动作顿住，随后敛眸否认：“不可能。”

    赵若岚嗤笑一声：“荣硕，别以为我很好骗很好敷衍，我跟你在一起那么长时间，很了解你的，其实并不是离不了婚，而是你根本就不想跟她离婚对吧？”

    荣硕低头漫不经心的吃了一口碗里的饭，又用纸巾擦拭了一下嘴角，才抬头看着赵若岚，回答说：“我说了会离婚就会离婚。”

    赵若岚冷笑：“没关系啊，你若是喜欢她，我成全你们也行，别吃着碗里的看着锅里的，你现在这个样子真没意思！”

    说完，赵若岚有一次放下手里的筷子，站起身拿起座位上的自己的包包，头也不会的离开房间。

    荣硕没有追出去，视线有些木讷的看着赵若岚刚才所坐的位置。

    他也不知道是自己不愿意承认还是不敢承认。

    他对赵若岚，好像的确没有了跟她承诺那些话语时候的那股热情了。

    就连对她的好，好像也仅仅是因为责任以及长久以来的习惯。

    至于爱，或许有，但也很淡。

    静坐许久，看着楼下荣世远和魏云舒并肩从餐厅走了出来。

    荣世远很绅士的替她打开了车门，两人还说笑了两句，荣世远才绕到驾驶室将车开走。

    当车驶出了视线，荣硕的目光还停留在那个地方。

    脑子里反复出现的都是魏云舒方才阳光下那个笑容。

    她那样灿烂的笑容，似乎还是他第一次见，然而却不是对他展露的。

    他和魏云舒之间的相处模式好像已经固定了。

    她在他面前拘谨而戒备，甚至对他感到恐惧。

    她跟他说话的时候，也是句句带刺，从来不会心平气和的好好跟他说几句。

    跟别说对他笑了，就算有，也是讥讽和嘲弄。

    荣硕叹了口气，起身下楼结账。

    这段婚姻或许注定走到尽头，因为魏云舒恐怕不是他想留就能留得住的。

    他从来没想到，他会败下阵来，喜欢上这个脾气倔强的女孩。

    她和赵若岚算是两个完全不同的性格，他以前很喜欢赵若岚依赖他的感觉，让他觉得自己的存在是有价值的。

    然而现在独立的魏云舒却给了他完全不同的认知，或许激起了他心里那股征服的劲，总想让她留在他的身边，让她也喜欢他一点。

    可是这样做好像也并没什么意义。

