
　　【寻找古代遗迹·精灵统合真国】

　　【任务说明：近三千年前还统治着大地的高等精灵突然灭亡，他们所传承的‘神秘’也一度失传。此时你们无意中发现了些许关于高等精灵的隐秘，经过你们的判断，在克鲁克斯城附近必定存在着一个高等精灵的古代遗迹。为了寻找那个失落的世界，一窥曾经高等精灵统合万物生灵的国度，你们在英明神武的神明的指引下，踏上了寻找遗迹的征程。】

　　【任务内容：这个任务会共享给所有玩家。寻找到高等精灵留下的古代遗迹，并确定入口所在之处。】

　　【完成奖励：经验值若干】

　　【备注1：因为高等精灵文化和人类不同，寻找入口时建议带上森精灵作为军师】

　　【备注2：这个任务完成后，开启游戏活动‘远古秘境·精灵统合真国’】

　　“这还真是赚到了啊……”

　　玛涅看了看任务面板，在已经乱成了一团的玩家论坛上发了一句‘谢邀，人在现场，刚扯完蛋’之后，不由小声嘀咕道。

　　他本来只是打算过来看看有没有机会弄到好一点的装备，毕竟他身上的套装已经落后等级好多了，如果不是有+7的属性增益撑着，早就被他卖掉了。

　　结果没想到会听到这种辛秘，甚至还触发了这种大兴支线任务。

　　虽说任务奖励只有经验值看起来很寒酸，但玛涅却很清楚，关系到开启一个活动的任务奖励绝对不会真的那么菜。

　　恐怕在任务的过程中还有一些隐藏的奖励。

　　哪怕退一步来说，任务本身没有任何奖励，但在之后的活动中，肯定也会基于‘完成这个任务’而获得一定程度的优势。

　　而精灵女王见玩家们似乎不约而同陷入了沉默后，隐约也意识到了一点什么。

　　于是她主动开口问道：“高等精灵毕竟是我们森精灵的先祖，如果不介意的话，能让我们翠尼亚也参与你们这次的行动吗？”

　　顿了顿，她补充道：“放心，我只会稍微派一些族人旁观搜集资料和情报，只要你们别做对月神大逆不道的事，他们不会干涉你们行动的。”

　　本来还在犹豫要怎么开口向对方借人的爱德华见精灵女王这么主动，不由也松了口气：“好的，刚好我们可能也要借助你们的力量来寻找目标。”

　　玛涅作为商人，本来下意识想要矫情两句，看看能不能多要到一点好处，结果却被爱德华抢先答应了下来，一口话堵在嗓子眼堵得难受。

　　但他仔细一想，觉得爱德华这么做也没错。

　　毕竟精灵的思维和人类不同，比起狡诈市侩的人类，他们要更加直率，也没有那么多花花肠子，自己按照做生意的态度和对方漫天要价地扯掰两句，说不定人家根本不知道啥叫落地还钱，直接就给谈崩了，那自己还不得成为千古罪人被其他玩家们轮流PK啊……

　　☆

　　克鲁克斯城，城尉官办公室。

　　城尉官劳埃德接到报告，感觉自己的头发又少了几根。

　　“你们是说，那个神秘的教会信徒在解决掉了一个沼泽人后，同伴被不知道哪里跳出来的人绑架，然后他们追着追着，就突然都不见了？”

　　“没错，是这样的，大人。”负责报告的那个士兵满头大汗，小腿肚子直打哆嗦：“等我们赶到的时候，就只剩了一地碎石……”

　　“你们一个个都是死人吗！沼泽人的事查不出来也就算了，好不容易来了几个能帮忙的人，和我们达成了合作，结果你们却把他们给搞丢了！”劳埃德直接把报告砸在了对方脸上：“会劫持他们同伴的人，八成就是沼泽人的幕后黑手，这件事给我查！如果找不到凶手，或是不能把那些能帮忙的信徒找回来，你也不用过来报道了！”

　　“是，大人！”

　　那个士兵抱着报告，灰溜溜地逃出了办公室。

　　原本还怒气冲天的劳埃德在对方消失在门外后，整个人也瘫软下来倒在椅子上。

　　沼泽人的事一开始还没什么，但在那个神秘教会的信徒在短时间内翻出一堆沼泽人之后，整个城里的居民都开始变得慌张起来，生怕自己身边的亲人朋友是沼泽人变的。

　　这让原本就对他不太友好的舆论变得更加糟糕了。

　　当然这并不是终点，毕竟只要那些神秘的教会信徒还能继续帮他们将潜藏的沼泽人揪出来的话，想必舆论就能够逐渐回升，甚至因此令自己获得绝大多数民众支持也不是不可能——毕竟能够解决沼泽人这个大麻烦，放在一般居民口中已经能够算是一项伟业了。

　　可问题是，那群奇怪的信徒也不见了，这让现在的情况似乎对他极为不利。

　　就在劳埃德还在为了这事儿愁眉苦脸的时候，门外又匆匆忙忙地跑进来了另一个士兵。

　　“大人！有情况！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”劳埃德一下子没能回过神来，他下意识地问道：“你们把沼泽人的幕后黑手抓住了？”

　　“额，没有。”那个士兵一愣，随后摇了摇头，将最新的情报告诉给对方：“城里突然涌来了一大批人。”

　　“又是来淘晶的？最近哪里又有淘晶热吗？”劳埃德疑惑地问。

　　毕竟克鲁克斯城最能够吸引人的，还是梅瑞狄斯山上的耀晶矿脉。

　　虽然此时矿脉已经被占，但据说常年累月的雨水和山泉冲刷，让河床下的淤泥中也堆积着很多耀晶微尘，所谓的淘晶就是用特殊的工具将那些微尘从泥沙中淘洗出来，曾经接连传出的暴富流言引起了淘晶热，吸引了很多人前来这里定居。

　　只不过在那之后几乎没人靠这种活计暴富，以至于很多人都认为‘淘晶暴富’本来就是领主大人骗人过来定居增加人口的谣言……

　　“不，是之前那些神秘教会的信徒。”

　　“哦？他们回来了！”劳埃德大喜过望。

　　“不仅回来了，而且还增员了！”士兵惊声说道：“乌泱泱的一大片人，有好几百个呢！”

　　“……”劳埃德闻言有些疑惑。

　　莫非这神秘教会的信徒，还会有丝分裂不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十七章 他们还会有丝分裂？免费阅读。https://xs.23sk.com 