    第83章 挑衅百里战

    “嗯，很好，只要好好效忠主人，我收下你这个小弟了。”

    小黑瞟了小黑一眼，一脸的高高在上。

    “是是是, 感谢老大！”

    小白立马喜笑颜开。

    而叶丰，听到两人道喜，只是淡淡一笑。

    “别高兴的太早，等我们明天灭了王室，再庆祝不迟！”

    叶丰毫不介意，大声说道。

    “什么，他明天要灭了王室？”

    “好大的胆子，他这是要造反吗？”

    “还灭了王室，这特么，牛批吹飞了吧！”

    一时间！

    周围议论声起，如同炸锅了一般。

    “想必现场就有王室的人吧！”

    “你们回去传个信。”

    “明日一早。”

    “我，叶家老祖叶丰，将会进入王宫，覆灭王室，斩杀百里战！”

    叶丰的声音，瞬间传遍周围。

    无数人听得真真切切！

    “卧槽，他来真的！”

    “好嚣张！”

    “又有好戏看了。”

    周围吃瓜群众，有不屑的，有佩服的，有不当一回事的。

    还有愤怒的, 不信的！

    但叶丰并未多言, 说完之后, 带着两人两兽，闪身而去。

    “孙三孙四，你們跟上那老不死的，看他下榻何处。”

    “孙大孙二，走，随我回宫禀告大王！”

    眼见叶丰离开，孙宇立马招呼几位手下，转眼消失。

    ……

    御书房！

    “什么？”

    “你说的都是真的？”

    百里战一脸震惊的望着跪在下方的孙宇。

    眼中尽是不可置信。

    “禀大王，臣之所言，句句属实。”

    孙宇老老实实回答。

    “好个赵无极，原来你的底牌如此强大。”

    “还有叶丰，没想到你这么强！”

    百里战的脸上，露出严肃之色。

    “孙爱卿，那叶丰现在何处？”

    叶丰的实力，太强大了。

    让百里战一阵头痛。

    自己王国，有如此强者，这对于他来说，简直就是噩梦。

    “回禀大王，臣已经让两个机灵的弟子跟踪, 暂时还不知道。”

    孙宇回答道。

    “很好。”

    “孙爱卿，你看着叶丰，是否能为我所用？”

    百里战想要暂时稳住叶丰。

    待时机成熟再对付。

    “回大王，那叶丰……”

    孙宇此时欲言又止。

    “有什么话就说，吞吞吐吐搞个毛线！”

    百里战眉头一皱，怒道。

    “是，大王。”

    “那叶丰放出豪言，明日一早，要打进王宫，覆灭王室，斩杀……斩杀大王！”

    孙宇小心翼翼的望着百里战。

    生怕怒火烧到他的身上。

    “什么？”

    果然，百里战一听，立马就吹胡子瞪眼。

    脸都气红了。

    “好大的胆子，他居然要打进王宫？”

    百里战的眼中，满是不相信。

    “回大王，那叶丰，是这么说的。”

    “当时，有无数贱民都听到了，请大王明查。”

    感受到王者之怒，孙宇浑身一颤，急忙磕头。

    “好他个叶丰狗贼，居然敢造反！“

    “真狂妄，真狂妄啊！”

    百里战顿时气的差点吐血。

    “很好，叶丰，你成功引起了我的怒火。”

    百里战胸口不断起伏着，显然是被气到了一定程度。

    准确来说，他平生还没有如此气过。

    “太子呢，传太子！”

    百里战怒火熊熊。

    “回大王，太子殿下正在闭关。”

    孙宇道。

    “闭关？都这时候了，他还闭屁的个关！”

    百里战大怒。

    “额，大王，听说太子在闭关突破境界。”

    孙宇又小心翼翼的说道。

    “什么，突破境界？”

    “哈哈哈，好！”

    “吾儿已经是玄境十层，再突破，岂不是王境！”

    “卧槽，我沧海王室，终于要出现一个王境强者了！”

    原本大怒的百里战一听，顿时转怒为喜。

    王境啊！

    两位老祖想了百年的境界。

    如今，却立马就要被太子勘破了。

    百里战兴奋莫名，甚至已经忘了叶丰带给他的不爽。

    “恭喜大王，贺喜大王，只要太子突破，那任何问题，都将迎刃而解。”

    眼看百里战高兴，孙宇立马拍起了马屁。

    “哈哈哈，孙爱卿说得好，说得好啊！”

    百里战开怀大笑。

    不过，要是让他知道。

    百里岁根本就不是突破王境，而是要突破王境三层。

    不知道他会不会直接笑抽过去。

    “父王，什么事这么兴奋，说出来儿臣也高兴高兴！”

    就在此时，御书房外，响彻一阵洪亮的声音。

    “太子到！”

    紧接着，一阵不男不女的吆喝声传来。

    “什么，我的麒麟儿来了！”

    百里战一听，立马亲自出迎。

    “儿臣参见父王！”

    今天的百里岁，外表更加俊郎。

    身上一股气势隐隐流露，就算是百里战，也感觉到一丝威压。

    “岁儿，你……你突破王境了？”

    百里战嘴唇都在颤抖。

    “不错父王，儿臣已经是王境强者。”

    百里岁点点头，一脸傲然。

    “好好好，麒麟儿啊，我百里岁生了个麒麟儿！”

    百里战一脸疯狂。

    这回，自己儿子突破王境，所有问题都可迎刃而解了。

    “岁儿，父王立刻禀告天穹皇室，让你回天穹帝都修炼。”

    “孙爱卿，快取一只鹏鸽来，寡人要以鹏鸽传书天穹大帝。”

    百里战激动得胡子都在发抖。

    “鹏鸽传书？”

    孙宇大惊！

    鹏鸽，那可是以速度称霸天空的鳥类妖兽之一，比什么信鸽，要快上百倍。

    这种鹏哥极为罕见。

    沧海王国，就只有一只。

    这还是天穹大帝看在百里战一族，是他本家的面子上，才特意赏赐的。

    天穹帝国下属十多个王国，拥有鹏鸽的王国，不足一手之数。

    由此可见，鹏鸽的珍贵。

    一直以来，鹏鸽都是用于传递紧急军情。

    但今天……

    “是，大王！”

    孙宇一听，不敢怠慢，立马就要退下。

    “慢着！”

    却在此时！

    百里岁拦住了孙宇。

    “吾儿，有何不妥吗？”

    百里战一脸疑惑。

    如今百里岁已经晋级王境，再待在沧海王国，已经没有资源能让他继续修炼了。

    天穹帝国，是如今百里岁最好的去处。

    “不，父王，刚刚来的路上，叶丰的事我都知道了。

    “我还没见过如此狂妄之人。”

    “要走，也要让我将他收拾了再走！”

    百里岁的脸上，逐渐流露出一丝残忍。

    谁也不知道，百里岁其实非常残忍，动辄将人折磨至死。

    (本章完)

