    第9天晚上八点，希尔斯商业联邦的都城——海岩城。

    希尔斯商业联邦实质上是一个松散的邦联国家，六个大型商业家族凑在一起，行成了这个国家。

    这六大家族组建议会搞议会政治，联邦议长就由六大家族的族长轮流担任。

    希尔斯联邦现任的议长名叫德里克·格桑，是六大家族中实力最强的家族——格桑家族的族长，实力在初入五阶的样子。

    这天晚上，格桑家族的城堡——海蛇堡的宴会厅中，正在举办着一场香艳异常的舞会。

    一个个脸上画着精致妆容的贵妇少女衣衫褴褛，边喝酒边在舞池中扭动着自己动人的身姿。

    一个个性感漂亮的黑丝兔女郎女仆迎着周围雄性动物色眯眯的目光，把各式各样的美酒送入舞池中，一路免不了被各种咸猪手掐油。

    德里克·格桑也混迹于舞池中，和他的舞伴——一位看起来很纯情的贵族小姐跟着音乐节奏跳舞。

    因为喝了太多酒的缘故，德里克的脸色通红。

    此时他借着酒劲，不断对自己的舞伴上下其手。

    这位贵族小姐也丝毫不拒绝，两人跳着跳着就来到了舞池的边缘。

    这时候正常人已经知道下一步该干什么。

    德里克拉着这位漂亮的贵族小姐，准备去自己房间聊一下人生和理想。

    就在这时，一个身穿黑色管家服的老管家突然出现在他面前。

    “老爷，有一件非常重要的事情必须您来处理。”管家低着头恭敬道。

    “没看我现在正忙着的吗？”德里克醉醺醺地搂着旁边的贵族小姐想从侧面走开，压根儿就不想理自己这位老管家。

    但是老管家却侧移了一步，拦住自家老爷的去路，认真道：“老爷，重要程度为‘最高级’，您如果现在不去的话，明天您就再不是家族的族长了。”

    德里克：“......”

    ......

    五分钟后，被打断紧急叫停的的德里克不爽地坐在一间僻静的会议室里。

    正对面是他的客人——一个浑身笼罩在黑雾中的五阶刺客。

    看到这个客人，他顿时更不爽了。

    因为这个客人他认识，城内黑帮势力【光之旅者】中的高阶强者，名叫扎克里，在某种程度上，他们也算是老熟人了。

    扎克里闻了闻德里克身上的酒味，忍不住轻轻笑了笑：“议长大人，如果我没猜错的话，您刚才一定和朱丽娅·海顿小姐在一起对吧？”

    “怎么，你在监视我？”德里克的眼神瞬间变得格外不善。光之旅者胆子真是越来越大！居然连他都敢监视？

    “当然不是，我们怎么会监视尊敬的议长大人呢？”盗贼扎克里不慌不忙地笑了笑：

    “您的身上有朱丽娅·海顿小姐的味道，昨晚我们两个还一起度过了一个美好的夜晚，所以对这味道非常熟悉。”

    德里克：“......”

    不知道为什么，他突然觉得很恶心。

    还好管家把他叫了过来，不然......

    他不想继续这个话题，挥了挥手：“我们还是来说正事吧，扎克里，大半夜你来找我有什么事？”

    “是为了一封信。”扎克里身上被层层黑雾笼罩看不到神色，不过他的语气渐渐变得郑重：“这封信来自莱恩帝国皇帝——肖恩·紫罗兰。”

    “哦？！”听到是这位的来信，德里克的腰杆子马上坐的笔直：“莱恩皇帝的来信？”

    扎克里微微点头，轻轻一掷，一封淡紫色的信件就直接出现在他桌子上。

    德里克并没有直接动桌子上的信件，而是朝着会议室的侧面使了个眼色。

    几秒钟后，一道法术从会议室的侧面飘了过来，落在信件上。

    又过了数秒，会议室侧面传来一个沉闷的声音：“老爷，这封信没有任何陷阱，而且上面的魔法封印我已经代您解除了。”

    “嗯。”德里克微微点头，从信封中拿出信认真看了起来。

    信件内容大意是这样的：莱恩帝国和风铃帝国正准备对金雀花帝国发动战争，让希尔斯联邦选边站，并且承诺“如果站在两大帝国一方，将给他大量的好处”。

    德里克看到信的内容后并没有惊讶，而是心中大定。

    “终于来了！”

    格桑家族早就预测到莱恩帝国会招揽他们，而且他们也早就已经决定背叛宗主国。

    莱恩皇帝的亲笔信，这已经足够有诚意了！

    “你稍等一下。”德里克先稳住扎克里，然后吩咐侍者拿来纸笔，洋洋洒洒地写起的回信。

    信中他表示：只要莱恩帝国愿意让出足够他们满意的利益的，扩大双方的经贸往来，希尔斯联邦愿意同莱恩帝国一起征讨邪恶的金雀花帝国，让东方邪恶的帝国变成民主自由的沃土......

    写完回信，他用一个精美的信封把信件包装好，上好魔法封印，把信件递向扎克里：“扎克里，这是我给莱恩皇帝的回信，请务必帮我把信......”

    就在这时，他手中的信突然向上一漂，脱离了他的掌控。

    德里克还没完全反应过来。

    这时一道匕首的寒光亮起，隐藏在黑雾中很神秘的扎克里一眨眼的功夫被拦腰切成了两半。

    同时身影一晃，藏在会议室侧面的五阶法师直接被割喉，悄无声息地死去。

    随后，一个半精灵女性刺客的身影出现在他面前的空地上。

    这个半精灵刺客正是苏羽的下属——塞西莉娅·夜刃。

    她昨晚就被苏羽派出来刺探情报，一路尾随扎克里到了海蛇堡，没想到她碰到一条大鱼！

    塞西莉娅吹了吹匕首上的血渍，扬了扬手中的信件：“很不错嘛德里克，你这是想背叛宗主国投靠敌国咯？”

    “你是......塞西莉娅·夜刃大人？！”

    德里克脸色变得惨白，眼神中透出极度的绝望。

    人类世界的七阶强者就那20多个，而且塞西莉娅并没有遮蔽自己的长相，所以他一眼就认出来者是谁。

    但正因为认出让他更绝望了！

    塞西莉娅怎么会出现在这里，是皇女艾丽婕殿下派她来的吗？

    “塞西莉娅大人，请听我解释......”德里克绞尽脑汁想要狡辩。

    “不用解释了，你自己跟克星阁下解释吧！”

    塞西莉娅不由分说提起他的衣领，从窗口把他拽向天空中。

