    第436章没有你我睡不着

    好戏不怕等，只要有机会。

    虞夏对这个不可多得的好机会非常心动，回去就又砸钱报了个高级进修班。

    进修班是半封闭性的，一天的大部分时间都得用在里面，她干脆在旁边租了个酒店套房当家，准备住在那边。

    等谢青辞短暂休息，回家找人的时候,家里冷清清的，人影子都不见了。

    他站在空荡荡的客厅里，恍惚还以为自己走错了，走到了小区另一边他那个家。闭着眼深呼吸一下，他拿起手机打电话找人。

    电话很快接通，他语气平常地问：“姐姐，你人呢？出去吃饭了吗？”

    现在半下午，只要不是睡到中午才起的人都不会这个点出去吃饭。

    虞夏接到电话的时候还在做笔记,一心两用,都没听出他话里的意思。

    “啊？你回来了？哦我报了个班进修呢，不在家。”

    谢青辞：“那你几点回来？我去接你。”

    她这才反应过来，轻轻“嘶”了声。

    “那个，我这段时间都不回家了，昨天忘了跟你说。要不然你回自己那儿去住？”

    “没有你我睡不着，”他随口说出肉麻情话，又问，“那你这段时间住哪儿？”

    虞夏就把酒店地址告诉他了，再三保证安全而且不会出去乱混。

    并且为了安抚他受伤的心灵，还主动承诺他，从进修班回去后会一直在家陪他到恋爱综艺开始。

    他答应得很勉强，句句都用鼻音“嗯”当作回答。

    虞夏没办法，又说了好多好话哄他，就差搂着他心肝儿宝地叫。

    挂电话的时候还假装抹一把汗，心想这真是甜蜜的烦恼。

    结果到了晚饭时间,她从进修班下课回到酒店，就看见她订的那间套房门外杵着个高个子。

    他穿着风衣，长身玉立地站在那里，听见脚步声后回头看着她。

    “……你怎么过了？”还带着个行李箱。

    谢青辞轻描淡写：“不是说了吗？没有你我睡不着。”

    …骗鬼呢，那他到处飞赶通告的时候，难不成夜夜睁眼到天明？

    她翻个白眼，走过去刷门卡开门。

    “你要过来还骗我哄你？好话说到嘴都干了，结果根本不需要。”

    他紧跟着，门一开就拖着行李箱进去。

    “怎么不需要？我很需要。”

    进去后行李箱就被推到了一边，滚轮咕噜噜带着箱子滑到墙边撞了下才停。

    谢青辞一把抱住她，埋头在她颈窝吸了口气，抽大烟似的。

    虞夏拍了两下，又推不动他，看他没有要做其他过分行为的征兆，干脆环住他的腰背，在他背后把手上的笔记翻开，就着这个姿势开始复盘今日所学。

    谢青辞不知道她的小动作，开口闷声说：“我回去的时候还以为会看见你坐在沙发上对着我笑，结果开门之后影子都没有。”

    她看到第三排笔记，随口应了声：“哦,我的错。”

    他继续说：“一个人住酒店不安全，我来陪你。”

    “怎么不安全了？”

    “酒店人来人往很难管理,万一有私生或者狗仔混进来呢？而且你出入酒店被拍到了，说不定会被写成背着我夜会别的男人。”

    “……”她把笔记翻页，却看不进去，于是攥着本子拍他腰。

    谢青辞笑了声。

    她也不看笔记了，问他：“我过来是进修演技的，要上课，又不能陪你，你在这儿住着有意思吗？”

    “我也休息不了多久，不需要你陪，只是换个地方睡而已。”

    她“哦”一声。

    “我在哪儿，家在哪儿，是吧？”

    “是，”他懒洋洋承认，“所以你以后去哪儿都要告诉我。”

    “行行行，松开啊，酒店该送晚饭来了。”

    她订的豪华套房，酒店有送餐服务。只是之前登记的是一个人，现在两个人，送来的晚餐肯定不够吃。

    虞夏只好给他点了份外卖，两个人坐在茶几两边，低着头交换东西吃。

    谢青辞这人有时候挑得很，水果不怎么吃就算了，饭菜也只喜欢咸口的，酸甜口的和稍微苦点儿的，他都不怎么碰。

    根本不像是父母不在家自己养活自己的人。

    问他，他就理直气壮回答说：“每个人都挑食，不同的是别人没有选择权，而我自己买菜，可以只买自己喜欢吃的。”

    她想起自己的经历，点头赞同：“说起来我以前特别讨厌吃白萝卜和冬瓜，还被我哥逼着吃过。后来虞越出生了，他有另外的逼迫对象了，我才被放过。”

    日常感叹一句，可怜的虞越。

    谢青辞很喜欢他们家相处的氛围，想起她嫂子给虞越讲作业时温和的眉眼，他突然问：

    “你喜欢小孩儿吗？”

    虞夏看他一眼：“不算喜欢。”

    别人家见风长的漂亮小孩儿她会逗两句，别人家的小狗小猫她也喜欢摸两把，但要让她自己养小孩儿养猫猫狗狗，她宁愿不摸那两把。

    不过——

    “你喜欢？”

    说不定这个孤独的独生子女就很喜欢幼崽呢，虞越就和他相处得不错。

    谢青辞摇头：“我也不喜欢。”

    这种遥远的话题没什么可聊的，两个人对视一眼，又说起别的。

    “你那部剧播得还挺好，虽然对冲奖没什么用，不过用来巩固演员粉不错。”

    “你呢？你今年有什么接戏打算吗？”谢青辞问。

    她点点头，勾着嘴角说：“有个进电影圈的机会。所以我才趁着有时间来进修一下，拍电视剧和拍电影还是有些不同的。”

    谢青辞挑着虾仁喂给她：“你开心就好。我这段时间没看剧本，杨哥说想等等后面的主旋律剧。刚好，拍恋爱综艺期间我也不想有其他工作。那个应该是连续拍摄的，我们能有一个月的时间留在那儿。”

    虞夏咬了下筷子，仔细问：“知道是什么形式的吗？会有哪些嘉宾？”

    “听说分恋爱的和还没恋爱的，同时观察，拍摄地点在乡下，会有考验环节。”

    “考验？”她蹙眉想了想，放下筷子去拿出一张纸一支笔，认真思考。

    “大概是默契考验，很多恋爱综艺都会有的环节。以防万一，我们先提前串一串，之前太高调，到时候要是翻车得被嘲出天际。”

    就算不被观众嘲，自己心里也不得劲儿。

    (本章完)

