    丹霞子安抚了一下自己被吓得跳起来的心脏，说道：“那是回灵丹，你可以试试。”

    李窈窕点头：“等会儿吧，如果我炼丹灵力不够可以试试。”

    丹霞子：“……”这是非要炼丹不可了。

    他想了想，小徒弟喜欢就练，不就是一副药材的事儿嘛！

    “行。”

    他把药材交给李窈窕，李窈窕查看了一下，将灵气最弱的部分去掉，然后扔到丹炉上方用灵力操控着榨汁。

    汁液萃取完毕才开始加热！

    丹霞子愣愣的看着鼎内碧绿的药液，他突然觉得这样炼丹才是正确的。

    李窈窕调取一滴汁液品尝了一下味道，味道意外的的好，有股青草的甜香。

    这样就不用加辅助的外皮了吧？

    不过现在还没融合，等融合了之后再说。

    药液现在还是分离出来的，加热后李窈窕根据药液沸腾的不同表现开始由弱到强的融合。

    合到最后药液也没有发生剧烈的排斥，稍微用灵力镇压一下就可以。

    融合好的药液散发出苦味，李窈窕调取一滴尝了一下，比意料中的要好些。

    她将药液分割成十二份，压缩到极致时发现药液有了质变。

    它自己在由液体转为固体，颜色也发生了变化，由原本的黄绿色变成了白色。

    等药液完全质变成固体后丹药比预期的小了五分之三。

    她将灵力探入药丸，发现药丸内部有着浓厚的灵力，同时也有五分之一的杂质！

    “奇怪，杂质没有剔除干净吗？”

    丹霞子已经激动的说不出话来，不借助外物就能凝丹，这是上古炼丹之法，他都不会。

    可是听小徒弟的自言自语，居然对这样的丹药还不满意！

    李窈窕摇摇头，拿起一粒仍嘴里，吧唧一下嘴，苦，不涩。

    那点杂质会不会是造成苦味的根源？

    她将丹药随手一放：“师父，再来一份药材。”

    丹霞子直接拿出十份：“你随便用！”他现在很想反过来喊李窈窕师父。

    李窈窕点点头，介于刚才的压缩丹药的情况，十份药材能炼制出十粒指甲盖大小的丹药，不如一锅出算了。

    她把药材全都榨汁，幸好这丹炉不小，装得下。

    丹霞子：“……”会不会炸炉？

    对于李窈窕来说这第二遍就等于家常便饭，她的动作如行云流水，在凝丹的时候她用灵力去剔除里面的杂质。

    成丹后丹药上面出现一层莹白的硬壳，将丹药的味道牢牢的锁在里面。

    李窈窕扔嘴里一粒，丹药入口即化，变成一道清流滑入喉咙，然后大量的灵气从身体里散发出来，她连忙运功疏导一下。

    灵气暴动结束后李窈窕发现丹田里红色部分颜色更加深了一些。

    丹霞子结结巴巴的说道：“你你你……你炼制出了六品稀有丹药！”

    李窈窕问：“丹药怎么分？普通、优秀？”

    丹霞子说道：“普通、优秀、稀有、极品、完美！”

    “哦，居然不是完美，总觉得炼丹在凝丹的时候少了什么，杂质还是有，我已经尽最大努力。”

    丹霞子突然想哭，这个小徒弟太妖孽了，自己还有东西教她吗？

    猛的，他的沮丧神情一扫而空：“丫头，跟我走！”

    李窈窕被丹霞子扛着，晕乎乎的。

    他们来到丹山的一座塔前：“丫头，你试试能不能进去。”

    塔门上面有很多符文，李窈窕好奇的问：“我们不是炼丹的吗？怎么改成画符的了？”

    丹霞子说道：“上古炼丹需要丹符！”

    “丹符？”李窈窕脑子里一片混沌。

    她觉得那扇门在吸引她，情不自禁的就来到门口摸了一下。

    大门上的符文瞬间亮起来，缓缓打开。

    丹霞子兴奋的说道：“太好了，终于有人能打开丹塔了。”

    李窈窕走进去，身后的大门呯的一声关闭，她立即陷入黑暗中。

    她想拿出星石，结果发现自己与空间断了联系，不仅仅是空间，就连储物手镯、系统仓库都打不开。

    “轰……”

    她面前有一个巨大的丹炉，丹炉下方的火焰照亮周围。

    其实周围什么都没有，一间八角形的屋子只有这么一个丹炉。

    丹炉里飘出来几样药材，李窈窕完全不认识，不过能感觉到药材的等级不低于刚才丹霞子给她的那几样。

    “这是要我炼丹吗？”

    当然，没人回答她。

    “那就练吧。”

    她检查药材和丹炉，药材完全新鲜，没有任何一点瑕疵。

    丹炉里也很干净，可以直接炼丹。

    她把药材榨汁，熬药，融合，成丹，一切都很顺利！

    然而出来的丹药她还是能检查到一丝杂质。

    一道无形的力量波动传来，李窈窕发现自己被推离丹炉三尺远。

    丹炉那里出现一个虚影，是一个眉目如画的女子，仔细看却看不真切，只能觉得这人倾国倾城。

    这个女子在炼丹，前面做的跟李窈窕做的相差无几，但是在凝丹的时候她用手虚空画符，那个符文出现金色的光芒。

    女子用手一推，符文便进入了丹炉，李窈窕的眼睛如同透视眼，看见符文打在丹药上时丹药里出现一丝黑色杂质。

    紧接着那女子又开始画符，与上一个符文不同，符文进入丹药，又有一些杂质被逼出来。

    李窈窕的手忍不住跟着一起动，一遍又一遍的画着这两个符文。

    等丹药完成，即将出炉时那女子又画了一个不同的符文推进丹炉。

    李窈窕看见原本圆润的丹药被裹上一层金色的流光，丹药上面出现了三道花纹，如同水波纹。

    接着便是出丹。

    丹药缓缓落入李窈窕的手里，她发现一点药味儿都没有，丹药表面光滑，金色流光浮动。

    三道水波纹缠绕一圈，非常漂亮。

    丹炉那里又出现一一副药材，难道是要她照着做？

    那个女子打的符文就是丹符吧，可以去除丹药的杂质，这可真不错。

    她立即凝神静气，开始处理药材，前面的步骤依旧简单如寻常饮水。

    只是凝丹后她发现了一个问题，丹符她记住了，可是没办法做到像那个女人那样将丹符变成金色的符号！

