
    ，！

    这时候还是早上9点，小区去上班的人很多。

    叶秋就在小区楼下逛游，突然抬起头有意无意朝着某个地方看了看，然后走到一边打电话给沈婧琪。

    叮铃铃！

    没响几下对面就接通了电话。

    沈婧琪抓着手机，吸了口气才说道：“叶秋，我是婧琪。”

    叶秋说道：“等下我来接你。”

    “好的。”

    “对了……别让姗姗知道了。”

    “嗯。”

    沈婧琪收好手机，心中突然产生一种tōuqíng的罪恶感。

    从小她就是个乖孩子，成绩在班级里面也是数一数二的，是老师口中的乖乖生。

    那么多年来也就只有骗叶秋那次让她心中一直都有愧疚感，可是她的身体注定没有办法陪在叶秋身边太久，还不如早点离开。

    可是没想到十年过去了，她还能够再次见到叶秋。

    而且今天是一个特殊的日子。

    想到这她脸上一阵发烫，道德观告诉她不要多想，但是心里有一种渴望，也许错过这个机会以后她都没有机会了。

    就在这时候于姗姗端着早餐从厨房出来，叫了她一声：“婧琪，怎么了？”

    沈婧琪吓了一跳，有点慌乱道：“没，没什么，就是等一下我有事要出去。”

    于姗姗放下早餐问道：“叶秋知道吗？”

    沈婧琪点点头。

    于姗姗放下心来：“那你小心点。”

    沈婧琪说道：“嗯。”

    ……

    乔元继续抓着望远镜关注着叶秋，看到他拿出手机就皱起了眉头。

    然后没多久就看到目标到了小区，叫了一辆出租车走了。

    乔元放下望远镜沉声道：“1号目标离开公寓了。”

    “妈的，这混蛋怎么不上楼去，3个目标一起不是多轻松。”阿飞骂道。

    江力皱了皱眉说道：“1号目标我去解决，剩下的2个人阿飞你跟乔元过去。”

    阿飞站起来说道：“搞什么，让我去解决女人？这是看不起我。”

    江力沉声道：“让你去就去！”

    阿飞这才闭上了嘴巴，脸上的表情很不高兴。

    乔元对着江力说道：“我派几个人跟你过去吧，这个人是军人，你们跟着很可能会被发现的。”

    江力皱起眉头，不耐烦地看了乔元一眼，然后说道：“派一个人过来当我们的司机就行。”

    乔元不再说什么，对着一个手下说道：“石头，你跟着他们去。”

    一个身材高大的壮汉应了一声，然后跟着江力等人走了出去。

    武夷山过来的好手留下来一半跟着阿飞。

    阿飞看了看冷笑道：“妈的，也太看得起那两个女人了。”

    乔元摇摇头说道：“我们不确定对方是不是还有其他人，小心点为好。”

    阿飞看着他眼中闪过轻蔑：“你们不用跟着过来也可以，这事情我们就能够办得到。”

    乔元脸一沉：“1个小时后我们行动。”

    阿飞冷哼一声，就坐在沙发上闭目养神了起来。

    ……

    一辆出租车在天广市街道上行驶，不过因为早高峰的原因就跟龟速一样。

    叶秋坐在后排着东看看西看看，时不时地眼神就扫过前面的后视镜，当他看到后面两辆黑色的商务车时，脸上一笑。

    从他离开小区不久之后，这两辆商务车一共在后视镜当中出现了5次。

    这要是巧合的也太巧了一点。

    叶秋没有管跟着的那两辆车，而是拿出手机来开始玩了一把亡者农药，等到结束的时候已经到了zhèngfǔ大院附近。

    拿出手机给沈婧琪打了电话。

    没多久的时间，沈婧琪就出现了不远处。

    今天她穿着一身白色风衣，里面是加厚的蕾丝衬衣，勾勒出美妙的曲线。下身则是修身的牛仔裤，将两条长腿包裹得淋漓尽致，脚上穿着一双款式新潮的雪地靴，脖子上还围着围巾。

    一头长发披散在肩膀，看起来柔美可人。

    叶秋摇下窗招了招手：“婧琪，这边。”

    沈婧琪看到叶秋眼前一亮，急忙小跑过来。

    出租车司机笑着打趣道：“小伙子你女朋友真漂亮，今天平安夜要出去玩吧？”

    像叶秋这么三观正的人，怎么可能会说沈婧琪是自己的女朋友，再怎么说也是前女友啊。

    叶秋呵呵笑道：“什么女朋友，我们都有女儿了。”

    这家伙不知廉耻地把沈婧琪的身份往上说了一层，不对应该是两层，直接从前女友变成了老婆。

    出租车司机被说的fālèng。

    沈婧琪过来打开车门上车，可不知道叶秋刚才说什么，坐到了叶秋身边，有点脸红，小声道：“叶秋，我们走吧，我是偷偷跑出来的，要是让珊珊看到就不好了，到时候你怎么跟她解释都说不清的。”

    叶秋一脸黑线。

    这说的好像是去tōuqíng一样。

    果然出租车司机听到了，也一脸的黑线，感情这对狗男女是有jiānqíng啊，不过这不关他什么事情，说道：“两位去哪里？”

    “中航大厦附近。”

    “好的。”

    出租车司机开车前往目的地。

    ……

    江力坐在副驾驶座位上，看着沈婧琪上了叶秋的车，眉头一皱：“2号目标怎么出现在这里？”

    这时候，前面的出租车开走了。

    江力说道：“算了反正一起的话省事了，跟上去。”

    司机应了一声，就开车跟了上去。

    江力拿出手机拨动了阿飞的号码：“是我，你们那边有没有发现什么？”

    阿飞的声音传来：“没有，那两个女人都没出来过。”

    江力说道：“2号目标出现在万这里了，你门快点去看看3号目标到底在不在家里面。”

    “2号去你那了？好，我知道了。”

    阿飞挂断了电话，然后看着自己的人说道：“走吧，我们行动了。”

    乔元站起来说道：“现在时间还早，公寓那边还有很多人赶着去上班，再等一下。”

    阿飞看了他一眼说道：“2号目标出现在1号目标那，我们去看看3号目标在不在。”

    乔元一愣，然后心里面有种不太好的预感。

    “等等。”

    还想要说什么的时候，就看到阿飞带着人走了出去。

    “跟着他们。”乔元脸一沉，挥了挥手带着人跟上去
