    “那这里就交给你了，史塔克。”

    然后，塞德里克感知着各处战场的灵压，就开始布置任务。

    “缇鲁蒂，你带两个破面负责这里的收尾，之前的事情等回去再说。”

    塞德里克瞪了缇鲁蒂一眼，她现在的身体不适合战斗了。

    “萨尔阿波罗，你和严龙带人去支援赫丽贝尔，坚持到我到场就行。”

    赫丽贝尔那里的战斗从目前的的情况看来不温不火。

    “萝嘉，带人去支援阿帕契她们，允许归刃，解决副队长后也前往赫丽贝尔那里汇合。”

    无论对手是哪个副队长，有着阿帕契三人组和萝嘉，都不可能失败。

    “夜一跟着我，我们去解决更木剑八！”

    塞德里克这里才是关键，必须要快速结束战斗。

    得到命令后，所有的破面迅速分成几队，消失在原地。

    “走了，夜一！”

    塞德里克看着其他人都离开，这才对一边的四枫院夜一说道。

    “就我们两个人是不会是有些不够啊？”

    四枫院夜一可是知道更木剑八的，那可是仅仅凭借灵压和一把破刀就成为护庭十三队队长的男人。

    “足够了，杀他不用太长时间。”

    塞德里克很轻易就感知到了更木剑八所在的位置，他的灵压一点掩饰的意思都没有，就像灯塔一样明显。

    带着四枫院夜一，塞德里克响转接连用出，很快就来到了一片巨大的墓场，之所以称呼为墓场，是因为这里遍布着大虚的尸体，而在最中央，一个健硕的男子正挥刀砍杀着诸多的大虚。

    “不够，不够，不够啊！你们实在是太弱了！就没有厉害一点的家伙吗？”

    鲜血从他的胸膛淌下，却没有一滴是他的，全部都是死去的大虚的。

    “厉害的家伙，我就是！”

    塞德里克平静地声音响起，引起了更木剑八的注意。

    “那么，来厮杀吧！”

    更木剑八看到塞德里克，眼睛泛起了光，脚下一蹬，大地凹陷，他也借着这股力量弹射向塞德里克，手里的刀重重砍下。

    塞德里克今天也是真的要杀死神！

    腰间的长刀被他直接抽出，和更木剑八的刀直接砸到一起，白沙四溅。

    “不差嘛？”

    更木剑八眼中白光更胜，同时咧开大嘴，一脸满足地说道，“看来虚中还是有一些能打的啊！”

    塞德里克不置可否，轻轻吟唱。

    封闭吧，邪极天蝎！

    恐怖的闭锁世界再次出现，将更木剑八的五感彻底混淆，蝎子化的塞德里克已经很久没有用出这个姿态了。

    塞德里克并没有持久战的意思，恐怖的灵压不断压缩，汇集在他手里形成灵子之刃，仅仅放在那里，周围的空间都在不自觉的颤抖。

    然后，他手握灵子之刃，高高跳起，然后直接砍下，要将对方自头顶一分为二。

    一击必杀！

    撕拉——

    刀刃切开肌肉！

    咚——

    肉体掉落在地！

    哗——

    高速移动的灵子奔流汇集在塞德里克身侧，重新凝结成刀！

    叮——

    长刀入鞘！

    塞德里克看向面前已经倒地的身影，感慨道：“竟然能够躲过我那必杀的一刀，真是敏锐的直觉，还有一点与实力不相称的生命力。”

    此时的更木剑八状态绝对说不上好，塞德里克的那一道可是带着无匹的灵压要将他一分为二的，即使他反应快，脑袋躲了过去，但是身体还是差了一点，被看断了一臂一腿，鲜血都顺着这伤口不断喷涌而出。

    塞德里克一个虚闪将被砍下的手臂和大腿打得粉碎，这样，他就彻底无法修复了。

    “你在唠唠叨叨说什么呢！我可是还能战斗啊！”

    即使这样，更木剑八眼中的光依旧没有消失，仅剩的手臂握着斩魄刀斩向向塞德里克，仅凭一条腿竟然也立了起来，即使死亡也无法阻止他渴望战斗的心。

    “还能战斗？滑稽至极！”

    塞德里克瞬间出现在更木剑八身前，拔刀上挑。

    当！

    更木剑八竟然将这一刀挡住了。

    不过，无用！

    轰！

    塞德里克飞起一腿将他踢飞，同时右手凝聚一个虚闪，将他的右手手肘粉碎，他那充满豁口的斩魄刀脱手而出，掉落到地面。

    咻！

    塞德里克飞起一脚，将这刀踢飞，消失在天边。

    手中没有了刀，更木剑八的一身的实力就完全没有了用武之地。

    “小剑！”

    一道娇小的身影从不远处奔袭而来，语气中充满了焦急，正是十一番队的副队长草鹿八千流，她之前也在不远处砍大虚。

    “拦住她，夜一！”

    塞德里克看着一边的四枫院夜一，眼中的光冷冽而令人胆寒。

    四枫院夜一原本还想有些动作的，但是塞德里克出手太快，归刃，出刀，一气呵成，她根本就没来得及做出反应。

    此刻，在塞德里克的注视下，她忍不住咽了口唾沫，飞速向着跑过来的草鹿八千流赶去，然后直接将她掳走。

    更木剑八很强，非常强！

    在卯之花烈还是初代剑八的时候，他就已经有着绝强的实力，与卯之花展开了激烈的战斗，并且在她的锁骨留下难以磨灭的伤痕。

    但是更木剑八又很弱，非常弱！

    更木剑八害怕失去“敌人”就会失去战斗的乐趣，所以下意识地将自己一次又一次的弱化至与“敌人”相同的水平，直到现在的水准。

    并且，要想解封他的实力，需要一次又一次的濒临死亡才行，重伤他、治好他、重伤他、治好他......在某段记忆中就是某位初代剑八将他一次次杀死，然后一次次救活来帮他取回实力的。

    但是，对于塞德里克而言，却并不需要那么麻烦，因为杀他只需一次就行了。

    如果只使用比剑八高上一点的实力会成为他不断前进的粮食，拿一开始就用绝对的实力让他无法解开封印就是了。

    人被杀，就会死，死神也是如此！

    【我就要死了吗？】

    更木剑八看着虚圈的天空，没有太阳，只是昏暗压抑，鲜血在不断地往外流，同时带走的还有他的灵压以及全身的气力。

    这不是他所期望的死法，他渴望在一场酣畅淋漓的战斗死去，那样才是最好的归宿。

    【剑八......】

    【更木的剑八......】

    有声音在更木剑八的脑海中浮现，让他昏昏欲睡的精神再次紧绷。

    “谁？谁在叫我？”

    【终于察觉到了啊......我的声音......一直注视着你......比任何人都久......比任何人都近......一直注视这你的我的声音......】

    “你到底是谁？”

    更木的声音有些奄奄一息，但是眼神却越来越亮。

    【剑八......更木的剑八......初次见面，我的名字是......】

    这声音戛然而止，因为某个人再也听不到声音了。

    “取得名字，获得始解、卍解？我是不会给你这个机会的！谁都有可能死亡，即使你是剑八，再见了！”

    塞德里克再次收刀入鞘，看着已经被毁尸灭迹的残骸，微不可查的舒了一口气，不到死亡，谁也不知道可能发生什么事情。

    “啊啊啊——”

    惨厉的声音冲天而起，同时极具压迫性的灵压陡然暴涨，毫不掩饰的杀意如同惊涛骇浪一般从赫丽贝尔所在的战场涌出。

