    【突发：董熹拿下奥斯卡！】

    【董熹，内地首位奥斯卡导演！】

    【从跑龙套到奥斯卡，让我们来回顾董熹的传奇经历！】

    在董熹获奖的一瞬间，各大门户网站就将提前准备好的新闻稿发布出去。

    这种事一般都是做两手准备，获奖或者落选都能抢第一手时效性。

    而这次南瓜微博也不甘落后，将董熹的微博以广告形式推送到全网。

    这时候，微博的好处就显现出来, 做为唯一能够直接跟董熹交流的平台，瞬间涌进大量的新用户。

    他们给微博带来了大量的流量，让原本没被董熹邀请的明星和公众人物，也纷纷选择入驻。

    一时间微博百花齐放，什么牛鬼蛇神都钻进来凑热闹。

    不过公司也注意到，某些敏感话题会第一时间被封禁, 防止牵连到整个微博。

    另外也开始寻求盟友，毕竟这块蛋糕远比预料的要大得多，熹子影视感觉一口吞不下。

    他们毕竟是一家影视公司，在互联网行业的投入力度有限。

    最主要的还是，微博现在的盈利点还不明显，往里面投钱无疑是填坑。

    国内在网上议论的火热，站在舞台上发布获奖感言的董熹却异常冷静。

    他摩挲着手里镀金的小金人，心里告诫自己：“这可是花200万美刀买的。”

    主要竞争对手《野蛮入侵》具有一切获奖的要素，符合学院老白男们的审美，可惜输在公关上。

    “能拿到最佳外语片我感到很荣幸，感谢我优秀的团队成员……在遥远的东方我的国度，电影人依旧在持续不断的创新着发展……”

    心里怎么想的，嘴上是另外一番说辞，他站在这个舞台上，代表的绝对不是自己。

    “啪啪啪～”

    在全场的掌声中，董熹很知趣的和颁奖嘉宾查理兹一起走向后台。

    他心里明白，这仅仅只是一个最佳外语片，在好莱坞精英眼里，不管是日本人拿还是越南人拿，都无所谓。

    “恭喜你，董。”来到后台, 理查兹再次向董熹说道。

    “谢谢，也希望你能拿奖。”

    “希望以后有机会能合作！”

    “当然，会有机会的。”

    说完两人再次拥抱，董熹留下来接受记者采访，而理查兹则匆匆赶回现场，等待最佳女演员的颁奖。

    双方确实不太熟，但在柏林是董熹给她颁奖，在奥斯卡是她给董熹颁奖，也算是一种特别的缘分。

    老外也信这个。

    这次好莱坞因为前期没有宣传，所以跟随董熹前来的国内媒体没有几家，只有官媒在海外的记者。

    “董导，您获得这个奖项有什么想对国内的观众说的吗？”

    记者显然比董熹还要激动，话筒都快怼到他脸上了！

    “……”默默的后退半步，董熹说了一些客套的场面话。

    然后董熹也返回现场，继续参加颁奖典礼，不出意外理查兹拿下了影后，凭借一部自毁形象的《女魔头》，几乎横扫各大奖项。

    “你要是想拿奖，估计也要考虑一下毁容。”董熹边站起身鼓掌，边调侃着范小胖。

    女演员想要拿奖单凭在电影里“毁容”是不够的, 还需要毁容般的演技。

    “哼～”范小胖有些不爽的一扭头，她还对刚才董熹在舞台上和理查兹的贴面吻有些不爽。

    不过很快她就开心的笑了起来，原来舞台上做为颁奖嘉宾的艾德里安·布洛迪，与新影后查理兹·塞隆也上演了一吻，而且在之前他还特意喷了口气清新剂。

    相比人家的嘴对嘴，和董熹那种根本就不值一提。

    艾德里安·布洛迪这货是有前科的，在去年第75届奥斯卡金像奖的颁奖礼上，他凭借电影《钢琴师》获得了最佳男主角。

    但令人意想不到的是，他上台领奖时不是与颁奖人哈莉·贝瑞进行了拥抱，而是直接来了一個激吻，让哈莉·贝瑞也有一些措手不及。

    后来接受采访的时候，他说：“当时的我大脑几乎一片空白，完全没有想到自己会获奖，而身旁的贝瑞她很美，同时充满了鼓舞与祝贺，再加上自己受到了现场热烈气氛的感染，于是一切就发生了。”

    人家这叫公开的耍流氓，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    董熹在台下说不羡慕有些骗人，能够和哈莉·贝瑞还有查理兹这种级别的美人一亲芳泽，试问那个男人可以拒绝？

    最终的大奖最佳影片和最佳导演不出意外，都被《指环王》收入囊中。

    相比于前几届黑马满天飞的情况，这届奥斯卡没有任何悬念，《指环王：王者归来》11项提名包揽11项大奖，百发百中的中奖率使其创作了叹为观止的大满贯纪录。

     11项大奖使其与《宾虚》（1959年，15项提名）、《泰坦尼克号》（1997年，14项提名）并列成为奥斯卡历史上获奖项最多的影片。

    《魔戒》前两部曲只获得了几项奥斯卡技术类奖项。

    而修成正果的霍比特人最终像毁掉魔戒一样，彻底颠覆了魔幻电影在奥斯卡最重要奖项中无所作为的传统，成为第一部获得最佳影片的此类影片。

    电影展现出的服装、化妆、美工、特效、音效、配乐、歌曲这些东西，属于外行看热闹，内行看门道。

    《壹十三》已经属于董熹所能动员的最大程度的电影，在国内甚至亚洲属于一流，但跟人家比起来确实有差距。

    他下部电影还是古装大作，但是会带一丢丢的魔幻色彩。

    颁奖典礼结束，董熹等人应邀参加《名利场》举办的庆功晚宴。

    按照程序，典礼过后，奥斯卡得主、提名人、颁奖人等1500人会被邀请到典礼会场楼上参加这个奢华晚宴。

    奥斯卡的奖项有悬念，但晚宴的大厨毫无悬念。今年55岁的奥地利名厨沃尔夫冈-帕克，11年前就开始为每年在奥斯卡颁奖礼后举办的晚宴设计菜单。

    今年自然也不例外，今年的主题是现代宫殿，龙虾、黑松露、和牛等顶级食材，以自助的形式让来宾吃个爽。

    首先，菜单少必不可少的三道奥斯卡晚宴限定特色菜肴，它们是小金人形状的三文鱼鱼子酱、黑松露通心粉，以及芭芭拉·史翠珊最爱的松露鸡肉派。

    美食美酒再光鲜亮丽，却也抢不过奥斯卡晚宴上最惹眼的主角——小金人巧克力的风头！

    晚宴的醒目位置摆上了比真人还高的大型小金人巧克力，还会供应超过7000个迷你版本，这些巧克力金色的外衣可都是24K黄金。

    其实晚宴的目的还是社交，将这么多明星聚在一起，并不是很容易的机会。

    身为亚裔影人，董熹还是比较受欢迎的，不少人愿意在镜头下展示一下自己的友好，至于心里是否歧视少数族裔，谁在乎呢。

    当董熹狼狈的游走在人群里，享受着各种语言的恭维时，范小胖正悠闲自得的品尝着美食。

    因为要走红毯的缘故，她最近可一直在节食，好不容易撑到现在，自然需要大快朵颐。

    什么迷你美式神户牛肉汉堡配陈年车打奶酪、田园杯式鸡肉派配现刨黑松露、开心果可丽饼配草莓香槟泡沫及开心果碎……

    先别管合不合口味，这名字就足够唬人的，范小胖边吃边往自己的包包里塞了一堆24K金巧克力奥斯卡小金人，准备回国送人。

    而助理也在配合着拍照，不管是美食还是明星，都可以留着发微博上炫耀。

    这也算和世界接轨了。

    当晚，返回酒店的董熹，在房间里拍了一张奥斯卡小金人奖杯的照片，并附上一句：不辱使命。

    然后就发布了微博，他的微博没有让专门的工作人员运营，全靠自己。

    所以频率不太高，但热度一直是微博的首位，毕竟是大老板。

    在董熹这条微博下，带着黄（v）的明星率先出现，送上祝福。

    【刘火花】：沙发，恭喜董导！

    【summer-许】：往回走，赶紧让我稀罕稀罕（爱心）。

    【王宝強】：大哥，牛逼！

    【爱吃包子的贾铃】：大哥，牛逼！

    【程龙】：恭喜董导为华人争光！

    【扛着屠龙刀的曾小姐】：（爱心）。

    ……

    整个娱乐圈仿佛一片歌舞声平，这条微博的转发、点赞、留言也纷纷创造南瓜微博上线以来的记录。

    不过就在这时候，范小胖的一条微博，却让网络瞬间沸腾起来。

    【女王·范】：今晚陪“他”睡（图片）。

    这条文案本身就引人注意，再加上搭配的图片是穿着睡袍的范小胖，将董熹的奥斯卡小金人抱在怀里，一脸的陶醉。

    虽然有些标题党的嫌疑，但看到的人最多就是笑一笑。

    可有细心（闲）的网友发现，范小胖发布的照片和董熹的照片，似乎是在同一间房间里，不但各种细节一摸一样，似乎还能从小金人的反光中，看到模糊的身影。

    那标志性的身型，除了董熹似乎也找不到第二个人。

    再加上范小胖拍照时的状态，明显是刚刚洗完澡后，这就坐实两人共处一室。

    孤男寡女在海外的酒店，会发生什么简直不言而喻。

    网友纷纷发动想象力，将这件绯闻炒作的甚至压过了董熹得奖本身。

    熹子的公关团队反应迅速，立刻将这件事最大程度的限流，并联系远在海外的董熹。

    当工作人员半夜敲响董熹的房门时，他还有些莫名其妙。

    可当听明白事情的缘由后，董熹也意识到问题所在。

    桃色新闻对他的伤害不大，但是对范小胖却是致命的，尤其是以董熹现在的感情状态，她很容易被说成第三者插足。

    对一个人气巅峰的女演员来说，感情问题永远是死穴，或许……还要加上一个偷税漏税。

