
　　雷霆蕴含纯阳之力，配合周潇和瑾仙娥，很快将三人逼退。

　　周潇看着龙马，笑道：“你怎么赶来了？难不成，来接那小子的？”

　　龙马哼了两下。

　　他扬起高傲的头颅，潇洒地跳到甲板上。

　　傅玄星迅速扑上去：“大白，你终于来了！我想死你了——”

　　嘭——

　　龙马一蹄子将他踹飞,嫌弃地看了看自己身上多出来的手印。

　　傅玄星也不生气，再度过来：“你怎么过来了？我还以为，你已经回家了。”23sk.Com

　　龙马哼哧着，前蹄指向脖子上的金环。

　　傅玄星赶紧取下来，里面是白龙马的日常口粮、练功用的丹药，沿途采摘的天材地宝。此外，还有一套清洁工具。

　　少年很麻溜地给白龙马喂食。

　　白龙马摇摇头,叼起一根挂着朱果的树枝，递到伏衡华面前。

　　“给我的？”

　　白龙马点头,然后指了指傅玄星。

　　“你是说，我照顾这小子，给我送份谢礼？”

　　白龙马继续点头。

　　“不用，他师尊给了。”

　　但白龙马不肯收回，直到衡华将这条朱果收下。

　　衡华想了想，口中试着发出龙吟。

　　白龙马听到龙吟，眼睛一亮，同样用龙语跟他交流。

　　“马兄，你有金丹修为，没有学习化形和人语吗？”

　　“懒得学。”白龙马的回应干脆利落。

　　衡华愣了一下，随后龙马进行解释。

　　他和一般的马兽不同。

　　他是天雷之精轰击大地灵气，所结合的精灵，借母马之体而孕。

　　自身聚天地人三才之运，合五行之气。他的龙马真身便是一种大道之体，悟河图之道即可修行，根本不需要转人体，修炼妖仙之法。

　　至于人语,他学不学都无所谓。在天马苑跟玄微派修士交流,一般都是神识。

　　“那你为何不用神识跟这小子说话？”

　　白龙马瞥了一眼傅玄星：“麻烦。”

　　如果傅玄星知道，自己能跟他真正交流，还不天天来找自己说话？那还不把自己烦死？

　　在玄微派天马苑，除却元婴宗师外，连金丹修士的面子，他都不甩。

　　“正好，你懂龙语。回头告诉他，如果再敢不带我的口粮出门，回头老子踹死他！”

　　伏衡华含笑应下，询问三年前的事。

　　一提这，白龙马来气了。

　　三年前，他答应傅玄星的要求，一起来救周潇。

　　结果他俩明明准备了一大堆食物，可偏偏在出门时，傅玄星忘记把龙马的乾坤金环戴上。

　　其后果，就是半道上白龙马饿得没东西吃了。

　　龙马之体每日需要消耗海量灵气。

　　单靠吞吐天地灵气，他根本吃不饱。加上他的洗漱用品都在金环里。于是把傅玄星踹了,他独自跑回去拿东西。

　　可就在他准备继续赶路时，被回来的宋春秋拦下，让其稍安勿躁，好生修行。

　　直到前几天，他被宋春秋派到这里，帮傅玄星等人炼化六欲魔珠。

　　这两天，他已经踩死两个金丹境血魔了。

　　衡华听了事情始末，感叹道：“当初若是马兄在，我们去葬龟礁的一路上，何必那么狼狈？”

　　当初傅玄星敢一个人跑出师门救援周潇，底气就是这头金丹层次的龙马。

　　这匹马不仅天赋过人，还在玄微派得了宋春秋的指点。放在金丹大修士中，也是比较强势的存在。

　　据龙马自己说，他打两个周潇绝对没问题。

　　这时，伏瑶轸过来。

　　“衡华，外面不宜久留，我们需要早些进去。”

　　“祝家不露面，说明他家里有事。你我如果用自己的名帖，恐怕不方便。”

　　“所以？”

　　“扯祖父的大旗吧。”

　　衡华掏出玉瓶，取出仙藻宫的雪花。

　　他口中念念有词，又甩出三道太阴灵符。

　　灵符形成一座小型阵法围绕在衡华掌心。

　　玉鸾心有所悟：少主去年发明的那个灵阵？

　　衡华作法时，白龙马溜达回傅玄星身边，看向地上的清洗工具。

　　“马上，马上。”

　　傅玄星将龙马金环中的东西收回去，用清洗工具帮白龙马梳洗。

　　看那熟练的动作，哪里是主人和灵宠？

　　分明是马主子和小厮。

　　轰隆——

　　寒气从雪花爆发，配合太阴之气蔓延千里。

　　除蛟龙王和金丹大妖外，千里内的水妖尽数冰封。

　　赤阳岛、火门岛也被寒气笼罩，空中飘下扬扬大雪。

　　“伏家，柏皇堂，伏衡华，奉祖父之命，助祝家渡劫。”

　　风音夹杂冰雪，回荡在南域。

　　火门岛上，几道金丹神识探了过来。

　　祝正和接到赤阳岛消息，便亲自过来查看。

　　听闻伏衡华的风音，加速飞过来。

　　看到白龙船上的众人。

　　好几道金丹气机，他赶忙落到船头，接引白龙船进入赤阳岛。

　　但没有直接让众人登陆火门岛，而是掏出十几件检查魔气的法宝，来回检测。

　　看祝家这般谨慎，衡华疑道：“世叔，祝家这几日发生了什么事，竟惹得这般警戒？”

　　“你家应该也认识，天魔殿的人。朱老魔前几日混进来，将大哥打伤了。”

　　朱老魔？

　　伏衡华与周潇对视。

　　天魔殿的人果然不肯罢休啊。

　　“世叔，天魔殿的人可抓到了？”

　　“没有。”

　　“那他们在火门岛藏起来了？”

　　“不清楚。”

　　祝正和也很无奈。

　　天魔秘法擅长隐匿，一位元婴宗师和一位金丹修士想要躲。他们一时间还真找不到人。

　　周潇传音：“衡华，待会儿上火门岛时，你小心些。”

　　衡华眨眨眼。

　　等检查后，他要求先和啸鱼、恒寿、周潇一起去火门岛。

　　至于伏瑶轸等，暂时留下继续接受检查。

　　祝正和看这四人都是筑基层次，便答应下来。

　　让一个祝家人开船带他们去火门岛。

　　火门岛位于南宫之位，有通天火柱锁住龙王一足。

　　纵然天空飘着鹅毛大雪，火门岛依旧冒着腾腾热浪。

　　四人登岛后，衡华迅速往后山方向看了一眼。

　　这时，另一位祝家的金丹修士赶来接手。

　　看到伏衡华后，他愣了愣：“元道？伏前辈竟让你出来了？”

　　“子恒兄长。”

　　衡华打过招呼，对周潇介绍：“子恒兄长是祝家少主，二十年前来蟠龙岛向祖父求教剑术，我曾接待过。”

　　周潇与他行礼。

　　祝礼行忙道：“周道友，按照世外规矩，称呼我‘礼行’便是，子恒是我的字。”

　　“入乡随俗。我们世外之人没有表字，却有道号。祝道友称呼我‘元空’即可。”

　　祝礼行带四人往里走。

　　“你们应该听说了，家父前番被魔人暗算。眼下正在闭关疗伤，族里的事是我和几位叔叔负责。”

　　祝家和伏家相类，有三堂十八脉。

　　三堂各居住烈马岛、赤阳岛、火猴岛，利用灵脉维系灵人子嗣的天赋。十八脉居住火门岛，作为旁支广布血脉。

　　目前祝家当权者是“正”字辈，论世交关系比伏丹维要矮一辈。因此，衡华以“世叔”相称。但要论年纪，朱正明这位当代家主的年纪，还在伏丹维之上，已修成元婴。

　　入火云殿，里面有三位“正”字辈的金丹修士静候。

　　祝礼行请四人入座后，自己坐在左手最后一张椅子上。

　　衡华亮出蟠龙令，提及来意。

　　“祖父知祝家有难，特意命我送来一卷图纸。”

　　衡华取出自己和傅玄星制作的图纸。

　　“此乃‘金柱伏龙图’，专克九龙闹海阵。”

　　四人打量灵图，当神识触及，九根赤金大柱跃出，吞吐烈火，缠绕金龙，发出阵阵热浪。

　　“伏龙金针法？的确是伏前辈的剑道路子，”一位背负飞剑的男子点头道，“假不了。”

　　“这看起来是利用九龙的阳极之力，炼就一套法宝？不仅可以破阵屠龙，还能得到一套火元属性的灵器？”

　　“这是祖父观测天机，以河洛之术演法，专为祝家量身定做的法宝，”衡华斩钉截铁道，“这套法宝可充当祝家的镇族之宝。”

　　周潇、周潇三人看向衡华。

　　这图什么来历，他们一清二楚。

　　“伏龙禁法虽然至推演到灵器层次。但这套法宝可以重做仙器之胚。如果祝家花费千年时间祭炼，就可以拥有一件仙器。”

　　仙器？

　　四人有所骚动，低头交流起来。

　　就在祝正雄想要重新观看时，。伏衡华将宝图收起，正色道：“大家俱是延龙一脉，千年传续，守望相助。伏家本该无偿送图。可眼下，我家需要祝家的一件宝贝。因此希望以此图作为交换。”

　　“什么宝贝？”

　　“千年燧精，三块。”

　　“三块！”

　　四人同时色变。

　　祝正延黑着脸，拂袖怒道：“你不如去抢！”

　　祝礼行忙解释道：“元道，千年燧精在我家的价值，你又不是不懂。三块？我们怎么可能拿得出来？你要讨要三块，怕不是连我们家的神灯都要取走了。”

　　衡华露出苦笑，拱手道：“实不相瞒，千年燧精关乎我家根基，不得不向祝家求取。”

　　四人皱眉。

　　祝正雄道：“你家最近收集各种天材地宝，要说最要紧的事，是伏前辈延寿。莫非千年燧精便用在这里？”

　　伏衡华叹了口气，没有正面回应。

　　“诸位前辈，九龙闹海阵十分厉害，祝家倾一族之力，固然可以抵抗，但也会元气大伤。何不借助祖父手段，将九龙炼化，铸造一套火元灵宝？还能增添祝家底蕴。

　　“此外，祖父还特意将族中秘藏的一道赤元金箓取出，助祝家祭炼重宝。”

　　“赤元金箓？密咒金箓那个？点化赤元金精的？”

　　“正是。”

　　祝正雄几人眼神交流，他吩咐祝礼行：“你带他们下去歇息。再去把正和找来，我们需要讨论讨论。”

　　“前辈，”衡华又道，“祖父担忧祝家在妖潮中有变。特意让我求来一场雪，为祝家拖延三日。”

　　衡华指着外面的雪：“这场雪最多支撑到二十五日。而炼制克制九龙的秘宝同样需要时间。因此，今夜之前，就必须有决定。如果诸位拒绝，我需要立刻返还伏家复命，避免妖邪半路截杀。”

　　“你要回去？”

　　祝正雄愕然道：“你们此来，不是要利用火门岛销毁那什么玩意？前些日子，大哥专门吩咐，还准备去接应你们。”

　　衡华心中一动，立刻明白是宋春秋前辈的安排了。

　　他不慌不忙道：“那珠子在我家用南明离火烧了三年。只要投入炎谷烧上一时三刻，即可销毁。我原打算今夜去一趟炎谷，直接毁了魔珠。明日无论结果，都要尽快返回蟠龙岛。最晚……最晚不能超过二十五日。”

　　“那就不急！你今天先在岛上转转。明日让子恒带你去炎谷。至于炼宝和千年燧精的事，咱们慢慢谈。”

　　周潇这时候开口了：“道友，恕我直言。九龙闹海阵玄妙非常。如果没有元婴宗师出手，恐怕再来一倍的金丹同道也拿不下。

　　“而即便按照《金柱伏龙图》的方法进行炼宝。那些蛟龙感应危机，也会迅速过来阻挠。衡华求来这一场雪十分不易，且只能坚持三日。如果要炼宝，今夜就要开始行动。二十五日之前，必须把九根遁龙柱炼成。

　　“要是迟疑拖下去。等雪化了，蛟龙赶上来。祝家一边炼宝，一边对抗蛟龙，损伤莫大啊。”

　　祝正雄等人为难。

　　“咳咳……”

　　祝正和赶回来了，他建议道：“既然如此，不如我们先按照图上的方子收集材料，到底要不要真正祭炼，再慢慢商讨？

　　“元道，你可让我们再看一看伏龙图。先把材料准备妥当。”

　　少年顿时皱眉：“世叔，你们不会诓骗侄儿涉世未深。打算拿走我家的伏龙图，又不打算给报酬吧？”

　　“怎么会？你若信不过，可以只让我们看材料部分。灵宝禁法暂时封印。此外，我们可以先给你们一颗千年燧精充当抵押。如果我们协商后，确定要按照伏前辈的计划，再把后续两颗燧精补上。”

　　“弟弟——”

　　祝正雄急了。

　　你说得轻巧，三颗，拿得出来吗？

　　祝正和摆摆手，又对衡华道：“三颗，我家的确没有。但可以让你们去炎谷。炎谷至今有千余年，深处燧精肯定不少。我们许你机会，让你去炎谷自己找。找到多少，都算你们的——当然，不能损毁炎谷根基，破坏里面的火势。”

　　衡华露出喜色，祝正和话锋又一转：“当然，这一切前提是，我们选择伏前辈的计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十七章大吹法螺，天花乱坠炼仙宝免费阅读。https://xs.23sk.com 