    闻言，李子千伸出手来，对着她一本正经的说道，

    “那既然疼，我帮你揉揉？我帮你揉揉看？”

    “揉你吗！”墨楠北想都没想直接把李子千的手给打开，“我要是信了你的鬼话我就是傻逼！”

    李子千：……

    他怎么了！

    他有问题吗！

    墨楠北自己说的疼啊！

    他好心好意帮她揉揉，哪里不对了吗？

    嗯？？？

    想到这里，他学着墨楠北平时的模样、哼了一声、嘟着嘴不满的嘀咕道，

    “大清早的至于这么暴躁么？”

    墨楠北：……？

    开始了开始了？

    这个狗东西又他妈的要开始了？？？？

    想都没想的，墨楠北直接回嘴道，

    “我他妈的为什么暴躁您心里没点数吗？”

    没有是吧？

    真没有吗？

    真的他妈的需要提醒你到底有没有吗？？？

    看着墨楠北一副已经要杀人的模样，李子千沉默了。

    好吧……

    他其实是有数的。

    咳咳。

    轻咳了两声掩饰了一下尴尬，随后李子千对着墨楠北露出了带有着歉意的笑容，“那还真是抱歉啊~”

    墨楠北：……

    这个狗东西是真的有道歉的想法吗？

    今天，真的是从起床就是心态爆炸的一天呢！

    “好了，问题也解决了，我们再睡会儿吧，等会运动会也挺累的。”

    解决了？哪里解决了？什么时候解决的？

    为什么她这个当事人就完全不知道啊？

    看着李子千倒头闭上眼睛的模样，墨楠北感觉自己的肺腔都在喧嚣。

    看着这个人的呼吸逐渐变得平缓，表情逐渐趋于平静与安宁，墨楠北就…浑身难受。

    终于是在盯着李子千看了两分钟左右后，她爆发了。

    “睡睡睡，睡你吗！！！！”

    她选择用暴力把李子千踹起来。

    ￥￥￥￥￥￥

    运动会的进展堪称是折磨。

    史诗级的那种。

    因为墨楠北对于昨晚和起床时的怨念过深，所以在今天后续的交流里，李子千和墨楠北两人是三句不离拌嘴。

    吵着吵着，越发上纲上线的两个人干脆赌了起来。

    赌，今天运动会上谁的小奖品多，输的人要无条件答应赢的人一个要求。

    ……

    豪言壮语说的时候很爽快，实际在参与运动会的时候却很痛苦。

    因为，墨楠北确实是没有想象当中的那样‘擅长’与‘热爱’运动。

    由此，她选择的方式是让李子千跟她一起摆烂。

    虽然饶是如此，她手中的小奖品好像也没有李子千多。

    李子千这个狗东西，简直是摆烂人的耻辱！！

    墨楠北如是抱怨着，一边自称着摆烂人的她，一边开了时间管理技能首先带头卷了起来。

    运动会一直到傍晚才结束，侥幸逃过收拾班级场地的两人此时正站在公交站旁边。

    盯……

    这是墨楠北一直盯着李子千书包的眼神。

    看着这满当当的包裹，她总有一种很是不祥的预感。

    “我说，咱们商量个事儿呗。”

    “好呀，求我，怎么都好说，小奖品分你几个都好说。”还没等墨楠北说完，李子千就抢答道。

    墨楠北：……

    这个人是怎么个情况。

    她肚子里的蛔虫吗？

    “你那什么表情，我是你爹，我能不知道你在想什么？”

    李子千翻了个白眼，哼了一声，又戳了下墨楠北的脑袋。

    呃……

    求。

    是一个好动词。

    那…参照李子千的秉性……

    估计撒娇娇就可以拿下了。

    嘶……

    多少有点心动，而且她也并不是很抗拒。

    顺带一提，如果她的记忆力没有出错的话，其实李子千对她撒娇还蛮没有抵抗力的？

    除了积极认怂、积极叫爹以外，撒娇似乎也是个逃避问题、耍赖的好方式。

    哦对对。

    之前一直忙着跟李子千撕逼、确认家庭帝位，完全忘记了这好用的招数。

    眨了眨眼睛，墨楠北瞬间拿定了主意。

    她拽着李子千的胳膊晃了几下，随后稍稍提高了自己的音调、拖长了说话的尾音，

    “亲爱的~~~求求你给我五个小礼物，好不好嘛~~~”

    “算我求你了嘛。”

    “答应我，好不好嘛~~~~”

    李子千：……！！！！！

    暴击！

    他现在急需血小板过来止血。

    果然墨楠北还是哑巴着吧！！

    说话的杀伤力确实是太大了！

    太……太…太可爱了！

    看着她的这副模样，别说是五个小礼物这种过分的要求，一包他都能给！！

    “嗯？你为什么不说话了？”

    见李子千并没有给她回应，墨楠北还往前凑去，眨着眼睛从下往上不解的打量着李子千，歪着头、嘟着嘴的模样，似乎是有些委屈。

    “不行么……就，想要你包里的五个小礼物。”

    说着，墨楠北还抽了下鼻子，嘟着嘴慢慢地低下了头。

    所谓英雄难过美人关，他李子千终究还是栽了呀。

    默默地后退半步，忍住想要抱住墨楠北使劲儿揉脑袋的冲动，李子千深吸了一口气，故作冷静与平淡的回答道，

    “行行行，给你给你。”

    说着，便转身打开背包伸手抓了两把，一股脑的塞给了墨楠北。

    该死，他该不会已经被这个狗东西拿捏了吧。

    诚然他很吃这套，完全就不会拒绝这样的墨楠北的任何要求……

    但，被这个狗东西拿捏了还是不行的！

    家庭帝位是很重要的。

    不过此时，墨楠北的关注点完全没在李子千现在别扭的表情上，她抱着手里面的战利品，一脸的雀跃。

    “呐呐呐，我们现在来比比吧。”

    “好……”

    看着墨楠北丝毫不掩饰的模样，李子千无奈的笑了笑，随后伸出手来，把自己塑料袋里的小奖品拿出来。

    因为给墨楠北抓了很多小礼物的缘故，此时李子千的包里面只剩下了四个。

    而墨楠北本人的、加上他之前给的，数量一共是十个。

    ……

    所以说，这到底是十个什么废物啊！

    她是怎么想的才敢跟自己提要比小礼物数量的啊！？

    特么的……

    “好耶！！！”

    ヾ(??▽?)ノ

    相较于李子千的无奈，靠着非法手段谋取到胜利的墨楠北却是开心的不得了。

    “……”

    看着她这副模样，李子千只能寄希望于这个狗东西提要求的时候不要太过分、太不知好歹了。

    回到家后，李子千直接瘫在了沙发上。

    讲道理，作为一个老废物，今天一天的运动会已经让他累麻了。

    疲惫，倦怠，一动都不想动。

    “喂，我说，你不考虑去洗个澡什么的吗？”

    “正好我也……”

    还没等墨楠北把这句话说完，就听着李子千接话道，

    “可以啊，你求我，我就去。”

    墨楠北：“？？？”

    好家伙，是她拿不动刀了还是他飘了？

    不是，今天她可是赢了啊！赌局啊！要求啊！他说话之前是不考虑自己的后路的吗？？？

    于是，她皱起眉头思索了一番后，对着李子千说道，

    “我说……你难道不为后事考虑考虑的吗？我…今天可是赢了的？”

    墨楠北表述的方式与语气很克制，属于是点到为止的那种，但是……该有的威胁却也是一点都没少的。

    李子千：……

    他瞥了一眼墨楠北，见她的态度并没有异常嚣张，他也没有把团开回去，只是对着她问道，

    “那，你让我去洗澡就是你对我提的小要求了？”

    墨楠北眼角一抽，“长得不美想得挺美。”

    “你特么再这样，我今天的要求就是让你写到十万字，写不到十万字就穿女装陪我出去旅游一个星期。”

    李子千：……？？？？？

    “好的，我这就去洗澡，再见。”

    李子千直接一个鲤鱼打挺，从沙发上爬了起来，赶忙冲到了卫生间，洗澡去了。

    墨楠北：……？

    好家伙。

    论识相，李子千特么也是在行的。

    现在她应该是庆幸自己没喝快乐水么？

    要不然喷出来会很难擦？

    啧……

    李子千洗澡的间隙，墨楠北也回楼上冲了个澡。

    半个多小时后，因为运动会而延迟的愉快周末，就这样开始了。

    虽然只是暂时的。

    这天杀的运动会，竟然特么的有两天。

    真就是周末的时间不值钱是吧！

    有本事把去年占学校‘工作日’的运动会办成两天的啊！

    西内！该死的双标狗！

    不过……

    吐槽归吐槽，该抓紧时间game还是要抓紧时间的。

    两人没有多废话，见彼此都收拾完毕后，直接打开电脑登录英雄联盟就开始争分夺秒的刷代币了。

    只是打着打着，李子千发现，今天的墨楠北有些反常。

    与平时挂机游戏人、上头祖安人都不同，现在的她多少显得有些惴惴不安，一直眨着眼睛似乎是在想着什么事情。

    “我说，你怎么了？”总于是耐不住性子，李子千趁着泉水cd的时候，对着墨楠北不解的问道。

    “嗯……没怎么。”

    “你说不说。”

    “都说了，没什么嘛。”

    “懂了，现在有话都不对我说了。”

    “……”

    这个人真的是够了！！！

    墨楠北嘟着嘴，对着李子千没好气的翻了个白眼，随后对着他嘟嘟囔囔的说道，

    “就是…关于提要求的事情。”

    李子千：……

    “我觉得，有些话其实可以不说了。”

    墨楠北：……

    “你特么做梦呢！你想听我说我就说，你不想听我就不说了！”

    “不行么？”李子千反问道。

    “……行。”

    “那不就得了？”

    …？

    “不得！我就要说。”

    “那你说。”

    “……”

    不知道为什么，跟李子千聊天的时候墨楠北总会有一种浓厚的无力感。

    但，这话她还确实是听想说的。

    只不过难得煽情（？）的话，却要在这种掐架基调下说出来，多多少少还是有些残念的。

    “我想说……嗯……，其实，就是，内个……”

    “你的语气词要不要再多一点？”

    “……”

    “要你管！！！”气急败坏地敲了敲桌子，墨楠北哼了一声，拿手抓住了她的衣角。

    看到墨楠北的表情骤变，以及这些肢体上的小动作，他就不由得更好奇且期待着，墨楠北想对他说些什么了。

    毕竟，墨楠北罕见害羞的时候，总是会说出一些异常可爱的话出来。

    希望…这次不会让他失望吧？

    “你到是说啊。”

    想到这里，李子千便继续不动声色的催促起来，只是嘴角急速上扬的弧度却出卖了他此时的心情。

    “好好好，我说！别催了！就是吧，我想说！！！”

    墨楠北深吸了一口气，

    “我想说！我的小要求其实就是！你可以给我提一个不过分的、小小小小小的要求。”

    李子千：……？

    看着墨楠北说完之后立马别过脑袋，一本正经的敲着键盘打游戏的模样，他一时间没忍住笑出了声。

    憋了半天，感情就这啊？

    他的笑声自然是被墨楠北听到了，这家伙也不掩饰，直接一波塔下挂机，转头对着他叫道：

    “怎么了！不行啊！你笑你妈呢笑！！！”

    “怎么？我笑你瓜兮兮的不行啊！”

    “呜！！！！”

    看着墨楠北嘟起嘴的模样，李子千继续强调着，

    “怎么一天到晚瓜兮兮的。”

    “我没有！！”墨楠北秒否定。

    只不过，蛐蛐一只墨楠北的否定又有什么用呢？

    李子千不过是摊了摊手，继续复读道，

    “我说你有，你就有。”

    “哼！你再说我反悔了！！！！”

    “反悔就反悔呗，反正要求我都已经想好了。”

    墨楠北：……？

    这个人真的有听明白她在说些什么吗？

    她反悔了欸！

    要求不作数了欸！！听明白了没有啊！！！

    “我的要求啊就是，你就这样一直瓜兮兮的吧。”

    “你踏马的！！！”

    “怎么？”

    “你欺负人！！！”

    “我没欺负人。”

    墨楠北：…？

    “你欺负的不是人是吧？”说着墨楠北还没好气的白了李子千一眼。

    “噗。”

    说真的，要说骂自己这件事情，墨楠北当认第二，没有人敢称第一。

    “这话可不是我说的，你自己说的哦！”

    “你那表情不都明说了么！！”

    看着疯狂甩锅的李子千，墨楠北咋舌道。

    “那怎么了，不是我说的，就不是我说的。”

    “滚！！”

    此时的墨楠北已经彻底破防了。

