    此时，春风医馆，数辆豪车驶来这里，冷昊乾，冷云嫣父女在一众冷家保镖的保护下，下了车，来到了医馆前面。

    古艳兵这败类已经让冷昊乾叫人秘密处决了，这会尸体估计都快凉透呢！

    做完这事后，他就让人查到了陈焲医馆的所在，带着女儿来这里赔礼道歉。

    可来到这里后发现，陈焲根本不在，向坐馆的孙思茂跟其两个徒弟打听了一番后，才知道陈焲父母出事了，陈焲赶去救其父母了。

    而此时，陈焲正开车往家赶。

    他在车上给孙思茂打了一个电话，报了一声平安，并让对方今天帮他守店。

    父母这次遭受了这样的惊吓，他怎么可能还有心思去守店，这会要带着父母回家，好好缓缓神。

    这边，孙思茂在跟陈焲通完电话后，就将陈焲准备回家，不会再回医馆的事告诉了冷昊乾父女，让对方别在这里杵着了。

    冷昊乾从孙思茂这里打听到了陈焲家里住址后，又带着冷云嫣屁颠屁颠前往陈焲的家，向陈焲当面道歉。

    这次他们父女俩真的是意识到了自己不识好歹，恩将仇报的恶劣行径，为了企求陈焲的原谅，也是摆足了诚意。

    冷昊乾甚至提前备好了厚礼，确定了陈焲是个神医，古家又卖陈焲的面子，他想着跟陈焲一笑泯恩仇，结交上陈焲，然后借着陈焲这根线，看能不能挽回跟古家的合作计划！

    冷云嫣则是没有自己父亲这么精明会计较，她纯粹是意识到了自己的错误，真心诚意想跟陈焲道歉，乞求陈焲的原谅。

    当陈焲赶回家的时候，刚好就看到冷昊乾，冷云嫣父女俩带着人站在自己家楼下。

    他是不知道唐红叶已经拿出证据，证明自己清白，打脸冷昊乾父女俩的事。

    这会还以为是这对父女见自己在古家寿宴上，坏对方跟古家的合作，所以对他怀恨在心，这会带着人跑到他家里来报复他。

    气的他摸起大刀就从车上跳了下来，准备去跟冷昊乾父女拼命。

    这次说什么也要打断这对父女的一条腿才行，他的忍耐是有限度的。

    看着陈焲浑身染血，提着大刀就冲了过来，冷云嫣吓了一大跳，有些不敢靠近陈焲。

    冷昊乾则是还没意识到事情的严重性，提着礼盒，笑脸相迎的走向陈焲，刚要跟陈焲打声招呼，攀个交情，陈焲一巴掌就甩在了他的脸上。

    “你们冷家还敢跑到我家里来报复，我看你们是找死，今天无论如何都饶你们不得！”

    陈焲大骂道。

    结结实实挨了陈焲一巴掌的冷昊乾，神色憋屈无比，偏偏又不敢发作。

    他知道陈焲可能是误会什么了，连忙说道：

    “陈焲小兄弟，我想你是误会了，我们已经知道了事情真相，是古艳兵想对我女儿图谋不轨，还把脏水泼到了你身上！”

    “若不是唐红叶唐小姐先前在寿宴上，拿出红叶酒店那晚包厢的监控视频，我们还真被古艳兵那个小人蒙在鼓里！”

    “现在我跟我女儿已经深深意识到了自己的错误，现在备上厚礼，就是来找您道歉的！”

    “你们是来道歉的？”

    陈焲楞了一下，才意识到自己闹了一个乌龙。

    不过心里的怒火却始终没有缓解。

    现在道歉有用吗？早干嘛去了，自己因为这对父女，可没少遭受委屈跟侮辱！

