    许绍城和沈玥安静地坐在车里。

    相顾无言——好像是他们俩独处时最常见的一种状态。

    许绍城依旧望着窗外。

    他的面色平静，身体却一寸一寸地变得僵直。

    他想跟沈玥说话，却又不知道该聊些什么。

    脑子里闪过无数个话题，却又一个接着一个的被他否决。

    你还好吗？——太蠢。

    吃晚饭了吗？——太像没话找话。

    今天表现得很好。——她又不是他的下属。

    还记得你小时候……——那大概是她一辈子都不想再揭开的疮疤。

    算了吧。他气馁地想。

    或许他真的跟叶行舟形容得一模一样——一点也没有追女孩子的天赋。

    沈玥的手机关了，在短时间内她不打算打开。

    没了手机这种最能打发时间的东西，她就更加能感受到车内的尴尬气流。

    于是她把刚才没能得到答案的问题又问了一遍：“您和叶律师怎么到这里来了？”

    许绍城沉住气，缓缓地转过头来。

    “叶行舟在微博上看到李晓燕在人民医院跳楼的消息，又打不通你电话，所以过来看看你在不在这里。”

    他用的主语是“叶行舟”，好像这一切都只是叶行舟的主意。

    “叶律师有心了。”沈玥满怀感激地说。

    许绍城放在腿上的手握紧，胸口像被什么东西堵住，一口气半天都提不上来。

    几分钟后，他再次开口：“这周末有空吗？陪我去一趟星云山庄。”

    星云山庄是云天集团旗下的产业，坐落在海市市郊的落星山里，据说是落星山上看星星和日出最好的位置。

    可星云山庄一晚的价格实在太高，沈玥去的那几次，只能退而求其次地选择了山顶附近别的酒店。

    “去那里做什么？”沈玥问。

    “参加一个活动。”许绍城说，“到时候可能会有很多人带着自己的女儿到场……”

    所以需要她这个“假女友”来帮他挡开一朵朵的烂桃花，沈玥在心里替他把没说完的话补全。

    既然已经签过协议，她自然没有拒绝的余地。

    “好。”

    许绍城绷紧的下颌线柔和了几分，唇角也微微扬起。

    “周六一早就走，到时候我给你打电话。”

    “好。”沈玥点头，又问：“有没有什么着装要求？”

    ——这一次，她打死都不会再穿那么贵的礼服！

    许绍城说：“衣服我已经给你准备好了，到了那边再换。”

    沈玥绞着手指，犹豫了许久才与他商量：“您能不能给我说个大概要求，衣服由我自己来准备？”

    许绍城一眼就看出了她心里的小九九。

    他觉得好笑，却极力绷住了自己的嘴角。

    “你放心，这次就算衣服弄坏了，我也不会让你赔。”

    沈玥松了一口气。

    过了好久她突然想到：他这么大方，为什么上次非得追着她赔？

    **

    赵母被警察控制住，叶行舟也得以功成身退。

    楼下的人群在他出外科楼的时候已经散去，消防员正在放安全气垫里的气，旁边有几个人悻悻地说：“闹了半天都没跳成，真没意思！”

    回到车上，许绍城问他：“怎么样？”

    叶行舟系好安全带，一边发动车子一边说：“她说是《金牌调解室》的一个姓胡的编辑找的她。”

    “《金牌调解室》的编辑？”许绍城觉得不对劲，“一个电视台的小编辑，是怎么知道她家里的那些事的？”

    “说不定是那个编辑身边的朋友恰好认识赵家的人呢？觉得这事儿很有爆点，能给节目带来关注，就推荐给了那个编辑。又或者是，那个节目的编辑天天自己去外面找素材，恰好就找到了李晓燕，两个人一拍即合，而李晓燕为了推卸责任，就跟我说是人家哄着她去的。反正她嘴里的话没几句能信的。”叶行舟列举着各种可能性，“而且，咱们不是查到了那些营销号是节目组买的吗？包括捐款的事，也是节目组的人帮赵家弄的。这不刚好就能对上了？”

    许绍城的眉头一刻也没有放松，“我让人去查一查那个胡编辑。”

    《金牌调解室》姓胡的编辑，沈玥还真的知道一个。

    “就是之前来酒店找我的三个人当中的一个。”

    ——那个长头发的、对她很不客气的女编辑。

    她后来给沈玥打电话的时候，有说过自己姓“胡”。

    倘若这整件事都是她策划的，那么那个时候她对她的那种态度，沈玥倒是能够理解了。

    可她也想知道：为什么？

    在此之前，她与这位胡编辑素未谋面，不存在结怨的可能。

    “估计就是为了炒作节目。”叶行舟说，“顺带着站在道德制高点上鄙视你一把。”

    他的这个解释，沈玥勉强能够接受，但依然不算满意。

    她对许绍城说：“许总，如果调查有了结果，麻烦通知一下我。”

    **

    许绍城和沈玥的预感没有出错，那位胡编辑真的不是平白无故的找上赵母，更不是平白无故地针对沈玥。

    但理由出乎了他们的意料——她是苏琳的表姐。

    而赵家父母先前“失踪”的那一段时间，就是去了京市，借住在苏琳的一套空置的房子里。

    大概就是在那个时候，他们把发生在赵建恒身上的事情，添油加醋的告诉了赵建元和苏琳。

    之后苏琳又告诉了自己的表姐，再之后——就是沈玥知道的了。

    叶行舟以沈玥代表律师的身份找到《金牌调解室》节目组的时候，对方表示已经开除了这位胡编辑，并希望能够与沈玥达成和解。

    叶行舟没有答应节目组的要求。

    他直接去了台长室。

    海市电视台在综艺节目的制作水平上遥遥领先于国内的其它电视台，辰远集团也乐于成为其几档王牌节目的冠名商。

    辰远投了这么多的钱，自然极受电视台重视，叶行舟作为辰远集团第二大股东，也受到了台长的热情接待。

    叶行舟坐下来跟台长喝了两杯茶，隐晦地提了提对《金牌调解室》节目组的不满，并状似不经意地透露：“那位遭到诽谤的沈小姐，是我与许总的好朋友。”

    台长吓出了一身的冷汗，当即表示要砍掉这个节目，并会开会追究节目组相关人员的责任。

    叶行舟抿唇微笑，“那我就静待佳音。”

