一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这是……这是神马？！”

    叶凡目瞪口呆，猛地睁开眼睛，脑海里的三个金色的古文大字随即消散，金色的光辉也立马黯淡下来。

    “怎么又没了？”

    叶凡愣了愣，心里惴惴不安。

    他从来没遇到过这种事情，也不知道那三个金字到底是什么玩意儿。

    “妈呀，我不会是被催眠了吧？再不成，就是中毒？”

    叶凡这个想法一冒出来，立马吓出了一阵冷汗。

    他连忙跑去厨房，检查所有食材，可是没有发现任何毒制品的迹象。

    至于催眠幻觉，他更是使用了诡鹰特组特别的解幻手段，依旧没有什么效果。

    “到底是怎么回事？”

    忙活了快一个小时，叶凡的魂都快给吓没了。

    在这一个小时里，他尝试练习诡鹰气门，可是一开始吐纳，那三个金文便会在脑海中冒出来。

    只能看不能摸，虽然没有感觉异样，身体和脑海反而比往常更加灵活，可叶凡还是很怕。

    毕竟，鬼晓得那三字金文代表着什么，万一爆炸了怎么办？

    MMP，老子可不想莫名其妙的狗带！

    折腾了一上午，叶凡冷汗淋漓，不敢动弹，直到董玥君带着孩子从外面回来，他才稍稍收起心神，强自镇定下来。

    他现在不敢运气，就连睡觉的想法都没有了。

    要知道，他会一门特殊的练气法门，即便是睡觉也能自动进入吐纳修炼的状态。

    虽然说在睡眠中离世是一种没压力的死法，但是叶凡不想死啊。

    特么的好不容易重生一次，就这么挂了，岂不是有史以来重生文里最窝囊的死法？

    董玥君带着两个孩子回到卧室，低声说道：“今天小姨家里没开伙，小舅妈喊我们去她家吃饭……叶凡，你的脸色怎么这么差，是不是不舒服？”

    “没，没有。”叶凡勉强笑了笑，“我感觉还蛮好的。”

    “你都冒汗了！”董玥君连忙把手放在叶凡的额头上，感受了一下温度，柳眉微皱：“头倒是不烫，叶凡，要不然你再睡一会儿，等等我给你带点饭回来。”

    “再睡？”叶凡赶紧摇头，“睡够了，睡够了，走走走，不是去小舅家吃饭么，别让人家等太久，没礼貌。”

    说着，叶凡下了床，一手抱着一个孩子，径直走出房间。

    董玥君莫名其妙，总觉得叶凡有点怪怪的。

    依依搂着叶凡的脖子，低声问道：“粑粑，你是不是生病了呀？”

    “没有，爸爸的身体好着呢！”叶凡呵呵笑道，表情十分尴尬。

    依依撇了撇嘴，哼哼道：“你就是生病了！粑粑，你怕护士姐姐打屁股是吗？没关系的，学依依咬咬牙，一下子就过去了。”

    叶凡讪讪附和几声，带着俩孩子来到小舅家里。

    小舅妈做了一桌子好菜，小舅还特意开了一瓶好酒。

    叶凡有心事，吃饭的时候没有什么胃口，小舅劝了几句，叶凡便豁出去了，跟他硬刚白酒。

    结果一顿午饭吃到了三点多，白酒三斤下肚，叶凡居然一点屁事没有，反而小舅这个老酒鬼，来回吐了好几趟，倒在沙发上不省人事。

    小舅妈不好说什么，只能由着他们喝，董玥君吃到一半就带孩子们出去玩了，也没法劝阻他俩。

    老妈和老爸回来后，看到小舅家一片狼藉，气得当场发飙。

    想当初，叶凡就是被酒和赌给害了，如今还不容易转了性，这才多久又走上老路，爸妈怎么可能不火大？

    “哎哟哟，妈，你轻点。”

    叶凡被老妈拎着耳朵出了小舅家，谁帮忙说情也没用。

    老妈气不打一处来，尖声大喝：“叶凡，你不是向我们保证不喝酒了吗？！

    平时你一杯两杯的，我也就睁一只眼闭一只眼了！可是今天你怎么回事，几斤白酒也敢喝下去，你想干什么！”

    “妈，妈，我是喝了几斤，但是我没醉啊！”叶凡欲哭无泪。

    特么的，自己的酒量就算再牛逼，一斤半就差不多了。

    可是他今天和小舅拼酒，硬是干下去三斤多，不仅没上头，反而精神愈发的抖擞。

    他感觉自己喝的不是酒，而是兴奋剂！

    老妈闻到他身上酒味浓重，咬牙切齿的呵斥道：“你还敢说你没醉？！”

    叶钟华同样气得脸色铁青，在一旁背负双手，沉声怒喝：“喝醉的人都说自己没醉，我还不晓得你吗？！”

    “爸，妈，我真的没醉。”叶凡挣脱老妈的爪子，龇牙咧嘴的跳到一边，撒开腿在院子里跑了好几圈，连大气都不带喘的。

    “你们看嘛，我真的没醉。”

    一般喝多了酒的人，别说是跑步了，就算爬两层楼都会心律不齐。

    老爸平时也喝酒，立马发觉叶凡除了酒气重之外，并没有醉酒的痕迹。

    “你是不是没喝，全倒了？”老爸皱眉喝问：“臭小子，那些酒可是你小舅二十几年前埋在地里的，现在市场上想买都买不到，你居然全部糟践了？”

    “喝了也不行，没喝也不对，你们让不让我活了？”叶凡满头黑线的摊开双手。

    “爸，妈，小舅的酒的没浪费，只不过我真的没上头，好像喝的是水一样。”

    叶钟华不信，扣住叶凡的手腕，感觉他的脉搏缓慢沉着，一点也不想喝酒的人。

    老爸老妈对视一眼，便不再追究叶凡醉酒的事情，让他帮去把小舅妈家收拾干净。

    小舅妈连忙摆手，可是老妈态度坚决。

    叶凡和小舅吃了大酒，自个儿没鸟事，却把小舅灌得死醉，吐得家里一片狼藉。

    这个锅老妈坚决要叶凡背！

    说着老妈就把小舅妈给拉走了，嘱咐叶凡必须打扫干净才能回来。

    叶凡无奈，只好找了个拖把打扫卫生。

    他收拾好厨房，洗好碗筷，清理掉小舅呕吐的污秽，又把他扛回房间睡觉。

    做完事后，叶凡点起一支香烟，细细思索起自己的情况来。

    小舅收藏的那几瓶酒很凶，按理来说，自己最多就是一斤多，肯定得倒。

    可是如今三斤下去了，居然一点事情都没有，这非常不科学！

    “难道，跟自己脑袋里那三个字有关？”

    叶凡皱起眉头，看着床上呼呼大睡的小舅，陷入了沉思。

    “妈的，人死鸟朝天，不死万万年！老子要是不搞明白那三个字是什么玩意儿，难道这辈子都不修炼了吗？”

    叶凡恶狠狠的握起拳头，反手锁上小舅的房门，径直走进卫生间，关好门窗，盘膝坐在马桶上。

    “呼……吸……”

    伴随着叶凡催动气劲，肌肉的线条缓缓律动起来。

    在他的脑海之中，三个古文大字绽放出耀眼的精光。

    这三个大字很独特，叶凡一个也认不出来。

    他记清楚这三个字的形状，立马停止修炼，拿出手机上网百度。

    “甲骨文，象形文字？”

    得出的结果让叶凡大吃一惊。

    华夏的甲骨文出现距今已有近四千年的历史，最早能追溯到商朝。

    可是这三个几千年前的文字，怎么会突然跑进自己脑袋里？

    忽然，叶凡灵光一闪，连忙从口袋里摸出一个小手帕。

    打开手帕，里面放着几块破裂的玉坠碎块。

    叶凡上午修炼的时候，发现帝陵碎龙玉破了，原本惴惴不安的心情又再添一份不知所措。

    现在联想起来，难不成三字金文和这块碎龙玉有什么关联？

    “人、气、神……”

    叶凡看着碎龙玉，轻轻呢喃起来。

    这三个字，分别代表着象形文字的“人”、“气”、“神”！

    可是，叶凡根本不明白这三个字是怎么个意思。

    “不管了，先练一练再说。”

    叶凡平复心境，收起玉坠碎块，再度进入修炼状态。

    三个金字出现在脑海。

    伴随着叶凡一吐一吸，金字的光芒也渐渐出现明暗交错。

    与此同时，体内的气劲逐渐凝实，肌肉的律动变得更加灵活，脑海的意识也无比的清明。

    “嗯？”

    叶凡骤然一愣。

    “怎么回事，才短短几分钟，我感觉对自身的能力有了一个新的认识！”

    虽然自己的实力没有增长，可是最近突飞猛进的气劲储量沉实起来，不再像原来那么不稳。

    肌肉对力量的储存和传导，也变得坚实有力，灵敏许多。

    至于脑海意识，就更不用多说了，三斤白酒都灌不倒他，脑袋细胞就跟打了鸡血似的，感官特别清晰。

    随着修炼的推进，那三个金字的形状愈发的生动起来，叶凡仿佛在脑海里开了一对高倍镜，对它们的目视距离不断拉近。

    “咦，这些金字的表面有很多凹槽！”

    叶凡忽然发现一些奇怪的地方。

    这三个金字，并不仅仅是字而已，很像一个大框架，由无数部分拼合而成。

    叶凡想要再拉近一些仔细观察，可是脑袋骤然一疼，五官不由自主的刺痛起来，气劲也变得十分暴躁。

    “尼玛！”

    叶凡连忙收回意识，一抹鼻子，居然溢出斑驳的血迹。

    他大惊，立马停下体内的涌动的气劲，跑到镜子前一看，只见自己的耳朵发红，眼睛充满血丝，嘴唇干涉发白，鼻子血迹斑驳。

    原本清秀坚毅的面容，一下子变得枯槁起来，仿佛得了重病一般。