     对面五里之外，唐傲正骑在踏雪玉白龙之上，手拿着长空丈八槊，听着对面阵营中传出的呼声，也不由呵呵一笑道：“看不出来士气倒是不错，但就是不知道一会还是不是这样子了。”

      唐傲是一脸轻松的模样，投石天雷、轰天炮已经准备完毕，调好了落点，其它的骑兵和兵勇也都做好了随时发起冲锋的准备，不管是兵力上还是武器上他都占有着太大的优势，这一仗实在看不到失败的可能。

      对唐傲个人而言，他需要去考虑的就是这一仗之后能俘虏多少人罢了。已经看出了撼山卫的作用，冯逊已经不止一次打报告想要扩军。

      想想以冯逊的资历和本事，只因带兵数量的原因现在只是一个团长，的确是有些屈才。唐傲已经决定给撼山卫扩军，而成员就会在这一战的俘虏之中挑选。

      俘虏多少人意义自然也就是显得十分重要。

      “傲儿，战场上十分的凶险，你还是不要去了。”沈云义已经站在唐傲身边许久，眼见其似是真要上战场了，便有些担心的说着。

      知道沈云义是在担心自已，唐傲自信般的一笑，“叔父，知道傲儿在你眼中一直是孩子，但傲儿总是要长大的。再说了，有这么多的禁卫跟着不会有事的。”

      虽然是笑着说的，唐傲的态度却是十分的坚决。沈云义便知晓劝不了对方，只得出言道：“那一会定要小心，要在大汉将军的保护之中。”

      “好。”唐傲点头答应着，随后座正了身体，等待着敌人率先的发起冲锋。

      初夏的太阳高高在上，散发着光芒与热量，照在人身上，不免让人有一种心浮气燥之感。

      但不知何时，出现了一片乌云，正好将太阳挡住，天似乎在这一刻突然间就暗了下来。

      也就是这个时候，先锋将军贾干将手中的长枪高高举起，一声大吼道：“北黑军，冲锋！”

      “冲！”

      三千先锋骑兵有如上了弦扔木偶一般，一声大喝之下，齐齐向前奔冲而来。随着三千人发起了冲锋，这一刻大地都开始变得颤抖着。

      “不错，冲击队形也不乱，气势十足，当真是精锐呀。”唐傲放下了手中的千里镜，感叹般的说着。

      “是不错，稍加调教便可以进入到撼山卫了，嘿嘿。”一旁的冯逊一脸傻笑的模样，随即向着身边的传命兵说道：“传令下去，一会敌人只要投降了就不要杀了，这可都是一些好苗子呢。”

      北黑军都是由乾人组成，只是归属感差了一些而已。这样的人，一旦被抓到，只需要严格军纪，跟着大部队训练一段时间便可以成军。这会省了好多的事情，冯逊自是有些紧张。

     再说对面的三千北黑军，发起冲锋之后，便在不断的调整着马速，以达到冲至在吉州军面前的时候，正好是战马脚力最好的时候，如此便可以发挥出他们最大的优势。

      像是这样的训练，每一支骑兵都会经历。不同的就是谁表现的更好一些而已。只是不管北黑军做的多好，在吉州军早有准备之下，他们的阵形大乱也只是迟早的事情而已。

      就在他们前进了两里，距离铁壳子还有一里，距离吉州大军还在三里之地时，轰隆隆的咆哮声响彻在大地之上，轰天炮登场。

      天雷落到大地之上，形成了一个又一个的巨坑，震的地面不断的颤动着，就像是地龙翻身一般。

      尽管受到过炮仗训练，但真经历了，这才发现，这和他们所放的炮竹根本就不是一回事。眼前发生的一切实在太过于恐怖，恐怖到超出了他们的想像。

      但凡是炮击之地，上面走过的不管是战马还是北黑军骑兵皆是在一路而过后，是尸骨无存。即便是周围数丈的范围之中，也是马嘶人喊，混乱不堪。

      炮声落下，不仅仅是震动和伤害，还有成片的沙尘爆起，便是用千里镜也仅仅只是看到一片的黄沙漫天而已。

      让不知道多少的北黑军骑兵失去了前进的方向，骑着战马开始摸索着前进。

      “昨天晚上下了雨，不然的话，还不知道这烟尘会有多大呢。就是不知道北黑军能不能顶得住呀。”冯逊一脸担心的看向着前方那根本就看不清的战场。

      北黑军可是撼山卫扩军的根基所在，如果死的人太多，可不是什么好事。

      只是仔细想想，这种仗打的还要替对手操心，怎么感觉都是那么的古怪。

      贾干骑于战马之上，此时面色早已经是大变，如果可能的话，他都想带着大军后退了，只是后退无路，唯前进尔。

      “大家莫怕，我们距离有限，只要冲过去，胜利就会属于我们，冲呀！”大声的喊着，尽可能提升着大军士气。但在这隆隆的炮火之中，这个声音能被多少人听到，能起到多少的作用怕连他自己都不知晓。

      可正如贾干所说，两里的距离而已，对于高速行驶的战马而言，也不过就是愰然即至。说到底，天雷恐吓的作用大于本身的威力。

      只要不被一炮轰中，穿过了这道炮击区便算是获得了暂时的安全。

      说是暂时的安全，皆是因为冲过炮击的两里之地，便来到了铁壳子战车的面前。足足百辆战车分布于各处，挡在了北黑军前进的必经之路上。

      “敌人就在前方，加速冲击！”肉眼可见一里之外的吉州军，贾干又重新的来了精神，大声呼喊着，意欲将军心士气再一次提升起来。

      至于那百辆战车，并没有被他放在眼中。当时的战车还是由马拉的，在轮毂的两则边沿伸出锐利的战刀，以做战场搅杀之用。

      那才是真的战车，至于眼前这些铁壳子，又是个什么东西。

      没有把铁壳子当回事，这是北黑军了解太少，孤陋寡闻。事实会重重的扇他们一巴掌，让他们知晓它们的厉害。

      “连弩开启，放！”

      眼看着北黑军的先锋冲过了天雷轰炸区，直扑大军正面而来，摆设好了的上百架沈氏大型连弩这便装上了一个个丈长的巨弩，从正面展开了射击。

      丈长的巨弩箭，但凡射出，可谓是沾之即伤，撞之即死。一支支弩箭发射而来，把冲在正前方的上百北黑骑兵一一射于马下的时候。贾干的双眼是横眉怒目，这些好兄弟竟然不是死在拼斗的战场，而是死在冲锋的路上，想想就让人可惜。

      “走左右两边，呈扇形包围过去。”

      眼见吉州军的巨弩都摆在了正面，贾干想到了迂回之术。

      还剩下两千多一点的北黑骑兵是令行禁止，当下队伍便分成了左右两支，继续向前而来，如此他们距离铁壳子也是越来越近。

      完全不知厉害下，有些北黑骑兵几乎就是擦着铁壳子而过，双方间的距离只有十步左右而已。

      这根本就等于是以身饲虎，骑于踏雪玉白龙上的唐傲轻笑了一声，他一旁的沈云义旅长便已然下令吹起了号角之声。

      号声传出，特有的频率正是指挥战车营所用。当听到可以攻击的命令发起时，那一个个原本纹丝不动的战车露出了体内那恐怖的双眼，张开了血盆大口。

      嗖嗖嗖...嗖嗖嗖...

      百辆战车，每一辆战车中至有有几十道沈氏小连弩向外发箭，一道道箭网迅速形成，分割着正从他们身边走过的北黑军骑兵。

      毫无防备之下，双眼正目视着前方，正准备大显神通的北黑军骑兵哪里会想到身边突然会出现如此多的弓箭？

      等到一个接着一个的落马，一道道鲜血飞溅在战场之上的时候，这些个北黑骑兵方才领略到铁壳子的厉害，知道了它的可怕。

      只是迟在咫尺之下，现在才明白，明显有些晚了，弩箭射出，伴随的就是越来越多的北黑骑兵中箭倒地的声音。

      运气好的，并不是很关键的位置中了一箭，落马而伤。

      运气不好的，心脏或是面门中箭，倒也是死的利索。

      贾干就属于那种运气极为不好的，他全身中了足足七箭，其中仅是胸腹的位置就中了两箭。可即便如此，他也没有马上倒下，而是挥着长枪又对着空气舞动了数下之后，人才扑愣一声栽倒在了地上。

      “哎呦喂，轻点杀呀，不要全杀光了呀。”身于吉州中军大营的冯逊是一脸心疼的模样。每当看到一名北黑骑兵战死于沙场之上时，他的心就被揪了一下。

      可也仅仅只是嘴上心疼而已，冯逊还不会傻到让大军停止攻击，他已经看出这些北黑军是精锐了。如果是正面战场遇到，除去装备上的优势之外，战力不会比他们的撼山卫差上多少，甚至有些方面还会更强。

      所谓的惺惺相惜，这才让冯逊感觉到有些可惜。但战场就是战场，只有胜败，没有对错，更没有什么同情之说。

      贾干战死，所带的北黑军骑兵也死伤了一半，先锋大军眼看着就要形成混乱，士气大降。而就是这个时候，谢白带着北黑军主力出现了。

