    第495章恶魔

    花酒酒眼中寒芒闪过，指尖夹着一根银针，快速的闪到云雪婷面前。

    在她们反应过来之前，将银针插入她的穴位中。

    她倒是可以不用亲自过来，但是，又怕银针被人中途拦截住。

    为了报仇，她自然是要亲自上阵了。

    云雪婷被扎了一针,肯定是感受到了，心里涌上一股不安，她惊恐的捂住被扎的地方，叫道：“该死的，给我杀了他！”

    原本以为自己会中毒什么的，可是,等了老半天都没有反应。

    倒是没有轻松,反倒是更加的恐慌了，就像是心里被买了一颗不定时炸弹,不知道什么时候会突然爆炸，让人心态很是崩溃。

    云雪婷越想越是恼怒，看向花酒酒的视线，恨不得是将她大卸八块了。

    花酒酒已经回到原来的位置，眼色冰冷的看着冲过来的暗卫，大有一种要大开杀戒的感觉。

    但是，有妗月在，自己是没机会出手了。

    妗月挡在了她跟前，对上这个暗卫的招式。

    两个高手打起来了，仙乐坊里面的人，也就散的差不多了，他们可不想被波及到，只不过，他们算是明白了，这仙乐坊可真的是欺负人，明明这件事都已经过去了,人家都没追究到底，仙乐坊倒是咄咄逼人。

    一旁的仙乐,一脸凝重的看着这一幕。

    自从云大小姐成为坊主后，仙乐坊的名声是越来越差了，实在是太仗势欺人了。

    虽说这样不怕被人欺负，但是，却也没落得好名声。

    一个栖身之所没有好名声，自己身为里面的人，又怎么可能会有好名声呢？

    只怕自己多年来苦心经营的形象，会毁于一旦了。

    暗卫在和妗月过上两招的时候，就已经猜到妗月的身份，顿时不可置信的看着她。

    他犹豫了一下，还是收起了手，回到云雪婷身边。

    “你做什么？”云雪婷愤怒的冲他甩了一鞭子，这个该死的护卫，竟然敢退缩！

    暗卫默默的受下这一鞭，他凑到云雪婷身边，正要说什么的时候，就被云雪婷一巴掌打了过去，“该死的混账，靠本小姐这么近做什么！”

    可真的是将大小姐的嚣张跋扈表现的淋漓尽致。

    “……”

    暗卫又是默默的挨了这一巴掌,可是，他又不能什么都不说，只得用不大不小的声音说道：“小姐，她是王爷的人。”

    云雪婷猛的看向暗卫，声音有些的尖锐，“你说什么？！”

    竟然是瑾哥哥的人！

    瑾哥哥怎么会自己的人送给这个讨厌的男人！

    云雪婷怎么也不相信，她看向花酒酒的视线，更加的厌恶了。

    花酒酒最近感官一直很好，这暗卫就是小声的说都能听到，更何况是这么的大声。

    她看着满脸嫉妒不甘的云雪婷，顿时就明白了。

    这是楼司瑾的烂桃花！

    这个男人，不声不响就给她招来了多烂桃花啊！

    看来，晚上回去得和他好好聊聊人生了。

    “既然你是瑾哥哥的人，你知不知道本小姐是谁，你也敢帮着这个贱男人！”云雪婷看向妗月，语气恶毒的说道。

    她不知道妗月是什么身份，但是，看暗卫这么敬畏的样子就知道，地位必定是不小，肯定是知道自己的身份。

    花酒酒冷冷的看着云雪婷。

    很好，瑾哥哥都喊出来了。

    当她这个正牌女友是摆设的么？

    妗月眼中划过一抹的厌恶情绪，警告的说道：“云小姐，主上说过，你再喊一声瑾哥哥，就把你的舌头割掉。”

    花酒酒挑了挑眉。

    这倒不错。

    晚上的事情，还是可以再商量一下。

    妗月察觉到花酒酒心情变好了，微微的松了一口气，若是晚上主上莫名其妙的被惩罚，然后知道自己没有帮忙说话，自己可就罪过了啊。

    不过，这话也确实是楼司瑾说过的，所以她这也算不上是帮忙了。

    云雪婷愤愤的瞪着妗月，“你敢！”

    “云小姐可以试试。”妗月淡漠的说道。

    云雪婷差点要气炸了。

    这个该死的女人，也不过是一条狗而已，竟然敢威胁她！

    可是，她到底不敢再说，毕竟，楼司瑾当初说的可是，任何人都可以执行。

    像妗月这身份明显不低的人，可不更有本事执行？

    云雪婷多少还是不甘心的，明明自己是云梦山庄的大小姐，结果连一个下人都要畏惧，怎么都不符合她的性格，所以，她将怒气撒到了花酒酒的身上。

    “本小姐要杀了你。”云雪婷看向了花酒酒。

    “哦？云小姐难道不知道，想杀本公子的人，此刻都在地府排队进府么？”意思是，你可要趁早，否则还得排更长的队了。

    云雪婷瞪圆了眼睛，这个贱男人怎么能这么的狂妄！

    “比起这个，云小姐难道不应该更担心一下自己？”花酒酒完全没将她放在眼里。

    她算是看明白了，这个女人就是一个欺软怕硬的人，并且还非常的无脑。

    “你什么意思？”云雪婷顿时有一股不好的预感。

    下一秒，自己手中的鞭子就掉落下来，她发现自己连抬手握拳的动作都做不了，就如同一只假的手臂一样。

    “啊！你做了什么？”云雪婷怒不可遏的看着花酒酒。

    “既然你这只手无法控制的乱抽搐，本公子便大发善心的替你卸了，省的会波及身上其他的地方，那到时候可真要一样一样的卸了。”

    花酒酒勾起一抹邪恶的笑容，如同是来自地狱的魔鬼一样，喜欢一点一点夺去别人在意的东西，到最后，夺取的可就是命了呢。

    云雪婷一直都盯着花酒酒看，在看到这个笑容的时候，不由的打了一个寒颤。

    这是个正常人么？怕不是个恶魔吧！

    就像是瑾哥哥一样。

    可是，因为自己喜欢瑾哥哥，所以觉得就算是恶魔也没事，她总觉得自己会是那个特殊的人，应该不会被恶魔吞噬殆尽。

    而这个人，根本不是自己喜欢的人，也没有喜欢她，所以，她会死的！

    这个人必定会卸完她的胳膊，再卸其他的地方。

    云雪婷越想脸色越是惨白，她惊恐的退后好几步，以为这样就能够原理恶魔。

    (本章完)

