    纵然柯莱心中抗拒这黑炎之蛇，可魔神残渣的侵蚀非铁血意志不可抵挡，她现在只觉得自己已经深陷泥沼了，所有反抗都没有效果。

    嗅觉灵敏的兔子，也差不多该察觉到了。

    凯亚心中预估时间，觉得安柏差不多该到了，于是放弃用冰元素的拉扯，持剑猛然迎上柯莱。

    柯莱猛地向后一跃，黑炎化作长鞭袭上！

    凯亚挥剑斩断一根黑炎，却无暇顾及其他，被另外几根黑炎之鞭缠住了脖子。

    “杀了他！桀桀桀！杀了他！”

    黑炎之蛇的劣音在柯莱耳边怒啸着。

    而正如凯亚计划之中的那样，安柏不多不少，刚刚好在黑炎掐住凯亚脖子的时候赶到了。

    她看到这难以置信的一幕，竟不知如何是好了，呆愣愣的在一旁没有动弹。

    这时，异变突起，只听柯莱低声呢喃着，身上缠绕着的黑火渐渐扭曲，狂暴的气息也逐渐紊乱。

    “不，我不是……这不是我……”

    “我不想杀人，我也不想伤害别人……”

    “我不需要，不需要你们，为我做决定！”

    柯莱的每一个字都说的极为艰难，却也非常的坚定。

    随着话音落下，黑火骤然炸裂，被掐住的凯亚得以争脱。

    这个小鬼竟然挣脱了？

    凯亚心中稍稍惊讶，手掌之中却重新凝聚出冰之剑，挥剑而下，历喝道：“别临阵脱逃啊！”

    “区区容器！别妄图违逆神！毫无价值之人——消失吧！”

    黑炎之蛇的怒啸在柯莱耳边响起，冰之剑向着她的心口刺来，她却毫无反应，只是微微仰头看向凯亚，坦然地说道：“杀了我吧。”

    “别动！兔兔伯爵！”

    安柏终于反应过来了，手掌一托，将随身携带的爆炸玩偶“兔兔伯爵”丢出。

    被掷出的兔子人偶大放火光，一声轰响在蒙德上空回荡。

    剧烈的火焰和高温席卷大半个小巷子，凯亚抬起手掌，腰间的神之眼大放蓝光，将火焰和高温全部隔绝。

    而当爆炸归于沉寂时，安柏已经将柯莱带走了，只留下一个并不潇洒的背影。

    凯亚抬头看着安柏的背影，手中凝聚的冰元素悄然消散。

    目标脱离，没有意料之外的展开，观察结束了。

    “秉持眼前的正义，和牺牲自我吗……”凯亚抬头看着天空中的明月，抱臂而立，喃喃自语道。“还以为会是什么新鲜答案，结果，还是一样无聊透顶……”

    随着话音落下，周围只剩夜晚的沉寂。

    玉原伫立在屋顶的阴影之下，向着正前方看去；在他目光停留之际，有一个全身用披风遮住的人影驻足……

    ……

    蒙德城的某个屋顶阳台，安柏带着柯莱降落在这阳台之上。

    脚一落地，柯莱一把甩开安柏扶着她的手臂，背对着安柏独自跑到一边，扶着栏杆默然不语。

    她不知道该怎么面对安柏，怎么去面对这个开朗的，把她当做真心朋友的女孩……

    月光之下，安柏可以清晰的看见，柯莱那小小的身子正在不断的发抖。

    “柯莱……你……”安柏轻轻捏紧拳头，轻声问道。

    “啊，没错。”柯莱心头一横，脸上挂上阴翳的笑容，准备破罐子破摔，回身笑道，“我就是你们要找的黑火案的犯人。”

    “哈哈哈，你们也真是蠢，居然让犯人在你们眼皮底下转悠。”

    “不就是死了两个人吗？就这么怕被愚人众报复啊。”

    “蒙德的大英雄？神选之人？来杀我了啊！”

    “反正你们是赢不了我的！我会……”

    “我会杀光这里所有人！”

    柯莱歇斯底里的叫喊，静静地回荡在阳台中。

    晚风吹拂着蒙德，安柏的长发微微飘起，她早已看穿藏在柯莱内心深处的真实。

    “心里不情愿却陪我排查机关的柯莱，小心而又珍重地接受了大伯赠与的礼品的柯莱，不擅长弹弓但还是努力瞄准的柯莱，这是我所看到的。”

    安柏说着，慢慢的走近柯莱，眸光里是满溢的柔和。

    “如果真如你所说。那刚刚为什么……要和凯亚说那些话？”

    手掌按上柯莱的肩头，安柏目光与柯莱对视，“请杀了我这种话，真正的坏孩子是说不出口的。”

    柯莱不敢于安柏对视，扭头避开安柏的目光。

    “而且……还不到放弃的时候。”安柏说着，手掌探进自己的衣兜中，摸索片刻，从中摸出一个小信筒，说道：“文件的内容已经解密。刚才丽莎捎了口信，让我们立刻去那边一趟。”

    “为什么……”

    柯莱低着头，小手抓紧衣角，不解地问出声，“为什么你对于我是凶手这件事毫不在意……为什么你要帮助一个差点杀了你同伴的人？为什么……为什么你要……对我这种人……”

    安柏身子微微前倾，双手背在身后，低下头看着她，笑着说道：“因为看见了，一个做错事在逞强的孩子。所以在你想告诉我理由前，我还是会帮你的。”

    柯莱愣住，不知为何，鼻尖不住的酸涩，眼泪盈满那浅紫色的眼眸。

    她不禁用手掌盖住双眼，低声说道：“…衣服，之后我会洗好还给你的。”

    “嗯。”安柏微微一笑。

    “咳咳，谈话结束了吧？”

    这时，一个男声不合时宜的响起。

    安柏和柯莱同时一惊，向着声音传来的方向看去。

    只见玉原坐在阳台上的小圆桌旁，笑眯眯地看着她们。

    “玉原哥，你怎么老是神出鬼没的？”安柏歪着头看向他，奇怪道。

    “秘密。”玉原轻笑着起身，目光越过安柏，直勾勾的盯着柯莱。

    柯莱被盯得汗毛倒竖，不禁躲在安柏的身后。

    “别害怕小姑娘，我只是想问你一个问题，顺便请你帮个忙。”玉原尽量让自己的笑容温和亲切，柔声说道。

    “你、你要问什么？”柯莱怯生生地开口。

    “潜藏在你体内的黑色火焰，你能不能控制？”玉原问道。

    柯莱踌躇一会儿，如实答道：“能，但是只能控制一点点。”

    “能不能释放出一点让我看看？”玉原继续问道。

    柯莱抬头看向安柏，安柏轻轻拍拍她的脊背，悄声道：“没事的。”

    柯莱这才抬起手掌，小心翼翼的调动起体内的黑炎之力。

    一团漆黑的火苗在柯莱手心中缓缓燃起，一股不祥的气息瞬间出现在玉原的气机感知内。

    同时，玉原的鼻子还嗅到了一股常人闻不到的“异香”！

    那是能量的异香，越庞大的能量，异香就越勾人！

    “这就是黑炎……吞噬生命的力量。”玉原吞了吞唾液，那股异香一直在勾引着他。

    究竟是六库仙贼强大，还是这黑炎厉害，胜负就将揭晓。

    “柯莱，现在我想你帮我一个忙，”玉原目光注视着柯莱，认真的说道，“待会，我会把这黑炎吃下去，你能不能帮我取出来？”

    “吃下这团火？火要怎么吃啊？”安柏顿时震惊，白嫩嫩的手掌搭上玉原的额头，奇怪道，“也没发烧啊，玉原哥你要不去芭芭拉那边治疗一下？”

    “去去去，什么生病了。”玉原没好气地拍开安柏的手掌，说道，“我这么做自然有我的考量，柯莱你能不能做到这一点？”

    “我……可以试试，但不能保证成功。”柯莱如实回答。

    “有你这句话就行了。”玉原点头，嘴巴大张，口腔微动，好似抽水机般放出一股吸力。

    柯莱手掌中的黑炎被吸力抓住，一下子飞进玉原的口腔之内。

    然而黑炎落入口腔之后，却并没有像玉原想象的那样，和六库仙贼发生激烈争斗。

    黑炎落入口腔之内，几乎连半秒都没撑住，立刻就被六库仙贼消化，化作一缕浓厚的精纯能量，如同潮水般充盈玉原的身躯。

    黑火刚进入口腔，柯莱一怔，几步上前一把拽住玉原的衣角，朝着绷带的小脸上满是激动和兴奋，“你、你做了什么？！”

    刚刚黑炎一进入玉原的口腔，柯莱就感觉到自己和黑炎之间的联系瞬间被切断，好似黄泥入江海，一下就消失的无影无踪。

    这是柯莱从未体验过的感觉，她好像看到了解决这不断折磨她的黑炎之蛇的希望。

    “你能释放出多少的黑炎，这种黑炎释放出来对你的身体有没有伤害？”玉原没有直接回答柯莱的问题，而是反问道。

    “我不知道，我没试过。”柯莱松开拽住玉原衣角的手，后退两步，摇头说道，“轻微的使用这种力量并不会对我的身体造成多大的伤害……大量的我就不知道了。”

    “嗯……那这件事先往后稍稍，”玉原沉吟片刻，说道，“丽莎已经请来了须弥教令院的人，马上过去吧，我也有些事情要问她。”

    “玉原哥，你真的没事吗？”安柏小手在玉原喉间和胸膛上下摸摸，确认他身上没有被黑炎烧穿。

    “没事。”玉原笑道，“这黑炎对我已经没有威胁了。”

    “你究竟是怎么做到的？这个火焰真的能吃么？”安柏确认玉原真的没事，这才放下心来，好奇的问道。

    “能吃，却也不能吃。”玉原笑眯眯地说道。

    “诶~这算什么回答啊。”

    玉原手掌微微摩挲着下巴，沉吟片刻后，指着身侧的木桌椅说道：“我举个例子吧，这张桌子和这把椅子能吃么？”

    “不能呀，木头怎么能吃呢？”安柏手指在小脸上微点，认真地思考几秒，确认自己的记忆中没有任何人吃过木头的印象，这才回答道。

    “严格意义上来说，它是可以吃的。”玉原摇摇头，说道。“人之所不能吃木头，其实是因为人的消化系统无法分解构成木头的物质。”

    “这个世界上有一种虫子叫鞭毛虫，它拥有将木头消化成糖分和其他营养物质的能力，它便是以木头为食的。”

    “我们所说不能食用，无非是人不能食用，或者大部分生物不能食用。”

    “对于黑炎之力也是一样的，它不能吃，只是对于大部分的生物而言不能吃，我并不在其中。”

    “正如……”玉原说着，手掌一用力，将木头椅子的扶手拆下来。

    把扶手送入嘴里，钢牙只是微微用力合起，就把这木头扶手咬断。

    六库运转，牙齿微微咀嚼，咯吱咯吱的撕裂木头的声音在口腔里响动。

    这木头连口腔都没通过，便化作营养物质和能量流遍玉原全身。

    “正如我也可以吃木头一样。”

