    樊凌不回答这事，江筱也没有再问。

    “我得打个电话问问我外公，你是不是还能信任，这样我才能帮你。”江筱很坦白地对他说道。

    暗星可是联盟里很特殊的存在，可以说有点儿半独立出去，如果说他们要替别人办事也是有可能的，若是暗星与联盟已经是走了相反的方向，江筱肯定不能帮他。

    “可以。”这一点樊凌很干脆就应了，不过同时他也有些好笑地看着江筱，“我还以为我们可以称得上是朋友了。”

    哪怕不是朋友，也应该是合作者了吧？

    他反正是一听到江筱住在这里立即就想都没想地跑到她这里来了，没有想到他倒是全心全意信任江筱，江筱却还对他不是十分信任。

    “朋友也有立场不同的时候。”江筱道：“你在这里等着，我下去打电话。”

    “去吧。”

    樊凌说相信她就是相信她，也不怕她会是下去通风报信。

    江筱开门出去，还是觉得很怪异，樊凌竟然在离城受了伤到她这里来寻找帮助？暗星到底是领了一个什么任务？

    司家里他要找的那个人，也是有天赋异能的吗？所以樊凌才受了伤？

    昨天见司二均的时候也没有发现他有什么不对的，那就是司家根本也没有出什么事情啊。

    她先是找了个地方去给孟昔年写了信。

    反正江筱觉得这事情还是要先告诉孟昔年，别到时候一个不小心让人家看到她跟一个男人共处一室传出什么风声风语，对孟昔年不太好。

    孟昔年很快就回了信。

    “因为我还没有回到京城，所以也不知道暗星出了什么问题，不过，樊凌这个人你还是可以帮一把。”

    “他现在就在我住的酒店房间里，说要收留他两天。”

    “晚上你把房间让给他，自己出来进空间睡吧。”

    孟昔年都这么说了，江筱也就没有多纠结。当然，就算他不说，她要收留樊凌也不会跟他同住一个屋子，肯定是得把这一个房间让给他的。

    江筱去找了电话打电话给崔盟督，刚说了樊凌两个字，崔盟督就已经打断了她的话，只跟她说了一句，“能帮就尽量帮。”

    然后他啪地一声就挂了电话。

    江筱愣了，过了一会儿才反应过来，崔盟督那边可能是不方便说什么吧。但是他这么说就是樊凌的任务的确是联盟里的了，不是暗星自己的私活。

    既然过了官方明路，她就帮一把吧。

    她顺便去买了些吃的东西，又在路口的服装店随便挑了两套衣服，提着回了酒店。

    开门进去，关上门一会儿才发现樊凌闪身出来。

    他应该是冲了下澡，裤子穿回去了，上衣没穿，肩膀上一道刀伤，还渗着血，根本就没有处理过。

    江筱皱了皱眉。

    “能砍伤你的人，可真是能人，我都好奇对方是谁了。”

    真厉害啊，竟然能够砍伤樊凌。

    江筱把刚买的那两套衣服丢给了他。他身上的衣服明显已经脏到发酸。“照我家昔年的尺寸买的，将就吧。”

    樊凌的身材和孟昔年差不多，只是孟昔年可能高个一两公分，而且肩膀更宽些许。

