    阮乔生在阮家，是阮家唯一的孩子，还是个千娇万贵，理应被家人捧在手心宠爱，好好呵护的女孩子。

    她身边有亲生的爸爸，妈妈，还有疼爱她至极的爷爷。

    一切幸福都是一眼望见的，触手可及的。

    家境殷实、出身良好，父母惧在。早已经比很多人很多普通人都要幸福了。

    虽然爸爸从小就不怎么喜欢她，不愿意接触她，但小阮乔还是很开心。

    因为，她有妈妈啊。

    她的妈妈是世界上最纯善最温柔的人，有着无比包容温暖的臂弯，可以把小阮乔完全拥在怀里，护着她，一声声的温柔喊她。

    “小乔，小乔，妈妈最爱的宝贝啊……”

    阮乔至今记得妈妈身上的味道，甜丝丝的，像是一块刚刚烘烤出来的草一莓蛋糕，暖暖的，散发着雪白糖霜着甜味。

    她最喜欢搂着妈妈的脖颈，把小脸完全埋在妈妈发丝间，满足的嗅着只属于妈妈的味道。

    小阮乔的记忆里，妈妈总是笑吟吟的，最喜欢做的事情就是安静在坐在靠窗的书房，看书，发呆。

    不知道为什么，小阮乔总觉会觉得妈妈的笑没有达到眼底。

    她很多时候都显得那么寂寞、孤单。

    她也就不像其他孩子一样乱跑，也不闹腾。反而爱黏着妈妈，想要让妈妈不那么孤单，陪着妈妈。

    那时候，小阮乔坐在妈妈的膝盖上，看着一页页翻过的，写着密密麻麻的字，带着墨香的纸张。

    窗外是稀疏斑驳的阳光，枝叶在轻轻摇曳，漂亮的剪影落在妈妈身上。

    整个世界都是安静的。

    她早已经记不清楚那些纸张上都写了什么。

    甚至不记得妈妈翻过多少书。

    但，多少次午夜梦回的时候。

    记忆里，那安静的午后，微风轻拂，光影摇曳斑驳，穿透进窗子的，她被妈妈抱坐在膝上的画面，仍旧清晰。

    那是她内心深处最纯粹最干净的画面了。

    后来，阮乔渐渐懂事，再也没见过比妈妈更温柔纯善，通透明彻的人了。

    她很小的时候就觉得，妈妈跟她所见的任何人都不同，那是玻璃花房里被精心照料的那株玉兰，美且圣洁，不应该囚锢小小的阮家，更不应该嫁给爸爸那样功利满身铜臭气的人。

    她幼小心灵里，很清楚的明白一件事。

    爸爸，根本就配不上妈妈的。

    后来，妈妈身上的落寞跟孤单越来越重，笑意也越来越淡，眼睛里总是留着很深的淡淡阴影。

    她身体变得不好，会经常生病，也不再坐在窗边看书。

    那些充满墨香的纸张静静被搁置起来，再没有被翻阅过。

    唯一没有变过的，是妈妈仍旧会抱着她，一遍遍亲吻她，温柔喊她的名字，告诉她妈妈有多爱她。

    阮乔记忆里，妈妈身上也再没有了像是草一莓蛋糕一样的甜味，更多是冰冷的，刺激的消毒水味，混合着各种药片的味道。

    那种味道，很是苦涩。

    苦涩像是她小时候生病时，哭闹着不肯吞下的药片，从舌尖开始发木，穿过喉咙，一点点化开。

