    昨天小剑也看了，姜老头就每人教了一遍。

    小剑有询问，结果姜老头反而说道：“不是每个人都适合修炼古武，我这教一遍，再看他们现场演练几遍，大概就知道他们的天赋潜力了。”

    “如果他们有潜力，我自然会继续再教，毕竟多一名古武传人不容易。”

    “但有些人注定不适合，强扭的瓜不甜，拔苗助长也没意思，他们不如继续专注修炼灵力，成为一名强大的御海师。”

    “古武修炼需要耗费大量的钱财，如果天赋不行，这一批钱投在御海师修炼上，回报会更多。”

    小剑也终于明白，姜老头为什么只收500万的学费。

    500万，说多不多，说少不少。

    对于普通人，很多。

    对于大富贵人家，就是2头二品巅峰的金刚鱼。

    当然金刚鱼血脉强大，至少要三品中、后期的御海师才能对付。

    这500万，也是姜老头给这些富贵子弟的一个机会，一个敲门砖，同时也给他赚一点零花钱。

    你有古武的潜质，我就继续教。

    不能，哪里来哪里回去。

    这些商贾富豪们其实也同样明白这个道理，所以500万才会掏的这么爽快。

    对于普通人来说，御海师是可望不可即的存在。

    而对于御海师来说，古武和御海师双修，又再度是一个可望不可即的存在。

    这500万，也是他们自己给自己尝试双修的一张门票。

    “这个自然没问题，师父也同样教我《无影掌》了，并且我已经修炼到了一个很高深的境界，你哪里不懂尽管问。”小剑胡说八道道。

    “真的吗？太好了！”

    蒋琳琳开心的一双眼睛都在闪闪发光，也不由的多凑近小剑一些，一股玫瑰花的香水味道扑面而来。

    小剑吸了一大口，眼睛也闪闪发光起来。

    周围的人一看小剑和蒋琳琳聊得火热，一双眼睛都不由的满是嫉妒。

    蒋琳琳长得不差，家里还是开公司的，典型的白富美。

    由其今天蒋琳琳上身穿着一件粉色的贴身雪纺薄衫，下身则是一条紧身牛仔短裤，一双雪白笔直的大长腿，大大方方的露出了出来。

    蒋琳琳身上的线条堪称完美，凹凸有致，婀娜动人，十分惹眼。

    时值八月，天气本来就有些燥热，甲板上的雄性生物们在看到蒋琳琳之后，则更加燥热了。

    众人羡慕的看着小剑，能够被姜老收做大师兄就是爽啊！

    这一下子就有漂亮妹子接近了。

    面对这蒋琳琳的提问，小剑一一回答。

    古武的修炼，一般是指心法、招式、呼吸吐纳决。

    更高深一点的，便还要包括药浴以及身体一些部位的淬炼。

    小剑虽然没有修炼过《无影掌》，但其实一听蒋琳琳的问题，就知道了解决答案。

    蒋琳琳这是第一次接触古武，所以问的也都是一些很简单的新手问题。

    而且小剑也掌握了几道古武，反过来看蒋琳琳的这些问题并不难。

    果然，在小剑指点了几句之后，蒋琳琳一脸俏脸立即满是兴奋的看着小剑，仿佛如获至宝一般，显得十分兴奋。

    “谢谢张大师兄，我去修炼了！”蒋琳琳兴奋雀跃的说道，一幅跃跃欲试，恨不得现在就去修炼的模样。

    “恩恩，去吧。”小剑说道。

    “谢谢大师兄指点。”蒋琳琳一走，刘晓峰、彭毅勇便一起走上前来，恭敬的对小剑说道。

    刚才小剑教导蒋琳琳的过程，两人也也听到了，有所收获，所以都上前来答谢。

    “不客气。”小剑摇摇头道，忽然不由的就想起他的兄弟秦奋。

    当下有些叹气道：“记住，你们修炼要御海师为主，古武为副，不要太过执着于古武，能练成就好，不好也不要灰心丧气，影响了心态。”

    两人对视了一眼，再度郑重道：“谢谢大师兄指点。”

    “大师兄，我看蒋琳琳师妹好像对你挺有好感的，”这时，刘晓峰忽然嘴角露出了一抹暧昧的笑容，走上前来对小剑嘿嘿的说道：“大师兄你要不要趁机拿下？”

    小剑一脸无语，狂翻白眼。

    你哪里见她对我有感了？

    小剑虽然好色，但那是窈窕淑女君子好逑，而不是米青虫上脑。

    蒋琳琳虽然刚才主动靠近上前搭话，但小剑分的清楚，对方只是过来求助《无影掌》的修炼诀窍而已。

    没看人家一问到诀窍，立即就屁颠屁颠的跑去修炼了吗？

    连在他身边一秒钟都没多呆。

    如果真的是垂涎他的盛世美颜，肯定是继续纠缠着他不放的。

    这两个呆瓜，肯定是没谈过恋爱。

    当然小剑也不在意，反正凭借着他英俊潇洒的外表，盖压古今的天资，蒋琳琳迟早有一天会沦陷的。

    只是早一天晚一天的事情。

    到时候就不是主动搭话了，还会自动。

    “大师兄，要出南海大学港口了。”忽然，面貌看起来有些老实古板的彭毅勇低声说道。

    “恩！”彭毅勇这一句话一出，张小剑和刘晓峰两人立即全神戒备了起来，三人眼睛扫视着四周的情况。

    刘晓峰和彭毅勇更是浑身灵力暗暗流动，随时准备暴起。

    出了南海大学的港口，小剑就是真正的暴露在水神教刺杀的范围之内了！

    也是姜老头昨天说的最危险的时候了。

    小剑也不敢再站在甲板前，迅速带着刘晓峰和彭毅勇两人返回船舱，舱门紧闭。

    另外一边，水下。

    一道黑影远远的缀着游轮，一双眼睛警惕万分的注视着周围的水域。

    浪花朵朵，游轮快速前进，逐渐开向了一百多公里外的远胜海底蔬菜种植园。

    ……

    船舱里。

    刘晓峰守着舱门，彭毅勇守着窗户。

    小剑一开始也是紧张的倾听门外的动静，稍微一点声响都风声鹤唳。

    可后面实在是太安静了，便悄悄打开了系统界面，缓解自己紧绷的神经。

    “不用紧张，不用紧张的！”小剑内心暗道。

    除了刘晓峰和彭毅勇之外，还有赵子狗和一名六品导师保护自己，自己完全不用这么紧张。

    相反这是自己暴富的机会，只要抓住这几位水神教的人，自己就发财了！

    系统界面：

    Q币：1000

    灵力：1100+

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    三重淬皮0.1%（+）

    小剑先是升级灵力，10个Q币增加了10点灵力。

    随着他修为的提高，一天可以增加的灵力也越来越多。

    现在已经可以1天增加10点灵力。

    接着开始第四重的淬皮，小剑“+”号一点。

    0.1%变成了1.1%，而Q币则立即减少了2.5个。

    小剑轻叹一声。

    果然，随着淬皮的层数提高，每一次淬皮需要耗费的Q币也争夺了。

    一重淬皮100个Q币，二重淬皮150个，三重淬皮200个。

    这到了第四重淬皮，Q币便需要250个了！

    这样1000个Q币，估计只能淬炼到第六重冰铜皮而已！

    小剑一声轻叹，本来还以为姜老头给的这100万可以用很久，没想到也是坚持不了多久。

    摇摇头，小剑开始淬炼第四重冰铜皮起来。

    随着小剑Q币的减少，小剑身上的皮肤也一点点的逐渐变“黄”变“亮”，像是涂上一层润滑油。

    同时他后背的第四道灵纹，也缓缓的增加起来。

    刘晓峰和彭毅勇清晰的感受到小剑身上的变化，此时皆是一脸羡慕！

    大师兄果然不愧是大师兄！

    他们连第一重淬皮都还没练成，大师兄就到第三重了？！

    人和人之间的天赋，怎么就相差这么多呢？

    不过两人只是稍微羡慕一下，便又把注意力和精神全部放在四周了，以预防水神教的袭击。

    游轮悠悠，不知不觉就驶出南大港口几十公里了。

    彭毅勇朝窗外看去，只见四周的海上看不到一块礁石，不见一个岛屿，只有远处的海天相接的尽头，有几片快速远处的船只残影。

    浩瀚无边的大海上，空寂一片。

    “如果我是水神教的人，一定会选择在这个时候偷袭刺杀大师兄的！”

    彭毅勇内心暗道，浑身的灵力都快速的流淌起来，嗡隆作响。

    此时行程刚好前进到一半，前挨不着远胜公司，后看不到南大港口，正是杀人放火的好时机。

    四周也没有任何的船只，水神教的人不动手，什么时候动手呢？

    注意到彭毅勇的状态，守着门口的刘晓峰也同样神情一振，精神紧绷！

    他也知道此时是关键时刻！

    小剑也忍不住的从冥想中退出来，停止铜皮的淬炼，一颗心砰砰直跳，全神戒备着四周的动静。

    水底下。

    赵子狗的身影也同意潜藏着一块大礁石之后，整个身躯都几乎埋在水下的淤泥里了。

    只有一双眼睛露出水面，体内灵力暗暗运转，随时可以爆发。

    然而，赵子狗静静的等待许久，周围却是什么动静都没有！

    赵子狗狐疑的看着四周，水神教的人还不动手吗？

    这也太慢了。

    这一路过来，也太安静，太顺利了。

    “恩？”

    就在这时，赵子狗内心猛地一跳，快速回头一看！

    他感觉好像有什么东西在盯着自己，后背发凉！

    然而，周围的海水还是空空荡荡，什么也没有。

    没有海草，没有鱼儿。

    整片海域，空寂一片。

    赵子狗眉头紧皱，自己太敏感了？

    他又安静的潜伏一会儿，确定什么也没有，只能继续缓缓跟上。

    这一跟，赵子狗就跟了一个小时。

    跟到面前出现了一大片礁石群，轮船抵达远胜有限公司，赵子狗一个敌人都没看到。

    “难道水神教是准备等到张小剑和妖兽战斗的时候再动手？”

    赵子狗疑惑的想到，也不是没有这个可能，只能继续隐藏起来。

    船舱里。

    听到外面游轮顺利抵达远胜公司养殖场的广播，小剑和刘晓峰、彭毅勇都稍微的发怔了一下。

    怎么没有袭击？

    没有暗杀？

    没有任何的意外？

    竟然就这么顺利的抵达了？！

    没有时间想那么多，小剑3人走出船舱，朝甲板出口走去。

    ……

    面前是一片巨大的礁石群。

    游轮顺着一条已经清理好，没有任何暗礁的航道缓缓前进，抵达一块巨大的礁石，固定船锚，挺稳船只。

    小剑、刘晓峰3人一走出船舱，立即就感受空气中的灵力极其浓郁！

    小剑微微的惊讶，因为他感受得到这灵力浓度，都差不多有黑潮修炼那边的一半了！

    小剑站在甲板上，好奇的朝四周看去。

    只见以这些礁石群为中心，四周的海面上密密麻麻漂浮着一大片水上建筑。

    这些连在一起的建筑，便是远胜公司设置在这里的种植部。

    这些水上建筑大部分都是住宅，工人们居住在这里，种植、维护、采摘各种海底蔬菜，然后运到陆地上的工厂加工，最后再流向市场。

    小剑看向四周的水面，只见在午后阳光的照耀下，海水层次分明的呈现出三种色彩光芒。

    首先表层的海水是绿色的，那里种植生活着大量的绿灵藻。

    而再深一点，30至于60米深的海水则是黑褐色的，种植的是褐灵藻。

    而再再深一点，100米深的海水处，那里的海域则是一片玫红色的，那里种植的是红灵藻。

    三种颜色的海水色彩分明的并列在一起，泾渭分明，看起来十分神奇，又十分美丽。

    小剑明白，这是因为海中蔬菜底栖藻主要有3种，分别是绿灵藻、褐灵藻和红灵藻。

    而3种海藻生存的环境和水深范围刚好不同，所以便呈现出了这种美丽又分层的景象。

    在稍微远一点的海面上，有用一些铁丝网把整个海底蔬菜养殖场围起来，当然这只是一个简单的防护措施而已，能够挡得住动物，但是抵挡不住妖兽。

    主要的守卫力量，还是依靠远胜公司招聘的一支御海师保安。

    他们大都是一、二品的实力，几名保安副队长是三品，还有一位正队长是四品。

    如果是在以前，这一支队伍是够用的。

    但如今妖族大军已杀到第二防线过来，所以越过到第二防线的妖兽数量暴增，品级也暴增。

    三品妖兽时常出现，偶尔还会出现四品的。

    这立即让这一支巡逻队伍立即就捉襟见肘起来，近一、两个月，甚至发生了人员伤亡事故。

    所以寻找更加强大的御海师前来守卫，迫在眉睫。

    PS1：一直忘了说一件事，那就是龙笔高中读的是文科，大学读的也是什么现代纺织技术（完全是在摸鱼），所以对于什么理科知识，生物知识完全都是不懂的……

    书里的很多知识也是龙笔平常积累和查询的，写得时候又会再查一次，这也是码字速度比较慢的原因。

    所以如果有什么错的，大家轻喷（别喷我别碰我），欢迎指正……

    PS2：感谢“生活简单点”500起点币

    感谢“书友20190918223644270”的100起点币

    感谢“零容忍000”100起点币

    感谢“清风鬼仙”1万起点币

    感谢“仔博”100起点币

    感谢“飘凌枫叶”100起点币

    感谢各位老板，谢谢。

    上架后，感谢打赏我会另外开免费章节，不会占用字数的。

