    从玄灵谷离开后，萧沐阳找到了木风，将黑洞一事告知了他。

    “我们刚入玄灵谷便遇上这种好事，看来运气实在是不错啊！”木风一脸激动的神色，摩拳擦掌，似乎迫不及待想去黑洞看看了。

    “那也未必，即便是天位境人物，也未必能在黑洞中得到机缘，不知里面到底会发生什么，只有进去了以后才知道。”萧沐阳提醒一声。

    “说的也是。”木风脸庞上露出一丝凝重之色，他们以灵轮境修为进入黑洞本就十分冒险了，如果不小心行事，恐怕会有性命之忧。

    …………

    这一天，地坤阁上空，一缕缕天地灵气疯狂汇聚而来，形成了一股可怕的灵气漩涡，与此同时，天穹之上有祥光显现，辐射浩瀚空间，使得这片天地变得无比明亮耀眼。

    这动静非常大，使得学府内不少人都朝这边涌来，皆都面露震撼之意，还有一些身影凌天而立，气概非凡，乃是刑罚堂的使者，只见他们眼神中透着几分惊讶之色。

    “天降祥光，又有人踏入三天之境！”一位使者看着地坤阁的方向，心中不禁生出一丝好奇，喃喃自语：“不知是何人率先破境。”

    “地榜前十之人，皆有可能，前五的可能性最大！”旁边一人开口道，似乎在回应刚才那人的话。

    “在此等候片刻，稍后便知道结果了。”之前那人笑了笑。

    “恩。”身边的几人纷纷点头，目光尽皆凝视那一方位，由灵轮境踏入天位境是一道坎，若是踏过去的话，可御空而行，实力会质一般的飞跃。

    天降祥光，空间诞生灵气风暴，最先反应过来之人便是地坤阁的诸位弟子，他们在第一时间内便冲出来了，随后，他们目光汇聚在同一座楼阁上，脸上先是露出一抹震撼之色，随后又释然了。

    那率先破境之人，正是地榜第一人，杨季。

    杨季的实力在这一代地府弟子中是最强的，如果不是萧沐阳与顾刑不知从何处弄来那么多妖兽兽核，狩猎战榜首的称号，非杨季莫属。

    如今，杨季破境入天位，虽然令人感到十分意外，但细想之下，却又在情理之中。

    他早已触摸到了那一层桎梏，破境是迟早的事，只是时间问题而已。

    “杨季踏入天位以后，从此地榜上不再有他的名字，吴开阳将是地榜第一人。”一位灵轮八重境的弟子感慨一声，此刻他们内心百感交集，既羡慕，又有些嫉妒，不知他们何时才能像杨季一样，引来天降祥光的异象。

    “我看未必。”又一人说道。

    “何解？”周围之人目光纷纷看向他，心生疑惑，难道不是这样吗？

    “诸位似乎忘了，吴开阳也在闭关之中，他的实力与杨季不相上下，杨季能破境，他也能，也许这几天杨季也会破境呢。”刚才那人笑着说道，诸人深以为然的点了点头，的确有这个可能。

    似乎是为了印证那人的话语，另一处方向，突兀间爆发出一股强横无比的波动，震得空间狂颤不止，顿时使得许多人内心一惊，纷纷看向那边，随后脸上都布满了震惊之意。

    那处方向，是吴开阳居住之处。

    他同样引来了祥光，即将踏入天位之境！

    只见此时，天穹上再度降下一道神圣无比的祥光，落在吴开阳所在楼阁的上空，使得那座楼阁仿佛沐浴在祥光之下，犹如神殿一般，耀眼得让人无法直视。

    “轰！”

    轰隆隆的声音响彻天地，无比磅礴的灵气如同江河一般，不断涌入两座楼阁之中，诸人内心震颤不已，双眼死死的盯着那两座楼阁，感觉到从里面弥漫出的气息愈发的强大可怕，已经超出了灵轮境的层次。

    围观人群的一处角落，几道身影出现在那，正是萧沐阳、木风、云霖和云霏兄妹。

    “这便是突破天位时产生的异象吗，好壮观啊！”云霏嘴巴微微张开，看着从上空垂落而下的祥光，眼眸中露出一丝难以掩饰的惊叹之色，她从未见过如此场面，实在太惊心动魄了。

    萧沐阳目光同样盯着空间的景象，心生一丝向往之意，天位境，他终有一天也会踏足。

    异象又持续了一段时间，随后逐渐散去，只见两道身影先后从楼阁中走出，正是杨季与吴开阳。

    诸人目光齐齐望向这两人，内心忍不住再度为之一颤，他们的气质比之前更出众了，超凡脱俗，风姿卓绝，而且相貌看上去极为年轻，才二十岁出头，难以想象他们已经是天位境人物了。

    天位境人物，无论在苍澜国的什么地方，都足以称得上一位强者，受人敬仰尊敬。

    杨季目光朝一处方向望去，似与吴开阳隔空对视，只见他眼神中闪露出一道可怕锋芒，道：“没想到你也在此时破境，让我有些意外。”

    “这句话也是我想对你说的。”吴开阳淡淡开口，言语丝毫不让。

    诸人听到两人的对话，脸上的神色顿时变得格外精彩，这两人向来不合，时常爆发冲突，争夺地榜第一名，没想到踏入天位以后还是一样，都不肯承认对方比自己强。

    只见杨季脸上忽然露出一抹笑意，看向吴开阳开口道：“不过，地府之中，也就只有你能与我争锋一二，既然在地府分不出胜负，那么便在天府一较高下吧！”

    “奉陪到底。”吴开阳傲然开口，仿佛默认了杨季的话。

    “这两人，还真是够狂啊！”

    周围诸多地府弟子脸色显得不太好看，杨季扬言，地府内只有吴开阳有资格与他争锋，言下之意，其他人都没有和他争锋的资格，这是何等的狂妄，这一句话可以说将地府其他弟子都蔑视了。

    不过诸人虽然心中有些不爽，却也不得不承认，这是事实。

    地榜前十之人皆为灵轮九重境，但他们的实力，甩出另外八人许多，即便是地榜第三的卓东洲，也与他们不在一个层次。

    曾经，卓东洲向吴开阳发起挑战，但被吴开阳血虐，从此以后他看见吴开阳便主动绕道走，不敢再与他碰面，此事在学府内不是秘密，许多人都听说过，甚至亲眼见证过那一场战斗。

    此刻卓东洲就在人群中，听到周围传来的议论之声，毫不掩饰地提及他的名字，他脸色变得极其难堪，双拳发出咔嚓般的声响。

    那一战他至今都印象深刻，此刻，那段屈辱的经历被他人再次提起，可想而知他内心是何等感受，想当场杀人的心都有了。

    “诸位似乎忘记了一人。”

    就在诸人讨论之际，忽然有一道声音传出，使得许多人目光纷纷转过，看向说话之人，神色疑惑，忘记了一人？

    是谁？

    “学府新生，萧沐阳。”那人开口说道：“诸位莫要忘了，萧沐阳来到学府之后，可是创下了不少历史性的纪录，而且，成为了狩猎战的榜首，因此地府之内，没有人比他更强了，他才是真正的第一人！”

    那人的语气激昂顿挫，声音洪亮如钟，传遍这边空间，使得每一人都听得一清二楚，诸人闻言神色透着几分怪异，心想此人与萧沐阳是什么关系？

    在这种特殊的时刻，竟然如此吹捧他，不怕给他招惹麻烦吗？

    另一处方向，萧沐阳眼神微寒，目光盯着刚才说话之人，当着这么多人的面，再加上杨季与吴开阳刚破境，对方如此大肆赞扬他，简直居心叵测，这是在捧杀他。

    但他与此人无冤无仇，不知对方为何要这样做。

    杨季与吴开阳自然也听到了那人的话，目光顿时掠过一丝不悦之色，刻意贬低他们，抬高萧沐阳，这是不将他们放在眼里？

    但当看到那人之后，他们瞳孔不由收缩了下，那人他们认识，乃是地榜第六的许温，此人与天榜上一人关系十分密切，因此许温平常便不怎么将他们放在眼里，便是仗着身后有人撑腰。

    只见许温神色淡然自若，目光朝杨季与吴开阳望去，抱拳道：“并非我看不起二位，而是实话实说，据说萧师弟曾经放言，一年内便会踏平地府，两年内破境入天位，这是何等的雄心壮志，恐怕两位初入学府的时候，也不敢说出如此言论吧。”

    “这混蛋……”木风忍不住破口大骂，胡话简直张嘴就来，这根本是要将萧沐阳捧上天啊！

    不得不说，许温这一番话效果非常好，人群目光皆都朝萧沐阳一行人所在之处望去，神色间露出丝丝锋芒，一年踏平地府，两年入天位，以为自己是谁？

    虽然他们承认萧沐阳天赋的确很出众，但如此言论，未免太嚣张放肆了，简直把他们不当人。

    看见人群脸上的神色，萧沐阳心中颇为无奈，他目光转向许温的方向，脸上露出一丝意味深长的神色，开口道：“算你厉害。”

    “萧师弟天赋无双，我只是说出心中的想法而已。”许温面容含笑，给人的感觉十分温和，然而他心中却冷笑不已，相信以后萧沐阳在学府的生活不会‘平静’了。

    “的确，一年内踏平地府没什么难度。”萧沐阳随意说了声，仿佛只是一件小事。

    此话落下，浩瀚空间顿时为之一静！

