    徐锵道：“看得出来，那周勇是宋宗主的一块心病，不得不除，不必担心。”

    “那最好不过。”荆晓洁笑道：“要是范师兄知道咱们替他报了仇，一定会急眼。”

    徐锵笑了笑：“他是个通情理的，应该知道他自己不可能报仇。”

    周勇武功全废，在自己的院内自成一方，几乎不出天刀宗，范毅没机会暗算偷袭，只能闯进天刀宗。

    而他再厉害也不可能闯上天刀宗杀人，还没能杀周勇，先被天刀宗所杀，这是必然结局，范毅能想明白，所以只能这般报仇。

    无论如何，能报得了仇已然是万幸。

    “就怕范师兄执着于亲自报仇雪恨。”荆晓洁轻轻摇头。

    她觉得换了自己，灭府之仇非要自己报不可，否则念头不通畅，心志不能舒张，即使旁人帮忙报仇，也不会太高兴，只有遗憾。

    楚离笑着说了一句：“范兄未必不能亲自报仇。”

    徐锵笑了笑，扭头对楚离道：“李奇，这次多亏你帮忙，加上这次的事，我会说服长老们同意，今天开始你便是咱们的供奉！”

    “……多谢门主！”楚离抱拳一礼。

    供奉虽需长老们同意，但门主铁了心让他成供奉，长老们终究不会违逆，先前自己没能成为供奉，归根到底还是没能获得徐锵的认同。

    徐锵严肃的道：“南天门的供奉不好做，没想象的那般悠闲自在。”

    楚离道：“不管怎样，有宗门为依靠，还是心里踏实！”

    “放心吧，从此之后你便是咱们南天门之人。”徐锵露出一丝笑意：“对了，那逝光神剑你还能推衍出别的吗？”

    楚离露出无奈神色，叹息道：“推衍进行不下去，是因为被无形的力量反噬，我内力修为太弱，无法抵抗，实在可惜。”

    “那若你内力修为提升的话，能不能推衍更多？”徐锵问道。

    楚离慢慢点头。

    他现在的修为提升极难，因为达到了瓶颈，没有足够功德，达不到十二层般若龙象功，便突破不了瓶颈，徒劳无功，服用奇花异果增强修为也没用。

    “这样……”徐锵摸着下颌，慢慢点头道：“此事不急，先慢慢修炼便是，让晓洁帮你安置，供奉院那边晓洁很熟悉。”

    “是。”楚离点头。

    荆晓洁笑盈盈的送徐锵离开，扭头道：“恭喜你啦李大哥。”

    楚离笑道：“终于还是进了南天门，这一步太难，要不是荆姑娘你相助，我是踏不进来的！”

    “凭李大哥的本事，不愁进不来！”荆晓洁道：“走吧，咱们先去供奉院，帮你挑一间院子，再拿你的俸禄！”

    “好。”楚离昂扬而兴奋。

    ——

    “周师兄，佩服！”宋曼茵打量着周勇，叹息道：“当真是小瞧了你！”

    “不敢当。”周勇傲然道：“我废人一个而已。”

    “周师兄怎知道无相刀在范师兄他们手里？”宋曼茵轻揽衣裾，坐到小亭中央的石桌旁，轻声曼语的道：“范师兄他们一定要保密的。”

    “他们并不能断定是无相刀，让我帮忙鉴定。”周勇叹口气道：“我实在不想杀范师兄陆师姐，可惜他们不识趣，不交刀。”

    “换是你，怎能交出如此宝刀？”宋曼茵道。

    周勇道：“那只能怨他们运气不好，没想到终究还是出了差错，漏了一条小鱼！”

    “周师兄，你乖乖认罪吧。”宋曼茵道：“我可以不杀你。”

    “嘿！”周勇冷笑一声，摇头道：“你的如意算盘我很明白，我先认了罪，然后再名正言顺的杀我，至于说不杀我，不过哄孩子玩儿罢了！”

    宋曼茵蹙眉道：“周师兄你现在可一无所有，真要硬抗到底？”

    “不过是一死，能让你不舒服，那最好不过了。”周勇冷冷道：“天刀宗的宗主不该是个女人！”

    “唉……”宋曼茵轻叹一口气道：“我实在不想同门残杀！”

    “假惺惺的又没人看！”周勇冷笑斜睨着她：“你等这一天等了很久吧？”

    宋曼茵叹道：“不管周师兄你信不信，我真的不想走到这一步的，是周师兄你运气不济，逼得我别无选择！”

    她神色越沉重，心下越畅快。

    当初为了争抢这宗主之位，她不知受周勇多少暗算，若非运气好，早就折在周勇手里。

    周勇斜睨着她，露出讽刺笑容：“宋师妹，你真以为必胜无疑？”

    他说着话，伸手一招。

    顿时青衫猎猎飘荡，手上已然出现一柄光影模糊的小刀，光芒流转，若隐若现，影影绰绰看不真切，隐约看出是一柄飞刀。

    宋曼茵脸色微变，死死瞪着他：“你武功没废？！”

    “哈哈……”周勇大笑，摇头不已：“骗过你了吧宋师妹？我奇遇所得一门异术，能遮住武功修为，这些年来苦心修炼，再加上无相刀，宋师妹你觉得能不能躲过我这一刀？”

    他目光落到手上那一团扭曲的光影上。

    宋曼茵柔美脸庞变得阴沉，冷冷瞪着他：“还真小瞧了你！”

    “宗主得以传承天刀宗最高的天刀，宋师妹不知练没练成。”周勇青衫猎猎，如站在大风中，飘飘欲乘风而去一般，气度从容潇洒，原本沧桑的脸庞变得神采飞扬，骤然年轻了几十年，宛如换了一个人：“那就试试看，我这无相刀与天刀孰高孰低吧！”

    他一甩手，无相刀已然消失。

    宋曼茵蓦然消失。

    下一刻，周勇也消失不见，空中飘来朗笑声：“宋师妹，不必相送，我还会来的！”

    笑声袅袅飘荡在后花园上空，却没传出去。

    宋曼茵再次现身，阴沉如铁，死死瞪着小亭上方。

    小亭上方没有异样，实在不知无相刀藏在哪里。

    无相刀无声无息到了周勇手上，显然他达到了驾驭自如的境地，不过他应该顾忌自己的天刀，所以没有硬拼这一下，直接遁走。

    她暗自咬牙，沉声喝道：“来人！”

    一个绿衫少女飘然现身，抱拳一礼：“宗主！”

    “传令下去，周勇残杀同门，其罪当诛！”宋曼茵沉声道：“再传出去，凡能杀周勇者，赠一枚天刀令！”

    “是！”绿衫少女躬身一礼后退出。

    宋曼茵站在原地，看着波光粼粼的湖面，脑海里闪现出楚离的脸庞。

    黝黑的脸庞平静无波，双眼明亮，似乎能看透世间一切，这个南天门的供奉不知道算没算到这一步！

    