    韩湘子听了，忍不住说道：“何仙子，你是不是祖籍河东绛县何家村？”

    何晴听了美目一亮，说道：“好像是在那里，只是离开很久了，早就忘记了。”

    “还真是如此，你还记得韩家吗？当初和你青梅竹马的韩清夫吗？”韩湘子迫不及待的说道：“当初家父和何伯父还准备结为儿女亲家的。”

    何晴听了面色一变，偷偷的望着一边的杨广一眼，粉脸上露出一丝不满。当下冷冷的说道：“好像后来先父离开了河东，这儿女亲家之说也不存在了吧！”

    “是啊，现在我等都已经得到成仙了，凡俗间的情况早就割舍了。”何晴身边也瑶池仙子忍不住轻笑道。从长安到东海，何晴的心思，瑶池的师妹都知道的很清楚，韩湘子又算什么东西，也想娶瑶池圣女？真是天大的笑话。

    “你，你们，这父母之命？”韩湘子俊脸一红，双目中闪烁着愤怒之色。在他眼中何晴就是他未过门的媳妇，这是不容改变的事实。

    “韩道友，且不说当年先父并没有答应此事，就算是答应了此事，现在你我已入仙道，凡间的一切已经不能约束你我了。”何晴凤目中闪烁着一丝坚决。

    “呵呵，这位韩道友，强扭的瓜不甜。朕看这件事情还是就此作罢！大家在一起还是道友。岂不是更好？”杨广笑呵呵的说道。

    “你是什么东西，杀父杀兄，连自己的母妃、儿媳都不放过，有什么资格在贫道这里说话，贫道与何妹妹之间的事情与你有什么关系？”韩湘子勃然大怒，原本他对杨广和何晴在一起的模样感到嫉妒了，现在听了杨广的话，更是恼怒。

    杨广双目中冷芒闪烁，一丝杀机一闪而没，自从进入仙道以来，还真的没有谁敢在自己面前如此放肆，还敢如此教训自己。

    “韩湘子，快向杨道友道歉。”吕洞宾面色大变，他对杨广的感觉感觉还是很不错，虽然在小节上有所亏欠，但总体上还是可以的。

    而且，韩湘子上来就攻击对方，显然是不礼貌的行为，容易引起对方的不满，平白无故的得罪一个太乙金仙，是一个愚蠢的选择。

    “哈哈，不用，不用，大家萍水相逢，在有些方面意见不一样，也是可以理解的，三界之大，没有必要因为一点口舌之争，闹的彼此不愉快，李道友，我先行一步，先行一步。”杨广足下生出虹光，妖帝战车朝东而去。

    “哼。”何晴见状粉脸上露出一丝羞恼之色，狠狠的瞪了韩湘子一眼，足下化成一道金光，朝杨广追了上去，其他的瑶池仙子也纷纷用愤怒的眼神看着韩湘子一眼，也都紧随其后。

    “韩湘子，你说，你这是何必呢？”吕洞宾见杨广等人离去，指着韩湘子气的说不出话来。

    “那何晴的确是我们要找的人。”许坚说道：“她靠近我们的时候，我感到到我运转法力的速度加快了许多，吞吐法力的速度也增加了不少。我认为，就算韩湘子不能娶到何仙子，但也要让何仙子加入我们的行列中来，这样一来，对我们的修为是很有帮助的。”

    “玄都大法师告诉贫道。说我们八仙一体，在一起不仅仅修行速度会增加许多，就事气运也能增加不少，比我们单打独斗要好得多。”李玄也不瞒着众仙，将玄都大法师所说的话再说了一遍，然后苦笑道：：“只是现在看来，恐怕我们不仅仅是恶了大隋皇帝，甚至也让何仙子不高兴了，这对我们八仙回归会产生极为不利影响。”

    李玄顿时不知道说什么好，这么一件大事，居然因为韩湘子的嫉妒给破坏掉了，想要让双方的关系恢复到正常状态，可不是一件容易的事情。

    “哼，我们八仙天定在一起，岂能因为一个皇帝而放弃的。何仙子必须是我们八仙的人。”曹景休目光闪烁，望着远处的长虹，说道：“他们好像也是到汤谷方向，不如我们见机行事。”

    “哎！也只能如此了。”李玄感觉有些尴尬，忍不住叮嘱道：“此事虽然关系我们的道途，但杨广此人和其他的修士不一样，有人皇之姿，能不得罪，就不得罪。”李玄还记得自己欠了杨广一桩恩情，现在和对方闹翻，心中有些过意不去。

    “道友所言甚是。”张果等人也纷纷点头，毕竟大家也不是生死仇敌，都是正道中人，为了一点口舌之争，将关系搞得这么复杂，完全没有必要。

    “只要他不继续纠缠何妹妹，我也不会计较。”韩湘子冷哼道。

    众仙听了眉宇之间多了一些忧色，大家不是傻子，瑶池圣女是何等的尊贵，现在却跟在杨广身边，一起在东海寻药，这就说明双方的关系，想要阻止两人之间的交往，几乎是不可能的事情。

    “何仙子冰清玉洁，岂能和大隋皇帝纠缠自己在一起，她应该和我们在一起，做一个清净无为的神仙。”许坚双目中闪烁着莫名的神色。

    曹景休也点点头。

    什么冰清玉洁，什么清静无为都是假，最关键的是八人气运相连，在一起，可以使得修为加快，更能让彼此之间气运增加，这样的好事哪里去找呢？

    李玄也知道这其中的道理，这次罕见的没有说话，只是领着众仙朝汤谷而去。

    战车在云端上飞奔，何晴站在杨广身边，粉脸上露出一丝担心。

    “陛下，我与那韩湘子并没有任何关系，先父也并没有将我许配给他。”何晴轻咬贝齿，解释道。

    “仙子不必如此，你的话我自然是相信的，只是我在想你们八个人。”杨广摇摇头，说道：“八仙对应着天地阴阳八卦之说，应该是男、女、老、少、富、贵、贫、贱八种，但现在来看，你们八人还缺了一点什么。所谓的八仙恐怕还需要时间继续沉淀。日后劫难重重，我看，不如等等，等上一段时间，让八仙符合这些条件之后，你再来看看。”

    “好，就依陛下之言。”何晴只要杨广没有误会，一切都好说。

