    终于在顾云汐的苦口婆心下陆琛一脸不耐烦的迈出了房间，众人叹气，漂亮的女人果然是祸水啊，他们还是第一次见到陆琛露出这么温柔可亲的表情呢！

    这边忙着拍摄可是另一边却没有这么和谐了，董琪被那些新闻报道吓得连门都不敢出，她实在没想到江紫儿居然在这种时候把她的事情说出来，气得她站都站不稳。

    “姓江的，要死我也要拉着你一起死！”董琪恶狠狠的说了一句，犀利的目光里全都染上了一条条血丝。

    “公司那边说让你回去一趟，怎么办啊怎么办？”经纪人也乱了阵脚，虽然董琪为人平时是嚣张了点，但是她实在没想到她还有这么丰富的前科。

    这次的事情发生得太突然，连她这个跟过好几个大明星的老人都跟不上节奏，她都不知道怎么跟老板交代了。

    想着自己的工作有可能就要在董琪的身上毁了，她真的是又狠又痛心。

    事到如今董琪也只能尽量保持淡定，心里虽然着急却是无计可施，脑子里突然冒出一个人，她拿出手机拨了一个号码，现在也只能试一试了。

    “你好。”电话那边传来一个温柔的声音。

    “顾云汐，我让你办的事情怎么样了？”她平静的问，心里却已经是七上八下。

    顾云汐嘴角扬起一抹不屑的讥笑，不过声音还是没有变化，“差不多了，陆琛说愿意考虑考虑。”

    “我现在改变主意了，我的事情你应该知道了吧，我希望你能替我在陆总表情说说好话让他不要把我赶出陆氏。”她虽然还是处于强势，但语气却虚了好多。

    顾云汐真的好想放声大笑，这都什么时候了她居然还想威胁她，这个女人还真不是一般的蠢。

    如果平时她不那么为难她厌恶她，或许这种时候她有可能会顺便在陆琛面前说上几句，可是就以她们这种要交情没交情要友谊没友谊的，她凭什么要帮她？

    她不是菩萨，不会对谁都大发慈悲，更何况这种喜欢威胁自己的女人了。

    “董小姐是高估我了，你的事怎么可能是我几句话就能平息的，陆琛看了你的新闻很生气，听说还把办公室的古董花瓶给砸碎了，你好自为之吧！”顾云汐也不在装着给她好脸色瞧了，语气徒然冰冷。

    董琪一怔，不过还是硬着头皮说，“你就不怕我把你有孩子的事说出去？”

    电话那端传来顾云汐的笑声，口气带着讥刺，“孩子的事我迟早会说出来的，你现在告诉大家也好，这样就更提前了我和陆琛复婚的日程，我就可以嫁入豪门成你的老板娘了。”

    “不过你可别忘了，你的事很严重，你以为借着我孩子曝光的消息就能压住你的新闻吗？如果是这样想那你就是太天真了，有这个心思和我为敌不如想着如何先把你的事情解决了，到时候在威胁我也不迟，当然，还要看你有没有这个机会。”

    顾云汐又笑了一声，“我一直在好奇江紫儿到底抓住了你的什么软肋，现在看来事情确实很严重呢，处理不好别说是明星梦破灭了，说不定这个新闻会让你下辈子身败名裂，永远都抬不起头来。”

    董琪脸色发白，她当然知道这种后果，这个该死的江紫儿，她绝不会放过她！

    “顾云汐，救救我吧，求求你。”一个卑微的声音从那边响起，顾云汐先是怔了一下然后又笑了。

    想不到董琪也有求人的时候，她还以为她不需要朋友呢！

    “有的事情别人帮不了只有自己去面对，我工作很忙先挂了，祝你好运董小姐。”挂了电话顾云汐又哼了一声，不过从这件事她终于看清了一个现实，那就是得罪谁也不要得罪陆琛，要不然是怎么死的连自己都不知道。

    董琪一脸铁青，虽然很恨顾云汐的嚣张但更恨江紫儿，从她的秘密被江紫儿发现后她就一直活在她的控制下，她本来就不是逆来顺受的女人，但凡事都有万不得已，为了前途她只能听从江紫儿的安排。

    顾云汐说得没错，现在把她有孩子的事说出来对自己不仅没有好处反而更是往死路上走，现在最重要的是把事情解决好。

    远远的就看到陆氏集团门口已经围了一大群记者，经纪人绕过一圈瞧瞧的从后门进入，一下车一股戾气就扑面而来，大墨镜下的眉头一皱，童欣！

    童欣面无表情的看着她，那一张漂亮的脸上全是愤怒的戾色，她的拳头忍不住越握越紧，气冲冲的朝她奔来。

    “喂，你想干嘛!”经纪人急事情不妙急忙拦在董琪面前，可惜却被童欣一手推开，然后麻利的挥手甩了董琪重重的一计耳光。

    “董琪，你为什么要这样对我！”童欣眼里全是熊熊烈火，看到那条新闻她完全懵了，她想不到陷害自己的人居然是和自己一起长大亲如姐妹的好闺蜜。

    陷害所带来的背叛让童心疼得几乎失去呼吸，两个人的友谊也在这一刻蒙上了一层灰色的尘埃，过去的生活片段历历在目，可是这一切却让童欣觉得恶心，前所未有的恶心难堪。

    “对不起。”一阵沉默后董琪还是选择开了口，这件事确实是她做的，她亲手丢弃了这段珍贵的友谊。

    从她嘴里得到准确答案后童欣更生气，一把抓住她的头就往车头上撞，董琪想反抗却没有她那个力气，咚咚咚的几声后她就觉得额头疼得要命，一股温热的液体流进右睛里，一片模糊。

    “就是因为你的背叛毁了我的一生，我绝不会放过你，绝对不会！”童欣对她冷眼相待，看着她一脸触目惊心的血才放开她。

    “可惜江紫儿把你先曝出来了，要是早知道是你背叛了我，我一定也会把你的事情全部都曝出来。”童欣一脸厌恶心的瞪着她，在她面前用手帕狠狠的擦擦手，像是在告诉董琪现在的她有多恶心。

