    卓越几乎没有做停顿，他的身体才刚好，但是他迫不及待地要把苏慕婉找回来。他身边的人已经越来越少了，也真的没有办法承受失去苏慕婉了。他找到冉宇明、刘三腿还有戴伊，分别开了会，把佳家、商业咨询公司，以及工作室的事情分别都交待了下，准备好所有的行装和必备物品，就直接开着车，踏上了茫茫的西藏之路。

    这已经是将近年关，深冬的寒冷，越往北越明显，卓越开着车，累得实在不行了，就找个旅馆停下来歇一晚上。就这样把当年的路重新走了一遍，不过这一次比那时候更加的辛苦，因为不可能再让苏永贵从当地安排车子，所以他是开着车过去的，比那时候又要多开两天多。

    随着路程的推移，卓越的决心也在不断的坚定着，如果说他之前还有动摇和犹疑，那么此刻他已经只剩下一个念头：找到苏慕婉，把所有的误会解释清楚，然后两个人好好在一起。

    越近到藏区，天气越是冷的可怕，时不时地还有风雪，甚至于经常卓越不敢再开车，怕出危险。但是即使这样，卓越也还是坚持着，天气和路况好的时候，就抓紧时间赶路。

    按照卓越的设想，苏慕婉大概是把从前的路重新走一遍，所以他也在重复着那时的路边，曲麻莱，可可西里，拉萨。他猜测苏慕婉心情不好，可能会走走停停，不知道在一处地方呆多久，所以他也不敢直接到可可西里，还是得沿着那些地方，一个个问过去。

    然而让他无比失落的是，曾经住过的那些小旅馆，他挨个问了一遍，苏慕婉都没有来过。一开始卓越还以为，可能是苏慕婉已经经过了，没有住这家，可是一直到可可西里，还是没有半点苏慕婉的踪迹和消息的时候，他有点慌了。开始把附近的县城，所有大大小小的宾馆旅馆全部找了一遍，但是没有一个人见过苏慕婉，甚至于没有类似的姑娘来过。

    “兄弟，你这问的不太可能啊，这样的天气，一个姑娘家孤身上路，想想就不可能啊。”一个旅馆老板还劝着他。

    卓越不死心，他又赶到拉萨，也许苏慕婉是直接去了拉萨，现在已经在那里了也说不定。

    曾经他以为的是，不管世界再大，只要两个人的心在一起，就不会分开，就一定能够找得到彼此，甚至于这话还是苏慕婉告诉他的，苏慕婉肯定是深信不疑。

    可是他们怎么还是弄丢了彼此呢？

    拉萨没有苏慕婉。卓越在拉萨找了一个月，不是一天两天，也不是一个礼拜两个礼拜，而是足足的一个月。这期间他跑遍了拉萨所有的旅馆和景点，到处在驴友贴吧和论坛上问有没有人见过苏慕婉。甚至于他还打印了许多的寻人启事，到处张贴着。

    有很多的人渐渐知道了这么件事，知道有个北京来的小伙子，在苦苦寻找着自己的爱人，也都帮卓越去传播着消息，可是，还是没有一个人找到她。

    按理说，苏慕婉那么漂亮的姑娘，到哪里都会引起别人的主意，拉萨再大，汉人也都是游客，这个圈子并没有那么大，找不到的话，就只有一种可能，她不在这里。

    甚至于卓越已经开始担心，苏慕婉会不会是出了意外和危险。他打电话给高琴，高琴只能告诉她：“慕婉应该还是安全的，她会不定期发短信，或者是语音消息。但是很久才有一条，而且从来不肯透露她在哪里。”

    最终一个月过去，年关眼看到了，卓越只能颓然地承认：也许苏慕婉根本不在拉萨，不在西藏，甚至于根本就没有来过。

    天下之大，她到底是去了哪里？哪里才是她想去的地方？

    卓越身心俱疲地开着车回去了北京，过年了，他不能不回去，而且苏慕婉不在这里，那他待下去也只是浪费时间。临走的时候，他留下了信息，让所有的人继续帮他找，一旦找到了苏慕婉，他都会有重谢。然后他孤身一人，又重新返回，一路上还是慢悠悠地经过那些原来的地方，同时也再度证实了，苏慕婉还是没有来过。

    她像是彻底的消失了，原来一个人要离开，是真的可以这么彻底。

    除夕将至，这是卓越过的最凄凉的一个年。燕姿肚子一天天大起来，她爸妈也赶来照顾，一家人肯定是要一起过年的。而戴伊则是要跟着陈庆和回老家，就算不回去，也不可能跟他们一起过年。高琴跟冉宇明去欧洲旅行，也许苏慕婉是去了国外……总之最后就剩下卓越和父亲两个过年。

    而苏慕婉父母这边，也是同样的冷清。卓越提着礼物上门拜访过，却被苏慕婉母亲拒绝了，她没有办法接受，已经好转过来的女儿，却一而再再而三地伤在同一个人手里，而且至今下落不明，甚至于连过年都没有回来，这让她怎么能接受。

    其实卓越的父亲也怪着卓越，毕竟已经好好的，眼看到了谈婚论嫁的地步，自己儿子却把人给气跑了，而且那是慕婉，那么好的姑娘，卓越父亲想起来心里头就难受，但是看着卓越颓唐的样子，以及前些日子寻找着苏慕婉的辛苦，他也不能再说些什么。

    除夕这天，父亲还是做了满桌子的菜，但是父子两个人谁也没有胃口，草草地吃了一些。然后父亲张罗着包饺子，说是按照风俗，该过的都还是要过，其实卓越也知道，他只是想找点事情做，不让家里显得那么冷清。

    父亲满屋子忙着，和面、剁肉，卓越要帮忙却被他赶了出来：“一会包饺子的时候你再来一起包。”卓越只能百无聊赖地看着电视。

    电视里头一个娱乐频道放出新闻：有人在巴黎的街头偶遇徐冉冉，她抱着吉他，跟一个流浪歌手在一起卖唱，看到有人认出来她，还笑着打招呼，对合影的要求也没有拒绝，而是笑眯眯地拉过一旁的流浪歌手一起照相。那是个非常高大的外国年轻人，一脸的笑容灿烂热情洋溢，而且他看着徐冉冉的时候，明显的眼里头满满都是爱意。任谁也能够看出来，他们是一对非常相爱的人。

    卓越呆呆地看着电视屏幕，徐冉冉那天晚上和他告别之后，就没有再联系过。后来他去找环卫工人，想帮助他女儿治病，才知道徐冉冉已经带着她出国治疗去了。卓越知道，治病只是一方面，最主要的是徐冉冉想要离开原先的世界，开始新的生活，包括忘记他。

    现在看来，她是做到了，在异国他乡，终于找到了属于自己的幸福，屏幕上她的脸，是从来没有见到过的笑容灿烂，像是从来没有受伤过的一样。

    卓越也不由自主露出了笑容，不管怎么样，祝福你，老朋友。

    然后这时候，电话响了，是父亲的老人机。父亲正在和面，满手都是面粉，着急地叫着他：“卓越，帮我接下电话。”

    卓越跑过去，老人机上跳动的是一串陌生的号码，他来不及看清，就赶紧接了起来：“喂，你好。”

    电话那头只有一片静默，随即悄无声息地挂断了。

    卓越莫名其妙地说道：“大过年的，还有骚扰电话啊？”一看来电地点，却是四川老家，“不对啊，这是哪个亲戚打过来的吧？”他又打过去，电话却已经直接关机了。

    “哪里来的电话？”父亲抬头问着。

    卓越报了一下地名，很熟悉的地名，一个偏僻的小县城。父亲念叨了两遍，随即皱着眉：“该不会是你晓红姐打来的吧？她家不就在那边吗？这么多年没联系了，过年打个电话也是有可能的。”

    晓红就是卓越的堂姐，从小长大的那个。卓越摇摇头：“不对啊，晓红姐打来的，干嘛不说话又关机？”

    “估计信号不好啊，他们那里穷，山区，信号差也正常。估计能买得起手机就不错了。”父亲头也不抬地说道，“等会再打试试。”

    卓越头脑中却像是一道惊雷，猛地划过脑海：他真笨，怎么把这么重要的事情给忘了？他之前跟苏慕婉说过自己堂姐的事情，说起那个地方的贫穷，当时苏慕婉还特地把地方记了下来，说是以后一定要想办法帮助那里的孩子们。

    这也是她最想去的地方，是她最想做的事情啊。卓越反应过来以后，大省地问着父亲：“爸，晓红姐家的具体地址你有吗？”

    “有，干啥啊？”父亲茫然地问着。

    “快给我，我要去找慕婉。”卓越激动地说着，“慕婉在晓红姐家里。”

    “真的假的？”父亲已经完全愣住了，而卓越根本顾不上多说一个字，直接收拾起东西，准备再一次的长途远行。这时候正是除夕，飞机火车那都是别想了，再说晓红姐家那种山区，到了县城再到她家还得曲里拐弯不知道多久，只能是开车了。

    但是为了找到苏慕婉，他什么都不顾了。其他的东西，就路上再说，反正他是现在就要出发：“爸，你照顾好自己，我回头让老毕过来帮忙照顾你。我过几天，找到慕婉就回。”

    父亲眼看着他的样子，也着急了：“你怎么知道慕婉在那里？再说了，大过年的，等过完年再去啊。”

    “爸，来不及了，等找到慕婉再跟你解释吧。”卓越急匆匆地，提着几件厚衣服，就直接下楼发动了车子，往四川奔去。

