    雾气弥漫的地下超市之中，货架上全是跳动的肉块。

    “啪。”

    就在这个时候，伴随着一道清脆的响声。一个顾客非常粗暴地将肉块放到了前台，瞬间肉块就如同脓包一样破碎，汁水四溅将收银员跟顾客身上弄得全是腥黑色的汁水。

    但此时两个人就像不知道发生了什么事情一样，一个不断从购物篮里将东西拿出来，另外一个也是面无表情的将留着汁水的肉块放到购物篮里边。

    “咕噜......”

    此时林雨晨已经有点恐惧的往后边退了几步，这种场面他是真的没有见到过。

    “扭曲了........”

    此时的穆白反应丝毫不比林雨晨小，只是都被他很好地控制住了。但他已经有点分不清现实跟虚幻了，毫无疑问这上边摆放的应该是商品，而不是那些特殊的肉块跟触须。

    但毫无疑问所有的人都没有意识到，无论是在里边上班的前台，还是在那里拿着东西的雇员。

    “有时候，无知是一种幸福。”

    看着眼前这扭曲的一幕，穆白就想到了自己看得一句话。但是命运的丝线，已经牢牢地深入到了超市的内部。穆白便在这个时候，强忍者恶心走了过去。

    “要不，我们换一家店.......”

    就在这个时候，林雨晨猛地抓住了穆白的手臂。

    叮

    但就在她的话落下的一瞬间，周围突然之间安静了下来。时间就仿佛暂停一样，肉块停止了跳动，几个顾客跟店员都笔直的站直身体，一个个用着空洞的眼神看着林雨晨。

    这一瞬间，林雨晨的心脏都差点跳了出来。但长久以来的危机，让她学会了如何随机应变。

    “如果不想跑的话，除非你请客。”

    “.......”

    沉默的看了一样林雨晨，刚才的状况着实是把穆白也是吓了一大跳。

    但是就在她这句话落下来之后，一切都恢复了正常。顾客们继续买东西，店员们也是在这个时候结账。

    这也让林雨晨稍微松了一口气，随后疯狂的用眼神示意穆白。让他不要请客，但是很可惜此时她要失望了。

    “今天，你随便买，我请客。”

    “.......”

    那么一瞬间，林雨晨差点哭出来。白嫖虽然很爽，但也不是白嫖这些肉块啊。这东西一看就不能吃，但现在为了不被发现也只能跟着穆白硬着头皮走了进去。

    “里边还是挺大的，你要是嫌累的话，就在这里等我一会儿。”

    这个时候穆白也是撇了一眼林雨晨，后者大致看起来没有什么问题。但是身体已经开始微微的颤抖起来了，一双大腿也是彼此粘合在了一起不断地摩擦着。

    他知道这位似乎是害怕了，而且穆白也不知道里边有什么。带一个拖油瓶，显然不是什么好事情。

    所以在这个时候，他也是给林雨晨找了一个理由。

    “不，好，好的.......”

    听到穆白的话后，林雨晨下意识的想要拉着他。因为她怕穆白进去之后，也会变得跟那些人一样。

    但是转念一想自己前边的经历，就知道穆白跟别人有些不一样，所以也没有阻拦。

    “呼......”

    看了一眼解脱一样坐在一旁的一个板凳上的林雨晨，穆白也是在这个时候扭头走向了上场。

    但是就在他刚刚踏入这里边的一瞬间，一股错位感直接传了出来。

    “这里的空间是混乱，而又扭曲的。”

    这就是穆白的感觉，没有什么具体原因。但就是这样的，混乱，扭曲，无序.......

    更能让穆白赶到诧异的是，从外边看没什么。但是走进去之后，一切都不正常了。

    墙壁此时已经长满了血红色的增殖物，看起来就如同人类密密麻麻的血管，一个个连接在那些跳动的肉块上边。。

    原本坚实的墙壁也是在这个时候变得无比腐朽，看起来就像是烂掉的皮肤一样。

    “呼........”

    此时的穆白也不敢太张扬，在这个时候深吸了一口气，一步步的走了进去。看起来就如同在超市里边选购商品一样，闲庭信步的。

    “怎么办，要不要进去阻止他。那些东西明显不是啥好事情，但既然是在超市里边，那么多的人都吃了，应该没有什么问题。”

    此时的林雨晨正有点焦急的坐在板凳上，这种场面她真的从来没有见到过。她真的怕，怕，穆白进去之后也会变成那样。

    咚，咚，咚.........

    但就在这个时候，一道低沉的鼓点声响了起来。也让林雨晨愣了一下，随后抬起头来就看到一个穿着长风衣的男子。

    此时这位带着一个漆黑的墨镜，嘴里边还叼着一根香烟，背后背了一个吉他的匣子。

    一副几十年前的古惑仔打扮，但又多了不少现代的气息。

    “啊，圣战，开始了。”

    男子就在林雨晨目瞪口呆的视线之中，从背后的匣子里边抽出来两根棒球棒。随后在手上划拉了一下，球棒上边燃起了炽热的火焰。

    走到了前台一个顾客的面前，一棒子把他买的东西打得粉碎。汁液乱飞，将男子的黑色长风衣打脏了。

    时间，空间，仿佛在这个时候凝固了。其中也包括林雨晨，此时的她已经下意识的后退了一步。

    “下面，猎杀时刻开始。”

    当然男子对此丝毫不在意，而是提着自己的两个棒球棒直接走了进去。

    后边的服务员也好，还是那些顾客也罢。一个个都失去了反应，没有四散逃走，反而是站在原地，歪着脑袋用着诡异的目光看着突然出现的男子。

    咚

    一道沉闷的鼓点声传了出来，这回并不是从男人的手机上，而是从地下超市.......

    一瞬间之间一个个肉瘤破碎了，猩红色的浓汁喷的到处都是。所有墙壁仿佛心脏一般，在这个时候剧烈的跳动起来。

    “发生了什么，有人激怒了这些东西？”

    超市里边顺着线条走入其中的穆白，也是在这个时候愣了一下。

    因为他发现整个地下室，都在这个时候颤抖起来。

    与此同时，另外一个指挥室一样的地方。

    “检测到扭曲波动，灾害等级4，已经开始吞噬部分区域。”

    此时整个指挥室，都充斥着赤红色的光芒。

    “立刻调动应急部队，并且封锁附近街道。”

