    第116章 宿舍闲谈！第19个属性

    寒假第一天的晚上，魔法学院的教师食堂也是很晚关门了，老师们陆陆续续回自己的宿舍休息了，墨寒他们五个人自然而然被分配到一间宿舍休息了。

    三张双人床，夏辉和陆羽躺一张双人，洛川和柯阳躺一张双人，墨寒独自一人躺在最后一个双人床上面，就躺在下面。

    “诶，该怎么说呢？”墨寒抬起头，望了望房顶的空调，看了看一旁的书桌，上面空空如也，没有遥控器。

    “额，大冷天的你要开空调吗？”

    夏辉走了过来，他计算着现在应该开始步入冬季了，墨寒难道想开空调吗？

    “额，制暖啊。”墨寒看了看一旁的夏辉，轻声回答道。

    “诶？”

    夏辉愣了一下，显然一时间懵了。

    “唉……”墨寒长长地叹了口气，自言自语着。

    “王国已知的四样最擅长隐藏的东西。”墨寒伸出手指，一样一样地计算着。

    “啊，什么？”一旁的夏辉懵了。

    “变色龙，竹节虫，眼镜，遥控器。”墨寒伸着手指，一根一根的计算着，这大概是王国内部已知的四种最擅长隐藏的东西了吧。

    “还有橡皮擦。”一旁，陆羽裹了裹自己的围巾，无奈叫到，他每次考试想找橡皮擦都找不到！太浪费考试时间了！

    “唉～”

    墨寒三人无奈叹了口气。

    这个时候，洛川和柯阳从门口走了进来，他们刚在水堂接过水，洗过头，拿着毛巾回来了。

    “啊？你们在干什么？”洛川看着他们三人站在原地相互叹气，连忙轻声问道。

    “找空调遥控器。”墨寒指了指挂在墙上的空调，无奈叫道，他觉得自己真的需要开个空调来增加一下气温，不然真的有点冷。

    “额，要不问问老师？”一旁，柯阳轻声说着。

    正当这个时候，门外，一抹棕色的身影走了进来。

    正是麦尔肯教授。

    “怎么了，同学们，还不休息的吗？”麦尔肯教授推了推自己茶色的眼镜，看向墨寒他们几人，问道。

    “额，我们在……”正当墨寒想问一下空调遥控器的时候，洛川抢先了他的话。

    “啊，教授。”洛川走上前去，轻声叫到。

    看来他打算替墨寒说一下这件事，这样也好，墨寒也正好休息一下，他也懒得解释了，一旁的柯阳看向了一旁的洛川。

    只见洛川缓缓望向麦尔肯教授，接着张开了嘴巴。

    “你好啊教授！我们这边也许看起来是挺清闲的，不过其实没有您想象的那么清闲哦，要问为什么的话，那当然是因为我们现在热的快要中暑了，虽然现在确实是临近冬季吧，不过这里真的好热的说，如果您不介意的话？可以告诉我空调遥控器在什么地方吗？”

    洛川深吸一口气，完全不带喘气地，将这一句话念了出来。

    “不至于说这么多！现在早就不是上个世纪啦！！”

    墨寒和夏辉还有陆羽在一旁疯狂吐槽。

    “啊，空调遥控器啊，书桌下面第三个抽屉里就有。”麦尔肯教授笑着伸出右手，指了指书桌的第三个抽屉，接着将右手放回了衣兜。

    “啊，感谢感谢，谢谢教授的回答，好人一生平安，您以后一定会子孙满堂的！”洛川轻声说着，双手微微合十。

    “好了好了，早点睡了。”麦尔肯教授笑着说着，接着缓缓朝着自己那边的宿舍走了过去。

    留下一群人在宿舍里发愣。

    “额，洛川同学？”墨寒一边从抽屉里拿出遥控器，一边看向旁边的洛川。

    “怎么了？”洛川扭过头，看向了墨寒。

    “额，这是……半个世纪前？人们寻求帮助的，常用语吗？”墨寒无奈地叫到，他可不知道半个世纪前的人们是这样说话的，这完全是一种非常熟悉的说话方式。

    就像是附近卖的小说。

    “不是不是，我就是课外读物看多了，闲着无聊想试试而已，感觉这种说话方式挺爽的。”

    洛川轻笑摇头，这种说话方式在课外读物中蛮常见的。

    “得亏这种说话方式没有影响你的生活。”

    墨寒在一旁无奈吐槽，这种说话方式在课外读物中还是蛮常见的，应该是一种礼貌的用语，具体墨寒不太了解。

    反正感觉读起来有点晦涩难懂。

    “闲来无事，整理一下资料吧。”

    墨寒说着，漫步走到了课桌旁边，拿起椅子，接着拿出来自己背包中的那本书，开始查看了起来。

    “资料？”

    其他人也顺势凑了过来。

    “毕竟这才刚过去两个属性，后面还有十六个属性等着我们去寻找呢。”

    墨寒一边说着，一遍在笔记本上勾画对勾，草系的和毒系的结束了，「怀梦芝草」和「吟毒溶剂」已经找到了，回归魔法学院了，接下来剩下的十六个属性可要加油了。

    “说起来……”

    墨寒翻看着老师们给他的那本书籍，似乎注意到了什么。

    “怎么了？”

    其他人顺势凑了过来。

    “洛克王国原本是有19个属性的对吧？”墨寒合上书，看向周围的大家。

    “这个我们老师给我们讲过。”

    洛川随口解释着。

    “当初，就是第19个属性的代性物，被毁了，以至于当时的那个属性的宠物都灭亡了，当然，也不能完全保证。”

    柯阳在一旁补充着。

    “怎么说？”

    夏辉和陆羽也起了兴趣一般的听着。

    “据我们老师说，当时他原本想用「生灵复原」魔法挽救那个属性的代性物，但是这个魔法不起作用，以至于到最后那个属性代性物完全被毁了，不过也有可能没有被完全毁灭。”

    “在当时，没有其余的十八个属性代性物分散魔法灵力来补给，最后，那个属性代性物只剩下一丝残存的魔法灵力，随即飞到空中，然后分散至尽。”

    “不能明确保证这个属性的宠物完全都灭绝了，也不敢确定那在空中分散的魔法灵力是否传给了那些仅存的这个属性的宠物，总之，一切行动要小心，万万不可再次上演那一次事故的惨剧。”

    洛川和柯阳你一言我一语的说着，俩人似乎对这段历史挺清楚的。

    虽然墨寒完全不知道，为什么这两个人全程都在讲历史却……

    依旧没有告诉他那个被灭亡的属性到底是什么属性？？

    “我们肯定会小心啦。”

    墨寒连忙笑着说道。

    “如果黑巫师想要毁灭的话也得阻止啊。”

    洛川在一旁补充道。

    “这你放心，也许他们能比我们还豁出去命保护代性物呢。”

    墨寒轻声笑了笑，毕竟是那个人需要的东西。

    那个名字墨寒就不想说了，他还是有一丝丝害怕的。

    “好了，这么晚了，睡觉吧，明天还有任务。”

    墨寒合上书，将书本放入背包，接着之站起身子，洗了洗手，换上睡衣就准备睡觉了……

    夜，深了……

    (本章完)

