    『这可真是……』

    在寨内属于自己的小屋里，许柏坐在桌旁，双手十指交叉拄在唇、颌附近，神色唏嘘地盯着桌上的油灯，看着油灯上的火苗不断地跳动。

    此时，从他身后走出一名目测十五六岁的少女，她带着几分畏缩与扭捏走到他身旁一侧，小声说道：“许、许大哥，睡、睡榻整、整理好了……”

    借着那盏油灯的光亮，不难看出这名少女面颊通红，满脸羞涩，等到许柏下意识地转头过去时，她更是慌乱害羞，连忙垂下头去，仅用余光偷偷打量许柏。

    “哦……辛苦你了。”

    许柏脸上勉强挤出几分笑容，一脸讪讪。

    想他许柏，十六岁离开家乡，沿途结识石原、王聘、陈贵等几名同伴，走南闯北至今十余年，身上背负的人命不下百人，他从未含糊过，可现如今，他竟不知该如何与眼前这名少女交流。

    没错，这名年仅十五岁的少女，便是寨里给他安排的‘那口子’，亦或者说是发给他的奖励。

    毕竟他许柏目前在黑虎寨也属于是‘相当有潜力’的一批寨众，深受器重。

    当然，这份‘奖励’在寨内也并非他许柏独一份，只要是昨日在昆阳城头上作战英勇的、且侥幸还活着的，几乎都得到了这种赏赐，包括一些没多久前才投奔黑虎寨的前难民。

    但与其他寻常寨众不同的是，寨里很照顾他，暗中给他挑了一名年轻而又漂亮的少女，便是眼前这名叫做‘晴’的少女。

    而许柏，也正是为此而苦恼。

    在片刻的寂静后，许柏假装咳嗽一声，率先打破了屋内的沉闷：“小……咳，我叫你‘小晴’不介意吧？”

    “嗯……”名为‘晴’的少女低着头应了声，轻若蚊音。

    看着少女面红耳赤的模样，许柏当然明白她此刻的不安与羞涩。

    谁让寨内这次的安排太过于仓促呢？

    明明是两个此前毫不相识的人，突然被寨内安排到一起成为夫妇，虽然这些无依靠的女子基本上都是自愿接受山寨的安排——除非对方的长相实在太过渗人——但许柏依然还是有种趁人之危的罪恶感。

    他当然知道这些女子为何会‘自愿’，无非就是想在这场劫难中活下来，然而昆阳县城并不接纳她们，唯有黑虎寨伸出了援手，庇护她们，给她们提供住处、口粮以及安全。

    然而这些都不是免费提供的，这些女子也得为她们得到的东西付出代价，而代价，就是她们自己。

    这岂不就是趁人之危么？

    只不过，肯投奔黑虎寨的那些女子们，基本上都已事先明白这一点，想来她们也没有更好的去处。

    因此总的来说，倒也算得上是两厢情愿。

    “先……呃，先坐下聊聊吧？反正时辰还早……咳，我没有别的意思。”

    许柏指了指桌旁的凳子，勉强挤出几分笑容，引导着话题，免得屋内的气氛过于尴尬。

    少女红着脸顺从地在桌旁坐下，低着头，看着自己那正绞着衣角的双手，可见她是真的十分紧张。

    更要命的是，此时隔壁忽然传来了女人的小声啜泣，隐隐约约可以听到隔壁有女人在小声喊疼。

    而旋即，隔壁又传来了男人带着几分急切的劝声：“忍一忍就过了……我以后会对你好的……别让人听到了。”

    隔壁男女的小声交谈，断断续续的。

    名为晴的少女似乎也听到了隔壁男女的对话，略显稚嫩的小脸变得更红了，屋内的气氛也变得更为尴尬。

    『他娘的刘兴……这混账就不怕自己血流尽而亡么？』

    眼见二人间的气氛变得更为尴尬，许柏恶狠狠地看了一眼隔壁的方向。

    他的隔壁，住着一个叫做刘兴的黑虎贼，也是刘屠一伙的，平日里与他关系不错，昨日在昆阳城上，这小子也表现地颇为英勇，因而得到了寨里的‘奖赏’。

    可问题是，这小子昨日在城上受了重伤，大腿一侧被一名叛乱军的长矛捅穿，当时鲜血如注，把这小子自己也吓了个半死。

    可一听说大首领下令兑现承诺，这小子愣是拖着一条重伤的腿，一瘸一拐拼了命回到山寨。

    而眼下，更是不顾伤势，早早开始祸害寨里给他安排的对象。

    真可谓是色胆包天，连性命都不顾了！

    这厮也不怕伤口迸裂，鲜血流尽而亡。

    “呼……”

    恶狠狠地吐了口气，许柏转头对少女说道：“别管他们……我是说，呃，对了，小晴，你是哪里人？家里还有人么？”

    带着几分紧张，少女红着脸轻声回答道：“奴是定颍县河口村的。奴的父母早丧，大哥与嫂子将二哥与奴拉扯大……”

    说到这里，她眼眶泛红，带着几分哽咽继续说道：“后来绿林贼杀入了村子，大哥与嫂子被贼子杀了，二哥带着奴向北出逃，一路逃到了昆阳，随后投奔了山寨……我二哥叫做田季，如今在右统领手下……”

    『在褚燕的手下么？』

    “哦。”

    许柏恍然大悟，此时他才知道自己忽然多了一个‘大舅子’，在右统领褚燕手下当差。

    “节哀顺变。”他宽慰道。

    少女忍着悲伤点点头，侧过身去，用衣袖抹了抹眼泪，旋即，她偷偷看了几眼许柏，小声问道：“许、许大哥呢？许大哥是哪里人？”

    “我？”

    许柏抬起右手挠了挠，在犹豫了一番后，最终还是决定稍稍透露自己的经历：“我是济阴定陶人……你知道定陶么？”

    “……”少女茫然地摇了摇头。

    许柏也不感觉意外，笑着解释道：“定陶，是一个很繁华的大县，比叶县还要繁华，不过我从小父母早丧，家境也不好，因此小时候在定陶的驿馆打杂，后来从几个当年走南闯北的游侠那里学了几手本事，就不知天高地厚地想要外出闯荡，想凭一把剑糊口，途中，倒也结识了一些志同道合的同伴，有的很快就死了，有的还活着……”

    他用唏嘘的语气向少女讲述过往的经历，不过，却略去了与石原、陈贵相关的部分，只提到了王聘。

    看得出来，少女听得很认真，仿佛是想通过许柏的讲述来了解这个男人。

    总的来说，她对许柏还是很满意的，毕竟许柏是寨里为数不多‘相当有潜力’的寨众，她二哥田季也因此默许了寨里的安排。

    二人聊了好一阵子，直到渐渐聊不下去了。

    不为别的，只因为这附近逐渐响起的淫靡之声太过于搅人心绪——那群色心上头的家伙，大多都已按捺不住了。

    受那些淫靡之声的干扰，屋内的氛围也变得莫名的旖旎而尴尬。

    自诩还算正人君子的许柏颇有些苦恼地盯着桌上的那盏油灯，而坐在一旁的少女，则红着脸，时不时偷偷打量他。

    半晌，少女带着紧张与羞涩，声若蚊音地小声说道：“许大哥，时、时辰，不早了……”

    “啊……”

    如梦初醒般，许柏茫然地应了一声。

    想他年近三十而立的年纪，倒也不是没经历过男女之欢，前些年他们走南闯北赚的钱，事实上大多都花在烟花柳巷之地了，但涉及谈婚论嫁，许柏还真是头一遭。

    他从来都没有想过，自己会以这种方式找到一个伴侣，而且还是一个年纪比他小一轮的少女。

    当然，似这种‘老夫少妻’的结合，在世俗其实颇为常见，许柏本人也不觉得有什么。

    他只是有点难以适应，明明他是打入黑虎寨的‘奸细’，却没想到会寨里的安排下，成了家。

    “那……歇息吧？”

    “嗯。”

    而与此同时，在黑虎贼郝顺的屋内，他正从榻上女人的身上翻身下来，躺在榻上喘着粗气，回味着方才男女之欢的愉悦。

    身旁的女子，亦小声喘息着。

    与忍得住欲望的许柏不同，郝顺属于猴急的那一批，在枕边的那名女子半推半就之间，就把事情也办了。

    这也难怪，毕竟像他这种会来投奔黑虎寨的，基本上都是贫下平民，家里也田都没有——但凡有个几十亩田地，想来他也未必会来投奔黑虎寨。

    因此对于他来说，娶妻生子是一件比较困难的事，虽说也并非完全没有机会，但显然需要花上许多年攒上一大笔钱才有可能。

    可没想到，投奔黑虎寨的第二年，寨里就替他把这件事安排好了。

    这让他愈发庆幸自己当初投奔黑虎寨的选择。

    别看他今日在昆阳城外口出怨言，事实上他对大首领周虎倒没什么怨恨，他只是不理解他黑虎寨为何要介入昆阳县抵抗叛乱军的事，且为此付出巨大的伤亡。

    好在那位大首领器量大，没有怪罪他，也没有勾销他昨日的功劳，寨里还是替他安排了一名女子，虽然远远谈不上倾国倾城，但也年轻耐看，至少郝顺心里是满意的，不枉他昨日豁出性命。

    『该说点什么么？』

    借助屋内那盏油灯的微弱光亮，郝顺瞥了一眼身旁女子那被长发遮住的侧脸，心中萌生一种从未有过的责任感。

    抓了抓头发，他故作平静地说道：“我听说寨里也施行了管制，除了每日的口粮，其余需要凭‘功勋’向寨里提出要求，这方面你无需担心，我在寨里攒了不少‘功勋’，以往没地方用，且昨日在县城也得到了不少，家中若短缺什么，你大可向寨里提出……比如，给你年幼的弟弟弄点肉吃什么的，再比如，弄一身好点的衣物……”

    身旁的女人用复杂的目光看了过来，小声应道道：“嗯……”

    不知怎么的，郝顺如释重负般松了口气，枕着双手故作不经意地又说道：“对了，我从寨里的弟兄手中换了个镯子，你回头不妨试试，看合不合适……”

    “嗯……”女人轻声应了句，旋即又小声说道：“听说你们过几日还要回县城打仗……当心些。”

    “我知道。”

    郝顺看似不耐烦地回了句，但心中却颇为受用。

    