    ≮鸦人姿态≯

    “这是……尼古拉斯！？”

    薇诺盯着天空中扇动着骨翼的男人，甚至能隐隐感觉到一种危险感……不敢相信，一个人类竟然能与城外生命这般结合。

    而且，从韩东的眼瞳看来，其内在人性完全不受影响。

    卡斯也是为之一愣。

    不过，无论韩东变成什么样，他始终会毫不犹豫的选择相信……当前根本没有将太多的注意力放在韩东身上，而是全面专注于异魔的战斗。

    黑羽、咒压、死亡。

    种种感受不断从韩东身上传出。

    由于多泽鸦的进阶，外加韩东深入黑魔法的学习，两者的深层缔结要比在《怪談》里更加纯粹。

    不知道的人甚至会将韩东当成是一只变异的【鸦人异魔】。

    “还是看不透吗……不愧是异魔呢。”

    鸦人姿态下，韩东获得全属性的提升。

    却依旧无法以小魔眼看透异魔-阿德莱德的身体，无法洞察核心……被石躯表面流溢的暗光所阻碍。

    “试着掰开体表的石头，来近距离观察吧。”

    骨翼扇动，韩东调整姿势俯冲而下。

    …………

    “找死！先将你杀了！”

    阿德莱德对于韩东的恨意远大于这里所有人……正是韩东的作为，导致他沦落到这种地步，原本他将从大人那里获取极大的馈赠，从而达到更高的阶段。

    现在一切都没了，而他想要逃出圣城恐怕还得脱一层皮。

    一时间。

    环绕在阿德莱德身体周围的细碎石子猛然飞射出去。

    薇诺与卡斯只得停下攻击，举盾阻挡。

    腾出空隙。

    阿德莱德，将全部的注意力，集中在俯冲而来的韩东身上。

    在他看来，韩东正面冲过来完全就是找死的行为。

    十多条石臂能在瞬间抓住韩东的身体，当场进行活体拆卸。

    五米……

    三米……

    两米……

    眼看韩东就将与异魔正面冲撞时。

    哐啷啷！

    两根不知从而来的灼热铁链由韩东体内射出。

    一位眼瞳纯黑、头部镶嵌锯片的男人凭空出现，替代韩东与异魔发生正面冲撞。

    绝对力量。

    铁链根本束缚不了阿德莱德这位力量型异魔。

    十多只手臂一同将这位突然出现的光头男人抓住，按压在地面……至于韩东，则通过鸦人的高度灵活性，变换路线而绕到异魔的身侧。

    “先杀一个也行！”

    无论光头是谁，既然被抓住，阿德莱德直接动手。

    十余道石臂如同机关枪般，猛然砸向被按在地面的光头男人……

    轰轰~~！！

    一条条裂痕在地面间蔓延开来，整个集市都在剧烈震颤。

    遭受这般攻击的目标，恐怕连残渣都不会剩下。

    但是……

    大坑中。

    托古.冈萨雷斯的躯体上留着不少的拳印，嘴角也渗着一丝黑血，不过状态……似乎还不错。

    曾在真正地狱中，遭受马龙团长斩击而重伤濒死的托古，再度愈合时获得更加强大的肉体与抗打击能力。

    似乎就是为了挨打而生。

    当前在阿德莱德的石拳猛攻中获得了极大的满足感。

    “你是什么东西？”

    像托古这样特殊的恶魔，阿德莱德从未见过。

    然而就在这时。

    因托古的注意力牵引。

    韩东已偷偷贴上阿德莱德的身后。

    「触须化」

    手指化作一根根带有斑点的触须，在受到暗光阻碍而无法穿透的情况下，触须死死扣住阿德莱德后脑勺的一块石头。

    G臂巨大化，最大力量进行拉拽！

    咔！！

    石头掉落。

    露出石头之下，源于阿德莱德本体的红色血肉……这样一位石头属性的异魔，同样有着一层较为脆弱的肉质身体藏在内部。

    一根根肉须在红肉表面跃动着。

    「小魔眼」顺利透过躯体，窥探到阿德莱德的内在构造，将详细数据及弱点，统统记在心中。

    “糟糕！耽误时间太久了！”

    后脑勺脱落的石头在短时间内重新长出。

    一道石拳迅速挥来。

    韩东尽可能避开的情况下，依旧被拳头周围的环石带给擦碰到。

    力量太强。

    仅仅是擦到，就导致韩东因内伤而口喷鲜血，身体重重飞出。

    眼看即将一头扎入地面时。

    一道坚实的身体果断闪来，将其稳稳接住。

    “你太逞强了，等我与薇诺骑士牵制住他，你再出手……”

    接住韩东的正是卡斯。

    不过，卡斯状态似乎不太好……由于与异魔贴身战斗，即便佩戴护目镜，但依旧在眼眶附近出现了污染条纹。

    “卡斯。”

    “没事……能撑得住。”

    卡斯喝下一瓶浓缩圣水继续上前硬刚，配合薇诺来给异魔施压。

    就这样，三人鏖战。

    偶尔能找到机会，击破构成阿德莱德躯体的石头，但立马又会长出全新的石块。

    甚至，偶尔还会从外围跑进来一只石头野怪，被阿德莱德「同化」吸收，用于能量恢复。

    这样下去，三人的体能将被消耗一空。

    “啊！”

    薇诺大喊一声。

    猛然一链枷将阿德莱德正面胸膛位置的石层击破，圣焰甚至将内层红肉给烧焦……但还是不够。

    韩东与卡斯刚刚被击退，根本无法补上一击……

    眼看石层即将愈合时。

    哗啦……

    阿德莱德隐隐听到一种海潮声音，甚至还嗅到一股臭鱼腐败气味。

    在所有人都没有注意到的情况下。

    一柄源于深海的长枪，不知何时已经穿入阿德莱德的胸膛，伤及到内部的「石之心」。

    高阶隐身术+深海伪装+强效隐性药剂

    让邓普斯完全消失，找准机会给出这样的致命一击。

    但是……

    这一枪只是将「石之心」的护甲层完全击碎，未能完全穿刺心脏。

    “托古！带邓普斯走……全员撤离当前区域。”

    哐啷啷！

    一条条铁链由远处射来，缠住并拉开邓普斯。

    韩东将手掌撑地，大量输出能量。

    沙化！

    只见集市大面积的水泥地统统化为黄沙，加上战斗对地面造成的严重损坏，地质结构彻底瓦解。

    受到重伤的阿德莱德直接跌入到地下的阵眼区域。

    “卡斯……去吧！”

    卡斯.马尔蒂尼早已做好准备，孤身跳入其中。

    韩东随即以黄沙再将地面封住……

