    凌妙松缓缓起来，不想打扰眼前的师傅，不过她却大胆起来，在苏木面前毫不遮掩的换起了衣衫，换好红色衣衫之后走到了他的面前，忽然低着头，就这么看着睡得这么死的师傅, 忽然俏皮的一笑。

    本想伸手捏住师傅鼻梁。

    可抬手到一半就犹豫了。

    这么好的机会捏鼻子是不是有些浪费了？

    于是缓缓的歪着头，正面看着眼前的师傅，可又缓缓靠近，直到两人嘴唇轻轻相碰。

    犹如触电的感觉传遍了她的全身。

    她不敢得寸进尺。

    立刻离开。

    并且捏了捏苏木的鼻梁。

    “师傅，太阳都晒屁股了。”

    想用这办法转移注意力。

    否则师傅醒来看到自己羞涩的模样。

    恐怕要怀疑你。

    面对凌妙松的挑逗。

    苏木也逐渐回神，看着身前的凌妙松, 感觉有些头疼的揉了揉眉间，缓慢的起身，伸了个懒腰。

    看着眼前的凌妙松，说道：“好了？”

    凌妙松却是俏皮的一笑：“师傅，好像你还有事情要告诉我？”

    嘿。

    得了些许便宜自然卖乖了。

    苏木点头，看着四周，道：“如今为时尚早，不如你替为师在整个大阵中走走，以免有薄弱位置，若是被人无意中闯入，那情况就变得特殊了，为师有事要去找你三师姐一趟，午时再来主殿寻为师。”

    他匆匆忙忙的离开。

    凌妙松赶忙解除了禁制。

    看着师傅离开的背影。

    傲娇的跺了一下脚。

    不过却也抬手在自己的下嘴唇下方捏了捏，因为这感觉和她以往感觉的不太一样。

    忽然邪魅一笑。

    也离开了自己房间。

    ……

    蛇毒谷。

    苏木一个人从袖子拿出了三张纸人，想了想后幻化出三个普通人，中年人模样，随后就此抛出。

    三个纸人飞到了大阵边界位置。

    妙松啊。

    莫怪为师给你测试。

    在上界会遇到很多不可思议的事情，有可能离谱到你都无法想象，这次测试是测试你的警惕度。

    但苏木觉得可能有些悬。

    ……

    蛇毒谷方向。

    凌妙松一个人来到了此处。

    可却在蛇毒谷中看到了三个中年人的身影，对于她来说全都不认识, 而后又察觉到了什么，立刻拿出了自己的刀，迅速落下，直接拦在了那三人面前。

    举着长刀对着他们：“你们是谁？”

    三人立马举起了双手。

    有一个青衣男人说道：“仙子息怒，我们只是无意中闯入此地，不知道该怎么回去了。”

    一旁的白衣青年也说道：“周围都有毒蛇，我们没有办法，只能想办法逃离，但没想到这里会是仙子的隐居之地，我们无意中误闯此地，求仙子放过。”

    还有一个麻衣男人双膝跪下，举着双手：“仙子饶命啊，我们都是普通人，为了生计上山采药，无意中闯入此地，仙子要是觉得冒犯，我们马上离开。”

    三人都表达了三个含义。

    简单来说就是上山采药无意中闯入了此地。

    凌妙松看着他们三人。

    而且看着他们面色都不像什么坏人。

    加上贫寒的人家的确就是这穿着。

    也让她不确定了。

    缓缓的放下了刀，问道：“你们是从哪个方向进来的？带我去瞧瞧。”

    如今只能看看情况, 如果真有缺口, 那么肯定要回去禀报师傅, 要是没有，那可能是别的事情了。

    有可能是师傅故意设计的也说不定呢。

    三人都点头。

    白衣男人说道：“可这周围都有蛇，我们也不敢过去啊，否则我们肯定早就回去了，肯定也不会打扰了仙子清修，只要仙子带我们过去，我们马上回去绝不透露这里的消息，还请仙子高抬贵手放过我们。”

    凌妙松从他们表情和神态中看出来，完全不像是撒谎的感觉，所以点头：“带路吧。”

    没办法。

    三人都是普通人。

    所以只能步行。

    一位青衣男子跟在凌妙松身边。

    由他指路。

    而周围的蛇也纷纷避开。

    青衣男子说道：“还是仙子有本事，我们都不敢踏足此地，仙子一来，这些毒蛇就跑光了。”

    凌妙松没有多说什么，而是问道：“还有多久才到地方？”

    这些蛇怕自己也情有可原。

    要知道自己可是吃过蛇肉的人。

    除非有不怕死的蛇拦路。

    “快了，就在前面。”

    四个人终于来到了一块空地。

    在前面。

    凌妙松的确看到了一个黑漆漆的裂口。

    也是可以确定他们是从那里进来。

    所以凌妙松看着他们，开口道：“你们应该能原路返回，试试看吧，要是不能回去我再想办法。”

    青衣男子点头道：“好的，我去试试。”

    之后给身后的两个男子使了使眼神。

    而他则是走了过去。

    而后后面跟来的白衣男子手里不知道何时多了一条绳子，一旁的棕衣男子手里也拿着一根木头。

    走到凌妙松面前时候。

    白衣男子率先朝着凌妙松冲来。

    但被凌妙松迅速察觉。

    立刻避开！

    可是落地时候后面那男人双手握着棍棒直接朝着她的脑袋砸去。

    由于挺突然，所以让她没有来得及顾及后面是否安全，直接被敲晕了过去。

    也让她昏昏沉沉的倒下。

    “老六，可以啊，仙人都能打晕。”

    这时候白衣男子说道。

    “嘿嘿，力气活还是可以的。”

    而白衣男子立刻踢开了凌妙松旁边的刀，反过来将她的双手绑住。

    这时的青衣男子走来。

    蹲下抚摸着凌妙松的脸庞：“这仙子美啊。”

    白衣男子道：“应该还有，要不再等等？”

    青衣男子摇头：“不行，她们是仙人，能被敲晕多半是没有见过世面了，可能也没有见过男人。”

    这话让棕衣男子说道：“这样啊，趁着她还没有清醒过来，不如我们……”

    白衣男子笑道：“可以啊，先占她身，后面的事情她也不得不依着咱们了。”

    三人贼眉鼠眼。

    凌妙松迷迷糊糊中也在挣扎，可是三人动作可以说是简单粗暴，也十分麻利，她的衣衫也被撕碎。

    大片涟漪春光浮现在他们眼前。

    而凌妙松感受到他们图谋不轨的动作时，她内心也在呼喊：“师傅，救命，弟子快撑不住了。”

    但她也彻底的陷入了昏迷。

    ……

    我还活着？

    凌妙松睁开了眯缝般的双眼。

    看着四周。

    周围天色都十分不错，没有乌云，可以看到周围的野草，可是她却想起了自己彻底昏迷时的场景。

    立刻睁大了双眼。

    可映入眼里的是广阔的草坪，而草坪上还可以看到三处血迹，她看着自己时也发现，自己被一件衣袍披着，目光也间接的看向了一处。

    看到了师傅那站立着的背影。

    哭喊道：“师傅！”

