    

    雨之国。

    这个常年阴雨不断的贫穷小国，此时已经成为了三个大型隐村交战的前线战场。

    雨隐村、岩隐村以及木叶村。

    每天都有忍者在互相的遭遇战中死去。

    而因为这场战争而家破人亡的雨之国平民，更是不计其数。

    连绵的雨水，就像是老天爷，在为这个国家的贫民们那看不见未来的可悲命运而哭泣一般。

    就在这样雨雾中，一处地形开阔的半坡上，木叶村忍者们的临时营地便兴建于此。

    营地中央，在绣着一个“火”字标识的庞大帐篷当中。

    木叶隐村于前线目前的总指挥，亦是“根”部的首领志村团藏，敞着略显潮湿的衣物，端坐于主座上，正一脸专注地看着从木叶寄过来的信件。

    而随着时间的推移，他的脸色也越发难看，裸露在外面的独眼中难掩怒色，敞露着胸毛的壮实胸口更是急促地起伏着。

    “莫名奇妙！简直是莫名奇妙！”

    他用力将桌案推倒，又怒吼着将手中信件撕得粉碎。

    却似乎还不解气，将信件的碎片抛飞之后，又于口中吐出一股无形之风，将纸屑碎片彻底撕碎到一个字都看不出的程度。

    一个戴着面具的“根”部忍者听到动静，瞬间出现。

    “团藏大人，发生……”

    他刚要开口询问，却被面前纷飞的纸屑，以及团藏独眼中蕴含的凶狠目光惊得讷讷不敢言语。

    “让你们去打探的那件事的消息，有结果了吗？”团藏大马金刀地坐在座位上，面色阴沉地问道。

    “目前还……还没有消息。”根部忍者额间冒出冷汗，小心翼翼地回答。

    团藏突然起身，单手拾起身后椅子砸向地面，大声嘶吼道：“再探再报！得到确切消息再来见我！”

    “是。”

    应了一声后，“根”部忍者急忙使出瞬身术离去了。

    望着空无一人的大帐，志村团藏有些失神地向后坐下。

    可他却忘了身后的椅子被他刚才摔烂了，一时间坐了个空，猝不及防地跌在地上。

    “可恶！可恶！可恶！可恶！”

    他干脆坐在肮脏潮湿的地上，面容扭曲，一边闷声嘶吼着，一边拿拳头使劲砸向地面。

    一直砸到血肉模糊也犹然不觉。

    之前他所阅览的信件，是木叶村中的顾问转寝小春寄给他的。

    话里话外的意思，无非是警告他收敛一些。不要再让“根”部在村子周围做那种危险的实验了。

    同时也隐晦的指出，这次如果不是她的阻拦，“根”部可能就会被猿飞日斩直接解散掉了。

    他团藏得承这个人情。

    看到这里，志村团藏的鼻子都要气歪了。

    若非他身负重任，位处雨之国前线战场，没法回去解释。

    他现在就想揪着那个更年期老处女的衣领，好好的质问一番，到底有什么证据能说明，那个死亡森林里的大爆炸和他有关。

    “一帮蠢货，老夫在外主持战局，这些家伙，只会扯老夫的后腿！”

    看向自己绑着绷带的右臂，志村团藏的面色更加阴沉。

    这是前段时间，与雨隐的首领，那个号称“半神”的半藏交战时，不慎被其毒雾沾染，造成的腐蚀性伤口。

    明明与那个半藏有着私下的约定，两村之间的交战只是以低烈度的形态进行，高层战力也不会插足。

    却不知为什么，那一次营地突然被那个半藏袭击。

    还好旗木朔茂当时也在营地，与他联手将那半藏击退了。

    但是交手之时，半藏的毒雾却波及了至少半个营地的忍者。

    团藏还清楚地记得，山椒鱼半藏在撤退之前所说的那段莫名其妙的话。

    带着防毒面罩的半藏手持利刃，立身于硕大的山椒鱼之上，大声对他说道：

    “团藏，你果然是一个毫无底线的家伙，明明和我们有着约定，却还要使用这种低劣欺诈的手段。或许应该称你为“忍界之暗”才对。如果不是我对你尚有防范之心，这一次雨隐村也会遭受很大的损失吧。”

    “半藏，你到底在说些什么？为什么要突然进攻我们木叶的营地？”

    面对志村团藏的质疑，雨隐的首领不再回应，默默结出一个印之后，与身下的山椒鱼一同化作烟雾消失在原地。

    只留下一众面面相觑的木叶忍者。

    那一战之后，整个营地，无论是普通忍者还是旗木朔茂这样的高层，看向他的目光都带着奇怪的意味。

    其中有不解，有埋怨，也有淡淡的畏惧。

    一开始，他以为是山椒鱼半藏的那番话，暴露了他们打默契战的事。

    用普通忍者的命，去打默契地消耗战。这样的事并不光彩，忍者们并不缺少为国家为隐村献身的火之意志，但若是他们知道自己和敌国的生死交战，只是两国高层之间暗中约定的默契的消耗时，对于他们的士气打击有多大，也是可想而知的事情了。

    “但是老夫也是为了减少木叶的损失啊，这又有什么错呢？”

    正当团藏策划着该如何安抚前线的忍者时，“根”部的忍者却为他呈上了让他大吃一惊的调查报告。

    他才知道，不知从何时起，营地传起了诡异的流言。

    据说那日山椒鱼半藏的突然进攻，是得到了志村团藏还有旗木朔茂等人死于非命的确切消息。

    而设计这一切的，就是他志村团藏。

    他暗中使出了不知名的手段，想要将山椒鱼半藏勾引到木叶的包围中围攻杀死。

    后来，从地下赏金机构中放出的风声更是证实了这一点。

    他志村团藏，伪造了自己和木叶白牙的尸体，去地下赏金所骗取了赏金。更是利用了这一点，向埋伏在赏金所中的情报人员传递了错误的信息。

    因此才能引来山椒鱼半藏。

    但是，这样的计谋却没能得到如愿的结果，反而让木叶村营地的忍者们伤亡惨重，而山椒鱼半藏却轻松地逃离了。

    后面，木叶村更要承受团藏激进计划的苦果，要面对雨隐村的激烈反扑。

    这一切的始作俑者，便是他志村团藏。

    “可是我明明什么都没有做！”

    团藏站起身来，烦躁无比地在大帐中来回走着。

    ps：最近zf换届，单位领导来去，喝酒应酬比较多，更新拉胯了。周末应该好些。        

