    “不要啊！公子千万不要啊！”商羊在内心中咆哮，一双眼睛血光流转，眼角处两行血泪滑落，可惜嗓子吱吱呀呀的就像是一个哑巴，连半点声音也发不出来。

    他知道，自己麻烦大了。

    这女子简直堪称恐怖！

    可惜，天时地利人和，皆不在自家公子。

    要是没有被镇压在五行山下，招妖幡没有被那金贴压制，自家公子有人神之力护体，断然不会如此不堪。

    说来说去，还是因为药无双缺少了底蕴。

    药无双虽然调动不得招妖幡护体，但此时也能调动招妖幡内的一部分神威，只见其心头念动，一团本源自招妖幡内飞出。

    “咕噜~”

    药无双张开嘴，一团本源便闪烁着五光十色，自其口中吐了出来。

    那五光十色的本源中，似乎有千千万万的大小狐狸在不断奔腾，活灵活现的在那本源中来回奔走玩耍。

    看着那一团本源，妲己笑了，纤纤素手伸出，将那本源收入袖子里，然后在看一副痴迷表情的药无双，轻轻捂嘴露出一抹风情万种的笑容，然后转身远去。

    她已经在药无双的体内刻印了自己的痕迹，下一次再见面，即便是对方有所防备，也会中招。

    如果说药无双是防火墙，那么妲己攻破对方的防御之后，还在对方体内种下了暗门。

    下次再想悄悄的进来，不是一般的简单。

    妲己轻笑着远去，唯有道道暗香传来，在五行山下不断飘散。

    “噗~”商羊一口老血喷出：“公子，不可啊！”

    可惜已经太迟了。

    直到那天边袅娜的背影消失，药无双方才猛然回过神来，一张面孔顿时苍白无比：“之前那是……那是……”

    他的眼中满是不敢置信，他绝不敢相信，自己之前就像是一根木头般，呆呆愣愣的任凭对方摆弄。

    他更不敢相信，是自己亲手将招妖幡内的本源取出来? 交给了对方。

    “那是狐狸精！血脉返祖九成的狐狸精！堪称是狐狸精的老祖宗? 就算是太古妖神与之撞见，也要栽大跟头。更何况公子如今被镇压在五行山下? 更有金贴压制? 一个照面就着了对方的道，也实属正常。”商羊来不及追究那狐族本源? 而是转身安慰自家公子。

    药无双面色苍白，过了一会才道：“好恐怖的天狐一族? 想不到天狐一族竟然出现这等强者。本公子正好缺了一个母仪天下统摄后宫的道侣? 若能得此天狐相助，想来本公子必然会大业铸就，我大荒更上一层楼。”

    “那狐妖已经血脉返祖九成，想要降服何其之难也？当年太古之时? 狐族的始祖可是连女娲娘娘也难以降服。”商羊看着药无双? 绝口不提去青丘找麻烦，灭了狐妖一族的话语。

    药无双不出关，谁有本事去找那狐狸精的麻烦？

    那群狐狸精有多难缠，所有人都知道。

    当然，要是有本事将狐狸精取回来做老婆? 那必然是天大的喜事，整个妖族将会更加强大。

    只是商羊怎么看怎么觉得那狐狸精来的有些不妙。

    “那狐狸精来到此处? 索回青丘本源，怕是存了不好的心思。公子还需提早预防。”商羊看向了药无双。

    此时药无双已经逐渐恢复心智? 闻言低垂眉宇：“这狐狸精的本事，老祖觉得比之人那些强者如何？”

    “不差！”商羊想都不想的道了句。

    那可是八尾天狐? 就算是在整个天下? 那也是最顶尖的那一批强者。

    “比之我如何？”药无双又问了对方一句。

    听了这话? 商羊略作沉吟，过了一会才道：“公子有招妖幡在手，更有乾坤图护体，错非被压在五行山下，那狐妖断然不是你的对手。狐族最强大的就是魅惑之术，只要对方的魅惑之术被破，内心意志坚定不动摇，那狐妖承受不得公子的一拳之力。”

    “说的倒是好听，可那狐妖的魅惑之术实在是强大，就连天地法则都被魅惑住，更何况是我这区区肉体凡胎？人神之力可以淬炼我等肉身，但却不能直接淬炼我的神魂，我的神魂只能靠着肉身一点点不断的滋养。”药无双低垂脑袋，垂头丧气的叹了一口气，眼神中露出一抹无奈。

    听了药无双的话，商羊摇了摇头：“公子切莫妄自菲薄，须知公子才修行多少年？那些老不死的那个寿数不是以千、万年计算，公子短短数十年便有今朝造化，已经是绝顶天骄。”

    “我是绝顶天骄，那虞七呢？”药无双有些低落。

    “他？”商羊闻言沉默，过了一会才道：“这厮根本就不像是属于这个世界的人。”

    听了这话，药无双叹了一口气：“我究竟还有多久才能追上他？拿不下虞七，妖族如何反攻中土神州？”

    “公子莫要心慌，强者自然有强者去对付，我妖族也不是没有底蕴的。”商羊安抚着药无双，说实话他心中也没有底。

    且说那妲己得了狐族本源，一路径直回转青丘，看着青丘的大小狐狸，眼神中露出一抹若有所思。

    貌似和以前没什么区别。

    虽然说被药无双收了真灵，但狐族依旧是那个狐族，青丘依旧是那个青丘。

    不但没有被药无双严格苛待，反而是前所未有的自由，药无双根本就没有插手狐族的事情。

    整个狐族的性命都掌握在他的手中，难道他还怕狐族造反不成？

    他不怕狐族壮大，就怕狐族不壮大。

    不单单是狐族，乃至于大荒所有妖族，皆是这般模样。

    “今日起，狐族将自立，我青丘将自立，独立于妖族之外！”妲己看着狐族的安居乐业，心中那种念头更加坚定。

    未来，人族与妖族必有一战，到那时不知多少修士、多少狐族会战死。

    而狐族想要摆脱那场浩劫，就必须要脱离妖族，独立于妖族之外，不再接受妖族的掌控。

    下一刻，妲己气机逸散而出，背后八尾天狐的异象冲霄而起，撼动整个青丘，震动整个妖族：“今，我狐族自立青丘。所有狐族修士，速来拜我！”

    妲己的气机冲霄而起，那股磅礴的气机，九州内外大能皆有感应。

    尤其是那股魅惑的气机，即便是隔着千万里之遥，也不由得叫人心中火起，体内阳火摇曳，恨不能立即宣泄而出。

    那一刻，不知多少修炼中的修士，体内阴火灼烧，坏了道基。更不知道多少修士走了真阳，整个人元神衰竭。

    重阳宫

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向天空，眼神里露出一抹思索：“有趣！有趣！”

    话语落下，一股纯阳之气逸散，将那股魅惑万千的气机，挡在了外界。

    不远处

    终南山内

    无数道人大呼小叫，声音里充满了惶恐凄然，一时间杂乱无比，整个终南山乱作一团。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    终南山上一道道钟声响起，犹若是晨钟暮鼓，涤荡所有人的心神，将所有人心中那股燥热的阳火，燥热的气机尽数涤荡了去。

    “休得喧哗”大广道人威严的声音犹若是雷霆，蕴含着雷霆的威严，涤荡着空气中的燥热之气。

    背面的佛陀庙宇中

    此时无数香客身下帐篷竖起，无数佛门头陀面红耳赤眼神迷离，精气神开始散乱。

    “铛~”

    木鱼敲击声响，涤荡着整个庙宇，诵经声缓缓传出，镇压了整个庙宇内的所有魅惑气机。

    摘星楼上

    子辛猛地站起身，松开了胯下的蝎子精，快步来到了楼阁处，一双眼睛看向天地间那弥散的魅惑之气：“孤要她！孤要她！”

    “孤王要她！唯有如此女子，才配得上孤王。”子辛眼神中充满了燥热：“来人。”

    “大王有何吩咐？”费仲自楼阁外手脚并用的爬了进来，跪倒在地面色恭敬。

    “孤王要哪个女子！孤王要哪个女子！不管尔用何办法，都务必将那女子给孤王找来！孤王就要她！孤王就要她！”子辛一把攥住了费仲的肩膀：“你听到了没有？”

    “老臣听到了！”费仲连连点头：“上天入海，也定要为大王将那女子寻来。”

    “速去办吧”子辛只觉得心中燥热，一把将费仲推出楼阁，然后看向了媚态万千的蝎子精，又是一声低吼，整个人扑了过去。

    东海龙宫

    应龙满是阴沉的站在水晶宫前，抬起头看向天边那魅惑之气：“八尾天狐出世了？看来人世间当真是要大乱了。”

    “大王，那道门欺人太甚，咱们若不施展雷霆手段，只怕众人还会以为咱们怕了对方。”龟丞相眼神里露出一抹恼怒。

    堂堂海族，竟然被道门杀得溃不成军，传出去威严扫地。

    “据说在太古之时，女娲娘娘补天，斩一只来自于混沌的巨龟，取其四肢为撑天柱。”应龙背负双手，喃呢自语。

    “那巨龟的肉身被抛掷于北俱芦洲，然后那北俱芦洲被巨龟的死气浸染，成为了适合妖族生存的净土世界。”老龟接过话语。

