    下午五点半，新人先行解散。

    正式社员留下进行测试，也就是两两对打实战，检验假期成果。

    姜序也算是正式社员，所以他选择...解散。

    留下来对于他一点意义没有，不如回去看看视频实在。

    换好鞋，走出剑道社大门，跟几个一年级小朋友打了个招呼，在社团大楼门口分开。

    麻将社团他是一定要加入的。

    因为开了学就不能每天都去雀庄了，那就要重新找一个收割胜点的位置。

    他觉得麻雀社应该就不错。

    更何况，对于姜序而言，打麻将，加胜点，等于练习剑道。

    走出社团大楼的大门。

    想要加入社团的新生潮散得差不多了。

    许多帐篷已经收拾好，等明日继续开展招新工作。

    沿着招新帐篷中间的大道原路返回。

    路过麻将社，前台果然已经没人了。

    姜序耸耸肩，看来只能明天再来问问了。

    “啪，嗒。”

    正准备离开时，他耳边却响起了微弱的麻将碰撞的声音，是在帐篷里面传出的。

    人还没走？里面还在打麻将？

    要不进去看看？

    姜序心中升起一个念头。

    想了想，还是决定现在就去看看。

    反正现在回去也没有什么事情干。

    由于没有人值守，他便直接掀起了门帘。

    帐篷里里面由前至后，横摆放了一排两张自动麻将机，以及八排十六张便捷桌子。

    不愧是麻将社，即使是招新也不忘搬两张麻将桌下来以作展示。

    不过现在除了两张麻将机上还有八个人正在打麻将，后面的桌椅位置都是空荡荡的。

    听到有人进来，一个明显是社团前辈的人头也不抬道。

    “想要加入麻雀社的新人吗？抱歉，今天发招新工作已经结束了。如果想入社的话，请明天再来吧”

    姜序看了一眼正在打牌的几人：“既然都下班了，为什么你们还在这边打麻将呢？”

    “哈，这可是我们麻雀社的社规，对局一旦开始，只要不遇到不可抗力，就不能中途结束，其余人也不得打扰。”

    另一个正式社员说道。

    姜序眉毛微挑，这个社规倒是有点意思。

    “如果你依然想入今天入社的话也行。看到了左边第一排桌子上的一叠纸了吗？那是今天的入部测试题，如果你能在我们这一局打完之前，将题目全部做出来，就能成为预备社员了。”那人继续道。

    “喂，幸田。正式的考核时间是四十五分钟，而我们现在都到南二局了，估计十五分钟就能结束，不符合规定吧。”另一桌的一个社员皱眉道。

    “听到了吗，新生，如果自觉不行的话就放弃吧，明天早点来考核也是一样的。”幸田一遍理牌一边喊道。

    “十五分钟做完考核题是吧，行吧，我知道了。”

    姜序像是没听到幸田最后说的话一样，从两张麻将桌中间穿过，到左边第一排的桌面拿了一张试题考卷。

    两张麻将桌上的几名正式社员不由微愣，见姜序似乎真的想尝试一下，有个人还是说了句。

    “不是做完了就可以的了，还要看分数的，六十分及格了才能成为预选社员。九十分就能直接成为正式队员。”

    “知道了，知道了。打你们的牌吧。”

    姜序拜拜手，在隔壁桌坐下，准备开始答题。

    牌桌上另外几名今天入社的预选社员不由对视一眼，用同样同情的目光注视着姜序。

    他们今天下午可都是被这些试题折磨透了，绞尽脑汁才勉强及格，成为预选社员。

    至于九十分直接成为正式社员...

    他们几个问过了这几位正式社员，都说没把握能在规定时间做到九十分。

    新生，在十五分钟内能做出二十道题就算不错了。

    根本不可能通过考核的。

    不知道几人心中所想。

    将试题纸铺在桌面上，姜序先整体扫了一眼。

    心中大致了解了考试的内容。

    总的来讲，就是一些有关麻将的题目，有判断、选择、填空、计算、叙述等等类型。

    比如。

    麻将牌共使用140枚。答案是错，正确应该是136枚。

    岭上开花与海底捞月，可否复合？

    A.可以复合 B.不可以复合 C.仅门前清时可以复合

    答案是B。

    杠上开花和海底捞月是两种截然相反的规则，不会同时出现的。

    子家荣和1番110符为（）点。

    答案是3600点。

    再比如点数计算题。

    【三三三】万【三三三】饼【三三四四四五五】索

    东场东家，无宝牌无立直，自摸四索，各家支付的点数。

    答案是每家2600点。

    整张试卷都是这样的题目，共有80道。

    总体而言，题目不算难，难的是在限时时间内完成。

    考察的是对麻将规则的熟悉程度还有逻辑思维能力与计算能力。

    确实可以根据成绩来大致反馈出一个人的麻将水平。

    但姜序......

    仅仅五分钟时间，他就全部写完了。

    而且全部是用在书写的时间。

    这些题目他根本就不需要思考，刚刚看完题干，答案就已经出现。

    熟悉规则是任何一个流派最基础的要求。

    如果还是麻雀入门级熟练度的姜序，做这些题目可能还要思考计算一番。

    应该要花上十几甚至二十多分钟才能完成。

    但打好完美基础，同时是铁炮玉流派筑根境界的姜序...

    给他做这些题目就好像是让大学生做小学试卷，扫一眼结果就出来。

    五分钟后，一脸平淡的姜序起身将卷子放到原位，便站到了那个名叫幸田的麻雀社正式成员边上，观看起这场高中生之间的麻将对局。

    幸田从姜序起身就看到，见姜序居然站在自己身旁来了，不由笑道。

    “怎么，看了一遍题目就放弃了，我们这局都还没打完呢。不过确实是一个明智的选择，十五分钟，无论如何都不可能完成的，明天再来吧，不过试题又是另外一套了，不要想着记住今天的题目。”

    姜序微微笑了笑，没有说话，反而将视线投向了他的下家，目光一闪。

    “立直。”

    一道带着颤音的声音扰乱了牌局。

    幸田的注意力顿时就被自己的下家吸引，放弃了跟姜序聊天。

    下家是一名新生，跟几名麻雀社的前辈打牌似乎有些紧张，从他不时的皱眉咬唇还抖腿的动作就能看出。

    他的点数还剩下一万八千点左右。

    但糟糕的是，他的庄位是在南一局，已经轮过。

    立直宣言牌是三饼。

    “吃！”

    这位新生的下家，也就是本局的庄家，思索了一会，直接吃了一手【三，四五】饼。

    却翻手抽出了一张六饼的现物打出。

    这等于说是破坏了自己的门清状态和已经成顺子的【四五六】饼形状，在没有推进任何手牌的情况下去吃了一张无用的三饼。

    就为了破掉立直方的一发。

    看到自己立直牌被拿走，新生顿时面色一跨。

    他的打点又降低了一番。

    这些前辈的打法都太狠了，只要点差拉开了，就很难再拿回来了。

    在这位新生对家的也是一名今天报名入社的新人，不过他的表现则要好得多，稳健的跟打现物，选择了弃胡。

    轮到幸田，他是目前的第一位，思考了片刻后，他从手牌中抽出了一张生张。

    九饼。

    这张牌虽然是生张，但却属于两筋牌。

    筋牌：指的就是数目相差为3的牌，例如147、258、369。

    举个栗子，比如本局，如果一家打出了4万，那么1万和7万就可以称之为他的全筋牌。如果一家打出了2索，那么5索可以称之为他的半筋牌，而8索则可以称为他的假想筋牌。

    因为振听规则的存在，所以当一家扔出一张4万时，也就意味着他不会是以下牌型：23万听14万或56万听47万。所以这时1、7万会相对安全。

    筋牌虽然是最基础的技巧之一，但一般人，即使是那种打了好几年麻将的老手，如果不深入研究学习，也并一定不知晓。

    可姜序却发觉，这几位正式社员基本都掌握了这个技巧。

    放在本局，同理，九饼则是三饼与六饼的筋牌。

    在同一巡前两张牌都打出的情况下，安全性极高。

    幸田同样不想弃胡。

    姜序脚步动了动，从幸田身后转到那位立直的新生背后。

    目光一扫，将他的牌型看清后，姜序不由无语。

    好家伙，抓了三张宝牌在手，难怪听牌就立直了。

    只不过，他听胡的是二五万的双碰，本来最多就只胡四张，外面早巡已经打出了两张，最后两张还全部都幸田抓到了手中，不可能打出的。

    等于说是空听，虽然是一手满贯，中里宝牌甚至跳满的大牌，但却毫无意义。

    这手立直，完全将自己化作了全自动点炮机。

    最好的情况也是荒牌流局，其他家弃胡，他一人收三千点。

    只可惜，看两名麻雀社正式社员的意思，显然是不会轻易弃胡了。

    这局牌一直拖到了尾巡。

    庄家似乎是因为看到牌桌上一直没有出现宝牌，感觉到了危险的气息，最终还是弃胡。

    而幸田则是一直在全力兜牌，时而退向，时而又重新兜听。

    虽然牌型离开始发生了极大的变化。

    他的行为似乎得到了运势的眷顾，在倒数第三巡，捉了立直的全自动点炮机的炮。

    “哈哈。西风，宝牌一。40符两番2600点。哦，还有，谢谢你的点棒啊，长濑，一共是3600点。”

    幸田笑着亮出手牌。

    名为长濑的新生苦着脸望着幸田手牌里的二五万，欲哭无泪。

    这感觉就像是有人在你家吃了霸王餐，不光不付钱，还要你给他钱。

    姜序站在后面，一手环抱，一手摸着下巴，若有所思。

    虽然只看了一局，但他对场上四人的风格都有所了解了。

    两个新人就不说了，还没有到谈个人风格的程度。

    可两名正式社员，打法却有点意思。

    虽然看上去有很大不同，实际上如出一辙，像是同门师兄弟一样。

    但是却不成流派，基础是铁炮玉，但却隐隐间又带着一丝御无双的打法，追逐运势。

    姜序打算再观察一局。

    南三局，另一名新生当庄位。

    这姜序依然站在长濑身后，代入他的视角，观摩着牌局。

    说起来，进入筑根境界后，他还没上过牌桌，体会一些‘能力’的实际作用。

    不过姜序能隐约感觉到，牌桌上一股运势潜流正在酝酿之中。

    现在的一切排名都是虚假的。

    只有抓住乘上这股运势之浪的人，才是最终的赢家。

    不过也还有另外一种可能性。

    有一位筑根境的铁炮玉牌手将运势镇平，所有的特殊能力都会失效，单纯以概率推进牌效来决胜负。

    牌桌上这几个人自然没有这种能力，所以只能凭借着摸牌的情况来判断。

    只是，他们也知道，在现在点数差距还没有绝望的情况下，每一小局都极为关键。

    牌局还在进行，平稳来到了中期。

    没有人副露，摸牌顺序也就不会错开，各家都在默默的组建手牌。

    长濑望着自己的这一手牌，眉头紧皱，脚也不停的跺着地，显得有些焦躁不安。

    【五，七七】万【二二三四】饼【一一一】索【西，南南】

    三对子一刻子一顺子，完全见不到役种形状。

    七对子看不到未来，断幺九更不可能。

    唯一的希望就是碰到南风，不光能有役，还可以往对对胡靠近，提高打点。

    想什么，来什么。

    长濑刚刚在想着外面什么时候能出一张南风，上家幸田就手切了一张南风。

    不过，眼中只有这张漂亮南风的长濑并未注意到手切这个细节。

    “碰！”

    碰完南风，打出西风，长濑终于松了一口气，他的手牌也进入了一向听的阶段。

    而下家在摸到这张本该轮到长濑摸的牌手，却是眼睛一亮，抽出一张手牌横摆，宣布道。

    “立直！”

    本局第一跟立直棒扔出了。

    紧接着，就仿佛倾倒的多米诺骨牌一般。

    庄家也直接宣布了立直，扔出了第二根立直棒。

    轮到了幸田后，只见他也面色古怪，同样也将自己打出的牌横摆，并扔出了第三根立直棒。

    “立直。”

    摸牌的顺序再度轮到长濑时，他那副难以置信的表情几乎凝固在了脸上。

    三家立直？？

    什么鬼啊！！！

