    云黛又朝他身上贴了贴。

    赵元璟有些不自在的轻咳一声，把手抽出来，说道：“别以为我会随便相信你的鬼话，我知道你是为了晏儿。我会查清楚的。若是有人陷害你，爷叫他死无葬身之地。若是你骗了爷，爷恨你一辈子。”

    他站起身，气呼呼的走了。

    云黛随之走到窗前，看见他走到竹林旁，伸手捏了捏晏儿小脸，然后才踩着雪走出去。

    她回头，看见落在架子上的披风，才想起他忘了穿。

    “保兴，”她把保兴叫来，让他把披风给殿下送过去，然后叫玉竹和红豆抱晏儿进来。

    玉竹还哭着呢，一抽一抽的，眼睛通红。

    “别哭了，一点出息也没有。”红豆冷冷说道。

    玉竹揉眼睛：“人家忍不住……我吓死了，小主，殿下是不是生气了？”

    “生气是肯定要生气的。”云黛笑着递过去一块帕子，“但你也别跟天塌了似的。说起来，我都三四个月没吃药了，怎么咱们这里还有药渣子？”

    “是啊，这到底是怎么回事？”玉竹想不明白。

    红豆道：“不明白就查。必定是有人故意陷害小主。我早就说过，小主在东宫过于受宠，连正妃都被比下去了，必定遭人嫉恨。”

    玉竹迟疑道：“会不会是太子妃做的……”

    云黛摸着下巴，说道：“在没有证据之前，不要胡乱猜忌。想知道的话，查一查便是。”

    “咱们自己查吗？”

    “不能吗？”云黛看向玉竹，眨了下眼睛，“你家小主其实还挺聪明的。”

    玉竹破涕而笑：“奴婢知道，小主是最好最聪明的小主。”

    “别拍马屁。”云黛坐直身体，“玉竹，那个倒药渣的叫什么？”

    “叫绿英，是上回小主封侧妃的时候，内监官那里分送来的奴婢。”红豆接话，“要把她叫过来问话吗？”

    云黛摇头：“先别打草惊蛇，玉竹，你这几天注意跟着她，看她有没有跟外头不相干的人来往。”

    玉竹莫名有些兴奋：“奴婢这就去！”

    她兴冲冲出去。

    云黛又吩咐红豆：“这几天你专门看着晏儿，别叫旁人把他带走。尤其是太子殿下。”

    她这么吩咐了，却也没什么用。

    因为赵元璟自这天起，就一直没来平乐苑。

    这跟他之前一天来两回的情形比，是天差地别。

    别人就都以为云黛失了宠。

    直到第四天夜里，云黛睡得正熟，他摸黑钻进来，抱着云黛，也没做什么，就倒头就睡。

    很疲倦的样子。

    第二天一大早他又匆匆离开。

    云黛打听了才知道，原来冬天刚来，西北那边就冻死了不少百姓，导致那里的几拨流民土匪勾结闹了起来。

    声势还挺大。

    赵元璟身为太子，一直在忙着这件事。

    好几天没合眼了。

    今儿一早就又去忙活。

    云黛未免觉得纳闷，这件事不是应该皇帝操心的吗？

    不过她也理解，皇室的男人，精力还是会放在前朝，后宫是无聊女人们的战场。

    玉竹两只手哈着气，兴奋的脸蛋通红跑进来，小声说：“小主，我守了好几天，刚才终于发现绿英的猫腻。她趁着倒夜壶的时候，跟另外一个小公公嘀嘀咕咕说了好一阵子的话。”

    “哦？哪里的公公？”

    “奴婢跟着去看了，那公公去了上林苑。”

    “陈雪燕？还真是她？”云黛把手里的松子仁放下，揉了揉手腕，冷笑道，“新仇旧怨，是时候一起算一算了。”

