
　　“仙女姐姐给我吃黑黑的糖丸。”

　　“什么？”江茶的脸色一变，飞快的伸出了手，直接给小家伙把脉。等她把过脉之后，脸色越发的难看了起来。

　　之前，她一直以为宫少昀和他儿子中毒是通过饮食，比如说每天在家里吃的饭菜里面加了料。

　　听了小家伙的话，江茶才知道自己猜错了。那人根本就没有在饭菜里下毒，而是通过另一个办法。

　　“江大师，怎么了？”梅婷看着江茶的脸色不好，整颗心都提了起来。她担心自己的儿子出问题，所以急切的问道，“云飞怎么了？”

　　“你别担心，有我在，他不会有事的。”江茶安抚着梅婷，然后对小家伙说道，“云飞是吧，你跟我上楼去好不好，我也有糖豆给你吃。”

　　“真的吗？”云飞一脸怀疑的看着江茶。虽然她和自己梦中见以的仙女姐姐有些像，可仔细一看还是有区别的。

　　“当然是真的了。一会等你爸爸把药材拿来，我们就一起上去好不好？”

　　小云飞一听江茶这话，倒是没有反对，而是点了点头，说道，“行吧。”

　　不多一会儿的功夫，宫少昀拿着药材过来了。他正准备把药材递给江茶时，江茶开口了说道，“宫同志，你们跟我一起上去吧，我有些话要对你们说。”

　　“好的！”宫少昀点了点头，带着妻子儿子一起跟着江茶上了楼。

　　这酒店是李锐家的产业，所以给江茶按排的是最顶层的套房。宫少昀一家三口跟着江茶来到了她住的套房，在沙发上坐了下来。

　　江茶也不绕圈子，直接对宫少昀说道，“刚刚我给云飞把了一下脉，发现他的身体里，除了毒以外，还有迷幻药的成分。所以我推断，他中毒的方式应该和你不一样。他应该是在睡觉的时候，先被人下了迷幻药，然后再被哄着吃了由毒药做成的糖豆。”

　　说到这里，江茶停顿了一下，才又接着说道，“至于你，应该是通过吸烟的方式把毒吸到了身体里。这也是为什么，你一家三口除了梅婷以外，你们父子都中了毒的原因。之前，我还以为对方是在你们平时吃的饭菜里下的毒，可我一直想不通为什么你们父子会中毒，而你妻子却没有。”23sK.com

　　“不会吧？”宫少昀有些不相信。他直接把口袋里的烟拿了出来，递给了江茶，说道，“我一直吸的是这种烟，你帮我看看，这里面有毒吗？”

　　江茶接过宫少昀手上的烟，拿了一支出来，放在鼻尖闻了闻。不仅如此，她还用精神力通过烟盒寻找接触过它的人。

　　双管齐下，江茶立马断定，这烟动了手脚。而且，动手脚的正是他们家的保姆。

　　“怎么样？”宫少昀看到江茶把烟放下，立马急切的问道。

　　“这烟里确实加了料，不过并不是每支都加了料。”

　　“什么，这怎么可能呢？”宫少昀不相信。这烟是他在外面买的，就算他家老头子的本事再大，也没办法在烟出厂的时候动手脚啊。

　　就算老头子知道他在哪里买烟，提前动手脚也不可能。因为每次他拿的烟都是没有拆封的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1507章免费阅读。https://xs.23sk.com 