    “参加宴会？”亓珩一脸狐疑地盯着虚拟屏幕里的应芎。

    应芎点头。

    “谁的主意？你们家主的？”亓珩可不觉得这会是这位经理想出来的。

    “这个问题很重要吗？”应芎现在也是小心应对，生怕自己说多了给自己惹来麻烦。

    “你觉得不重要吗？”亓珩意味深长地望着应芎。亓珩能感觉出应芎再应对上的谨慎，但是自己就是要逼得应芎开口。

    “亓猎想说什么？”应芎还是想要听明白了亓珩的意思后再斟酌着开口。

    亓珩讪笑，“你这挤牙膏一样的说话，是你们家主调教后的结果？”

    “我没明白亓猎想要知道的是什么，自然是要问清楚的，不是吗？”应芎听得明白，只是自己真不想被自己的家主丢进原始星。

    “看来是被调教过了，”亓珩抿嘴浅笑，“我的意思是，这次的宴会到底是你们家主想要调停我跟那位的关系而办的？还是索性就是那位要你们家主出面办的？我说的够明白了吗？”

    “明白，”应芎思忖了片刻后开口，“两者兼而有之，”

    “总有个前后和主次吧，”亓珩不会轻易让他蒙混过去的。

    “那位在前，”应芎简单说了一句。

    亓珩点头，“明白了，肯定是你们家主跑去跟那位理论了，然后那位就想要找个机会设个套让我钻，而你们家主就顺势做了这个局，想着只要是在自己的地盘，就算是那位想要设计害我，她也能保我周全，说不定还能调停一下我们之间的关系，对吗？”

    “亓猎果然心思澄明，”应芎脸上神色淡淡，但是心里却是不得不佩服亓珩的洞察力，就这么简单的几个问题，他就几乎洞察了一切。

    “你确定你们家主能保我和我的夫人周全？”亓珩对丁妍的能力是质疑的。

    “力保，”应芎只给出了两个字。

    “懂了，”亓珩突然想到了一个人，“你们家主有联系过冷遇吗？”

    “为什么这么问？”应芎不明白亓珩突然提到冷遇是什么意思。

    “别跟我装傻，”亓珩已经不想再跟这个人打什么哑谜了，“雇佣你们的就是冷言，这点我们两个心知肚明，如果丁妍想要在这件事上全身而退，最好的办法就是联系一下冷遇，让他派人尽快把冷言带走，”

    “单单我们家主一个人的话，恐怕那个冷遇不会信吧，”应芎明白了亓珩的用意。

    “我已经联系过那个冷遇了，他已经知道冷言在白沙海星了，他应该很快就会派人过来的，”亓珩只想尽快将冷言的这件事解决掉，“你们要做的就是告诉冷遇在哪里接就可以了，”

    “行，我会跟我们家主说这件事的，”应芎想着，如果真的可以这么简单就解决这件事，那又何乐不为呢。

    “告诉你们家主，小心一点，这里可是白沙海星，”亓珩提醒应芎。

    “当然，”应芎点头，然后又转回到原来的问题，“那宴会您参加吗？”

    “参加，”亓珩想的是，让冷遇在宴会前到白沙海星，然后在宴会的当天就把冷言带走。

    “那明天晚上可以吗？”应芎听到亓珩答应了，在心里长舒了一口气。

    亓珩摇摇头，“这个应该不由我决定，”

    “什么意思？”应芎以为亓珩又要作怪了。

    “我的意思是，”亓珩觉得这个应芎真的算不上聪明，“这个时间应该由你们家主定，她什么时候联系上了冷遇，确定了他来的时间后，才能确定宴会的时间，懂了吗？”

    应芎觉得亓珩说得有道理，但是又总觉得哪里不太对，“按照亓猎说的意思，如果冷遇不来接冷言的话，这宴会不就一直开不成了吗？”

    “不可能的事，冷遇现在恨不得冷言能立刻马上回去暗寒族星域，帮他去对付羽奕梁呢，”亓珩心里很清楚，现在暗寒族的形势已经不是冷遇一个人能应付的了。

    “明白了，”应芎心里感叹，原来亓珩早就把所有的事都算计好了，步步为营地处理和安排着所有的事，自己 跟他还真的不是一个等级的。

    “明白了就赶紧去跟丁妍汇报吧，”亓珩望着自己的眼睛里竟然流露出了一丝像是看外来物种的感觉，心里一阵发毛。

    应芎刚要切断视频，亓珩忽地想到了一件对他来说很重要的事，“对了，跟丁妍说一声，这件事办妥了以后，我需要她帮我办一场婚宴，费用不是问题，但是场面一定要大，”

    “好的，我会跟我们家主汇报的，”应芎应声后切断了视频。

    丁妍听了应芎的汇报后，感觉更加不爽利了。亓珩确实是把决定权给了自己，只不过是故意丢给自己的。他分明就是不想直接跟冷家有接触，免得让人抓到把柄。

    “这个亓珩实在是太狡猾了，”丁妍恨得牙痒痒，“什么叫他已经联系过冷遇了，鬼知道他是什么时候联系的，”

    “那我们该怎么办？”应芎自觉自己好像又把事情给搞复杂了。

    “怎么办？还能怎么办！按照我们一贯的做法，赶紧去联系冷遇！”丁妍气得简直要跳脚了，什么修养，什么气质统统都抛到了脑后。

    “是！”应芎微微躬身低头，根本不敢看丁妍的眼睛。

    “这两个人都想要把我们丁家当工具使用，想得倒是美，”丁妍很不甘心就这样被冷言和亓珩当作对付对方的工具，“我也要让他们知道知道我们丁家也不是好惹的！”

    “您有什么计划吗？”应芎有点担心自己的家主会惹怒这两位。

    “亓珩说要等到冷遇来的那天开宴，我就偏要早一天，”丁妍也是发了狠了，“冷言想要借我的手报复亓珩，我还就是不能如他的意，那天的晚宴我是绝对不会帮他的，他想要对付亓珩，就让他自己想办法吧，”

    “这样不好吧，您这样等于是把两边都得罪了啊，”应芎皱眉语气里充满了不安。

    “只要我们不说，他们两个之间是不会相互联系的，根本不会有人知道是我们在中间做了手脚的，”丁妍有把握那个亓珩和冷言根本不可能有沟通的。

    三天后宴会当晚。

    “亓夫人，我们到了，”亓珩站在车门边，挽住了从车上下来的路唯。

