    就在众人都好奇，１号贵宾室的贵宾是不是南宫四爷，会不会接受鉴宝师“Ｓ”的邀请。

    忽然。

    屏幕显示，１号贵宾室已经选中了５５号原石毛料！

    “卧槽，真是人狠话不多，直接干的节奏啊。”

    “等等，这位大哥会不会有点太草率啊……这五十几块毛料里，最不起眼、最小的，就是５５号了。他能坐１号贵宾室，能拍６００万的月光石，以他的身份地位，就只敢赌这块破石头吗？”

    “就是啊，根据Ｓ女神鉴定的价格，５５号起拍价才１万块，还没我大拇指大，谁会买啊。”

    “怕不是刚才６００万已经把他掏空，现在身无分文了吧……”

    “就凭这点，肯定不是南宫四爷，不知道哪儿来冒充大人物的小矮子……”

    一片议论声中。

    顾诗音藏在棕色斗篷和面具中的眼神，挑了下。

    本想引导１号贵宾拍下贵价的原石，血亏一次。

    没想到，对方居然选了最便宜的，看来……对方的确没什么雄厚实力，刚才和楚乔恩竞争月光石，已经是极限了。

    不过么。

    即便是一万块，这笔生意也是血本无归哦。

    ５５号石头她早就看过了，里面应该是什么都开不出来的，太小了，皮壳又厚，不可能容纳任何有份量的宝石，连一点点油青和棉绺都没有，应该就是一块边角废料，俗称“砖头料”。

    所以，一万块也是打了水漂。

    这和她为楚乔恩和寅虎提示的６号、１６号，简直是天壤之别。

    顾诗音收回视线。

    其实她并不在意１号贵宾，今天既然薄孤城没来，那么能让寅虎和辰龙玩得高高兴兴的，顺便给她的小师妹楚乔恩一点小恩小惠便好。

    毕竟，只有薄孤城身边圈子里的人都说她好，才是润物细无声呐。

    人是圈子动物。

    她熟知人性。

    １号贵宾选的１万块小石头，让全场群嘲。

    也让６号贵宾室的楚乔恩，终于感觉扬眉吐气了一次：

    “哈哈哈，好寒酸啊，还贵宾呢，怎么和县城妹的品位差不多。我听诗音姑姑的，选６号。咦，虎哥，诗音姑姑给你建议的１６号，也带个６呢，好巧喔。”

    寅虎腼腆地笑了一下：“因为顾小姐，是顾家六小姐啊，６是她的幸运数字。”

    帝都贵族圈子里人人皆知，顾诗音是当年顾五小姐顾秋莎被赶出家门之后，顾老爷子大病不起，后来风水先生建议他和夫人找人代孕再生一个女儿，这才老来得女，又生下的顾六小姐顾诗音。

    所以顾诗音虽然年纪小，却在圈子里辈分很高，和薄孤城、白翡、甚至顾遇之他们是平辈。

    加之她从小才华横溢、涉足无数领域都风生水起，小辈们都尊称她一声“姑姑”。

    楚乔恩正和寅虎一起感慨：“姑姑好厉害，姑姑选的幸运数字６，一定能让我们美梦成真……”

    忽然。

    屏幕上横空出现两条信息——

    “１号贵宾竞拍６号原石，竞价１００万。”

    “１号贵宾竞拍１６号原石，竞价１００万。”

    靠靠靠！

    楚乔恩快气疯了。

    她选的６号原石，标价本来才１０万，这该死的家伙居然和她抢拍不说，还一下子抬高了十倍价格！

    这个大坏蛋，肯定是故意给她难堪，到底是和她有什么仇，难道她嘴巴问候过人家祖宗嘛？！

