    “怎么不对了？”三大妈好奇地问道。

    “是许大茂不对，这爆米花不是粮食，不能当主食，只能图个新鲜，我想不通的是这许大茂为什么做那么多的爆米花，屋里都快放不下了。要知道这东西做出时好吃，一隔夜，味道就淡了，就不好吃了，也不脆了。”三大爷皱着眉头说道。

    “唉，你管人家呢。”三大妈浑不在意地说道。

    “不行，这里面有事，弄不清楚我心里不舒服，先吃饭，吃完饭再说。”三大爷说道。

    三大爷一家人开始吃饭，杨沐也准备吃饭。

    “蛾子，咱们去聋老太太那里对付一顿，明天给你做点好吃的。”杨沐说道。

    “不了，吃爆米花就吃饱了。”娄晓蛾随手吃着爆米花，看着满屋的爆米花，不禁问道：“大茂，做这么多爆米花干什么？”

    忽然，娄晓蛾脸色一变，将门窗统统关死后，小声地说道：“大茂，你不会做投机倒把的事情吧？”

    “蛾子，有没有人告诉过你，你很聪明？”杨沐说道。

    “那是，本小姐当然聪明。”娄晓蛾头一昂，傲气地说道，接着，娄晓蛾脸色一变，低声说道：“大茂，咱们不差钱，就别做这种事了吧。”

    “蛾子，你不懂。穷则独善其身，达则兼济天下，自己过的好不算好，大家好才是真的好啊，我们不但要自己好，还要带动大家好。蛾子，相信我，没错的。”杨沐当然不能告诉娄晓蛾这是自己为完成任务而做的试验，于是便编了个理由，拍了拍娄晓蛾的脑袋说道。

    “好，那你小心一些。”娄晓蛾说道。

    杨沐看着天色还早，一边接着制作爆米花，一边将爆米花打成小包，再装入大包之中，待天黑之后，杨沐戴上帽子，找了件围巾戴上，然后左手一个包，右手一个包，身上还被着两包，悄无声息地走出了四合院，直奔电影院。

    杨沐感知到，当自己进到前院时，一道目光便聚焦在了自己的身上，杨沐知道是三大爷阎埠贵在背后偷偷注视着自己，杨沐不禁微微一笑，三大爷要入坑了。

    杨沐故作紧张地回头看了一眼，发现无人后，便匆匆离开了四合院。杨沐的这一举动更加引起了三大爷阎埠贵的怀疑，三大爷阎埠贵下意识地跟了上去。

    杨沐保持着较快的速度，但又不让三大爷阎埠贵跟丢。

    “好小子，我看看你到底在搞什么鬼。”三大爷阎埠贵用极其蹩脚的跟踪术，紧紧地跟在杨沐身后。

    “这是去电影院。”三大爷阎埠贵不禁一愣，眼见杨沐要进入人群之中，不禁加快了脚步。

    杨沐一直感知着三大爷阎埠贵，见他跟了上来，就放心了。随后，杨沐将帽沿压低，将围巾蒙在脸上，使人看不清自己的面目后，先是四处打量，杨沐发现电影院外也有几个贩卖瓜子、零食之类的小贩，便稍微放下心来，开始卖爆米花。

    “同志，要爆米花吗？看电影，哪能离得开爆米花？”杨沐来到一对小情侣前约一米远的距离上，问道。这个距离是比较安全的距离，再近一些，容易给对方造成压迫感。

    男性小青年想想也是，看着电影，吃着零食，那叫一个爽，尤其是还带着自己的对象，不能小气。

    “多少钱？”男性小青年问道。

    “一毛钱一包。”杨沐从手提的大包中掏出一小包。

    “就这么一点你要一毛钱，抢钱呐？”男性小青年直接急了。

    “我的爆米花与别人的不一样，又甜又香，绝对物有所值，不信你尝尝。”杨沐直接拆开了一包，递给了这对小情侣。

    这对小情侣一尝，眼睛瞬间一亮，立刻掏出两毛钱递给杨沐，说道：“来两包。”

    杨沐立即接过钱，并递过两包爆米花，完成了今晚的第一次交易。慢慢地，购买爆米花的人多了起来，尤其是杨沐又拆开两包让人尝了之后，现场开始火爆起来，不一会儿的功夫，杨沐带来的四大包爆米花统统卖完了，足足卖了八块钱。

    “还有吗？”没有买到的人问道。

    “有，我这就回去拿，稍微等我会。”杨沐说完，扭头就往家跑。

    这一切，都被三大爷阎埠贵看在眼中，三大爷阎埠贵当场眼珠子都红了，这才多大点功夫就卖了八块钱，刨除成本，怎么得挣个五块多，自己一个月工资才不到四十块钱，还要养老婆和三个儿子一个闺女。

    “不行！这种好事怎么少得了我？这种好处怎么能让许大茂独吞？”三大爷阎埠贵立即向前，眨眼间便想好了说辞，准备分一杯羹。

    结果，三大爷阎埠贵刚与杨沐朝面，还没来得及开口，便感觉到“嗖~”地一声，一阵风刮过，待三大爷阎埠贵回过神来，才发现杨沐仿佛一阵风般，从自己身旁跑了过去。

    “这许大茂怎么跑的这么快？”三大爷阎埠贵着急地说道。

    三大爷阎埠贵哪能让杨沐跑了，刚想喊住杨沐，忽然，三大爷阎埠贵想到了这种事情不能声张，便将要出口的话给咽了回去，照着杨沐的背影追了上去。

    “许大茂，今天不从你身上抠下点钱来我就不姓阎。”三大爷阎埠贵恨恨地说道。

    杨沐见状，明白三大爷阎埠贵已经入坑，便不再关注他，运起轻功快速往家中跑，这也就是在大晚上，路上基本没有什么行人，杨沐才敢放开了跑，否则，杨沐根本不敢如此，在这个枪炮时代，杨沐再厉害，也是血肉之躯，一粒子弹也能要了自己的命。

    杨沐回到家后，将早已经打包好的爆米花统统装进四个大包里，提起来就往电影院的方向跑。

    此时，三大爷阎埠贵正跑到一半，便看到杨沐如同一阵风一般，“嗖~”地一声从自己身旁跑了过去。

    “大茂别跑。”三大爷阎埠贵急忙大喊。

    杨沐装作没有听到的样子，快速奔向电影院。到了电影院时，电影快要开场了，一大堆人正等着杨沐的爆米花呢，仅仅十几分钟的时间，杨沐带来的爆米花就卖光了。

    “这么点时间又卖光了？刚才卖了八块，这次又卖了八块，十六块钱啊，许大茂最少挣十块钱，这太挣钱了！”三大爷阎埠贵刚刚跑回电影院，发现杨沐已经卖光了爆米花，心里一盘算，眼睛再次红了。

    “不行，这次可不能让许大茂跑了。”三大爷阎埠贵咬着牙说道，开始寻找杨沐的身影，结果，找了一圈也没有找到。

    此时，电影开场，电影院外虽然还有人，但人不多，三大爷阎埠贵又找了一圈，仍然没有找到杨沐。

    “这许大茂是回家了？对，应该是，电影开场了就没人买了……不对，这电影还有第二场，他准是回家弄爆米花去了。”三大爷阎埠贵心中再一次盘算杨沐能挣多少钱，这一盘算，三大爷阎埠贵心痛的无法呼息。

    “二十块左右，这一晚上就顶自己大半个月的工资了，不行，这事必须得参与。”三大爷阎埠贵扭头就往回合院走，准备去找杨沐。

    三大爷阎埠贵刚走了两步又转了回来，决定不回四合院了，就在这里等着杨沐，反正杨沐还得敢在第二场电影开场之前来这里卖爆米花，再说了，三大爷阎埠贵年龄大了，刚才那一阵折腾，折腾的三大爷阎埠贵喘不上气来，三大爷三大爷阎埠贵决定守株待兔。

    结果，第一场电影结束时，三大爷阎埠贵没有看到杨沐；第二场电影即将开始时，三大爷阎埠贵仍然没有看到杨沐。

    “这许大茂不来了？不应该啊，他家里的爆米花多的是。卧槽！这许大茂够谨慎、够精明的，居然绕了一个圈，换个方向来电影院，合该人家挣钱呐。”三大爷阎埠贵发现人群都在往一个方向上聚，上前一看是杨沐后，心中不禁惊呼一声。

    这次杨沐不但背着四个大包来，还扛着两个大麻袋，显然，这里面装的都是爆米花，不一会儿的功夫，这一袋袋爆米花就在三大爷阎埠贵眼前卖完了。

    “嘶~”三大爷阎埠贵直吸了一口冷气，就这么一晚的功夫，挣的钱比自己一个月的工资都多。

    三大爷阎埠贵见杨沐要走，连忙一个箭步蹿了上去，动作灵敏的根本不像老年人。三大爷阎埠贵一把死死地抓住杨沐，将杨沐拖到无人处，瞪着如兔子般通红的双眼，直视着杨沐，低声说道：“大茂，苟富贵，勿相忘啊，看在同在四合院的份上，拉大爷一把吧。”

    杨沐无声地笑了，笑得很开心。但是，杨沐却不想这么轻易地答应三大爷，只有千辛万苦得来的机会，人们才会珍惜，太过于得到手的，人们反而不珍惜。这无关良善，只在于人心、人性。

    杨沐装作不认识三大爷阎埠贵的样子，掰开三大爷抓住自己胳膊的手，一把甩开三大爷，说道：“这位同志，你认错人了。”

    杨沐说完，不待三大爷阎埠贵反应过来，扭头就往四合院跑。反正杨沐蒙着脸呢，杨沐不承认三大爷也没有任何办法。

    三大爷阎埠贵直接被气懵了，我都抓你现形了，你却说认错人了？

    “跑！你跑得了和尚跑不了庙，你给我等着。”

