    听到戴维说的话。

    莫琳和雪莉对视一眼。

    她们尽皆知道了波尼堡坍塌一事。

    但她们还真不知道，陈铭从波尼堡中带走了一个人。

    唐纳德和亚沙香还有阿达三人也是面面相觑，他们可是与陈铭一起回来的。

    陈铭有没有带着人离开波尼堡，他们可是最有发言权！

    除非陈铭从波尼堡带走的人是拇指姑娘！

    不然的话，他们可以拍着胸脯肯定！

    陈铭绝对没有带波尼堡的人离开！

    虽然唐纳德看陈铭不顺眼，但陈铭毕竟是队友，而且救过他的命！

    他第一时间站出来反驳，“请你不要胡说八道行不行，我们与陈铭是一起离开波尼堡，返回卫星城的，陈铭有没有带人离开，我们不清楚吗？”

    “我看你们根本就不想援助我们卫星城！”

    “所以才会扯出一些莫须有的理由来！”

    唐纳德的反驳，令戴维有些不自信了。

    波尼堡坍塌一事，让他们十分震惊！

    他们坚信，这件事绝对与陈铭存在关系！

    毕竟，他们收到一则模糊的消息，为了对付陈铭，波尼派出了他的小宝贝！

    爱神集团怎么会不知道，波尼的小宝贝到底是什么，那东西可是耗费了爱神集团无尽的人力与物力！

    爱神集团将诸多前瞻性技术，用在那个小宝贝身上！

    那些技术，在小宝贝身上发生了奇异的变化！

    那些变化，说不定会带来技术突破！

    甚至会掀起新一轮技术革新！

    一个新时代即将开启！

    得知波尼堡出事，爱神集团第一时间派人前去查看情况，并且找寻小宝贝！

    但是很遗憾，他们没能找到那个小宝贝，甚至没有掌握小宝贝的行踪！

    他们只知道，波尼曾经派遣那个小可爱小宝贝对付陈铭！

    而陈铭，居然活下来了！

    那个小宝贝如此可爱诱人！

    陈铭不可能不心动，他可能将小宝贝给打包了！

    总而言之，爱神集团推断他们的小宝贝，被陈铭带走了！

    于是，他们紧急派遣戴夫过来卫星城之中交涉，试图逼迫陈铭交出小宝贝！

    情况就是这么个情况，爱神集团没有实质性证据证明，小宝贝的失踪与陈铭有关！

    所以，戴夫没有什么底气，但他依然满脸自信，直勾勾盯着陈铭，试图将陈铭看透！

    陈铭从莫琳身后走出，他颇为好笑地询问，“波尼堡里面，存在你们爱神集团的重要人物，你说的重要人物是谁，莫非是你们集团总裁的女儿？”

    “真是不好意思，我没有见过你们总裁的女儿，当然，即便见到了我也不认识。”

    “少年，你不要在这里装傻！”戴夫面无表情，“我可以肯定，你绝对见过那个重要人物，她的失踪一定与你有关！”

    “用证据说话吧！”陈铭笑了笑，“当然，即便你们拿出证据也没有什么用。”

    “卫星城的城门里面存在检测装置，我们回来的时候，车上有多少人，检测装置检查得一清二楚！”

    “如果我真的携带了什么人回来，估计早就被检测装置检查出来了！”

    没错，就是这么一个道理，陈铭绝对没有携带什么人回来！

    莫琳和雪莉她们尽皆点头，站在陈铭那边。

    戴维想说点什么，但陈铭在这时候举起一个录像装置。

    “戴维是吧，你刚才说了，你是爱神集团的代表，你刚才说的话，全都被我录制下来了！”

    “你说你们爱神集团，具有帮助卫星城抵御兽潮的能力，而且，你们也做好了抵御兽潮的准备！”

    “只是，我交不出什么重要人物，你们便会见死不救，让百万兽潮踏平二十八号卫星城！”

    “你现在呢，有两个选择，要么帮卫星城抵挡兽潮，要么见死不救。”

    “当然，如果你们见死不救的话，我会将刚才录制的内容，拿去拉维特以及其他超级城市播放。”

    “虽然从法律的层面上来说，你们没有帮助卫星城的义务，但从道德层面来说，你们见死不救可是很损形象的一件事！”

    “据我所知，你们爱神集团的声誉已经很差了？”

    “作为爱神集团代表的你，是希望爱神集团继续名誉扫地，人人喊打。”

    “还是说，你决定帮助爱神集团做件好事，挽回一下声誉呢？”

    在场所有人尽皆没想到，陈铭居然会玩这一招！

    这样的一个招数，其他人不是想不到。

    但一般人哪敢威胁爱神集团啊！

    此时此刻，戴维脸色铁青！

    他没能获得完美物种的线索。

    反而被陈铭给要挟了，这件事他办得太差了！

    他回到公司的话，绝对会上头狗血淋漓的大骂一番！

    面对陈铭的要挟，会议室之中一片寂静，所有人都被惊到了，大家都在看向戴维，等待戴维的回复。

    好一会过后，脸色铁青的戴维，从牙缝里挤出这样一句话，“我会向集团汇报这件事！”

    刚才他可是雄赳赳闯入会议室，现在他转身过去，灰溜溜地离开了！

    会议室里的其他人，纷纷扭头看向陈铭。

    陈铭因为半神仪损坏一事，早就被大家所知道了。

    但有不少人，还是第一次与陈铭见面，他们着实被陈铭惊得目瞪口呆！

    陈铭笑着拍了拍手，“你们看我干什么，百万兽潮正在逼近，你们还是赶紧想办法应对吧！”

    顿时间，大家回过神来，赶紧继续忙碌开来，百万兽潮逼近可不是小事，搞不好卫星城会被瞬间踏平！

    莫琳担忧地看向陈铭，她觉得陈铭刚才过于冲动。

    雪莉则朝陈铭竖起大拇指，“我早就看不惯爱神集团，早就想要教训他们了！”

    莫琳白了雪莉一眼，雪莉嘿嘿笑着询问陈铭，“你觉得，面对你的威胁，爱神集团会选择帮忙吗？”

    陈铭微笑点头，“我觉得他们肯定会帮忙的。”

    即便如此，雪莉还是十分担心，“说不定他们会出工不出力。”

    “不会的。”陈铭早就看穿了爱神集团，“他们集团的声誉极差，他们必须做些事情挽回声誉，如果出工不出力的话，只会导致他们的声誉变得更加差！”

    “所以，他们肯定会狠狠地出力，帮卫星城化解危机，然后在各个卫星城与超级城市宣传一波，他们爱神集团是友善有爱有道德的企业！”

    “哦？”莫琳对此很惊讶，“既然爱神集团打算出手，也就是说，百万兽潮一事，与爱神集团无关？”

    陈铭摇头，“这件事还说不准，可能这是爱神集团为了刷声望，故意搞出来的事情，当然也可能不是！”

    “总之，爱神集团绝对会出手，你们可以松了口气，然后调查一下百万兽潮到底是怎么一回事！”

