
　　当八荒龙炎完全出现，四周人群的脑海，皆一片空白。

　　这气息太恐怖了。

　　人们仿佛觉得，这是头真的神龙降临。

　　原本人们都认为凌云必死无疑，此刻却不那么确定。

　　甚至，很多姜家人，都有了一种不安的感觉。

　　人们的想法，没有持续多久。

　　轰隆！

　　惊天动地的爆炸声，在下一刻就响彻天地。

　　半空中，火龙和青鸾轰然碰撞。

　　恐怖的毁灭风暴，瞬间朝四周席卷数千米。

　　在人们惊骇欲绝的目光中，姜武的六品青鸾命魂，被凌云驾驭的火龙，给硬生生撕裂。

　　然后，凌云穿过六品青鸾命魂，来到姜武身前。

　　“不……”

　　姜武骇然失色。

　　这位武皇，再也无法保持高高在上的风范，脸上浮现出了恐惧。

　　凌云的拳头，却是没有任何留情。

　　砰！

　　拳头砸出，姜武被轰翻在地。

　　然后，凌云拳头不停，一拳把姜武的脑袋，砸入地下。

　　“说操——你——祖宗，就操——你——祖宗，你有意见？”

　　砰砰砰……

　　姜武脑袋埋入泥土里越来越深。

　　他脸庞，已凹陷下去，肿得不成人样。

　　就在这时，远处街道上，传来一阵强大气息。

　　在人们震惊的目光中，一艘寒冰飞舟降临。

　　这种寒冰飞舟，凌云在西荒见过。

　　它的出现，无疑意味着，有大雪山的人到来。

　　接着，飞舟打开。

　　上面有十多人，每个人的气息都深不可测。

　　而这些人，又以一个白袍青年为核心。

　　白袍青年俯瞰下方，目光冷漠的落在凌云身上：“发泄够了，就停下吧。”

　　他的声音充满高高在上，仿佛在发布神谕。

　　随着他话音传出，比姜武都更可怕的武道威压，似九天星河垂落。

　　武皇！

　　这白袍青年，也是一位武皇。

　　但他不是姜武这种刚跨入门槛的武皇，而是一名五阶武皇。

　　“虚无道！”

　　人群中，有名洛城其他势力的武尊惊呼。

　　虚无道！

　　许多人没见过这白袍青年，但一听到这个名字，脸色都不由一变。

　　荒古榜排名第十的天骄，虚无道。

　　他们怎么都没想到，这白袍青年竟会是虚无道。

　　这样的绝世天骄，居然降临这里。

　　每一个荒古榜上的存在，都是真正天骄。

　　而名列前世的天骄，又是天骄中的天骄，堪称绝世天骄。

　　无需更多描述，只需知道，虚无道年仅二十七，便已是五阶武皇，就知道他有多恐怖。

　　“凌云，这是虚无道。”

　　关莹莹同样变了脸色，“快放了姜武，千万不要违背虚无道，只要不违背他，以他的地位和高傲，是不会对你出手的。

　　而以你的潜力，只要逃过这一劫，今后再对付姜武不迟，可若激怒虚无道，那才是真正的大麻烦。”

　　“是吗？”

　　凌云眼里，却只有暴戾。

　　哪怕他意志强大，不会被八荒龙炎扭曲人性，但多多少少还是会受到影响。

　　此刻，在他的脑海里，杀戮之意，占据绝对的强势。

　　见凌云没什么反应，虚无道皱眉：“我的耐心，不是很好，十个呼吸内，不放开姜武，后果自负。”

　　对姜武本人，他并不关心。

　　但维持姜武在洛城的统治，对大雪山来说很有必要。

　　大雪山是超脱势力，可绝不是真的不理世事。

　　相反，这东土中很多势力都在大雪山的间接掌控之中。

　　比如姜武，就是大雪山的代言人之一。

　　“不用十个呼吸。”

　　凌云笑了。

　　只是，他的笑容，不像往常那样温煦，反而显得很狰狞。

　　其他人闻言，还以为凌云要屈服虚无道。

　　结果下一刻他们就骇然失色。

　　“死！”

　　八荒龙炎之力，疯狂注入凌云右拳。

　　紧接着，凌云的右拳，就对着姜武的脑袋，再度狠狠落下。

　　砰隆！

　　姜武的脑袋本就被重创。

　　再承受这恐怖一拳，根本无法抵挡，砰的就如西瓜般，爆碎开来。

　　这位姜家族长，武皇强者，洛城的霸主，在万众瞩目之下，被凌云打爆脑袋。

　　“父亲。”

　　人群后方，姜敏和姜妍等姜家子弟，发出凄厉叫声。

　　姜武的死亡，无疑意味着，姜家的顶梁柱崩塌。

　　“找死！”

　　虚无道的脸色变了。

　　他怎么都想不到，凌云敢违背他的意志。

　　而且，这都不只是违背他，是在众目睽睽之下打他的脸。

　　恐怖灵威，刹那间在虚无道身上酝酿开来。

　　下方所有人都感受到，天空中像是有大恐怖要降临。

　　眼见虚无道，似乎就要对凌云出手，一道刺耳的空气破裂声，蓦地响起。

　　人们下意识循声望去，就看到一头巨大的青牛，在街道上奔腾而来。

　　“是六品星象，蛮荒青牛！”

　　“这是关向天的星象，他要做什么？”

　　四周众人暗惊。

　　许多人都猜到，关向天可能是要维护凌云。

　　但凌云得罪的可是虚无道。

　　关向天为了凌云，去得罪虚无道，值得吗？

　　虚无道灵力微微一顿，狭长的双目望向关向天：“关向天，你有事？”

　　关向天一深吸口气，对虚无道躬身道：“虚公子在上，凌云是关某故人之子，他只是对姜武太仇恨，绝无意挑衅虚公子，还望公子能看在我的份上，虚公子能饶恕他一次。”

　　“看在你的份上？”

　　虚无道冷淡道：“关向天，你是不是太高估自己了，给我滚。”

　　关向天表情一变。

　　四周其他人同样暗惊，虚无道这真是一点面子都不给关向天啊。

　　两人都是武皇，但听虚无道对关向天说话的语气，似乎只是把关向天，当成地位低下的臣民般。

　　“虚公子，若虚公子想要发泄怒火，那请惩罚关某……”

　　关向天低头道。

　　他真不敢与虚无道为敌，只能以这种方式，来维护凌云。

　　其他人更是心惊。

　　这凌云，难不成是关向天的私生子？竟让关向天这样去维护。

　　凌云的眼神，变得极为幽深。

　　关向天这份重情，他领了。

　　“没有自知之明的东西。”

　　寒冰飞舟上，没等关向天把话说完，虚无道便已出手。

　　他的手掌，对着关向天一压。

　　嗡！

　　下一刻，许多人的肉眼，都清晰看到，空间明显扭曲起来。

　　接着，无数寒冰凭空出现，以惊人速度，凝聚成一个方圆数十丈的寒冰手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第356章 绝世天骄虚无道！免费阅读。https://xs.23sk.com 