    考试就要开始了，昊龙手中拿着试卷去了自己所监堂的高一年级刚进班级昊龙的眼前就一亮，哈，这个班女生的质量不错嘛

    班里的小女生见监考老师来了都停止了喧哗，但是一见是昊龙小女生们脸上的表情就足够丰富了有的是不屑，有的是高兴，甚至还有兴奋的

    “嘿嘿，具我得到的消息，今天只会有这个男老师监考啊，那个女老师今天有事来不了了”下面的一个小女生说道

    “是吗？听说这个老师很色的，就按照我们的计划来”另一个小女生说道

    铃铃铃，铃声一响昊龙就将卷子分开分发了下去心中想着那个监考老师怎么还不来呢？昨晚上没有睡好啊，现在昊龙坐在椅子上只想好好的睡一觉但是现在是监考时间啊，自己要是睡觉了被电子眼看到就不好了，说不定会扣工资

    考试前三十分钟可以说是没有什么大问题，第一节是语文，也没有什么可抄的就是十个选择题，还有古诗词默写那些有点问题

    果然，半小时后，一些小女生就坐不住了谁说女生不会作弊，女生有时候比男生还会作弊呢昊龙现在手中拿着一份报纸，挡在眼前，下面的学生以为昊龙没有看她们呢但是却不知道阴险的昊龙在报纸上扣了两个小洞洞在观察着她们的一举一动啊

    “第二排第三个同学，请不要说话第五排最后一个同学不要想拿出书来抄”昊龙的声音很突兀，准备拿出书来抄的小女生受到了惊吓书“啪”的一声就掉在了地上

    “手机一律不要用，被发现了一律没收永不退换”昊龙继续说道

    昊龙将报纸放下，学校还是挺理解监考老师的嘛还准备着两瓶冰红茶呢，昊龙拧开瓶盖喝了一口但是眼睛始终的看着下面的学生

    一个小女生的胶布掉在了地上，就弯腰去捡昊龙就看到了低八大奇景真是童言**啊！领口大开着，一弯腰，昊龙就看到了那两颗巨大的肉球！冰红茶也不再是冰红茶了，似乎变热了！

    那小女生在弯腰捡胶布的时候还轻微的嗯了一声，昊龙差点腿软了这不摆明是在诱惑他嘛！不过昊龙还真就吃这一套在小女生坐直了之后，昊龙就坐不住了，站起身来去了正对着那小女生的位置垫着脚尖看着领口里面的内容

    一个小女生掩着嘴巴嘿嘿一笑，果然男人都是好色的就在昊龙集中注意力的时候，其他的小女生已经开始了疯狂的抄袭不知道谁打了个喷嚏也将昊龙给拉了回来昊龙一看，这还了得！竟然活该传纸条！一个纸条没有扔准掉在了过道上昊龙就走了过去，想要捡起那个小纸条

    但是昊龙弯下腰的时候就索性蹲在地上不肯起来了一个小女生见昊龙蹲下身子就微微的张开了双腿，要知道她穿的可是超短裙啊两条圆滚滚的大腿岔开，昊龙隐隐的就看见了粉底小内裤这简直是要我们老昊的命啊昊龙摇摇头，娘的，想做就做，我要开心一会！然后就坐在了地上来回的看着某些小女生的小裤裤

    “哈哈哈，抓到你了！”昊龙一把抓住了一个小女生的手昊龙已经注意她很久了，每次都是轻轻的将裙子掀起一点来然后飞快的盖上昊龙一把掀起那小女生的裙子，果然不出所料一些经常出现的古文都被这小女生给写在大腿根部了但是昊龙注意的不是大腿上的字，而是那蕾丝边的黑色内裤

    这么小的女生就穿这种诱惑死人的内裤，到以后还不要男人的命啊“这个，以后你不要再穿这种内裤了，哦不是，不要再作弊了”昊龙将裙子盖上后回到了座位上

    由于昊龙意志的不坚定，导致语文能抄的都被抄上了剩下的一个小时就是作文时间，这段时间是不用管的，还没有几个人会笨的连作文都不会写昊龙那时候是最愿意写作文的了，每次考试都会将作文后面的格格写的满满的

    ……

    终于，时间到了昊龙也从梦中惊醒草草的收起了卷子就去交卷子了途中碰上了翁晓玲，翁晓玲见看见昊龙以后一言不发两人就肩并肩的去交卷子了，气氛很是尴尬

    “这个，小玲啊，不知道我们班考的怎么样啊？”昊龙试探性的问道

    既然昊龙都主动说话了，翁晓玲钥匙再不回答那两人的关系只会更僵的，“还不错，看来昊老师真的很努力的教学生了啊”

    昊龙尴尬的一笑，天，自己什么时候好好的教过学生了哪天不是得过且过的，翁晓玲说的这句话深深的刺痛了昊龙昊龙决定终有一天好好好的教学生，但是具体哪一天昊龙还没有想到

    交了试卷之后昊龙去了班里，一些小女生已经收拾完东西走掉了但是夏河婷，喊停她们都还在

    “呵呵呵，考的怎么样啊？”昊龙问道

    “哼，那还用说！这是第二遍做呢！”柳盈盈说道

    “除了作文阅读，其他应该是没有问题的早上一进教室我们就把答案分发给每位同学了”任雪琪说道

    哎，所有人都在作弊啊！昊龙心中有种内疚的感觉要是她们的父母知道了辛辛苦苦的送她们来上学，但是在考试的时候却是都在作弊那还不伤死她们父母的心啊

    对了？说到父母，昊龙就想了起来自己想见见常露的父母呢，据说她的家庭条件不是很好，但是到底怎么不好就是昊龙想知道的了看看到时候自己应该怎么去帮她

    从李思的口中知道，常露家就住在第五大街后的一间标有“送水”字样的房子里反正考试也已近完了，下午也没有昊龙什么事昊龙就骑着摩托去了常露的家

    第五大街后并不是什么居民楼，而是一家家民房距离第五大街有百米左右市里再好也会有贫困的地方，这个地方总的来说还不错像极了北京的那种四合院，昊龙在巷子中转悠着，按后看见了一个蓝色的牌子，上面有“送水”两个大白字应该就是这里了

    那天李思她们打劫的两千多块还在昊龙的手中呢昊龙都不知道该怎么给他们昊龙进去了院子，墙角摆着都是那种大大的水桶，另一角还有一个小小的花地院子里都是用红砖铺的，屋子看起来也很老旧

    “先生，请问你找谁？”这时候一个五十岁左右的男人走了过来或许是常年送水的缘故，他的背有些佝偻，鬓角也有很多的白发这个人应该就是常露的父亲了

    “哦，我是常露的班主任，今天特地来看看”昊龙微笑着说道

    “哦！原来是露露的老师啊我是她父亲，我叫常诚，里面坐坐”常露的父亲邀请昊龙去屋子里坐

    常诚……这个名字还真让人有些无语屋子里的摆设也很是简陋，木质的茶几，一个二十几寸的小彩电，有些老旧的布沙发但是却很整洁，地面虽然是砖头铺设，但是不见一丝灰尘常诚为昊龙泡了一杯茶，就是普通人经常喝的大叶茶，一把抓进去开水一泡就行了茶虽然不是什么好茶但是喝起来就是很够味！

    “不知道老师来有什么事啊？是不是露露哪里犯错了？”常诚的表情有些担忧

    昊龙呵呵一笑，“没有没有我听说常露想学跳舞？”昊龙问道

    常诚点点头，“露露那孩子从小就喜欢跳舞，一些老师也说她很有天分但是学舞蹈的费用是很高的，哎……”说道最后常诚叹了口气

    这时候，一个骑着自行车的妇人进来了后面挎着两个菜篮子，那应该就是常露的母亲了父亲送水，母亲卖菜这种家庭条件还真的是不好啊

    “呵呵，我们学校开展了一个资助贫困生的活动常露在学校的成绩很好，也是我们重点培育的对象今天看了看之后，我觉得她应该有一个名额”昊龙说道，其实这只是昊龙想到的一股办法而已

    刚进门的妇人也听到了昊龙的话，脸上也是喜出望外，“你一定是露露的老师了，真是谢谢你了啊”

    “是啊，没想到学校还有这种活动，没让女儿上错学校啊”常诚也说道

    昊龙哈哈一笑，将口袋中的两千多块拿了出来另加自己身上的几百块，正好凑成了三千块，“呵呵，这是资助金，一共是三千块你们先拿上，让常露去学习她想学的东西回去了我和学校商量商量，看看还能不能继续资助”昊龙说道，“但是到时候常露一定要为学校出力啊”

    “一定，一定的”常诚那满是老茧的双手接过了那三千块钱，样子很是感动

    “这位老师，今上午就在我们家吃饭”常露的母亲说道

    昊龙没有拒绝，爽快的答应了不得不说，常露母亲的手艺真的很不错，抄的几个家常菜配着大米还有一瓶低等的二锅头一顿饭昊龙吃的心中那个舒坦啊

    充满着诚意的饭局吃的才是最香的啊……

