
　　“我才不管你那套什么鬼扯的理论，这就是假新闻，因为我的精神没有任何问题，你很清楚这一点。”徐倩气愤道。

　　邱明闻言没有生气，反而将手里苹果削好后递给了徐倩，柔声道，“你似乎很执着于区分真假，或许这就是为什么我们最终会走到现在这一步的原因，本来我已经准备好了香薰、葡萄酒，在床上铺满了玫瑰花瓣，如果之前在餐馆里，我掏出求婚戒指的时候你没有扭头就跑，把我一个人当傻子一样晾在原地，说出我愿意这三个字，我们本该有个非常愉快又难忘的夜晚的。”

　　邱明说完回答他的却是啪的一声响。

　　徐倩没有去接那只苹果，而是直接扇了邱明一个耳光。

　　她是因为听到什么愉快又难忘的夜晚时再也控制不住自己的怒火的，但是打完后徐倩又忍不住紧有些害怕了起来，身子向后缩了缩。

　　好在邱明并没有因为这一巴掌而翻脸，他依旧举着手中的苹果，静静等待着。

　　半分钟后徐倩有点受不了这份越来越大的压力，伸手接住了苹果。

　　然而邱明却没有在第一时间松手，相反把另一只握刀的手也伸了过来，寒光一闪之后苹果被切成了两瓣，邱明这才收回手来，同时还不忘催促脸上已经被吓的没有什么血色的徐倩道，“吃啊，这苹果挺甜的。”

　　徐倩这会儿却是根本没什么吃苹果的心情，她在第一时间检查了一遍她刚才去拿苹果的那只手，没有看到伤口这才松了口气。

　　“你很害怕我吗？”邱明反问道，“其实你不用担心的，人都是感情动物，我们交往这么长的时间，我连你经期什么时间都知道，如果说这个世界上还有一个人在乎你的话，就是是我了，所以吃吧，你以后恐怕就吃不到味道这么好的苹果了。”

　　邱明一边说着一边已经咬了口手中的苹果，示意里面并没有下毒。

　　“你打算怎么对待我？”徐倩问出这句话的时候牙齿都在打颤。

　　“嗯，就算知道了答案又有什么意义呢，你已经什么都没法改变了呀。”邱明摊了摊手。

　　“你会杀了我吗？”徐倩道，“据说上了年纪的克隆人，没法再产生足够的价值，都会被拉到某个地方执行安乐死。”

　　“你果然已经知道自己的身份了。”邱明笑道，“不，不会的，你还很年轻，又漂亮，就这么死掉太浪费了，我们是不会浪费资源的。”

　　“那你想把我怎么样，我可是公众人物，你们没法随便重写下我的记忆就把我再丢出去的，我会被粉丝认出来的。”

　　“这里当然不行，但是其他地方，那些没有人认识你的地方，你还是可以在那里开启一段全新的生活的，当然，没法再像现在这么风光了。”

　　“没人认识我的地方，是什么意思？”徐倩不解。

　　不过邱明却没有什么再解释下去的意思，他吃完了手里的苹果，拍了拍手，“我们已经聊了很多了，通常情况下事情都会简单的多，你收下订婚戒指，宣布引退专心相夫教子，之后我们一起享受一个美好的夜晚，你的这段记忆就会停留在这里，当然，这不会持续太久，最终你会完全忘掉这段人生。

　　“说起来你还是唯一一个在离开前可以和我聊天的人。”邱明道，“怎么样，我对你还不错吧。”

　　“如果我坚持不发布引退视频呢？”徐倩咬牙道。

　　“你不会这么做的。”邱明摇头，“你知道继续抗争下去你根本没有胜算，你屈服只是早晚的事情，况且就算没有引退视频，有了之前那篇新闻和录像也已经差不多能把这件事情控制在可以接受的范围内了，你对我的敌意太大了，实际上相比于敌人，你更应该将我视作一个来帮助你的朋友。”

　　“你见过哪个朋友会用嫁入豪门来欺骗我，消除我的记忆，把我卖到不知道什么地方去的？”徐倩被邱明的无耻给气到了。

　　“或许你应该换个角度来看待这件事，你是主播，应该很清楚没有任何一个主播可以永远红下去，所以这种事情迟早会发生，我的存在就是为了让这个过程变得更人道一些，看看你的这段人生吧，白手起家，从一个一层小饭馆的迎宾员小姐做起，击败了竞争对手被娱乐公司签约，之后又凭借着自己的努力一路走到了今天，变得小有名气，最后实现了自己的人生目标，嫁给了一个帅气多金的男人，很完美不是吗？你也可以在别人羡慕的眼神中完成自己的谢幕。

　　“当然，我们也可以做的更强硬一些，比如现在，大家都觉得你因为不太稳定的精神状况而没法再从事这行工作，然后你本人也很惊恐无助，看看你，从你睁开眼的那一刻，一直到现在，就像是一只被大风刮出窝的雏鸟一样，瑟瑟发抖，还不如什么都不知道来的幸福。”

　　邱明似乎是说到了兴头上，再加上知道徐倩稍后不久就会被重写记忆，索性也就彻底放开了话匣，“况且我跟你说过的，就算你选择这么不顾一切的挖下去，你永远也没法真的找到真相的，即便现在你觉得自己已经掌握了真相，但是你真正得到的其实也只是一种你深信不疑的叙事方式而已。”

　　“那真相究竟是什么？”徐倩道，“直截了当点，告诉我，我就会按你说的去拍引退视频。”天籁小说网

　　“老实说我也不知道，我也只能看到属于我愿意相信的那一面。”邱明诚恳道。

　　“你难道一点都不好奇吗，不担心发生在我身上的事情，有一天也降临到你的头上去吗？”徐倩依旧不死心的问道。

　　“这就是我和你之间的区别了，我不执着于真相，”邱明笑了笑，“因为真相让人痛苦，永远也无法达到，木偶与其去不断探寻自己头顶的丝线究竟握在谁的手里，不如就好好表演，享受自己目前的人生，这算是你临走前我最后送你的一个忠告吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百九十六章 忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 