
　　“这一我一我真的不知道该怎么感激您了一”华子风激动的无以复加的

　　望着张强，嘴唇哆嗦着，不知道该说什么是好了。张强见状轻笑了几声，说道“那

　　还不简单！把龙华集团经营好就是对我最大的感激。子风，这龙华集团到处都凝聚

　　着你父亲华老的心血，你要努力加油，千万不要让他失望！”华子风望了华威一

　　眼，重重的点了点头，誓的说道“张先生，爸爸，你们放心！我华子风一定会让

　　龙华集团层楼，否则的话，我就自绝于天地之间！”“好儿子！有出息！

　　爸爸就等着看你的表现了！”华威高兴的笑着说道。

　　“对了爸爸，刚才董菲菲给我打来电话，说她现在已经和小甜甜会合了，问

　　她们什么时候可以到公司来？”华子风对华威说道。听华子风当着张强的面儿提起

　　了董菲菲，心中不由得一紧，冲华子风投去了责怪的目光。华子风旋即会意，想到

　　董菲菲和张强之间的那一段恩怨，心中也一阵懊恼，怪自己考虑的不够周全，有些

　　担忧的向张强看了过去。看到这父子俩儿的表情和眼神，张强立即明白了过来，呵

　　呵的笑着说道“你们不用在意我！那一段往事早就成为过往云烟被我忘记了，不碍

　　的！”

　　见张强的表情果然是十分的轻松，并没有什么不妥之处，父子俩儿这才放下

　　了心来。不过为了稳妥起见，华威还是觉得不让张强和董菲菲见面为好，于是对华

　　子风说道“子风，你打电话给她们，就说最后彩排因故取消了，让她们回家好好休

　　息，准备明天登台演出即可。”“可是爸爸，导演组这一次又对渭唱会的诸多细

　　节进行了调整，如果不让她们参加这最后的彩排，明天的演唱会上难免不出现纸

　　漏。”

　　华子风一时没能理解华威的深意，有些担心的说道。华威忍不住为他迟钝暗

　　中着恼，有些微怒的沉声说道“什么地方做了改动，等到明天演唱会开始之前对他

　　们详细解说一番即可。董菲菲和小甜甜都有着丰富的临场经验，她们会搞的定

　　的。”“可是爸爸一”华子风还是有些不放心，想要再劝。华威却忍不住起

　　了脾气，喝道“哪儿来的那么多废话，就按照我说的办，快去！”

　　看到华威了脾气，华子风无奈的转身准备离开，张强将他叫了住“子风

　　你等一等！”说完，张强笑着看向了华威，说道“华老，我觉得子风说的对，这最

　　后的彩排还是应该进行的。”华威笑了笑说道“没那个必要，之前已经进行过了三

　　次彩排，大体的走位已经定下来了。即便是有改动也只是局部，细节上的小改动

　　用不着再劳神费力的再彩排一次。”张强轻笑了一声，幽幽的说道“对这次演唱

　　会，您向来都是力求完美。否则的话，也不会想法设法的找我要舞台了。现在，您

　　怎去么忽然又变得这么漫不经心，怕劳神费力了呢？”

　　“这个一”华威被张强问的一阵语塞，不知道该怎么说了。张强笑着说道

　　“行啦华老，我知道您的意思。你是怕我对董菲菲还有什么不满，见到她会产生什

　　么不快，所以才临时决定取消最后彩排的，是吗？”华威一听，急忙摇头说道“张

　　先生，您千万不要误会，我真的不是因为您才取消彩排的。”张强望着他的眼睛

　　幽幽的问道“那您能告诉我您到底是为了什么吗？”

　　“是为了一为了董菲菲她们的安全！您也看到了，这么多的粉丝聚集在这

　　里，实在是太危险了。万一要是跑出来一个病态的疯狂粉丝，伤害到了董菲菲他

　　们，那可就得不偿失了。所以我觉得，为了安全起见，这最后一次彩排还是取消的

　　好。”张强笑了笑，问道“华老，您真的是因为这个？”华威重重的点了点头，说

　　道“没错儿！就是因为这个！”张强哈哈的笑道“那好办！我有办沙计董菲菲他们

　　参加最后一次彩排，而且还不会受到任何伤害。”说完也不理会华威的表情，直接

　　对华子风问道“子风，告诉我，董菲菲他们现在在什么地方？我去接她们！’轰

　　到了此时，华子风已经完全明白了华威的良苦用心，呵呵的笑了几声，说道

　　“张先生，我看一还是算了吧叮即便是把她们接来了，她们恐怕进不了公司。现

　　在龙华集团的前门后门以及所有的进出口，都被人给挤死了，除非董菲菲她们长子

　　翅膀，否则是不可能走的进来的。”张强轻笑了一声，说道“我也没长翅膀，可我

　　是怎么走进来的？好啦，这件事说交给我办你们就不必有所顾虑了，我自然有解决

　　之道更新度快。快，把董菲菲她们的位置告诉我。”

　　华子风有些不知道该怎么办的看向了华威。华威咳嗽了一声，说道“子风

　　你就告诉张先生吧。他说有办法就一定有办法！”华子风恩了一声，将董菲菲，小

　　甜甜所在的位置告诉了张强。张强道“子风，我有几个朋友，我让保安领着参观龙

　　华，你照顾一下他们。”华子风点了点头说道“放心吧张先生，没有人敢怠慢您的

　　朋友！”张强笑了笑，转身走出了华威的办公室。

　　一离开华威的办公室，张强立即找了一个没人的角落，施展出了瞬移，眨眼

　　的工夫他便出现在了一个偏僻无人的巷弄里。走出小巷，张强一眼就瞥到，董菲菲

　　和小甜甜两个人正戴着足能遮挡住大半个脸的墨镜＿猫在一个小咖啡馆儿里，喝着

　　咖啡。许久不见，董菲菲比过去又美丽了不少。不止美丽了，更显得高贵了，一般

　　人恐怕只她都会头晕目眩。而小甜甜也变了不罗乙变得比以前更加妩媚，一

　　看就是传说中的极品尤物。这样两个女孩儿，即便不是当红的明星，到了哪里恐怕

　　也很难平静。张强轻笑了笑，举步向着两人所在的咖啡馆里走去。

　　此时的董菲菲和小甜甜，一脸的无精打采，她们已经在街上兜了好几个小时

　　的圈子了。坐车坐的都有些疼了，这才忍不住来到了这间几乎没什么客人的小

　　咖啡馆来缓口气。可是这间咖啡馆之所以没有客人，那肯定也是有原因的。这原因

　　不用我说，大家也应该能想的到，就是这里所卖的咖啡不是一般的难喝。一般的客

　　人都忍受不了，就更不用说是董菲菲和小甜甜了。咖啡没得喝，两人只能百无聊赖

　　的相对枯坐，两人之间所有的话题都已经在车上聊完了，现在也实在是想不出什么

　　可聊的新鲜话露两人都是喜欢热闹的人，这样的无聊，都快能要她们的命了。

　　“两位小姐，我可以在这里坐下吗？”正当两女相对无语的时候，忽然间一

　　把浑厚而有磁性的嗓音在两人的耳边响了起来。两人有些茫然的抬头看去，这一

　　看，两女差不多同时睁大了眼睛，娇躯更是齐齐的颤了一颤。董菲菲几乎不敢相信

　　自己的眼睛般的呆呆的望着张强，喃喃的问道“你？”张强呵呵的笑了几

　　声，淡淡的说道“难得这么久了，董菲菲小姐还记得我。”

　　“你一你果然没有死。”董菲菲的眼眶中忽然溢满了泪水，嗓音不知是因

　　为激动还是因为兴奋的颤抖着。张强笑着说道“怎么，这让你感到失望了？”

　　不不不，我不是那个意思，我不希望你死，一点儿也不希望！你还活着，这一这

　　真是太好了！”董菲菲满是激动的摆着手，大声的说道。“张强？自从上次在幸福

　　村分别之后，我就再也没见到你了，这么多年，你死哪儿去了！？”小甜甜就是小

　　甜甜，丝毫也不顾男女有别，一把抱住了张强，在他的脸上又是亲，又是吻，让张

　　强很是有些狼狈。

　　张强好不容易才将小甜甜按在了座位上，一本正经的对她说道“小甜甜，不

　　要忘了，你可是有了男人的女人，以后可不能做这样的事情了。”小甜甜听了一

　　惊，满是诧异的问道：“你一你怎么知道我有男朋友了？我可一直都是对外界保

　　密的。”张强撇了撇嘴，说道：“我不光知道你有男朋友，而且还知道你男朋友叫

　　木平，事实闪电帮的未来掌舵人！”“天那！你怎么好像什么都知道？”小甜甜

　　惊的都合不拢嘴了。

　　张强呵呵的笑道“这也没什么，木平是我的兄弟，是他告诉我的。”

　　哦！我想起来了，木平跟我说过，你是他的大哥。难怪你什么都知道了。”谜底揭

　　开，小甜甜满脸不以为然的说道。张强哼了一声，望着小甜甜，满是认真的说道“

　　小甜甜，你更跟我说实话，你是真的喜欢木平，还是只想利用他？”小甜甜一听

　　有些不满的瞪着张强，娇声问道“你这是什么意思？难道你在怀疑我的用心？”

　　张强摇了摇头，说道“我不是在怀疑你，我只是不想让我的好兄弟受到伤

　　害！小甜甜，你是一个十分活泼的人，又光芒四射，是万千男人心中的情人。我不

　　能不存这样的担心。”小甜甜忽然嘿嘿的笑了起来，问道“我怎么不知道自己竟然

　　是万千男人心中的情人？对了，这万千男人之中包不包括你啊？”张强听了，眉头

　　顿时皱了起来，双眼中射出丝丝锐利如刀的目光，沉声喝道“我现在很认真，不是

　　再跟你开玩笑！”

　　张强的目光以及十分严厉的话语把小甜甜吓了一跳，急忙收起了脸上的笑

　　容，望着张强一本正经的说道“也许是我的职业和我的身份让你对我产生了这样的

　　不信任。但是我要告诉你，无论我在舞台上多么闪耀，无论我是多少男人心目中的

　　情人，我都只不过是一个普通的女人。我和所有的女人一样，都渴望一份真挚的爱

　　情，都希望得到一个真正爱护自己，能够陪伴自己白头偕老的男人。木〔平就是这

　　样的男人，和他在一起，我觉得很快乐也很踏实。我可以郑重的告诉你，我是真的

　　爱木平！”

　　小甜甜难得表现出了认真严肃的一武从她那晶莹剔透的眸子里，张强可以

　　断定，她所说的一切都是自内心的。张强心中的担忧此刻终于烟消云散，随着小天籁小说网

　　甜甜的话语，张强的表情也逐渐的缓和，轻松了下来，笑着说道“那就最好了！其

　　实木平是一个十分出色的男人，你这辈子能遇上他，也是你的福气。只要你能好好

　　的把握住，相信我，我兄弟木平一定能给你一个幸福的婚姻！”

　　小甜甜忍不住有些气恼的轻哼了一声，说道“是啊，你兄弟什么都好，我就

　　什么都不可靠。哼！”张强看到小甜甜耍起了小脾气，呵呵的笑道“好啦，我作为

　　木平的大哥，关心一下他的感情也是天经地义的。你用不着这么生气吧？顶多，我

　　答应你一个条件。”“真的？什么条件都可以吗？”小甜甜望着张强问道，脸上

　　流露出了一抹小狐狸似的狡猾笑容。张强笑了笑，说道“是，什么条件都可

　　以！”

　　小甜甜得意洋洋的笑了几声，然后说道“那好，你可别食言！刚好，我现在

　　就想到了一个条件，我可要说咯？”张强恩了一声，说道“只要你一心一意的对我

　　兄弟好，就算是上天入地，我也认了！说吧。”小甜甜咯咯的笑道“那，你听好

　　了，我的条件就是，从现在开始，你要原谅菲菲姐，不许再生她的气，大家继续做

　　好朋友！”

　　“小甜甜？”董菲菲没有想到小甜甜向张强提出的条件竟然是为了自己，心

　　中既有感激，同时又有些惶恐，目光中充满了忐忑不安的向张强看了过去一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 