

    铁仙上人被杀了，这个来自三十三世界的头领人物，来到下界，负责强者战场的事，却是被人击杀在强者第十九关战场，这是他没有想到的。

    下界灵尊强者就是顶峰战力，即使同境界对战，也不容易死亡，因为到了他们那个境界，即使不敌，想逃走还是有机会的，因为一旦自爆的话，后果不堪设想，所在的整个空间都会发生爆炸，可怕之极，造成的危害太大了。

    即使如此，他还是被洛天，林曦，中元等诸多强者联合击杀了，连自爆的机会都没有给他，更不用说飞升了。

    血棺大阵里面传来了一声最后的惨呼，接着就消失了，四周安静了下来，只有那浓重的血腥之气，还有强大的能量波动在弥漫，在扩散，所在的战场成了一片焦土，绵延数千公里。

    “灭了，全灭了，强者战场的巡关使和关城之主近乎全灭，天哪，这是真的么？”

    洛天等人直接离开了这里，不知所踪，不过消息却是如风一般，传遍了整个强者战场，让人震惊不已。

    这是开天辟地之大事，强者战场关城之主拥有绝对的权威，而那些巡关使更是高高在上的存在，可是现在却是被一个叫作洛天的神体，几乎全灭了，这无疑于一场超级大地震。

    “只凭那个洛天自然不会有这么大的能量，我听说，那个林曦回来了，借助青鸾殿的力量，才得以消灭他们的，”有人解释道。

    “不光如此，听说，那个寒铁梅也回来了，大战巡关使，”有人接着说道。

    “不错，好多关城之主也都反了，第五关城的君无关，第四关城的韩宁，青魔王，还有第十八关城的陈祖龙及第七十关城的地皇，真的不知道到底发生了什么事，”

    有人知道的相对比较详细，说出了这样一件事。

    “哼，还能有什么，那些巡关使仗势欺人，曾打过那个林曦的主意，这林曦一怒之下，这才击杀伤一个巡关使逃了出去，想必那个寒铁梅也是如此——强者战场不得人心啊，”

    “是啊，铁仙上人带着大批的闯到关城尽头的强者，去天魔域进行历练，陨落了太多，这已经是一个吉凶之兆了，看来，这强者战场以后要变天了，”

    一时间，强者战场，纷纷扬扬，传遍了整个战场。

    “寒城主，你真的要对我动手么？”

    半个月后，洛天，林曦等一干人已经完全的恢复过来。

    寒铁梅一身劲装，把她的身材勾勒的火爆之极，这个美妇此刻怒气冲冲，面对洛天，身上的气息极为强大，已经领悟了尊的境界，只差一个契机，就迈出那关键性的一步。

    不得不说，强者战场这些关城之主的天赋极高，几年前，在七十一关战场上，她还是堪堪灵圣初期的人物，现在竟然成长到灵圣后期，要知道，一般的人晋级，没有几十年，上百年，根本不可能的。

    此刻，洛天，望着杀气腾腾的寒铁梅苦笑道，他知道，当年因为自己崩断了登天路，害的这个女人差点身死道消，被逼无奈，才逃走，现在她不想就这么算了。

    “小子，你可知道这些年我是怎么过的么？”

    寒铁梅望着洛天冷声喝道，这些年，她人不人，鬼不鬼，东躲西藏，几次被追杀，身受重伤，堪堪的躲了过去。

    “我不管你是怎么过的，你想动他，我就杀你，不信就试试看，”

    林曦更加的冷酷，这个女人很强势，两人的实力相当，更重要的是，林曦手上有青鸾殿，这个女人当年就为了洛天大杀四方，不惜把最强大的宿命指法都传给了他，现在洛天为了他，直接和整个强者战场为敌，两人的心意早已相通，她不会坐视不管。

    “有话好说，洛天他——”龙宣上前。

    “你闭嘴，没有你的事，”寒铁梅猛的扭头，看向龙宣，厉声喝道。

    “没有我的事？洛天一共救过我四次，杀他就是等于杀我，动他的话，也算上我一个吧，”

    龙宣也不是一个省油的灯，龙剑刷的一下拔了出来，杏眉倒竖，立于洛天身边。

    而炳傲，黑金兽还有龙蟒这三人，则是装作看不见，三人抬首望天，陈祖龙，地皇，君无为则是摇头，毕竟这是洛天自己的事，还希望他自己解决，任谁都能看的出来，寒铁梅虽然气势汹汹，不过并不带杀机，她只不过是想出气而已。

    “好酒，渍渍，”

    中元真人躺在一块大石头上，美滋滋的喝着酒，两耳不闻窗外事。

    “林曦，龙宣，你们两个退下，这是我和她的事，让我自己来吧，”洛天取出了龙骨大棒，微笑着说道。

    “不行，”林曦和龙宣同时说道。

    “退下！”

    洛天轻喝，有一种莫名的威严，林曦和龙宣二女对望了一眼，不由的轻哼一声，站在了一边。

    “寒城主，出手吧，让我看看你的实力，”洛天凝重的说道。

    “当我不敢么？”寒铁梅谨慎的望着洛天，洛天的手段她知道，论真正的实力，她不是洛天的对手，不过这一战，仍然要打，所以她出手了。

    要说这个女人还是极为恐怖的，毕竟开始领悟了尊的道序，一出手，天地变色，风声雷动，一掌对着洛天就拍了过来，掌起千重影，风起万重浪。

    “吼——”

    洛天轮起白骨大棒就迎了上去，而林曦手中托着那青鸾殿，则是紧紧的注视着，一有不测，她会马上去救。

    可是，洛天的白骨大棒虽然轮了起来，不过却是击向了寒铁梅的身后，并没有和她正面交锋，脸上带着歉意的微笑，而且把整个身体都迎了上去。

    “你——”

    看到洛天如此，寒铁梅似乎明白了洛天要做什么，仓促之下，急忙收回了一部分能量，不过剩下的还是结结实实的打在了洛天的胸口上，如同锤击，洛天的身子一下子飞了出去，神色有些苍白，嘴角溢出一丝鲜血。

    “你为什么不还手？”寒铁梅呆了，没有想到洛天会如此做。

    “该死，”林曦动了，催动手中的青鸾殿，就要镇压寒铁梅。

    “林曦，住手，”洛天大喝。

    无奈，林曦生生的中断了自己的攻击，而其他的众人则是望向这里，对于这突然出现的一幕也惊的一呆，均看向洛天。

    洛天苦笑：“寒城主，不管如何，这次你帮了我的大忙，另外，当年的事，确实也牵连到你，受你一掌又何妨，如果你还不能出气的话，再打一掌吧，”

    “你——我——”

    寒铁梅一时间无语，不知该如何说才好。

    “你以前是不是也用这一招骗过其他的女人？”林曦转身看向洛天，冷漠的哼道。

    “别胡说，”洛天有些尴尬，不自觉的摸了一下鼻子。

    “唉，寒城主，请听老夫一句劝，放下吧，这强者战场早已污浊不堪，相信没有洛小友的事，你也会有此一劫，现在我们共同打爆了强者战场，算是自己人了，还请不要意气用事，”

    地皇此刻站了出来，轻声劝解道。

    “呵呵，是啊，也听我老头子一言，强者战场那些巡关使和关城之上几乎全灭，三十三世界的那些人定不会善罢甘休，我们还是想想以后的打算吧，”

    中元真人打了一个酒嗝，笑眯眯的说道。

    “你们以后有何打算？”

    寒铁梅收起了灵力威压，瞪了一眼洛天，然后问道。

    “嘿，小子，你先前可是说过，让老头子去你逍遥门，还算不算数，”中元真人咧嘴笑道。

    “自然算数，求之不得，现在我们可是说是一条战线了，为了我的事，大家都得罪了三十三世界的风家，相信这里平静不了多久，会有更加恐怖的人来，所以我邀请大家去我逍遥门，我们一同对敌，不知大家意下如何？”

    洛天微笑，然后真诚的邀请大家，这些人的战力极为恐怖，加入到了逍遥门，那逍遥门的实力确实会一飞冲天了。

    “你小子打的还真是好主意，可谓是一举两得啊，”

    地皇望向洛天苦笑道，还过还是点头，表示愿意加入逍遥门，更重要的，他和洛天是来自同样一个地方，一起答应的还是陈祖龙。

    “老大，不要把我抛弃，”

    黑金兽是跟定了洛天，而龙蟒和炳傲不必说，看龙宣和林曦这二女的表情，是跟着洛天到底了。

    “几位，这强者战场是呆不下去了，其实这小子说的不错，离开这里，加入逍遥门也是一个不错的选择，你们认为呢？”中元真人帮着洛天忽悠。

    “我——也可以去看看，不过绝不会做你的手下，”寒铁梅最后犹豫了一下说道。

    “小友，你说过，如果有一天，我们在这里呆不下去了，可以跟着你，希望这句话你还记得，”

    此刻韩宁和青魔王两人上前这样说道。

    “欢迎！”洛天微笑。

    “那我们现在就走吧，”寒铁梅有些急不可耐离开这里。

    “不着急，要离开了，怎么也要去你所在关城看一下，和一些故人告个别吧，”

    洛天咧嘴笑道，这么多人都进入逍遥门，他想不高兴都不行，毕竟现在逍遥门中顶峰战力太少了，除了猴子，小凌，冰女，混沌王父子等有限的几人实力强大外，其他的还有待于成长，特别是来自星空彼岸的那些人。

    而且逍遥之中，连一个灵尊强者都没有，中元真人进去后，可以弥补这方面的空白，还有地皇，林曦，寒铁梅及韩宁这些人，都是开始领悟尊的道序的强者，加以时日，定会突破。