
    “妈的，这么嚣张。”

    高大男子立刻丢下陈宇，朝着叶秋走过来，狞笑道：“我让你知道多管闲事的后果。”

    其他游客看到这都是摇头，这青年多管闲事干什么，现在好了要被打了，你那小身板都不够人家塞牙缝的。

    可是接下来的一幕都让他们长大了嘴巴。

    只见高大男人走到叶秋面前，抬起拳头刚刚挥下去，接着所有人眼前一花。

    接着就看到高大男人的拳头被那个青年给抓住了。

    “嗯？”

    高大男人心里面一惊，然后急忙使出十分力气砸下去，可是让他暗暗心惊的是，没想到对方的手掌居然纹丝不动。

    “今天我不想惹事，识相点就马上滚。”

    叶秋嘴角一翘。

    高大男人脸上闪过羞怒之色，骂了一声“找死”，就又抬脚朝着叶秋踹过去。

    不过还没等他踹到叶秋的时候，突然胸口一阵剧痛，然后整个人倒飞了出去，摔倒了五六米远的地方，滚了好几圈才停下来。

    接着他感觉像是被高速行驶的汽车撞了一样，五脏六腑似乎都要出来了。

    这还是叶秋留手了，不然这个家伙现在已经晕死过去了。

    “卧槽。”

    在场的游客都是看得目瞪口呆，没想到这个青年这么厉害。那大汉少数都要快两百斤了吧，居然一脚就被踹飞了那么远。

    刚才他们都看得清楚，那高大男人先出脚，但是那个青年速度更快，他们几乎只看到黑影一闪，高大男人就飞了出去。

    “你马上把他带走。”

    叶秋对着那个非主流少女说道。

    那个非主流少女看到这场面都被吓傻了，看了看叶秋之后，吓得急忙跑过去把那个高大男子扶起来，不过她怎么可能把高大男人扶起来。

    叶秋皱了皱眉，娘的还要自己把自己垃圾丢出去？

    非主流少女看到叶秋皱眉，差点吓得魂飞魄散，还以为他也要打自己呢，气愤之下踢了高大男人几脚：“废物，快点起来！”

    叶秋摇了摇头，现在的少女都是怎么了，打扮的这么非主流不说，没想到对男友还这么粗暴，真是世风日下啊。

    那个非主流少女看到叶秋摇头差点吓哭，又扇了高大男人几巴掌。

    高大男人这才从迷迷糊糊的状态当中清醒过来，然后立刻清醒过来，然后灰溜溜都没看叶秋这边一眼，跟着那个非主流少女就先离开了。

    看到两个人离开，游客们也都若无其事起来，好像刚才什么事情都没发生一样，不过队伍排的更加整齐了，也没有人敢插队了，没办法都怕叶秋发火呢。

    “你没事吧？”

    叶秋对着陈宇问道。

    陈宇喘了几口气，然后感谢道：“没事，兄弟谢谢你了。”

    他女友也急忙说道：“谢谢你。”

    叶秋看之前上去的人还没回来，估计还要等一会儿，闲得没事问道：“你们是香江人？”

    陈宇点了点头：“学校放假，我们来这边玩玩。”

    叶秋心里面奇怪：“你们来天广市玩干什么，怎么不去临海市，那可是国际大都市。”

    陈宇无奈道：“我家在这边有点生意，过来看看。”

    叶秋恍然。

    接下来双方都互相介绍了下，知道了对方的名字。

    很快就轮到他们坐过山车了，对于这种娱乐活动，叶秋没什么感受，以前坐飞机都差点坠毁过，这么点cìjī对他来说算不上什么。

    于珊珊倒是很兴奋，全程都兴奋地大叫不已。

    陈宇和罗玉也跟叶秋他们坐在前后，罗玉也跟于珊珊一样兴奋，就是陈宇吓得不轻。

    有了之前的事情。

    陈宇和罗玉也跟叶秋两人认识了，一起玩了游乐园的其他项目。

    一直到了晚上的时候才分开。

    陈宇跟叶秋互换了号码：“叶哥，改天我约你出来吃饭。”

    “行。”

    叶秋点点头。

    等陈宇跟罗玉离开。

    “姗姗，回家吗？”叶秋随后问道。

    于珊珊想了想，然后脸上一红：“咱们去酒店吧，我还没去过呢……”

    叶秋心里面一动，然后嘿嘿一笑，什么话也不说了，直接在附近找了一家酒店进去。

    而这个时候酒店门口。

    一辆面包车停在这边拉客，不过来酒店都是私家车的，怎么可能坐这种黑车。

    面包车的司机就拿了个凳子，跟另一个人坐在外面，骂道：“这破地方半天也没个人打车啊。”

    “梁哥，我看还是歇了吧，过年再去找找其他工作。”

    如果叶秋在这就能看认出来，这两个家伙就是被他揍了一顿的两个快递员。

    梁河骂道：“靠，要不是那个混蛋，我也不用丢了工作。妈的，现在好了，直接被人fēngshā了。”

    等老孔买卖提货运公司稳定下来。

    老孔在叶秋的授意下，就让他的朋友把整件事情解释清楚了。

    现在不仅是那些快递员，就连快递点的老板也都知道，之前投诉事件的源头就是梁河和施文良，这就让两个人直接被天广市快递圈fēngshā了，以后别想再进这个圈子。

    快递员的工资不算什么，可是山村那地方也算是块肥肉啊，偷掉快递又不会被人报警，每年赚的外快都不少了。

    这让梁河心里面恨得痒痒，可是事到如今也没有办法了。

    施文良这个时候发现了什么，急忙拉了拉梁河：“梁哥，你看那小子不就是那个混蛋？”

    “哪个混蛋？”梁河不耐烦道。

    “打我们那个啊！”

    施文良急忙说道。

    梁河一听顺着施文良所指的方向看过去，一下子就看到叶秋了，骂道：“靠，就是这个混蛋，他来这里干什么？”

    施文良又看到了于珊珊，醋味十足道：“妈的，这个小子的女朋友还真漂亮。”

    梁河看到于珊珊也看得眼睛都直了。

    于珊珊现在的生活更以前有很大的差别，所以气质上都改变了不少，显得优雅温婉高贵，站在人群当中很是显眼。

    不少男人的目光都集中在她的身上。

    梁河看了一会儿回过神来，嫉妒道：“妈的，简直就是鲜花插在牛粪上。”

    施文良突然灵机一动：“梁哥，这个小子害得我们那么惨，我们要不要搞点事情？”

    梁河看了看他，动了动嘴巴：“你有什么主意？”

    施文良就低声说道：“我们这样子……”

    梁河听完后眼前一亮：“你小子歪主意还挺多的，行，我这就打电话给红姐。”施文良嘿嘿一笑。
