    吕宁浩满脸的失望，看着跪在地上不知天高地厚，还做着白日梦的大儿子，整个人仿佛老了十岁，他一直知道老大没什么能力，支撑不太起吕府，可没想到会这般不堪用。

    他这些年一直把老大带在身边，就是希望他能多学点，多见些世面，多看看自己跟别人如何打交道，他做了这么多没想让老大把吕府推着往上，只想他能稍微守得住就好，别让吕府败得太快，能支撑到吕府出现一个有出息的子孙，难道这也是奢求吗？

    看着跪着的，痛哭流涕，没有一点儿担当的老大，吕宁浩心梗的厉害，没有能力也就算了，还有这么大的野心，有野心也就算了，可蠢成这样……

    但吕修远也不是蠢的不可救药，给吕宁浩和贺娟淑下药，没说是幻神散，只说了是不伤身子的致幻粉，他现在看爹和娘身子骨硬朗，觉得当初下的就不可能是幻神散。

    吕宁浩听着吕修远这些日子以来做的种种，眼前阵阵发黑，愚蠢的去见皇上，说出诏书的事，还给自家人下药，让明卫插手……

    “不过爹爹，当日您带着我们去了墓地，根本没有发现诏书的，所以……”

    “你回去吧。”吕宁浩打断吕修远的话，吕修远一听能回去了，忙欢喜的起身，飞奔的逃窜出了书房。

    “娟淑，你说我们俩都不笨，怎么会生出这么个愚不可及的东西。”吕宁浩脱力了，吕府完了……

    贺娟淑低声道，“现在要想的是如何保住子孙的命。”

    “明日我进宫一趟。”吕宁浩说道，“可能这次我就回不来了。”

    “老大直接毒哑了吧，后半生的囚禁在屋里，现在唯一庆幸的是皇上不知道诏书外泄的事，不然再多的脑袋都不够抵。”

    贺娟淑点了点头，“府里我会安排好的，你……我们回屋睡吧。”

    九月二十二，吕宁浩一夜没睡，整个人非常憔悴，穿戴齐整官府，早早的进宫去了。

    他没上早朝，他虽然是首辅，可这般年纪了，手里的活都分给次辅他们了，皇上是免了他早朝的，有要事的时候才招自己进宫。

    今日吕宁浩一直在宫门外等，等下朝的官员出来，才让宫人进去通报。

    他已经站了一个半时辰了，腿脚都没什么感觉了，可没办法，不这样，皇上该是不会见他的。

    又等了半个时辰，吕宁浩进宫了，走进去的，吕宁浩一阵苦笑，他这个年纪了，腿脚本就不灵活，现在又站久了，又要走路，他是撑着走完的。

    “皇上万岁万岁万万岁。”等进了乾清宫，吕宁浩跪倒在殿内，额头碰地，“咚”的两声，先是膝盖，然后是额头。

    “吕阁老怎么进宫了，可是担心吕贵……吕嫔。”封云正玩味道。

    “老臣有罪。”吕宁浩就没抬起头。

    “哦，吕阁老有什么罪？”封云正眼神冷冽，可嘴角的笑容没有下去。

    “老臣犯了欺君之罪。”吕宁浩说道。

    封云正勾了勾嘴角，吕修远真是比他亲爹差远了，如果没有吕修远，自己不知道这事，吕家怎么可能……不过都是命，坑爹的儿子。

    “什么欺君之罪？阁老这般说，朕糊涂了。”

    “先皇的诏书，是老臣藏匿的。”吕阁老抬头看着封云正，哀求道，“还请皇上饶了吕府其余人的性命，都是老臣的错。”

    “所谓一荣俱荣，一损俱损。”封云正敛了神情，严肃道，“吕阁老府里的人因为吕阁老享受了富贵，现在吕阁老犯错了，当然得一同承担不是吗。”

    吕宁浩瘫软在地，“还请皇上开恩，看在老臣当年尽心尽力帮助皇上的份上，饶了府里人的性命吧。”

    “吕阁老这是在威胁朕？”封云正问道。

    “老臣不敢，老臣是恳求。”吕宁浩哽咽道。

    封云正笑了，“所以当年吕阁老在朕面前亲自焚烧的那份诏书又是怎么回事呢，吕阁老这是一开始就不信任朕，留了后路啊，怎么是想投诚睿王爷吗？”

    “老臣不敢，如果老臣有这个心思当年又怎么会给睿王爷下致命的毒呢。”吕宁浩摇头反驳道，“这么多年老臣从未找过睿王爷，老臣一直只忠心皇上啊。”

    “老臣就是顾虑太多了，老臣怕当年的事被发现了，吕府会倾覆，所以才……”

    “皇上，老臣的儿子，他即使存了想替了老臣的心，他找的也是皇上啊。”吕宁浩哀求道，“所以皇上，请饶了吕府里的其余人吧，老臣罪该万死，可他们都是无辜的。”

    看着痛哭流涕的吕宁浩，封云正没说话，是不可否认，吕宁浩该是没有存了要投靠封云墨的心思，当年那毒真的毒辣，也是封云墨命大，吃的少，可即使吃的少，还是伤了身，留了后遗症，再也没有争帝位的资格。

    “吕阁老退下吧，朕要好好想一想。”封云正说道，“朕在想的时候，只希望吕阁老别再做多余的事，偌大的吕府但凡少了一个主子，朕就灭了整个吕府。”

    吕宁浩浑身战栗，磕头道好。

    封云正要动吕府也需要理由和证据，不然把首辅家无缘无故的抄家灭族了，是会引起民愤的。

    吕府的动向，封云墨一直关注着。

    “爷，吕宁浩今日进宫了。”惊宏把打探到的消息说了，“回到吕府的时候，额头都是青的，双脚无力都走不了路了。”

    “嗯。”封云墨点了点头。

    “爷，可是现在吕府和荣国公府刚议亲，吕府出事了，两家还能成亲吗？”惊宏把之前就想到的疑虑问出来了。

    “放心，皇兄不会把吕府怎么样的，只会慢慢夺了实权而已。”封云墨对封云正还是了解的，“不过吕宁浩和吕修远会死就是了。”

    “现在诏书定然已经没了，没了证据，就算有人说出来又如何，皇兄依旧名正言顺。”封云墨说道，“反正我的目的是护阿荷周全，现在吕宁浩不可能再对付英国公府了，吕府会一辈子被皇兄监控。”