    奈何落花有情，流水无意，白倾尘对景初晚素来无感。

    前几日皇宫梅花初开，景初晚趁着这个机会办了一场花宴，她的醉翁之意不在花宴上，是想借着花宴接近白倾尘。

    谁知请帖到了左相府，一听是景初晚邀请的，那请帖看都没看一眼，白倾尘直接扔到火炉里面。

    花宴结束，白倾尘也没出现，景初晚气急败坏，从小众星捧月的她，何时受过这般无视和冷落。

    今日听身边眼线说白倾尘在揽月宫，景初晚就在这条出宫的路上堵他，想质问他个究竟。

    白倾尘敷衍了事的回答，景初晚自是听的出来，恼羞成怒：“你是不是不想看见本公主，故意不来的？”

    白倾尘“啧”了一声，语气惊讶般：“既然九公主有自知之明，何须再找本相多此一问？”

    不是在自取其辱吗？

    景初晚红了脸，不知是气的，还是羞的，伸手怒指：“白倾尘！本公主一个天之骄女，哪里配不上你区区一个左相，能看上你是给你脸面，你别不知好歹！”

    面红耳赤的大喊大叫，皇室贵族的礼数教养荡然无存。

    白倾尘眼尾一挑，几分邪肆之意，折扇在指间旋转，“啪”一声打落景初晚指着他的手，好生不懂怜香惜玉。

    景初晚的手背瞬间多了一道红痕。

    她捂着手呼痛，美眸震惊的难以置信白倾尘竟敢这样对她，怒气升腾，欲发作，被白倾尘一句话堵住。

    “本相就是不知好歹，九公主还是去找那些识好歹的男人吧。”凤眼微敛，语气难掩轻狂。

    大晋泱泱大国，不畏皇权，目无尊法的只有两人，一个是大晋国师，一个是大晋左相。

    扔下这句话，白倾尘错身绕过景初晚，直接抬步离去，留景初晚在身后气急败坏却又心有不甘，狠狠拧着手里的锦帕。

    “白倾尘，你等着，迟早逃不出本公主的手掌心。”

    从小到大，她想要的东西，没有得不到的，这左相夫人的位置，她要定了！

    这厢，白倾尘走到皇城门口，还未出城，迎面走来一位中年男子，儒雅长衫，身姿挺拔，倒也是一副人模狗样。

    走近，中年男子作揖寒暄：“左相大人。”

    白倾尘眯眼，笑，“荣国公这是要去哪儿？”

    这人，便是荣国公顾致安，也是南灼华的生父，年轻是一名书生，如今年过四十，依旧一身风雅之气，眉目间和顾芷柔几分相像。

    他如实相告：“老夫正要去揽月宫接小女回府。”

    白倾尘凤眼撩起几分玩味的笑意：“荣国公还真是积极。”

    动作倒是挺快，朝会的时候说要接小灼华回府，这刚过了午饭就迫不及待来接了，不知道的还以为父女情深呢。

    顾致安道：“既然跟国师大人说好要接小女回府，老夫自是不敢怠慢。”

    到底是只老狐狸，说话滴水不漏。

    白倾尘眸中笑意深了两分，意味深长般，伸手拍了两下顾致安的左肩，“荣国公好福气，生了九小姐这么个好女儿。”

    话完，没理会顾致安是何表情，白倾尘自顾自地的出了城门。

    顾致安愣了一瞬，他再精明，白倾尘的话让他还是云里雾里。

    旋即他继续往前走，恍然抬头，已经到了揽月宫，看着眼前瑰丽奢华的宫殿。

    蓦然间，方才白倾尘的那句话，让他感觉心底千斤重。

    他竟一时恍惚，接南灼华回府，是对还是错......

    当年南韶音怀南灼华的时候，身子骨虚弱，临产之际，为了平安顺利生下南灼华，南韶音便到灵隐寺佛门净地养胎祈福。

    路途中突遇劫匪，为了保护南韶音，她身边几个随从和两个贴身丫鬟皆死于劫匪刀下，南韶音也因此动了胎气，在她走投无路绝望之际，恰逢云染月路过此处，解决掉劫匪救了南韶音一命。

    南韶音因此前身子亏空，再加上方才动了胎气，身子已是命悬一线，拼着最后一口气生下南灼华，因为生产日子不足，南灼华算是早产，生下便已探不到脉息。

    云染月却告诉南韶音，他有办法救这个刚出生就要夭折的女儿，但他有个条件，他要收这孩子为徒弟，这孩子必须先在他身边养着，若日后等长大了，荣国公府的人若是来接她，便可让她跟荣国公府的人回去。

    他的条件，南韶音毫不犹豫答应，只要能救她的女儿，她什么都愿意。

    云染月将南灼华抱回揽月宫，派清羽到荣国公府给顾致安讲明情况，顾致安似乎对这个刚出生的小女儿没有多大待见，所以也没有什么意见。

    此后南灼华便养在云染月身边，大晋皇宫都知道国师身边有个小徒弟，是荣国公府的九小姐，后来被圣上封为宜光郡主。

    南灼华极少在众人面前露面，所以帝京百姓及皇宫里的人有极少认识她的。

    时间长了，顾致安都忘记了皇宫里的这位九女，昨晚沈惜茹突然向他提及要接南灼华回府，并说明是太后之意，而顾芷柔也向太后承诺了此事。

    顾致安朝堂上爬滚几十年，早已修炼成了一只老狐狸，自是明白顾芷柔和太后之间的合作。

    这事权衡利弊，若是能帮到顾芷柔在后宫铺路，配合太后接南灼华回府也未尝是件坏事。

    何况，他对这位从小没在荣国公府长大的女儿本身就没多少父女之情，接回府上，日后是死是活于他来说不重要。

    思忖间，清羽出现在宫殿门口，对他道：“国公大人，我家主子已经恭候多时，请随我来。”

    顾致安回神，道了句有劳，跟着清羽进了殿。

    殿里并没有云染月的身影，顾致安坐着喝了半盏茶的时间，云染月才出现，旁边，牵着南灼华。

    顾致安连忙起身行礼：“下官见过国师大人。”

    云染月牵着南灼华的小手，带她走到顾致安面前，同她细语：“夭夭，这位是荣国公，也是你父亲。”

    顾致安抬头，瞬间怔在原地，这是他四年多来第一次见这个小女儿。

