    另一头，岳峰在了解完小黑的情况之后，待在红枫镇的待办事项基本都完成了，从沈万三那里拿了五十万枚金币，走进了前往凌云城的传送阵！

    目前的等级排名第二的玩家也才59.1级而已，岳峰赶到凌云城，偌大的一级主城，只有他一个冒险者玩家。

    不过他没有到处乱逛，而是目的地非常明确！

    像杂货铺的马牌，药剂店的特性药剂这类高阶主城特产的物品，都可以里用现在的等级优势买下来，回到低级城池售卖，翻个几倍的收益不成问题。

    不过这些琐碎的好处，岳峰目前这个段位已经基本看不上了。

    能让他安耐住心底对高阶武器装备的渴望而将优先级排在更前面的事情，只有一件，买房！

    对，你没看错，买房！准确说是买商铺！

    凌云城作为一级主城，可是玩家在五转之前极长的游戏时间都会一直活动的城邦，只要是沿街的商铺，商业潜力都会无比巨大。

    更重要的是，抛开某些特殊地段的特殊房屋会要求极多限制之外，很多看起来不咋地的商铺，商业潜力也非常巨大！

    这些商铺，其实是游戏主脑让玩家群体更加深入到游戏世界运营的一种手段，给卖家搞了各种难度各异，有些甚至无厘头的购买条件。

    如果啥都不知道，贸贸然从开始的刷亲密度，然后触发任务，慢慢摸索，最终成功从npc手中买到房产的话，时间跨度至少要以周为单位。

    但是这些都难不倒岳峰，他有攻略！

    来到凌云城，岳峰一路小跑离开了传送阵广场，没有朝着商业街最繁华的地段赶去，而是东拐西拐，最后在一个不起眼的小巷子里，找到了一间只有一个柜台的小破屋。

    “绝味脆皮鸭！”

    招牌上是五个清晰的汉字，不过看起来年久失修，已经有些破败了。在柜台后面一个瘸腿的老汉，正低头摆弄着身后的烤炉。

    瘸腿肖恩！

    “肖恩大叔，给我来十只脆皮鸭！”岳峰没有因为npc有残疾，店面又小又破而看不起他，非常恭敬的打了个招呼。

    “冒险者？”肖恩抬头看了岳峰一眼，有些稀疏的眉毛微微一皱。

    “对！刚来凌云城，听职业公会的导师们说您做的脆皮鸭是凌云城一绝，特意来买几只，邮寄给朋友们尝尝！”岳峰随口就编了个没法查实的瞎话说道。

    “哦？你从哪个城市过来的？”

    “红枫镇！”

    “原来是红枫镇，一定是灰羽那个小家伙传出去的！罢了，看你这么识货，就卖给你了！

    从我这里出去的鸭子要在三十分钟之内食用，否则风味会大打折扣，小家伙，记住了吗？”

    “记住了！”

    “500金币！”

    瘸腿肖恩面无表情的狮子大开口，十只鸭子竟然要五百金币。

    哪怕现在金币兑换软妹币的汇率一跌再跌，依然有一比十三左右的比例，算下来，这可是六千多块钱呀，比现实里最贵的脆皮鸭都要贵！

    不过岳峰听到价格丝毫不吃惊，痛快的付账，一句质疑的话都没说出来。

    “咦？你竟然不讲价？”肖恩收钱的同时，忍不住惊呼出了一声。

    “好东西，自然值这个价钱！讨价还价是在侮辱您的手艺！”岳峰舔着个脸说道。

    “小家伙，你的秉性脾气我非常喜欢！”

    叮！瘸腿肖恩对你的好感度+20，当前关系由普通提升为欣赏。

    “我只是一个普通人而已！非要找点优点，恐怕就是嘴馋！”

    “哈哈哈哈……既然你嘴巴馋，又不讲价，或许可以让你尝尝比绝味脆皮鸭更好吃的东西！算你运气好，送你的！”

    【肖恩鸭掌】被发现！

    【肖恩鸭掌】：特殊烹饪，由瘸腿肖恩出品的限量版美食，食用之后在接下来的24小时里，体力值恢复提升500%。

    看到这件特殊烹饪到手，岳峰心头不争气的露跳一拍。

    攻略上说的是真的，妈蛋，这么轻松就把关键道具给拿到手了。

    “感谢您的馈赠！肖恩大叔，等我吃完，我会再来找您的！”

    “注意安全！小家伙！”

    岳峰从小屋里走出来，低头再次查看一遍刚刚到手的鸭掌确认就是传说中的玩意儿，这才强行平复了下自己的心情。

    看到这可能有人会问了，只是个特殊烹饪而已，就算体力恢复500%确实有点夸张，总归是价值是可以衡量的，至于这么激动吗？

    这里需要解释一下，这份肖恩鸭掌的价值，并不是拿来食用，而是送礼！

    准确说，是做任务！

    岳峰锁定的商业街最中央的拍卖行npc老板，最为嗜吃这道烹饪，想要买下这处商铺，可不只是有钱就行，这份肖恩鸭掌就是任务的关键。

    上辈子，这处商铺在很长一段时间里，都没有玩家购买成功，一度让玩家们以为，这是跟其他功能性建筑一样无法出售的存在。

    玩家按照对付其他npc的手段刷亲密度，做任务，能想的招数都用了，偏偏对方是个油盐不进的吝啬鬼，亲密度涨到一定程度之后，再送啥奇珍异宝，关系都没法提升了。买商铺的事儿自然也就卡住了无法继续往下进行。

    这时候，有个在游戏外就非常喜欢美食的普通玩家，意外在巷子里发现了这处绝味脆皮鸭的店铺，以及这个脾气古怪的瘸腿npc。

    生性嘴馋的他接二连三的买了十只鸭子，这才触发了后续的隐藏彩蛋，拿到了肖恩不对外出售的特殊烹饪！

    买脆皮鸭几乎让吃货破产，这个哥们看到特殊烹饪如此强悍的属性，舍不得自己用，就想挂到拍卖行卖掉补贴家用。没想到意外碰到了那个吝啬鬼npc。

    接下来的事情就顺理成章了，在闻到肖恩鸭掌的香味之后，吝啬鬼彻底走不动道了，对那名玩家表现出了明显异于常人的态度。

    那个哥们脑瓜子也灵活，察觉到异常之后，就去论坛发帖询问了下关于这名npc的事情，没想到有无数人想要花钱买这份特殊烹饪！

    接下来的事情就没必要往下说了，一个吃货意外拿下了凌云城拍卖行的购买权，成了被游戏彩蛋砸中的幸运儿。

    想象一下，舍得高价买十只脆皮鸭的玩家能有几个人？就算得到npc好感，拿到鸭掌的又有几个人？看到鸭掌特殊属性没自己用掉的还剩下几个人？

    剩下的人里，遇到吝啬鬼npc的概率又有多大？

    一系列看似不相关的巧合叠加到一起，才能满足购买拍卖行的所有条件。

    可是现在，张扬只用了不到十分钟的功夫，任务物品已经拿到手了！

