    剑过风雷动！

    没有言语，不必迟疑，气息之间的感应已知彼此是强敌，给对方的回应便是彼此全力一击！

    天边，两团人影毫无分差的正面相撞！

    电光火石之间，那暗红与紫金两色光芒爆涌之地，似乎发生了一连串速度极快的交手，一股股强横的冲击波对着四面八方荡开，元气骤然沸腾！

    但在牧绾萱的视角看来，师弟和这个强敌就如同两颗天边划过的……玻璃弹珠，正面碰撞后各自被撞的倒飞。

    朝着西面倒飞的这道身影，背后那双暗紫色的巨大的肉翼比例有些夸张，但如果忽略这对肉翼，这位血族亲王的卖相倒也挺不错。

    他身形修长，且比例完美，那飘逸的金发随意披散，高挺的鼻梁、凹陷的眼窝，浅紫色的瞳孔散发着某种天生的魅力。

    然而，他西装袖口内，是两只散发着类金属光芒的利爪，与他的肉翼一样，都有些破坏形象。

    此时，这血族亲王身形虽然在倒飞，但那双眼睛却死死锁定着王升，满是战意与愤怒。

    刚才发生的争斗，当然不只是一次简单的头对头硬撞……

    这位血族亲王身上，从手臂到肋下再到腰胯位置，十多处剑伤深可见骨，但各处伤口却没有丝毫血液流淌，诡异异常。

    随着一股股暗紫色的光芒流转，这些伤痕在迅速复原。

    再看王升，左侧胸口凹陷了下去，留下了一个清晰的拳印，连流仙袍都无法完全抵消对方凶猛一拳轰杀。

    各自倒飞大约百米，王升最先稳住身形。

    王升左手覆在胸口凹陷处，这具在十三年内被天劫淬炼了不知多少次的道躯，此刻终于显露出了强悍之处。

    纯阳法力尚未涌动，断掉的肋骨已自行接续！

    那凹陷的拳印缓缓鼓起，王升如同抚平衣服褶皱一般，将这般伤势直接化解。

    对面这位血族亲王眼见王升已稳住身形，也强行挥动双翼抵消倒飞的力道，而后在空中站直身体，缓缓挥动双翼，与王升正面相对。

    王升心底忍不住赞叹一声：

    好硬的肉身。

    便是无灵剑刚才砍中对方十多剑，也无法真的将这头血族亲王重创。

    而后，王升目光一凝，那血族亲王嘴角扯出少许冷笑，这两道身影再次互相前冲！

    甚至彼此都不出声确认下对方身份，就在这沙罗斯帝国某处荒废的工业基地上空，拉开了一场大战。

    先打了再说！

    不知何故，王升手持无灵剑，所用的却是武当道承的太乙金仙剑诀，一缕缕雷光附着其上，虽招式也算精妙，但却并非自己最为擅长的紫薇天剑。

    而且此时王升施展出的剑法，还有些许一力降十会的剑招套路。

    反观这‘年轻’的血族亲王，攻击根本就没什么固定的套路可言，纯粹就是依靠自己的速度和力量，对王升的道躯猛攻。

    一旦速度突破了某种界限，且自身力量能够保证每次出手的拳、爪威力，这种毫无章法的猛攻就成了一种谁都无法预料动作的路数。

    这种猛攻其实最难应对，往往能发挥出意想不到的效果。

    王升面容则是一贯的平静，经由方才初次交手，已经有了初步的迎敌之策。

    无灵剑带着一道亮光，径直朝着对方额头点去。

    脚踩飞霞剑，御空速度与对方却是相差不多，这毫无花哨的一剑凭借双方相对的速度，也是有了不凡的威势。

    血族亲王肉翼一抖，便听‘唰’的一声，在剑尖即将刺中他额头前一瞬身形突然横挪，一只利爪从左到右刮向王升咽喉。

    无灵剑立刻改刺为斩，王升左手压住右手手腕，无灵剑斩击之势大增，直接削向这血族亲王手肘关节！

    后者已知晓王升手中这把古剑的厉害，此时并不用自己的身躯硬抗，肉翼颤动，这头吸血鬼的身形骤然翻转，飞起一脚带出道道残影，踹向王升腰胯！

    这般变招都在电光火石之间爆发，若有人能近距离观察空中的大战，便能发现，他们只能看到家里团虚影……

    王升身形突然下坠，左手手臂硬抗对方一脚，两道身影齐齐震颤，反震之力让他们左右分离！

    但几乎只是转瞬，双方再次稳住身形，这两道身影又一次互相冲击！

    王升终于明白，为何师父和不少道门高手，都是用两只匕首贴在脚底做御空之用，自己此时踩在飞霞剑上，在空中腾挪转身确实有些不太方便。

    这血族亲王和王升在空中近身搏杀，一时间打的也是难分难解。

    离着战团最近的，是在百米之外的牧绾萱，此时她也是秀眉轻皱着，有些搞不懂师弟这是在做什么。

    莫非是被对方带入了某种节奏，以至于没办法让剑招顺利施展？

    牧绾萱实在不明，为何王升突然一改自己斗法的风格，甚至在太乙金仙剑的剑招变化来不及时，还会选择用拳掌抵御对方攻势。

    没有剑影，没有一人剑阵，只有‘还算精妙’的剑法，以及不输于对方的反应速度、肉身力道。

    甚至，越打，师弟似乎越是忘记了自己是个剑修，无灵剑的锋锐没能施展出多少，反倒是开始凭借自身法力与对方肉身硬撼，不断与这只外国的妖魔互换伤势。

    他竟打出了师父青言子的斗法风格。

    师姐轻轻皱眉，只能在那静静注视着，尽量让自己淡定。

    相信师弟就好……

    这两团身影在空中激斗，转眼便是互攻了百多回合，血族亲王身上的西服已经破破烂烂，那是被王升的无灵剑划破。

    但这亲王浑身上下却看不出任何伤口，这惊人的自愈能力，就是他一直带着几分冷笑的原因。

    或许在他看来，这个能够掌控雷电的大华国修士，也不过如此罢了。

    王升身上的流仙袍质地非凡，虽也被对方击中十数次，但流仙袍一直没留下半点破损；而道躯各处看起来也是毫发无伤。

    又一记猛攻对拼，王升一剑刺穿对方肩头，但那利爪攥起的拳头也凿在王升肩上。

    无灵剑上法力爆发，那拳锋之上也同时涌出了惊人的力道，两人各自被击飞了出去！

    这就是血族亲王？

    王升故意露出略带嘲讽的笑容，对方果然冷哼一声，两团暗红色的光球在利爪之下迅速凝聚。

    似乎就这样被王升轻易给激怒了。

    这本是风度翩翩的血族亲王，身体却在迅速膨胀，身上的布条也尽数被扯断。

    只是眨眼，一只两米多高、浑身满是爆炸肌肉的吸血鬼，出现在王升面前，那有些类似于蝙蝠的脸庞之上，此时只有冷静。

    它低声说了句什么，肉翼一震，身形竟带出道道残影，反握那两团暗红光芒，对王升猛攻而来！

    作为回应，脚下飞霞剑光芒大作，王升体内发出一声清越的剑鸣，右手无灵剑眨眼被雷光包裹。

    依然是太乙金仙剑，还是最基本的剑招，但无灵剑向前直刺时，雷电拉出了一道长长的尾迹，也将王升映的如同天神一般。

    露出原貌的吸血鬼亲王目光透出几分凝重，左手的暗红光球脱手而出，这光球诡异的直接出现在王升面前！

    光球瞬间破碎！

    这是乾坤挪移之法？

    王升来不及惊讶，暗红色光芒爆涌，一股阴冷之极又无比暴虐的气息与自己撞了个满怀，身形先是正面遭了这一击，又被爆炸余波荡飞了出去。

    然而不等王升回过神，吸血鬼亲王的身影连续几次闪烁，直接出现在他面前，比王升被炸飞的速度还要快上几分！

    肉翼横扫，吸血鬼亲王身形与王升保持平行，右臂利爪中握着的第二颗光球，直接印在王升胸口！

    那一瞬，两者目光交汇，王升在对方眼中看到的是少许嘲弄。

    轰隆一声炸响，光球之中那狂暴的力量爆发开来，王升的身影直接被一道暗红色的光柱抵住，被狠狠地摁向了地面！

    又是一声闷响，大地仿佛都在颤鸣，冲击波贴着地面远远的荡开。

    王升的身影，在地面砸出一处‘陨石坑’，周遭原本还有几处断壁残桓，此时尽皆被夷为平地。

    在远处的牧绾萱立刻就要冲上来救自己师弟，但她刚刚迈步，就仿佛听到了什么，身影又停了下来，有些狐疑的注视着尘土飞扬之地。

    仿佛已经得胜的吸血鬼亲王，在空中缓缓落下，静静站立着，目光已经开始看向不远处的牧绾萱。

    然而……

    嗖！

    一抹七彩流光突然从吸血鬼亲王背后出现，正是飞霞剑！

    只见飞霞剑极速而来，在吸血鬼亲王背后拉出了一道血线，血线眨眼就变成了一条透光的裂痕！

    那是它右侧肉翼与身体连接的区域，也是它身上为数不多的弱点之一。

    右侧肉翼几乎被飞霞剑直接切掉！

    吸血鬼亲王仰头怒吼，身形立刻从半空跌落，摔在了王升此前砸出来的‘陨石坑’不远处。

    坑底，王升的身影已经慢慢站起来，身上的伤势在以肉眼可见的速度缓缓消失，他提着无灵剑，慢慢走出坑洞，注视着已经暂时失去飞空能力吸血鬼亲王。

    飞霞剑呼啸而来，盘旋在王升身周，而王升握紧了毫发无损的无灵剑，浑身上下虽然有些狼狈，有些‘灰头土脸’，但此刻，目光却无比锐利。

    吸血鬼亲王强忍剧痛，也慢慢站了起来，翅膀向后收拢，满是憎恶和愤怒的注视着王升。

    “咳，”王升吐了口浊气，挽了个剑花。

    脚下一步踏出，仿若有十数人同时扑向吸血鬼亲王，而王升的真身，就如此消失在了吸血鬼亲王的视线中！

    剑影闪烁中，一颗紫色大星辰缓缓亮起！

    热身，结束了。