    回到了厂里面，秦扬天把采购科长卢子明叫到了办公室。

    看到卢子明到来之后，秦扬天道：“我交待你的事情办得怎么样了？”

    “厂长，你让我联系的一些厂家都联系了，正如你所想的那样，他们的日子都并不是太好过，听到我们想用一些粮食与他们换取到那些物资时，都是非常乐意的。”

    “这是我开的一份单子，你与他们谈这些物资的换取之事，粮食什么的我让人拉到了仓库里面，到时直接就换了装入到仓库之中。”

    迟疑了一下，卢子明道：“厂长，仓库的看守其实最好还是找那种口风严实的人才好，厂里面人多嘴杂的，我建议在厂外再搞一个仓库。”

    “哦，你有什么建议？”

    “其实，我们轧钢厂由于有着各方销售的原因，在许多地方都是有着仓库的，在离厂不远的地方就有一个仓库，一直都没有怎么用，如果需要，完全可以在那里弄一个仓库，厂里面有着几个退伍老兵，纪律性是没说的，口风也严，让他们守在那里就好了。”

    秦扬天就暗自点头，卢子明说得也是不错，在厂里面拉进拉出的，多少还是有些显眼，如果放在厂外，就算是有人看到了，也不会说什么，再说了，老兵的纪律性是真的没说的，只要告诉他们这是涉及到了军队的一些秘密，估计他们都不会说什么。

    越想就越是感觉到这事才是不错的一种处理方式。

    卢子明是知道一些秦扬天秘密的人，但是，由于是有着忠诚符的原因，他绝对不会把秦扬天的秘密说出去，所以，他更多的是帮着秦扬天考虑着事情。

    “厂长，到时由我来开车拉进去的许，就更加不会有人知道情况了。”

    秦扬天想了一阵，现在的财务纪律可以说根本就没有多少，许多时候报销什么的只需要他批一下就行了，谁也不会追究那么多的事情，在这样的情况下，财务又是阎埠贵这个被自己也同样投放了忠诚符的人负责，就更加不会有事。

    “行，你去弄这件事情，一定要隐秘，最好就是让人都看不出什么。”

    卢子明用力点了一下头道：“放心吧，整个的事情中与你都并没有什么关系，都是下面的人做出来的事情。”

    秦扬天就笑了笑道：“有问题又如何，这件事情只要各方应付得过去就行了，唯一的一个问题就是从什么地方搞来那么多粮食的问题，在这件事情上，我会有其它的操作办法。”

    秦扬天也早有自己的打算，让人去东南亚的国家再弄一个粮食公司，到时在轧钢厂里面再弄一个与他们物资交换的方式来换取粮食，只要弄好了，同样也是能够操作的。

    卢子明离开之后，秦扬天发现自己仿佛又没有了什么事情了。

    背着手走出了办公室，秦扬天想去看看自行车的生产情况。

    有时秦扬天也不得不叹气，现在这种情况下，自动化是不可能做到的，只能是分工协作的方式。

    这种在大家看来很是不错的人工流水线作业，在秦扬天看来还是太过落后了一些。

    不过，现在这个时间段，人力是最便宜的，只要有工作，工人们都已是非常的高兴，毕竟有了工作就有了收入。

    “厂长，军队方面送来了一辆吉普车，说是给你坐的。”秦淮茹走了过来笑着说了一句。

    吉普车？

    秦扬天知道轧钢厂也是有着车子的，不过，仿佛是前段时间坏掉了，也不知道是怎么坏的，后来军方的那个老头就说过了，要给他一辆淘汰下来的车子，看来就是这辆车了。

    来到了停车的地方，秦扬天就看到几个驾驶员正在那里看着车子。

    “这是65年定型的吉普车！”

    “首脑都坐过的车子啊！”

    “这个车子厉害，现在好多单位都想得到。”

    “可不，也只有我们秦厂长才能够得到。”

    ……

    听着大家的议论，秦扬天过去一看时，果然就是那种记忆中的吉普车，记得是BJ212系列的超野型车子。

    想到那个年代只有一些领导们才能够坐这种吉普车时，秦扬天也是有些发呆。

    “厂长，这车子还是存在着一些问题，漏油的情况有些严重。”

    “可能是撞过又修了一下，整车存在着一些问题。”一个师傅检查了一阵，起身对着秦扬天说了起来。

    说实话，对于这种车子，秦扬天是真的没有太大的感觉。

    围着车子看了又看，头脑里面就有着众多的这种车子的情况冒了出来。

    不得不说得到了全总吉普车的知识之后，再看这种车子时，秦扬天就感觉到自己无论看什么地方都存在着毛病。

    突然，秦扬天的双眼一亮，如果自己能够把这辆车子进行改造的话，是不是会更好坐一些？

    向着孵化空间里面看了一阵，发现已是孵化出了不少的技术，这其中就有着不少有关车子的技术。

    下一步可以把这些技术逐步的拿出来了，虽然离开了不少的老专家，其实，秦扬天这里都没有停止过从各地了解专家的情况，只要是知道的，他都会用出口创汇的借口把他们弄来，这些人就是秦扬天下一步科技发展的中坚力量。

    轧钢厂虽然是以钢材生产为主，但是，如果自己再弄一些小厂来进行各种门类的发展的话，应该还是可以进行的吧？

    “对了，原来的那辆车呢？”秦扬天向着秦淮茹问了一句。

    “那辆车毁坏的情况太严重了，发动机都坏了，那东西根本就修不了，打算当成废品出售。”

    “这样，那辆毁坏的车子先不用当废品，我要拿来做一些研究。”

    现在是厂长了，自然是有权做一些事情。

    秦淮茹到也并没有说什么，反正只要是秦扬天的话她都执行就行了。

    “行了，你们好好的修理一下。”交待了那些人修理的事情之后，秦扬天离开了。

    现在秦扬天非常想知道自己改造了之后的吉普车会是一种什么样的情况。

