    歌曲制作还没开始，事务所先给两个女孩子重新换了编舞师，又增加了两个服装师，出入都有一票人跟着出动，这个配置，堪比一线偶像。

    提前享受了一线偶像的待遇，也就除了努力冲进一线别无选择。

    虽然制作权过档给了岩桥慎一，不过这一次，GENZO这边的投入并不大，不像森高千里那时那样，还要为了选曲、为了找作词家费尽心思。

    两个女孩子最开始就是作为“WINK和化组”制定的出道计划，接下来两张单曲的主打歌也会使用翻唱，曲子直接从唱片公司准备的西洋热门舞曲里选，顶多参与一下选曲。

    既然是“和化组”，其中一个重要步骤是把原本的外文歌词替换成日语，负责重新填词的作词家，唱片公司在筹备组合出道的时候就已经跟作词家及川眠子一口气签了份长约。

    及川眠子1985年通过三菱举办的甄选会作为作词家出道，在业内的资历还不深，主要的工作范围在动画歌曲填词上，在动画界之外的名气小之又小。

    当作词家其实并不是她的本意，她最开始的梦想是打算当个创作歌手，但是在学习乐器的路上，连基础的F大横按都按不好，创作歌手之梦最终倒在了一个封闭和弦的面前。

    不能当创作歌手，只好退而求其次，将梦想变更为普通的歌手，接着发现自己音准稀烂，成不了唱功大魔王，倒是有可能挑战一下跑调大魔王，歌手之梦又破碎在音痴的现实面前。

    歌手也当不成，没办法，只能再改目标，决定成为作词家。

    屡战屡败，屡败屡战，靠打短工维持生活，一连换了十来份工作，终于如愿出道，过上了靠从事音乐工作吃饭的生活，虽然出道至今默默无名，吃这碗饭还吃不太饱。

    这份履历有些好笑，好笑中又透着一丝辛酸，辛酸中还有一点滑头。岩桥慎一没跟及川眠子见过面，光是从唱片公司的人那里看了她的履历大致了解了一下。看完了履历，只觉得“滑稽”了。

    外文舞曲重新填词，并不是很看重歌词能写出怎样的深意，本身曲子才是重点，歌词只要朗朗上口，跟原曲的风格贴合就可以，因而不必特意去找名家。

    POLYSTAR会起用看上去有点不靠谱的及川眠子，最大的理由就是她性价比高。

    尽管如此，在最开始，唱片公司打的是怎么省钱怎么来的算盘，但是却因为岩桥慎一的参与，先前省下来的钱又加倍奉还，使得制作WINK的经费一路狂飙。

    当然，岩桥慎一这个制作人也当的没那么容易。选曲的工作虽然没那么繁琐，正式录制的时候，编曲要由GENZO来制作，两个女孩子要怎么唱，怎么重新演绎，这些也要听从岩桥慎一安排。

    当制作人，眼光要好，耳朵还要时髦，并不是只要把歌唱完了就可以。

    ……

    以名古屋为DREAMS COME TRUE巡回演出的第一站，演出过后，新的一周，反馈回来的各项指标，乐队在当地的销售状况、以及电台的点播量都迎来了上升，算是来了个开门红。

    名古屋后是神户与京都，从周五晚上到周日晚上，在两地加起来一共演八场，一样还是小场馆。

    岩桥慎一周五上午跟WINK的两个女孩子见面沟通了一番，下午就又启程从关东奔向关西，工作和工作之间无缝衔接。

    神户和京都的这八场，跟在名古屋时的情况差不多，最开始的门票就不愁卖。有乐队天国冠军的招牌在这儿，当地人都有一种去尝一尝新开张的便宜又大碗的连锁小吃店的想法。

    要把看热闹的观众留下来，变成自己的观众，唯有一种办法，那就是拿出让他们吃饱喝足的演出来。

    现场演出方面，DREAMS COME TRUE的能力已经无需多言。亲眼观看，亲耳倾听，冲着某一道招牌菜前来品尝的观众，一下发现，店里竟然不论哪道菜都很好吃。

    好吃就有回头客，还有自发帮忙宣传。正因如此，最开始的演出结束，真正见识过乐队的实力以后，接下来的门票就不仅是不愁卖，而是到了一种抢手的地步。

    这种抢手的情况下，甚至还有临时加价转手卖门票的事发生。

    而每当他们到了一个地方，掀起一段现场的热潮以后，等到他们离去，带着未熄灭的火种离开了现场的观众们，就有各种各样的方式，将这些小小的火星带到许许多多的地方去。

    火星点燃火星，然后再变成一团小火苗。一团又一团的小火苗，已经启程离开了的乐队看不到，但是却能以另外的方式，感受到火苗的温度，看到冉冉升起的烟——

    效果是好是坏，就反应在之后唱片公司和事务所拿到的各项数据里。

    ……

    星星之火，照亮乐队往前走的路。

    专辑的销售走势平稳但是有劲头儿的上升，等到新的一周，统计出来的专辑销量，比上一周多卖出了七千张，拿到了专辑榜的第十四位，这是乐队的出道专辑发行以后最好的成绩，可以想见，等到宣传展开，这个数字还会再度迎来上升。

    卖专辑是细水长流的活，重点是有没有那个劲头儿，劲儿足了，势头是上升的，这样一来，哪怕体现出来的不是那种爆炸的热度，也足以让各方各面的人都感到放心。

    而在专辑之外，本来就有节目基础的出道单曲《好开心！好快乐！好喜欢！》，配合着宣传，销量也一路上涨，到了新的一周，合计已经销出去了五万多张，要不是CBS索尼这边早在之前就提前备货十五万张，现在就要面临断货的局面了。

    真金白银的销量，让乐队的出道单曲，在这首的榜单上拿到了第十一名的名次。要不是因为这一周刚好有好几个人气歌手发单曲，打入前十名是一定的。

    十一名这个名次，总有那么点还差一口气的感觉。

    拿到销售数据，不光岩桥慎一这么想，公司的人也这么觉得。但是十一名这个名次，在某种特殊的计算方式下，有时还能带来一个逆转的小小奇迹。

    “出演《THE BEST TEN》？”

    U-MIZ的事务所里，乐队三人，听到这个消息，都显得有些意外。

    乐队正式出道以来，上过的音番次数有限，突然收到现在的顶级音番《THE BEST TEN》的邀请，尤其乐队的单曲名次还是差了口气的第十一名，收到这样的邀请，不仅意外，甚至还有那么点莫名其妙。

    “不是十一名吗？”美和酱问的直接。

    负责三人统筹经纪事务的栗岛绅司解释道：“只看销售成绩，肯定是上不了的。但是，综合其他的数据，就不仅可以上，并且还绰绰有余了。”

    会综合电台点播和观众来信各项数据的《THE BEST TEN》，如果唱片销量之外的名次够强的话，就有可能出现这种逆转的情形。

    这种“逆转”，不知道能不能说成是节目的看点之一。但是，一定会成为“逆转”了的歌手的绝好机会。

    “虽然单曲的销售榜单是十一名，但是，”栗岛绅司说，“《好开心！好快乐！好喜欢！》这首歌，在有线放送和电台点播的表现非常厉害，电台点播是第六名，有线放送榜单的名次到了第三名，力压当红歌手的新歌。”

    一旦综合了这两个榜单，还差的这一口气，至少在《THE BEST TEN》这里，就提了上来。

    而只要这一口气能在《THE BEST TEN》这档顶级音番提起来，在销售榜单上的那口气还担心提不起来吗？

    “这是千载难逢的大好机会。”栗岛绅司强调，“一定要抓住才行。”

    ……

    等到周四那天，准备参加自己出道以来第一次的《THE BEST TEN》演出的DREAMS COME TRUE，彩排的地点不是电视台的摄影棚，而是电视台的顶楼。

    今天晚上的初登场，他们要在这里唱自己的歌。之所以选了这么个地点，是因为渡边万由美的促成。

    对这档节目来说，那个豪华的背景舞台是标配，不过，歌手本人演出时的舞台就不一样了，并不是电视台为每个打入《THE BEST TEN》的歌手都准备好一个豪华舞台。

    歌手演出时的豪华布景，实际上是多方促成的，一方面电视台舍得花钱，另一方面歌手本人也值得大手笔的舞台布置——也就是够红。

    如果不是那种能够让节目组帮忙烧钱的常客大明星，那就需要有个有钱的事务所，这方面跟唱片公司无关。

    事务所的实力，也是体现在歌手参加音番的布景上面的，如果歌手的舞台够豪华，那么他背后的事务所就不是什么无名小卒。

    DREAMS COME TRUE第一次参加《THE BEST TEN》，渡边万由美一方面是想要打出乐队的名气，另一方面，也有那么点彰显一下事务所实力的意思，所以，接到邀请以后，就派事务所这边的人去跟制作组商量，打算来一次令人印象深刻的初次登场。

    有渡边制作的脸面在，再加上U-MIZ自掏腰包，这个提议，制作组也欣然采纳。

    不过，要准备什么样的舞台，也不是简单用钱堆起来就可以的。审美一流的渡边万由美，不怎么看得上那种金碧辉煌的舞台布置。

    “再说了，”她想得很清楚，“初次登场，让观众记住是最重要的。舞台要是过于夸张，把观众的注意力都吸引过去了的话，反而忽略了表演本身。”

    既要让观众印象深刻，还不能让布景喧宾夺主，夺去了观众的注意力，要在这当中找个平衡。

    渡边万由美考虑了一下，最后提议的出场方式是户外连线。

    在电视台的顶楼，背靠东京不夜城的万家灯火演唱。不仅如此，户外演唱，对现场收音的技术、对乐队的表现能力都有着很高的要求，一不留神就是车祸现场。

    选在这样的地方演出，地方够夸张了，难度也跟着增加了不少。

    提到《THE BEST TEN》，岩桥慎一脑中浮现出的就是那道夸张的玻璃门，原本想着自己也能去走一遭，体验一把。结果，因为渡边万由美的想法，让他失去了这次过把瘾的机会。

    没办法，为了能去走一遭，只能继续努力，争取下一次上《THE BEST TEN》的机会。

    今天的我你爱答不理，明天的我你高攀不起（什么？）

    ……

    尽管如此，每一道萌新梦寐以求想走的玻璃门前，都站着一个快走吐了的桃浦斯达。

    今天，中森明菜为了自己的单曲《TATTOO》，又来到《THE BEST TEN》打歌。

    和因为刚出道缺乏知名度，为此尽量避免超豪华舞台的DREAMS COME TRUE完全不同，已经是谁也不会不认识的桃浦斯达，这首要打的歌也已经稳坐第一名宝座的歌，在唱过的次数多了以后，为了能够增加观众的观赏性，反而要更加注重豪华富有冲击力的舞台。

    被《THE BEST TEN》喜欢、又是桃浦斯达、所属的事务所还是背靠财团从来不缺钱的研音，三方面相加，今晚最豪华的舞台非她莫属。

    彩排之前，她看节目单，在上面看到排在第八名的是DREAMS COME TRUE，有种“真厉害~”的想法。

    之前，她作为观众，看了DREAMS COME TRUE在乐队天国的演出，不仅如此，这支乐队还击败了她最开始支持的BANILA。

    见识过那种超强的实力，对于他们能够登场《THE BEST TEN》，也就不觉得意外。

    不过，DREAMS COME TRUE的彩排地点不在这里，彩排期间自始至终都没有见过他们。

    周四晚上九点，节目正式开播。

    开场白过后，主持人按照惯例，开始从第十名起公布本周的名次。

    ……

    “接下来是第八名……”

    翻转板上面的信息快速转动着，终于停了下来。

    “是DREAMS COME TRUE的《好开心！好快乐！好喜欢！》。”

    公布了歌名以后，黑柳彻子说了一句，“我很喜欢这个歌名哦，光是这么念出来就觉得心情舒畅。开心快乐喜欢，是非常宝贵的三样元素。那么，让我们看一看集齐了这三样元素的乐队……”

    与此同时，摄影棚的屏幕上，出现了身在电视台顶楼的DREAMS COME TRUE的身影。

    “晚上好——”

    已经准备就绪了的乐队三人站在那里，由美和酱领头，和黑柳彻子，以及电视机前的观众们打招呼。

