    看着自己的电脑，林灏嘴角不自觉的撇起了一个弧度，原来是你小子搞的鬼，不过到底是因为什么呢？

    　　林灏心知肚明，他自己与这个铁甲大大宝根本没有任何接触，不管是游戏中还是现实中都没有任何交集，怎么会被这个家伙陷害呢？而且……

    　　看了看身后已经蠢蠢欲动的裁判，林灏心里明白，能够操作并不为人知的，绝对就是这个所谓自己狂热粉丝的裁判了。

    　　另一方面，主持人小欧和布玛听到了张端的话，明显一愣，随即道：“请问张先生，你所谓的秘密到底是什么？”

    　　张端此时也从电竞房间走到了舞台上，结果小欧递过来的话筒道：“刚才我看了全部的比赛，发现了一个特点。只要是灏神出手，其伤害远超过其他玩家。我指的是没有改版之前的玩家。那时候我的角色是化圣175的大唐，但是即便这样，伤害都没有灏神的高，我想，他绝对是作弊了。”

    　　这些话说的有理有据，虽然游戏是重启了，也正式更名为天启西游，但是其机制根本没有变化。即便花果山输出能力再强，也是有一定限制的，否则的话那不如改名叫做天启花果山好了。

    　　但是林灏打出来的伤害，不管是魔猴还是力猴，都是强过同等级玩家一大截，这根本说不过去。

    　　“这话说的没毛病，其实我早就发现了，但是那时候还以为是自己装备问题，现在看来还真有道理。”

    　　“放屁，哦，只要是比你强的人就是作弊，那你咋不去死。”

    　　“说的对，天启西游根本没有作弊的机会，别问我为什么，封号五个的玩家飘过。”

    　　“也不能这么说啊，万一真被他找到漏洞了呢？”

    　　一时间，直播间和现场的观众们不断的低语，泾渭分明的分成了两派。

    　　而主持人小欧与布玛相视，也是一阵的皱眉，这件事的影响太大了，如果是真的，那后果不堪设想。如果不是真的，那灏神这边根本没办法交待，一时之间进退两难，随即将求助的目光看向了场下，那里是总导演，也是天启公司总裁丁淼的位置。

    　　“还有，”只是显然，张端没有打算就此作罢，依旧继续道：“整个游戏都没有出现过170级的武器，我真的怀疑灏神与天启公司是不是达成了什么不可告人的秘密，为什么他手中会有170级别的武器，而且竟然检查后定义为合理的存在。”

    　　这句话一说出口，布玛和小欧完全不知道该如何接话，也根本没有资格接话了。她们二人毕竟是特邀的主持人，理论上来说并不属于天启公司，没有办法为其开脱。

    　　台下的丁淼一时间脸色铁青，这个年轻人如此大放厥词，这是对整个公司的诋毁。

    　　当下，丁淼霍然起身，整理了一下自己的着装，随后带着一脸一看就知道很假的笑容缓步走上了舞台。

    　　接过了布玛递过来的话筒，丁淼声音很是严肃：“对于张端先生提出来的假设，我作为天启公司的总负责人，可以明确告知一点，那便是天启西游由只能芯片全权把控，根本没有人为操作的可能性。游戏中存在即是合理。更何况……”

    　　话说到此，顶面的眼神盯住了张端，后者如同被眼镜蛇盯上一般，浑身有些不自然。

    　　“更何况，天启西游虽然是固定的模式，但是游戏世界实则是开放性的。虽然公告没有直接推出170级武器更新内容，但是也同样没有说过游戏中不存在170级别的武器，甚至是装备。就好像游戏更新内容中没有提到过佳偶天成婚礼会出现什么福利一般，一切都靠玩家自己去发掘。”

    　　“我知道张端先生应该是情绪过激说了一些胡话，所以我并不计较。但是如果你依旧用这个理由来诋毁公司的名誉与林灏先生的清誉，那我丁淼会以法律的形式对您申请制裁。”

    　　丁淼的声音已经很是冷漠，甚至看着张端的眼神都带有一些平淡，就是看待死人的那种淡然。

    　　张端此时已经冷汗涔涔，他并没有想过与天启公司这个庞然大物做对抗，所以当下赔礼道歉：“对不起，对不起丁先生，是我一时激动，我为我刚才的行为道歉。我只是想还天启世界一个情境，不希望有投机取巧的家伙毁坏了游戏的公平性，希望您别介意我之前的话。”

    　　“嗯。”丁淼冷哼了一声，“之前的一切我权当没有发生过。不过既然你刚才的话引起了很多观众，甚至是网络上的朋友们质疑，那我也请出林灏先生当面查清楚。”

    　　他的心中是有底的，这个游戏即便是他丁淼作弊，林灏也不可能是作弊的玩家。这一点是无可厚非的。

    　　此时的林灏也带着一脸的冷笑走进了舞台，台下的观众有的报以掌声，有的带着嘘声，不过林灏都没有在意。而他的身后，吕婉柔也趴在了幕布后焦急的等待着。她不是不相信林灏，而是不希望林灏受到不白之冤。

    　　既然已经撕破脸皮，林灏上台也就没有给张端好脸色，接过话筒之后直接很是诧异的问道：“我认识你吗？”

    　　“不认识。”张端见到林灏，带着一脸的玩味。他对此事已经十拿九稳，根本不在乎林灏的态度。

    　　“那我跟你有仇？”林灏继续淡然的问道。

    　　“这不是四人恩怨，只是我希望还给天启世界一份安宁，仅此而已。不希望你这样的害群之马存在。”张端倒是不傻，直接转移了话题。

    　　林灏看了一眼丁淼，随即看向了台下，那群观众有的支持林灏，高声呐喊。有的则是不断的报以嘘声。更有甚者破口大骂：“让这群渣渣滚出天启世界！”

    　　从怀中掏出香烟，林灏自顾自的点燃，堂而皇之的在舞台上美美的吸了一大口，也不顾其他人的神色，这才笑道：“感谢支持我的观众，灏神对此铭记在心。更加感谢那群嘘我骂我的观众，你们是最忠实的天启迷，不希望有破坏天启世界的存在。灏神此时就站在这，电脑，账号，甚至是装备，召唤兽等一切关于天启西游的相关，都可以接受官方检查，如果完全没有问题，那我需要一个交待。”

    　　林灏的话很淡定，他的表情也很淡然，甚至抽烟的感觉更加飘逸，此情此景，即便是张端心中都不禁有些怀疑这件事到底办没办成功？

    　　丁淼则是实时的接过话，笑道：“那好，既然灏神如此，我们也一定会给予公平。现场的所有机器，全部对准1号电竞房间，10名裁判与现场随即20名玩家共同参与检查，大屏幕分为9份，从多方位观察。”

    　　经过十分钟的选择，现场抽出了20名幸运观众，有些是林灏的支持者，有些则是嘘声观众，其中包括一个嘘声起哄声最大的观众，陪同着10名裁判和9台摄像机共同进入了林灏所在的电竞房间。

    　　“要不要玩这么大？”张端此时心中有些打鼓，他本意只是让自己买通的裁判去检查，但是此时的事情完全脱离了他的掌控，这一下就尴尬了。

    　　小欧、布玛、林灏、丁淼和张端此时也站在电竞房间的门口，忽然听到房间中的一人惊呼：“这里……就是这里！”

    　　张端露出一副果然的神情，阴笑道：“怎么样，林灏。裁判已经发现了你作弊的地方，你还有什么可说的？”

    　　而听到这话的众人，也不由得回头望向了张端，神情颇为怪异。

    　　林灏则是老神在在的吸了一口烟，随即吐在了张端的脸上：“藏不住了？还真是沉不住气啊。仅凭一句话就说我作弊，你的演技还真是烂到了家。”

    　　张端此时也发现了不妥，推开人群闯了进去。见到说话的人就是自己买通的，监视林灏的那位裁判，心中倒是松了一口气。二人目光交流，裁判很是隐晦的露出了无奈的表情。

    　　房间里的人见到有人闯入，先是楞了一下，随即继续聊着他们先前的话题。一位观众指着林灏的召唤兽栏中的一只变异进阶涂山瞳道：“对，就是这里，这只进阶涂山瞳我见过，拥有着观照万象技能，这也太帅了吧……”

    　　其他玩家也一脸的羡慕，“你看，这里，我记得变异涂山瞳法力资质上限是3456，但是这个涂山瞳资质高达3600，简直是神了。”

    　　原来，他们说的是这个……这下尴尬了。

    　　张端涨红了老脸，却依旧不依不饶的问道：“大家也发现了，召唤兽的资质打破了上限，这难道不是作弊吗？”

    　　这话出口之后，一群梦幻老玩家顿时回敬了一个白痴的神情。而林灏则是冷哼道：“这就是为什么要有炼妖这个玩法的存在了。你自己炼制不出完美资质的召唤兽，就不允许其他人拥有？”

    　　这话怼得张端无言以对，下意识瞥了一眼林灏的电脑，随即笑道：“那这个怎么解释？你的修炼上限怎么是25，而你竟然法修26，这还不是作弊？”

