    最近几天超人类的世界风起云涌。

    来袭的克里舰队就像是一把剑，悬在所有地球人的脖子上，每天都有新的，不知真假的消息爆出来，官方高层们还在扯皮，并没有能最快的达成一致。

    但各个国家都开始整军备战，显然，没人愿意把生命寄托于一群外星人的仁慈之上。

    在这个当口，在超人类的世界里堪称“德高望重”的变种人首领查尔斯教授向各个势力发出了邀请与号召，他并没有讲明自己要做什么，只是说这和克里人的入侵有关。

    很多人猜测，变种人们正在策划一次战前反击，要越过官方，对傲慢无礼的克里人进行制裁。

    自从克里人即将入侵的消息传开之后，民间一直有被煽动的情绪，各方势力也受到了影响，因此对于教授发出的号召，很多人都给予了热烈的响应。

    瓦坎达，英雄协会，异类王朝，甚至是深海王国和欧洲的巫师们都做出了正面的回应，就连一向和超级英雄不怎么对付的天眼会，据说也派出了使者去乌托邦洽谈合作。

    一场风波已经涌现，也许很快，它就会酝酿出一场波及整个世界的风暴。

    但在如此不安的环境中，还有那么一个地方依然显得风平浪静。

    那些神域人。

    在数个月前到来地球的神域人们，似乎并没有介入这件事的打算，他们也谢绝了官方的邀请，似乎就准备一直这么自我封闭下去。

    这种事不关己的作态，着实是引发了一群地球键盘侠们的不满，在网络上指责阿斯加德人冷酷无情的论调如涌动的潮水一样密集。

    但也没人能强迫阿斯加德人做选择。

    这个现实的世界里，拳头大的人，永远比弱鸡们更享有选择的自由。

    更何况，阿斯加德人那边也一直没有连接到人类世界的网络中，键盘侠们喷的再狠，阿斯加德人也听不到，人家根本就不在乎。

    太平洋中心，新阿斯加德。

    承载着恢弘金宫的浮岛悬浮在岛屿之上，它在地面投射出了宽大的阴影，就如一把阴影汇聚的长剑刺入地面。

    在阳光的照耀下，翻修的金宫穹顶上有斑驳的光，就像是另一轮小太阳悬挂在天空，让每一个看到的人都心生敬畏。

    这个国度非常平静。

    居住于此地的阿斯加德人们似乎已经适应了这个还算不错的新世界，其实平心而论，地球上的大海风光，也比神域差不了多少。

    不过这地方目前还是不接纳外来游客的，所以那些从世界各地慕名而来的旅行者们，也只能待在新阿斯加德边缘的一座岛上。

    但他们也不会失望而归，那座岛上也有阿斯加德人的建筑和城镇，如果足够幸运的话，还能在充满中世纪风格的酒馆里，偶遇一些前来喝酒的神域士兵，或者是一些滞留在这个世界的精灵小姐姐。

    据说，只是据说...

    已经有幸运儿勾搭上了喝醉的精灵，但一夜情缘之后，那家伙的下场有点惨，差一点被嫉妒的精灵丈夫打断第三条腿。

    总之，尽管阿斯加德还在封闭之中，但两个国度的交流已经开始了，伴随着时间的推移，地球总会习惯这群强大的，神话中存在的神域人的。

    时间是最伟大的东西，它们总能抚平一切。

    在重修的金宫宫殿边缘，矗立着阿斯加德的大符文塔，这是唯一一座在之前的天崩地裂里幸存下来的古老建筑物，目前新阿斯加德的统治者天后弗莉嘉阁下，就居住于此。

    “嗡”

    布满了卢恩符文光泽的传送门，就如被点燃的烛火一样闪耀着，在那金色的，缓慢旋转的光芒中，托尔搀扶着简走入了大符文塔的大厅里。

    在两个人之后，是戴着眼镜，背着旅行包，抓着照相机，元气满满的丫头黛茜。

    是简的朋友，不是异人黛茜。

    今天托尔带简回家，看望母亲，黛茜早就知道了这个消息，于是一大早就守在简家里，生怕托尔不带她来阿斯加德玩。

    说起来，黛茜这个姑娘虽然是普普通通的地球人，但她的人生，确实要比其他同胞精彩多了。

    她已经不打算去找工作了，她现在开始根据自己过去的经历写“自传”，其实就像是奇幻小说。

    但因为细节很真实，故事也很棒的缘故，黛茜的第一本自传销量很不错。

    她正打算依靠着托尔的关系，赖在阿斯加德生活一段时间，为自己的第二本书做准备。

    “汪！你踩着托里的尾巴了。”

    抓着相机的黛茜左摇右摆，在行走之间不小心踩到了地狱犬托里的尾巴，结果引来了地狱犬的呵斥与威胁。

    托里这凶狠的狗狗从鼻孔里喷出火焰，它看着黛茜，它呲着牙，说：

    “谋杀你！地球女人。”

    “切。”

    黛茜最近和托里已经混熟了，她根本不怕地狱犬呲牙咧嘴的威胁，她蹲下身，对托里说：

    “你带我去周围逛一逛，等我回去纽约，我就请你吃大餐。”

    “20只炸鸡！30条火腿！还有特辣烤翅！”

    地狱犬红色的眼睛里闪过一丝惊喜，它吐着舌头，摇晃着尾巴，从鼻孔喷出几缕火花，一本正经的对试图贿赂它的黛茜说：

    “只有这些供奉才能熄灭托里大人心中的愤怒！地球女人，你必须为托里带来这些享用，否则托里就会谋杀你！托尔都拦不住！”

    “成交！”

    黛茜伸出手，握住了托里锋利的爪子，上下挥了挥，然后骑在地狱犬背后。

    她对托尔和简挥了挥手，在托里的奔驰中，这姑娘发出一声尖叫，就跟随着腾空而起的地狱犬窜入了下方的云层里。

    “她还真是容易满足，脑子里总没有太多的忧伤。”

    简被托尔搀扶着手臂，她目送着自己的朋友离开，眼中有一抹掩饰不住的羡慕。

    尽管为了觐见天后阁下，简用心化了妆，但病痛的折磨依然给她留下了擦拭不去的痕迹，她比原来销售了一些，头发也有些干枯，身体虚弱。

    不过这并未影响到简本身的魅力，她本就是个非常漂亮的女孩，今天还尽心挑选了一件非常得体的红色长裙，那种无形的虚弱在行走间，给她增添了一丝我见犹怜的气质。

    “我有些紧张，托尔。”

    在踏上大符文塔的阶梯时，简看着周围那些穿着长袍，身上具备神秘的苦修气质的符文巫师们，她注意到了那些巫师意义不明的打量，这让她握紧了托尔的手指。

    她对托尔说：

    “你的母亲也许会讨厌我，她是传说中的神灵，我小时候还读过关于弗莉嘉女神的故事...我从未想过，自己有一天会真正见到她。”

    “还有你的父亲，众神之王奥丁...”

    简轻声说：

    “只是听到那名字，就让我晚上会睡不着觉的...真正踏入这里之后，我才真正意识到，我只是凡人而已。”

    “但我们也不是神。”

    托尔轻拍着女朋友的肩膀，他安慰道：

    “神灵之名只是源于传说，我很清楚，我们不是神，我们只是一群...外星人。你也见过海拉，你也见过她熬夜打游戏的样子，你觉得会有那样的神吗？”

    “小小海拉不一样。”

    简皱着眉头说：

    “她只是因为太虚弱了，我和她聊天时，听她讲几千年前的故事，那让我有种难以形容的感觉，我总会有种想法，那些你们习以为常，而在我看来却是神话的往事在告诉我，我和你们终究是不一样的。”

    “放心吧，简。”

    托尔舒了口气，他笑着说：

    “母后是一位很温和很善良的人，她不会讨厌你的，她甚至可能会治好你，来吧，跟我来，别让母后久等。”

    托尔带着简登上大符文塔的上层，在推开一扇白色的，有符文与壁画点缀的巨大拱门之后，简看到了一处相当优雅的小露台。

    像极了她在凡尔赛宫旅行的时候，见到的那种王室风格的休憩地。

    而一位穿着长袍，披着绒毛披风，蓝色碎花长裙，手握法杖的女士，正站在露台边，眺望着下方的世界。

    她的身姿依然优美，但已经不年轻了。

    这从她花白的头发就能看出来，风吹动天后的长发，吹动她的披风，给这位天后增添了一丝难以形容的感觉。

    像极了人类想象中的神灵应有的样子。

    高傲，孤独，充满了出尘之气。

    “母亲。”

    托尔呼唤了一句，惊动了正在思考某些事情的天后，后者转过身，看到托尔的时候，她露出了笑容，那笑容绽放开，就如看到了游子归来的母亲。

    这一刻，天后身上那种属于神灵的色彩飞快褪去，就像回归到了母亲的角色里。

    那笑容极具感染力，让简一直提起的心也放松了一些。

    有这样纯正笑容的人，肯定不会是苛刻的人。

    “这位就是...”

    天后拄着法杖，世界破碎时她受的伤还尚未痊愈，她也有一丝和简很相似的虚弱感，她看着托尔搀扶的那个穿着红色长裙的地球女孩，她眼中有一抹审视。

    但并没有太多严苛的意味。

    就像是傻儿子第一次带女朋友回家，父母们会露出的那种表情。

    当然，如果是更注重传统和血脉的奥丁在这里，肯定就不是这样了。

    “您好，弗莉嘉陛下。”

    简朝着天后微微俯身，她尽量让自己的声音更平稳一些，但语气中的些许颤抖还是暴露了她的紧张。

    她说：

    “我是简.福斯特，是托尔的...女朋友。”

    “女朋友？”

    天后笑着伸出手，在符文魔力的挥洒中，简感觉到温和的力量渗入体内，像极了阳光辐照，让她身上的那种虚弱也消失不见。

    她听到天后说：

    “但我儿子已经把你视为共度一生的妻子，这一度让希芙非常嫉妒...那个傻孩子那一段时间每天都来找我排解忧伤，着实让我非常头疼。”

    “我也很好奇，能让我儿子如此死心塌地的爱护的女人到底是什么样子。”

    弗莉嘉走到简身边，她的个子要比简更高一些，她看着这个地球女孩，她说：

    “现在我知道了。”

    “在你出现与我面前的时候，我就知道了，希芙输的原因不是因为她不够出色，而是因为她不够纯粹...感情，爱，她的人生相当精彩，除了女人的身份之外，她还是一名战士。”

    “她有太多需要追求的东西，但你，你的内心充满了对托尔的爱，太纯粹了。”

    “人生的一生相当短暂，在我们阿斯加德人看来，那只是一段微不足道的时光。”

    “但越是如此，你们感情迸发时就越是剧烈，那种如火焰般燃烧的炽烈情感彻底俘虏了我的儿子。”

    天后伸出手，点在简的下巴上，将这姑娘的脸抬起。

    她轻声说：

    “希芙输的不冤。”

    “来吧，简，过来坐一坐，和我说说你和托尔相遇相爱的过程，向我说说你和托尔共度的时光，也许，你终究会在时光中凋零，但我相信...”

    “你和托尔的故事会一直流传下去，还有你的命运，波澜起伏，我需要更多的时间去观察，去占卜，你来到此地是命中注定，简.福斯特。”

    “至于你，托尔...你去图书馆里找几本书看吧。”

    温柔的母亲像是驱赶熊孩子一样，驱赶着托尔。

    她握着简的手，头也不回的去自己尴尬的儿子说：

    “把时间留给女士们，我和你的女朋友有很多话要聊。”

    “我会为她检查病痛，在我召唤你的时候，你再过来。”

    “去吧，别打扰我们。”