    不只是卡拉林，其他人也都向兰斯洛投来了疑问的目光。之前向伙伴们公布自己的计划时，所有人都被他那疯狂的构想给吓到了，即使兰斯洛已经证明过自己的能力，大家还是不敢相信他所描绘的场景有成真的可能。

    “先试试看呗，如果不行咱们再杀进去，能抢多少是多少。”兰斯洛笑着耸了耸肩，“一会儿见，朋友们，当心别被冲走了。”

    他取出变身戒指戴上，靠着魅魔形态下的翅膀朝高处飞去。在众人的头顶上方，氤氲的白雾之后，冰川堡垒那巨大的轮廓正时隐时现。

    在体内源源不断的真元供给下，兰斯洛的飞行速度快的就像只雨燕，几分钟之后便抵达了冰川堡垒的下方。那个曾经趴着远古白龙的平台是整座堡垒唯一的入口，也是他和伙伴们之前被拦住的地方，但兰斯洛这次是贴着冰川堡垒的背面飞行，从这个角度望去，愤怒王子的巢穴只是团夹在山峰中的巨大冰块，没有任何入口，因此也没有任何人注意到他的接近。

    兰斯洛很快就飞到了冰川堡垒的顶部，周围的风景一览无余。在这个位置看不到堡垒入口处的露台，但他知道那里有不少霜巨人法师正在不停的工作，通过魔法来‘加固’脚下这座寒冰构成的建筑。这听上去或许有些讽刺，但改变环境是只有本层面领主才能做到的事，现在科斯彻奇不在，它的老巢正在缓慢的融化。

    而造成这一切的正是前方那座新出现的火山。

    话说回来，若不是这座火山的突然出现，科斯彻奇恐怕已经失去它深渊领主的头衔了。尽管卡拉林宣称这是深渊意志的直接显现，但学者也承认还有另外一种可能：火山的出现完全是场意外，非常合理的意外。

    由于坚信自己是一名霜巨人，愤怒王子将自己的意志强加给了这个层面，将它变成了一个适合霜巨人生活的极地环境。考虑到深渊中大多数层面都是极度炎热、干燥、近乎烧着的状态，钢铁冰原原本的环境很可能也是那样，但科斯彻奇的长期缺席导致对环境的压制开始减弱，而巨人神裔对冰川堡垒——深渊领主在本层面统治权的象征——的进攻很可能加剧了这一情况，进而导致了那座火山的突然爆发。

    事实的真相到底是什么，恐怕永远都不会有人知道，但那座火山仍在不停的冒着黑烟，内部炙热的岩浆将山口映的通红。火山周围仍然游荡着变异的恶魔巨人，稍远的地方还有不少霜巨人的营地，他们垂涎着火山中泄露出来的能量，能让它们变的更为强大的能量。

    而兰斯洛，打的也是同样的主意。

    魅魔骑士的手中放出青绿色的剑芒，在这块冰川的顶部削出了一片平地，接着他从次元袋中取出一块巨大的阵盘，将其平放在地上。阵盘有着接近九尺的夸张半径，表面积比他之前弄出暴风雪时用的那个大了整整一倍，上面已经刻好了玄妙的纹路，以及许多碗口大小的凹槽。

    摘掉了变身戒指，兰斯洛走到阵盘中央的凹槽坐下，只不过上次他是以自身作为阵法的能量来源，而这次他将会起到另一种作用。再次打开次元袋，兰斯洛取出了一个巨大的兽皮口袋，脸上不由的露出了肉痛的神色。

    袋子里装的是他营救哥乔伽德赚得的酬劳——整整一百颗上品等阶的灵石，而要执行他的疯狂计划，一下就要用掉其中的三分之二。

    为了确保成功，兰斯洛是真的下血本了。

    他轻轻的拍了拍口袋，六十四颗晶莹剔透的宝石从中自行飞出，由内向外填满了阵盘上的每一处凹槽。随着最后一颗灵石落下，整个阵盘嗡的一下漂浮了起来，在四周天地灵气的牵引下自行的转动。兰斯洛深深的吸了口气，闭眼感应着来自那座火山的气机，小心的调整着身下阵盘的朝向。

    然后，他开始运转一种特殊的功法，缓缓的散去自己修为。

    尽管这不会导致境界跌落，但实力却会受到实实在在的影响，随着真元从周身各个窍穴逐渐排出体外，他的气息也从筑基中阶小成开始不断下降，不一会儿就降到了筑基初阶大成，并且仍在继续衰弱。

    兰斯洛这自然不是练功出现了走火入魔，而是他自己有意为之。他正在运转的功法名为三转重元功，是门专门辅助青元剑诀和宝瓶仙法的功法，主要的作用就是散功，但散功重修后凝结出的真元将更为精纯，威力也将大幅提高，效果类似于炼气期先天真气和普通真气间的区别。

    更重要的是，以这个功法重新凝结的真元将逐渐变的粘稠，三次散功重修后真元将变得接近固态，而结丹就是将真元压缩成金丹的过程，通过修炼三转重元功可以大幅提升凝结金丹的成功率，回避境界突破时的瓶颈。

    对于极度缺少修真资源的兰斯洛来说，三转重元功根本不是要不要练的问题，而是什么时候练的问题。散功后实力下降是不可避免的，他又没法像韩天尊当年那样，靠着神秘绿液对灵药的催熟特效，大量炼制丹药吞服来让修为快速恢复。

    另一种可行的方法是像个寻常修士那样，找个隐蔽的角落，闭关修炼个百十来年再重新出世。但这样一来，他所熟悉的一切都将物是人非。随着牵挂的东西在不断重复的闭关中慢慢消亡，内心也变的冷硬，最后变成一个几乎失去了情感、只关心自身修为的怪物。

    他曾听卡拉林说过，一些大法师为了追求魔法的奥秘和力量，会将自己转化为永生不死的巫妖，最后甚至能达到接近神灵的实力，但却永久的失去了作为‘人’的种种特质，成了某种心灵扭曲的不死怪物。自己若是动辄靠闭关来提升修为，搞不好最后也和巫妖的状态差不多，而他可不想变成那样。

    兰斯洛不想失去爱和被爱的能力，不想失去自己的骑士精神。

