    “好高！”

    这是神空寺队员见到明石飞鸟跃起后，脑海中浮现的第一想法。

    “这怎么可能拦得住？”

    这是神空寺队员脑海中紧接着浮现出的第二想法。

    休息区内。

    神空寺中学的教练，见到明石飞鸟跳跃之后，瞳孔陡然一缩。脑海深处几乎是不受控制的浮现出另外一道人影。

    那已经是两年以前的记忆。

    那段时间，几乎是神空寺······不，应该是整个宫城县初中排球部的绝望时代。

    因为在那段时间，宫城县出现了一个真真正正的“全国级王牌”选手。

    绝对的高度，绝对的力量。

    仅仅凭借一人之力，就将包括北川第一在内，当时整个宫城县的初中排球队全部击溃，以无可匹敌之势打进全国的超级球员。

    “怪童·牛岛若利。难道宫城县又要出现一个‘怪物’了吗？”神空寺教练长长吐出一口气，低声感叹道。

    ······

    砰！

    球场之上响起排球落地的声音。

    无限接近于340cm的恐怖摸高，以明石飞鸟现在的跳跃能力，只要三下隆平能够传出合适的托球，整个宫城县基本已经不存在可以直接拦死他的扣球的拦网手了。

    随着裁判的哨声响起，神空寺的两名副攻拦网当场愣在原地。

    他们低头看着自己的手指，表情微微有些呆滞。

    如果不是亲眼所见，他们无论如何也无法相信，有一天竟然会有攻手直接越过他们的拦网顶端，在他们头上成功扣球得分。

    “哇~~刚刚那是什么？”

    “超手扣球？”

    “开什么玩笑，初中生真的能跳这么高吗？”

    “话说那家伙是谁啊？为什么以前从来都没听说过还有这一号人物？”

    ······

    明石飞鸟第一发扣球不仅震惊了对手，同时也震撼了观众。

    现在二楼观众席上的人其实并不多，但在这个时间段来看球的人，基本都懂一点相关的排球知识，也正因如此，他们才更加明白刚刚明石飞鸟那一跳，究竟意味着什么。

    双方比分1:0。

    神空寺的王牌宇多川西河在明石飞鸟扣球得分后，深深凝视了他一眼。

    比赛继续进行。

    仙国保住了发球权，依旧由小田美贵发球。

    排球落到对方界内之后，轻松被自由人接起，然后依旧是由二传将球托给王牌宇多川进攻。

    砰！

    啪！

    这一次进攻没能完全越过拦网，被风间重次郎的指尖触碰了一下，排球朝着仙国后场的天空飞了上去。

    “一次触球！”

    风间重次郎大声提醒道。

    “没问题，让我来。”

    仓田猫张开双手示意，随即稳稳将排球传给二传，然后三下隆平继续将球托给明石飞鸟。不过这一球，却没有第一球完美。

    高度与时机出现错误，导致明石飞鸟跳起来以后，排球已经落到了对面拦网的防守高度之下。

    “别以为每一次都能那么轻松的突破我们！”

    神空寺两名拦网坚决的眼神中，仿佛透露出这样一句话。

    可就在下一秒，伴随着一道扣球排球的声音响起，对面两人只看见眼前排球残影一闪，反应过来时，排球已然穿过拦网，直直的砸在身后地板之上。

    斜线扣球。

    而且还是一次非常完美的斜线球。

    无论是力量、速度、还是落点，全都完美的避开了拦网以及后场防守。

    比分2:0。

    “噢噢噢噢······好球！”

    “干的太漂亮了，明石！”

    仙国队的成员，疯狂朝着明石飞鸟扑过来，并在他身上叠罗汉。

    与之相反。

    神空寺的球员浑身却是大汗淋漓，明明开场才仅仅两球，可他们却感到仿佛有一座大山压在背上，几乎让他们喘不过来气。

    尤其是明石飞鸟的身影，更是迅速化为一团阴影，好似要将他们全部吞噬。

    开场五分钟。

    双方比分来到7:3。

    神空寺的赛场内，所有球员全都在大口喘着粗气，汗水已然浸透了衬衫，双手或是支撑膝盖，或是叉腰，表情疲惫，一个个完全不像是才开始比赛，反而像是已经打完三场，临近赛点一般。

    “喂喂喂~~神空寺的情况是不是有点不妙啊？”

    “这到底是什么情况？神空寺不是种子队伍吗？”

    “那个仙国的一号究竟是怎么回事？未免强的有点太过分了吧！”

    ······

    不知不觉中，仙国与神空寺队长的赛场附近，观众人数越聚越多，各种议论的声音也逐渐变得吵杂起来。

    休息区内的神空寺教练眉间紧锁，脑海中疯狂思考着对策。

    但可惜想了半天，也没有什么好主意。

    实在是他们对仙国的了解实在太少了。

    作为种子队伍，神空寺在预选赛上的对手不少，但这其中显然并不包括目前最好实力，也仅仅只是县体育大会十六强的仙国。

    赛前为了保险起见，神空寺也确实稍微研究了一下仙国队伍，但以他们当时找到的资料分析，无论怎么打，结果都不应该变成现在这样的才对。

    神空寺教练考虑正在考虑要不要先叫一个暂停，让自家队员们稍微放松一下·····

    正当这时。

    排球场上的周围的观众席突然爆发一阵惊呼，神空寺教练下意识抬头看向赛场，瞬间脸色大变。

    ······

    时间稍微回到三十秒前。

    仙国与神空寺的比分来到7:3时，仙国这边进行轮转，刚好轮到明石飞鸟发球。

    当明石飞鸟手持排球来到底线后方时，位于前排的三下隆平、小田美贵、以及替代仓田猫上场的一名二年级拦网替补，三人默默的捂住后脑，同时默契让开了拦网中间的位置。

    刚开始神空寺众人见到三人的举动，还有点疑惑，没想通对方又在搞什么‘阴谋诡计’。

    但就在下一刻。

    一道惊人的拍球声突然炸响，本就因为各种原因导致注意力不太集中的神空寺球员，甚至还没有反应过来，就见一抹球影“咻”的一下从眼前穿过。

    然后······正中己方自由人的面部。

