
　　太阳风暴降临，欧美的众多大城市因为应防不利，尽管太阳风暴没有对其城市里的人造成直接生命威胁，然而因为应防不利所引发的次生灾害成为了最大的人祸。

　　唯一值的庆幸的是，穷乡僻壤之地反而没有多大的影响，所以对于生活在非洲地区的人来说，太阳风暴对他们的影响更多的是天空出现了罕见的夜景，后面该干嘛干嘛。

　　时间一分一秒的过去，西半球迎来了破晓黎明，但诸多大都会的上空确实硝烟弥漫，火灾遍地。

　　在五彩纷呈的极光映照之下显得异常诡异。

　　欧美各地大都会的交通系统遭受到了沉重打击，城市交通基本瘫痪，每一条大马路上都成为了汽车的大型坟场，太阳风暴携带而来的电磁脉冲对汽车内的电路造成损坏，基本上所有的车辆全部趴窝，各城市发生连环追尾等交通事故不计其数。

　　相比较之下，华国这边各大城市的交通干道整洁干净，因为早早的就安排好了，而且凡是消耗电能的高铁网络系统都停下来了。天籁小说网

　　愣是没有发生一起交通事故。

　　在远距离交通运输工具上，采用了颇为“原始”的柴油驱动的内燃机车，这并不会遭受到太阳风的打击，乡下的手扶拖拉机照样开的飞起。

　　……

　　11月8日，全世界重返“蒸汽时代”了，而欧美多地更是直接进入了“《疯狂的麦克斯》”废土时代，除了少部分的富人区，其它地区的治安条件是直线跳水。

　　到了今天，“超市零元购”已经结束了，因为当地的各大商超全都被搬空、抢空了，不能购了。

　　随之引发的入室抢劫成为了当地的常态，进而伴随着的就是枪击案，不信邪的一些人试试就当场逝世，社会治安不直线跳水才怪，尽管北美已经宣布进去紧急状态，可安全资源实在有限，不可能面面俱到。

　　当地的一些独门独户的人突然人间蒸发不是什么稀奇事，现在大多数的平民都只能靠自救，发生频繁的命案在组织能力较为低下的欧美地区，没有大正府的欧美地区成为了日常。

　　欧美地区各大城市里的平民都开始向城市之外涌出，纽约市现在都已经处在一片火海与混乱之中了，经过二十多个小时的闹腾与混乱，城市基本瘫痪，断水断电断粮食，待在城市里根本无法生存，不得不离开。

　　……

　　俄勒冈州，当地一处小镇。

　　“幸好地下库存储了食物，安全方面也有保障，这些食物应该能够支撑我们一家三个月的时间，三个月后这场混乱应该也能结束了。”一个小家庭里，女主人轻点着家当。

　　他们的住所拥有一个庞大的地下库，这是在冷战时代就已经修建好的，在那个镁苏争霸的年代被核阴霾笼罩着，当时的镁国人成天担心核战争来临，所以修建了不少核避难设施，在当下的太阳风暴来袭引发的骚乱时期，或多或少都起到了一定的积极作用。

　　“三个月？你太天真了宝贝，我看三年都未必能够恢复，而且我们撑不了三个月的，要不了多久凛冬将至，没有暖气供暖，我们就算不被饿死也会被冻死，甚至连第一个冬天都可能熬不过去。”她的丈夫如是说道。

　　“上帝，那我们该怎么办？”

　　“当局是指望不上了，我们必须自救，不能留在俄勒冈，也不能留在高纬度地区，必须向南迁移。”

　　“向南？去哪里？”

　　“墨西哥！”

　　……

　　11月10日，风暴降临后的第三天，一个前所未见的现象发生了，欧洲地区尤其是北欧地区的人、北美地区的人出现了明显增量的人群向南方等低维度亚热带、或热带地区迁移。

　　欧美地区的那些所谓的发达国家，大多数都处在高纬度地区，当地的民众面对没有供暖、又缺乏强有力的大正府组织的情况下，他们很有可能连太阳风暴的第一个冬天都熬不过去。

　　当地的民众倒也很有“觉悟”，没有对自家的当局者抱有太大的信心，都是忙于自救，早做打算，趁着凛冬来袭之前赶紧跑路。

　　讽刺的是，镁国人在墨西哥边境修了一堵墙以防止拉美的流民偷渡入境，如今却堵住了要南下的美民了，堪称天道有轮回，苍天饶过谁。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　安青雪拿着一份纸质文件向罗晟念一份简报：“国际上传回来的摩尔电报，欧美等海外地区目前的情况是社会秩序基本处于半瘫痪状态，太阳风暴引发的次生灾害接连不断，生活在高纬度地区大量的人群正在向赤道方向涌去。”

　　翘着二郎腿的罗晟愣了愣：“哦豁，老美的那些民众拽的跟个二五八万似的，自诩上帝的选民，他们大票大票的跑到墨西哥、拉美地区，必然要占用当地大量的资源，矛盾不可避免，这下冲突只会更烈，真是一片水深火热啊。”

　　不一会儿，安青雪继续念道：“国内方面我们北方边境地区也出现了西伯利亚的俄国人大举向我国涌入，目前这些人大多数都扎堆在边境地区，或申请入境避难、或偷渡等方式企图进入我国……以当前的国际形式来看，欧美可能会就此一蹶不振。”

　　罗晟笑了笑摇头道：“一蹶不振到不至于，毕竟瘦死的骆驼比马大，欧美的整体块头摆在那里的，至少能保住重要的工业，只不过这些工业应该大部分都属于私企，至于电力和社会秩序能不能快速恢复，就看他们的上帝保不保佑他们了。”

　　安青雪：“比马大可终究是死的了。”

　　罗晟偏头瞄了她一眼：“什么时候你也学会抬杠了？……讨厌。”

　　这场宇宙天灾对于全世界每一个国家而言都是“公平”的，大家都受到了同等级别的冲击，但是国内的应对与国际对比高下立判，结果也是鲜明对比。

　　国内的电力企业是说到做到，说断电就断电，说拉闸就拉闸。

　　三天过去了，太阳风暴其实也过去了，科技综合体大厦内部的供电器系统已经重启运行，全国各大城市、各地都在加紧排查电站，投入到了基础设施恢复当中，正在快速恢复基础工业，各城市的相关应急小组已经开始按照预案率先对城市里的水务厂、食品加工厂、发电厂等关键基础设施进行抢修、恢复。

　　尤其是水厂和食品加工厂，这是第一优先级要抢修恢复的，尽可能的降低食品供应面临短缺甚至断口粮的威胁，城市的排污系统也是要优先解决的，不然卫生安全无法保障。

　　不过，即便是提早有应防准备，但不可能面面兼顾，很长一段时间内，老百姓的家中是不可能获得电力供应，都得要严格控制，确保关键设施的电力得到供应，然后逐步恢复各大城市的能源供给。

　　11月14日，罗晟来到了星箭国际总部，于今天正式签署批准了“群星计划”的发射文件，首批卫星的发射日期定在12月2日并对外公告。

　　这意味着全球断网的情况不会持续太久，国内将会优先恢复网络通信系统。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第956章【国内国外形成鲜明对比】免费阅读。https://xs.23sk.com 