    

    片刻之后。

    所有的学员纷纷上岸。

    那豹纹鱼看着挺大挺凶。但游的确实不快。至少除了最开始被拍懵的那两人之外，其他人最终还是有惊无险的上岸了。

    有几位女学员上岸之后，便开始失声痛哭。显然这次的试练，远远的超过了他们的想象。

    一些男学员也在破口大骂，可能他们以为这次的试练，又是跟原来一样，杀点妖兽，比个武什么之类的。

    结果上来就如此情况，直接是挑战了他们的底线。搞的这些学员全部狼狈不堪。有几个学员显然是世家大族出身，来历不凡。此时已然开始叫嚷着回去要让这些武塔的执事们好看了。

    当然，他们是不会知道武塔的执事有多大权力的。州城的武道家族，怕是还影响不了执事们做事情。

    洛天此时已然施施然的走了回来，看着星北学长等人都在咒骂，洛天一指他刚刚找到的地方道：“那个地方不错。咱们既然要试练十天，我觉得那个地方适合做营地。”

    星北学长头也不回的道：“这才刚上来一会儿，你就找好营地的位置了？靠谱吗？”

    风元学长也出声道：“别找了个风水宝地，等会儿又被凶兽围攻了。”

    洛天闻言咧嘴一笑道：“放心吧，绝对不会的。信我！”

    星北学长与风元学长对视一眼，轻轻点头。他们两人也不是笨蛋，清楚的知道洛天虽然平日里咋咋呼呼的。但关键时刻还是靠得住的。

    更何况这种情况一看便知，是需要他们合作的试练。身为同一武府出来的武者。他们必须得精诚合作。否则肯定是要被淘汰的。

    没什么废话，洛天便带着星北学长，风元学长以及秋灵学姐来到了他找好的地方。以洛天的推算，此处定然是那些执事们来此地时安营之处。

    那些老油条肯定经验比他们要多，找的位置定然是最好的地方。

    “咦，还别说，这个位置安营还真不错。”

    “背后有大的礁石，可以抵挡海里冒出的凶兽，前方开阔地也比较多。离密林较远，还不会被水淹。嗯，洛天你还挺会选的嘛！”

    星北学长与风元学长连连点头。这个位置确实不错。

    但他们都能看出来，其他学员之中显然也有人看出来了。两名身材壮硕。气势不凡的学员走了过来。

    一指洛天等人道：“这个地方，我们要了。赶紧滚犊子！”

    洛天没理会这两个蠢货，星北学长显然比较熟悉应付这样的场面。上前来，星北学长直接把刀拿出来了。

    身上武气放出，大声道：“想抢我们的地盘？那得看我这把能斩出125力元的大刀答应不答应！”

    洛天微微侧目，什么鬼，怎么还在报点数啊！

    对方听到125点力元，显然有些犹豫了。星北学长轻飘飘的对着旁边的石头斩出一刀。刀气直接将石头一分为二。

    这轻描淡写的一刀，足以看出星北学长所言非虚。那两名学员抱拳拱手，然后转身就走。

    星北学长轻哼一声表示不屑。洛天看着这一幕倍觉有趣。上前问道：“这是什么情况？”

    星北学长扛着刀道：“这就是咱们武者的交流方式啊。什么年代了。哪有上来就打打杀杀的。搞死人了，也是麻烦啊。所以现在都流行先报点数。对方一听你点数比他高，自然就犹豫了。当然，你要是说谎，那就是另外一回事了。”

    “这样的啊！”

    洛天明白的点头。听起来似乎很靠谱啊！

    话刚说完，又有一名几名学员大步走来。领头的男子扛着一把大剑，指着洛天等人道：“让开。看到了吗？140点的力元大剑在此，识相的赶紧滚！”

    说完大剑往地上一插，地面都稍稍有些震颤。

    星北学长一时间面色变了，140的力元可是比他高得多了。毕竟他刚刚报的125都是假的。现在的他，真实实力，也就刚过一百一十五而已。当然，这种实话，他是连洛天都不会告知的。

    “让我来！”

    未等星北学长，风元学长他们出声。洛天倒是感觉自己现学现卖的机会来了。

    上前一步，洛天也把自己的粪叉拿了出来。就这么往地上一插，大声道：“是吗？我六百力元的粪叉不服！”

    话音落，满场寂静。

    可能是因为他的嗓门不小，以至于四周其他的学员都纷纷投过了目光来。

    “我听到有人喊六百点力元！”

    “扯淡的吧。六百点都快到武师标准了！”

    “看，是那个小子喊的。就那小身板，忽悠谁呢？”

    “有好戏看喽！”

    一众人直接围了过来。

    洛天面前的这一位学员也在经历短暂的沉默之后，开始疯狂的大笑了起来。捂着肚子，这学员笑的眼泪都快出来了。仿佛等一会儿就要笑的撒手人寰。

    “六百力元，我没听错吧。这家伙说他有六百的力元！”

    “哎呦，小子，你就是吃凶兽晶石长大的，也不可能有六百力元。吹牛皮也得有点限度好吗？你这样吹，以后牛都不敢有皮了。”

    狠狠的吐槽了洛天一番，这武者将大剑又扛了起来。一指洛天道：“龙汕城武府，赵乾向你发出挑战。输了，就麻溜的赶紧滚。把地盘让出来！”

    洛天一脸的尴尬，这跟刚刚星北学长的情况完全不一样了。星北学长此时也凑到洛天的耳边道：“这就是说谎后的结果。”

    洛天翻了个白眼，不知道该说啥好了。

    他没有说谎啊，这段时间，他努力的修炼，到处捡属性。实力增长还是可以的。六百点还算是他少报了一部分。

    如今的洛天，真实实力，早就超过六百了。

    而且，不仅是力元。洛天的敏元与精元也十分不俗。数字也都相当惊人。真要全部说出来，估计在场众人都会把他当神经病了。

    没办法，洛天感觉此时要真的认怂。估摸着他就要被这些人唾弃了。拿起自己的粪叉，洛天有气无力的道：“接受你的挑战！”        

