    “爷爷。”

    唐宁点头，不过她不想谈关于霍瑾寒的一切。

    她转移了话题:“爷爷我来看看你，您的身子骨好些了吗？”

    老爷子点点头，带着唐宁一起进了玄关，然后走到了客厅的沙发上面坐了下来。今天的唐宁，不比往日。

    沉默，颓丧。

    想到霍瑾寒说的那些话，老爷子心里面就惆怅的不行。

    知道了的话，那这件事总得解决的，毕竟，孩子都有了，也已经分开了两年，不可能再分开。

    “唐宁……”

    老爷子犹豫了一下，张口唤她。

    唐宁“嗯”了一声，点头：“爷爷，怎么了？”

    仰起头的时候，唐宁的脸上神情看的很清楚，那眼睛微微肿着，明显是前不久哭过，而且还很没有神采。

    看到唐宁强撑起一抹笑容，老爷子顿时就很难过，心疼她，也是悔恨自己的当初。

    可是唐宁对他的反应，却是让他越加的愧疚起来。

    你说这么好的孩子，他……

    唐宁也瞧见了老爷子失神的模样，她等了好一会儿都没有等到老爷子开口，她不由地开口问了句：

    “爷爷，你是不是不舒服啊？”

    “没有，我没有不舒服。”老爷子瞬间就反应过来，但还是没有开口，因为不知道该从何说起。

    老爷子也知道唐宁在等着，于是便把家里的佣人给支退。

    现在客厅里面就剩下他们老少两个人，他看着唐宁，十分心疼：“丫头，是不是因为……”

    老爷子尝试性的开口。

    唐宁点头：“是因为霍瑾寒。”

    说着，唐宁便无奈地叹了一口气，她和霍瑾寒都是有孩子的人了，而且都已经过了这么多年，还因为这些事情闹矛盾，很不好意思。

    可是她是真的很难受，霍瑾寒凭什么这样来践踏她的感情？

    她要是不在乎，那就等于她没有爱了。

    “霍瑾寒他做了什么？”老爷子的呼吸也是一重。

    唐宁撇唇道：“不可原谅的错误！”

    听到唐宁那咬牙切齿的声音，老爷子的脸色微微一变。虽然不愿意面对，可是这些却是迟早都要面对的。

    老爷子颤颤地拉过唐宁的手，朝着唐宁梗声道：“唐宁，这一切都是我的错，如果没有我当初的阻拦，怎么可能会有那么多的事情呢？我知道，不管我说多少个对不起都挽救不了了，可是你……”

    说着，老爷子就哽咽了下去，他低着头，不知道要怎么面对着唐宁。

    可是唐宁整个人却呆愣住。

    老爷子对不起他？

    就因为霍瑾寒瞒着她和白苏在一起，老爷子在这里给她道歉？可是，这和老爷子有什么关系？

    霍瑾寒那个混蛋，他到底是做了什么？

    老爷子继续：“爷爷以前是真的不知道有这样的事情，知道后你已经和霍瑾寒在一起了。你别怕，爷爷会给你讨回一个公道的，我当初在别墅里对着你们说的那些话都是真的，我不会因为霍振龙是我的儿子而心软。”

    “唐宁丫头，爷爷真的是很对不起你……”

    唐宁看到老爷子那眼角的泛红，还有话语的哽咽。这般神情让唐宁的心里面很不是滋味，她抿着唇，十分疑惑：“爷爷，你在这里说什么呢？霍振龙的事情咱们不是都已经说好了吗？你为什么要跟我说对不起，你又没有对不起我！”

    “不，这是我的责任，是我教子无方，才会让这样的事情出现……”

    “你在说什么呢？那天在别墅里发生的那些事情都已经过去了，我没有要追究他的责任，今天这是我和霍瑾寒在置气，因为他去医院里看望白苏，瞒着我还不告诉我。他对白苏还在意着，这些事情是我和霍瑾寒两个人的事情，这跟你是没有关系的。”

    唐宁连忙地打断了老爷子的话，她怎么能让一个快八十岁的老人在这里跟她道歉呢？

    她受不起。

    “啊？”老爷子顿时一愣，简直是不敢相信，“你和霍瑾寒之间是因为白苏？”

    “嗯。”

    听到唐宁这么一说，老爷子算是明白了，原来是霍瑾寒误会了，顿时间，他的脸青一阵，白一阵。

    都是霍瑾寒那臭小子在这里肆意的误导！

    可是，唐宁也意识到老爷子话语里面的那些话，她问了一句：“爷爷，你刚刚为什么要跟我道歉？那天在别墅里面的那些事情不是都已经过去了吗？”

    话问出声，唐宁又忽然想起来她前面在医院里面收到的那个陌生短信，她惊恐了，“爷爷，你是不是因为我母亲？”

    瞧见老爷子那突变的脸色，唐宁瞬间就明白了过来，的确是因为她母亲的事情。

    “你……丫头，你还是知道了你母亲因为霍振龙得了抑郁症的事情？”老爷子抿着唇，就知道，这是没有办法逃脱的宿命。

    所有一切，有因有果。

    “嗯，我知道了，前不久在医院里面知道的。”唐宁点头，此刻她的脸上十分的平静。

    “那……”

    瞧见唐宁这般平静的模样，老爷子的心里面也是有些不确定，顿时间，他也不知道该怎么说好了。

    唐宁不着急，等待着老爷子接下来的开口。

    老爷子在沉默了一会儿后，这才道：“丫头，这件事是我们霍家对不起你母亲，也对不起你。”

    是他们霍家的错，这件事就得认。

    而且这件事也跟他有莫大的关系，当初要不是因为他的阻拦，怎么可能造成霍振龙的偏激，固执。

    怎么可能会让霍瑾寒的母亲被忽略，怎么可能会让霍瑾寒有那么一个悲惨的童年呢？

    可是唐宁却摇了摇头，“爷爷，这件事是他们上辈人的恩怨，是他们那一代的事情，你不是霍振龙，也不是我母亲，你怎么可能对不起我呢？”

    在看到那照片和信的时候，唐宁虽然惊讶，虽然也恨过霍振龙，可是母亲都已经死了，霍振龙也不过是因为曾经的执念罢了。

    现在就算把霍振龙给杀了，母亲也再也回不来，而且冤冤相报何时了呢？她现在和霍瑾寒连孩子都有了。

    霍瑾寒就算和霍振龙的关系再不好，可他们也是父子。

    要是她真的找霍振龙纠缠，报仇，那以后如何面对霍瑾寒，日后孩子问起爷爷的时候，又要作何回答？

    听到唐宁这句话，老爷子真的是不知道该说什么好，说不动容是假的，唐宁的心思比他们任何一个人都要看的明白。

    这的的确确是一个好孩子啊。

    他们霍家上辈子还是积德了，这辈子才会把唐宁给送到他们的身边。

    “孩子你知道吗？在知道这件事的时候，我一直都不敢对你说，把这些甩给霍振龙看，就是想他看到自己曾经的恶行，对你不再那么针对，放任你和霍瑾寒好好的过日子。我不敢让你知道，那是因为怕你心里面会有疙瘩。”

    “我看到的时候，的确是有疙瘩。我从来都不知道我母亲是抑郁症而死，我当时还一直以为母亲是失足掉到河里，意外去世的。所以当我知道她是抑郁症的时候，我也很难受。

    但是这个疙瘩是对霍振龙的，我尊重你，爱霍瑾寒，这份疙瘩不该影响我对你们的热爱。”

    唐宁看着老爷子，缓缓地开口，也是说出了自己的内心。

    闻言，老爷子没有忍住，一下子就湿了眼眶。

    他重新拉过了唐宁的手，哽咽道：“你真的是一个好孩子，可是孩子，那样的事情发生在你的身上，你怎么可能当做什么事情都没有发生过呢？

    爷爷知道，你是为了霍瑾寒，为我。爷爷更知道，这是你心里面永远的痛，爷爷对不起你啊……”

    这件事本来就是他们霍家的错，可是唐宁却在这里安慰着他。

