    第4章 -在墙边的宋义进

    敢战，能战！

    不避战，不畏战！

    哪怕是死，也要站着死！

    这就是IG的队魂，这就是IG的精神！

    双方的阵容浮现，所有人不禁倒吸一口凉气。

    “IG红色方：

    上单Theshy：吸血鬼

    打野Collector：男枪

    中单Rookie：发条魔灵

    下路Puff：烬

    辅助Baolan：潘森

    LGD蓝色方：

    上单LangX：奥恩

    打野Peaunt：豹女

    中单Xiye：佐伊

    下路Kramer：伊泽瑞尔

    辅助Mark：塔姆。”

    “滴，检测到测到目标为美梦蓝，综合评价SS。

    宿主意识+500%！

    宿主操作+500%！

    男枪熟练度增加1000%！”

    ......

    一瞬间，陈歌只觉得自己脑海中出现了很多关于男枪这个英雄的打法和操作技巧。

    最重要的是，还有应对各种局势最佳的处理办法！

    可以说，陈歌现在就是一个专精于男枪的绝活哥，而且还是最顶级的那种！

    那么，放手一搏好了！

    陈歌看着屏幕中的男枪，不由得深吸了一口气。

    这一次，他真真切切的感觉到了电子竞技的魅力。

    但是，欲戴皇冠，必承其重！

    他要做的，就是不停地赢下去！

    一旦输一场，那就是万劫不复！

    而只有不断的胜利，才能让他弥补心中的遗憾。

    事实上，如果他在京东，在TES，在苏宁甚至LGD，想要拿下冠军都比在IG要容易的多。

    但是这几个队伍，是很难让打野替补上场的。

    无论是Kanavi，Kasar，还是Sofm，小花生，都是队内当之无愧的打野核心。

    而且，磨合默契什么的，都是问题。

    但是在IG，不需要这样。

    之前S9的时候，GRF的教练就比较推崇选手不交流，而是凭借着自己的战局的判断，对游戏的理解，去做自己该做的事情。

    而这样的结果，便是造就了几个通天代，几个以操作出名的选手，以及，GRF的众多奇迹团战。

    IG，同样是这样的队伍。

    没说的，干就完了！

    ......

    “IG这个阵容，这也太发育了吧！”

    “我就这么说，三十分钟以后无敌，之前怎么个情况，不用我说，大家懂的都懂。”

    解说席上，关泽园和记得都是摇了摇头。

    在他们看来，IG这个阵容，实在是太后期了！

    吸血鬼男枪发条，这个上中野是想打什么？

    “我不知道怎么会选出来这么一个阵容，不过感觉IG的士气还是挺高的，没有因为落后两场就低落太多。”

    娃娃摸了摸下巴，还是给出了自己的看法。

    一般的队伍在落后两分的时候，都会出现各种各样的负面情绪。

    而这，也是选手的抗压能力的一部分。

    “不管怎么样，还是希望IG能够打出自己的风采吧！”

    记得感慨一声，对于这个拿下了LPL第一个世界赛冠军的队伍，对于这一个曾经带给他们很多感动的队伍，他们已经给予了很大的包容。

    场上，双方的选手已经第一时间冲到了河道，各自站好位置。

    “义进哥，紧张不。”

    陈歌忽然说道。

    “啊？我还好，没事的。”

    Rookie深吸了一口气，这一场，他一定要认真起来。

    “你没买装备。”

    陈歌幽幽地说道。

    “什么？？”

    IG众人都是一惊，Rookie在紧张的时候会忘记买装备，这一点他们都是知道的。

    Rookie飞快地瞟了一眼装备栏，不由得怒道：“我买了！！”

    “哦，那我看错了。”

    陈歌也是不在意地笑笑，IG众人心里都是一滞。

    这个人，明明是一个新人，怎么感觉比他们都油很多啊！

    “义进哥，这一场，对你只有一个要求。”

    陈歌又是很严肃的说道。

    “你说，我一定做到！”

    Rookie也是认真了起来。

    他们说要听陈歌的话，这并不是说说而已。

    这一场，指挥权他们是交给陈歌的。

    他们，想赢。

    “答应我，不要在墙边放闪现。”

    陈歌一脸认真地说完，IG众人都是笑了起来。

    当然，除了Rookie。

    “你永远可以相信宋义进，除非他在墙边！”

    宝蓝也是调侃一声，转头看了陈歌一眼。

    这个新人，搞气氛有一手的啊！

    “好了好了，认真对线！”

    Rookie脸颊涨红，直接说道。

    “我单开，你们先上线吧，一定要有线权，不过不要被消耗太多。”

    陈歌说完，便直接走向了上半野区。

    “明白！”

    泡芙和宝蓝都是沉声应道。

    陈歌微不可察地点了点头，这个时候的IG，感觉有些对味了。

    真要长时间处在压力的状态下，时刻想着已经被二比零，那就算是再能抗压的人，也是会崩掉的。

    IG队内气氛最好的时候，就是上单姿态，打野KID，下路阿水还都在队内的时候，堪称是整活三人组。

    那个时候的IG，气氛无疑是最好的！

    单开红Buff，对男枪来说并不是很伤。

    凭借着E技能换子弹和霰弹枪击退野怪的特性，男枪甚至可以做到极限无伤刷野。

    但是这并不是陈歌追求的。

    他追求的，是刷野效率的最大化！

    在三分十五秒河蟹刷新之前，刷完六组野怪并且赶到战场，这便是野核版本对打野的要求！

    而争夺河蟹，看的就是谁支援更快，谁拥有线权！

    “这一场双方都是上半野区单开啊，豹女单开的话，刷野速度是非常慢的！

    这样看来的话，在三分多钟的时候，下路河道是要打一波了。”

    关泽园看着场上的选手，饶有兴致地说道。

    导播也是给到了陈歌镜头，对于这一个新人打野，很多人都比较关注。

    “公开处刑过分了啊！”

    德云色直播间，笑笑和西卡笑着说道。

    笑笑和KID都是IG的老人，只有IG有比赛，他们是一定在的。

    IG休息室，宁王也是坐直了身子，他倒要看一看，这个新人凭什么敢大放厥词。

    但是，看着看着，宁王脸色就变了。

    这个新人，刷野好特么快！

    只有一个打野刀的男枪从头开始刷野，无疑是最考验基本功的。

    技能释放时机，衔接普攻，拉野的能力，这些都要算计在内！

    而陈歌的男枪，给人的感觉就只有一个，那就是丝滑！

    E技能甚至能够打出亚索踏前斩那种丝滑飘逸的感觉！

    别的不说，看起来是真的养眼。

    到了这时候，宁王在心里也有些叹服了。

    这个新人，并不是只会说大话的那种。

    单看刷野的手法，就足以证明一切了。

    (本章完)

