    凌晨的江东，热闹异常。

    无数烟花绽放，让原本就灯火通明的不夜城，再次陷入了新一轮的狂欢。

    只是没有人知道，在这狂欢的背后，在那夜空中绽放的每一朵巨大的烟花之下，隐藏着的是一处处爆炸的毁灭。

    更没有人知道，向来在江东牛叉哄哄的二线豪门孙家，以及有着数千员工的孙氏集团，在今夜已经陷入了必死的局面之中。

    就算是孙氏集团的董事长、孙家的家主孙季海，满面惊恐的无视床上两位美女，踉跄着跑出了酒店，穿着浴袍便驱车朝着江东陈家的别墅跑去。

    孙季海彻底的慌乱了，驱车过程中，他的手机都要被打爆！

    他孙家旗下的、几乎所有产业的负责人都先后给他打来电话，不出意外，没有一个好消息。

    “废物！都特么是废物！”

    再次恨恨的挂断电话，孙季海的脸已经阴沉到了极点。

    同时，他心中的疑惑也是到了极点。

    是谁！

    究竟是谁在与他们孙家过不去？

    “叮铃铃……”

    就在这个时候，他的手机再次响起。

    “妈的！没完没了是吧！”

    他猛地一拍方向盘，拿起手机就想要挂断，不过一看是家里面的电话，他心神猛地一突，眼中闪过了一丝惊惧，连忙接通道：“喂，怎么了？”

    “老孙，你到底得罪了谁！你到底得罪了谁！”

    来电者是他的妻子，言语之中，满是惊恐。

    孙季海闻言，头皮猛地一阵发麻，连忙追问道：“什么情况？！”

    “你说是什么情况！我们家……刚才一下子冲进来了好多人，好多人！他们来到家里面什么都不管不问，见到东西就砸，见到有价值的就抢，我们家的保险柜、古董、首饰，全部被抢走了，呜呜呜……我们家……除了这栋别墅，什么都没有了……呜呜呜……”

    孙季海闻言，立刻勃然大怒：“什么？！”

    “你个挨千刀的，我们这个家，完了！完了！呜呜呜……”

    听着妻子止不住的啼哭，孙季海愈发烦躁，当即便挂断了电话，脚下油门猛地一踩，车子便消失在夜色之中。

    ……

    此时，陈家。

    会议室中，灯火通明。

    作为江东顶尖的一线豪门，陈氏在江东的势力可谓极大，所以从孙氏集团一出事，他们就得到了消息，立刻召开了会议。

    当然，他们召开会议，自然不是要拯救孙家，而是要从这场乱局中分得一杯羹。

    陈氏家主陈啸林端坐在主座之上，看着台下的众人，最后把目光转到了陈氏三杰中的陈佛海道：“佛海，事情你也已经知道了，说说你的想法。”

    陈佛海站起身来，眼中闪烁智慧的光芒，他平静说道：“爷爷，各位叔伯，关于如何让我们陈家从这场乱局中获取最大利益，佛海是这样看待的。”

    “首先，我们需要弄清楚，到底是谁在阻击孙家。”

    “按照目前的状态分析，孙家的各个产业发出这么大的动静，但是官府却始终没有动作，这说明一个问题，阻击孙家的人，在官府有人，而且级别不算低。所以，我们必须要弄清楚对方是谁，以此来判断对方在官府的依仗是谁。”

    此言一出，众人纷纷点头，陈啸林更是一脸的欣慰。

    陈佛海不愧是陈氏三杰之一，很有大局观。

    见到众人的反应，陈佛海心中得意，但表面上却依旧谦恭，他继续道：“了解了官府的层次之后，我们还要联系红楼，看看这件事与红楼有没有关系。关于烈风阁的新闻，想必大家都已经知道，如今江东的江湖，已经是红楼一家独大，虽然红楼内部暂时还不稳固，但是不可否认，在江东的地下江湖中，红楼的力量依旧不可小觑。”

    “而就目前的情况来看，明显有地下江湖的参与，所以参与者是谁，与红楼的利益关系如何，我们必须要弄清楚，如果有可能，把红楼拉到我们的阵营之中。”

    “最后，便是决战了。我们陈家与对方的决战。从对方此次的行动中，我认为，他不仅仅是要让孙家破产，更重要的是，他似乎是想要取而代之。”

    此言一出，众人都是一愣：“取而代之？”

    有人不解，问道：“不对吧，如果是取而代之，他们为什么要破坏那些设备？按照对方此次的攻击速度来看，他们完全可以控制住局面，没有必要去破坏啊？”

    不少人附议：“是啊是啊！”

    陈啸林笑而不语，只是看着陈佛海。

    陈佛海也不着急，淡定分析道：“原因很简单，因为对方要给孙季海施压，给他施加一种玉石俱焚的感觉，以此来彻底击垮他反抗的心思。”

    “这……代价是不是太大了啊？”

    陈佛海冷冷一笑：“呵呵，二叔，比起一个市值几个亿的上市公司，这一点点损坏的设备，又算得了什么呢？”

    听到这话，众人都是一惊！

    但是眼中，却闪过一丝恍然。

    是啊，比起接手一个上市公司，这一点点的设备维修费，确实是微不足道。

    “哈哈哈！”

    陈啸林闻言，不由得爽朗一笑，看向陈佛海的眼神愈发满意了，他好不吝啬的赞叹道：“不错不错，佛海说的很对，分析的也非常到位。”

    陈佛海心情激动，赶忙道：“都是爷爷平时教导的好。”

    “哈哈哈！”

    陈啸林又是开怀一笑，而后又看了看时间，这才继续道：“事情就按照佛海说的办，佛海，你抓紧让人去调查。接下来，我们就等着孙季海的到来吧！”

    “哦？”

    陈家二爷陈啸山闻言，不由得一愣，诧异道：“大哥，难道孙季海已经给您打过电话了？”

    陈啸林淡淡一笑：“他如果还能在现在的关头想起来给我打电话，那也就是不是他了。”

    “如果我没有猜错的话，他应该已经快到了。”

    众人闻言，不由得相视一笑。

    也是，以孙季海那种草包的性子，遇到事情肯定会手忙脚乱，又怎么会想起来先打个电话说一声呢？

    果然，陈啸林猜的不错，在他的话刚刚落下后不久，会议室外面，便想起了一阵凄厉的惨叫。

    “大表舅，二表舅，救命啊！”

