    李宝玉从兜里掏钱，上前递给了徐长林。

    徐长林接过钱，目光越过李宝玉，投向了赵军。

    赵军微微一笑，冲老头点了点头。

    徐长林对李宝玉说：“爷们儿，不着急就等一会儿，等我腾出空来, 给你们牵狗。”

    “徐爷，我们不急。”李宝玉应了一声，又回到赵军身边。

    再厉害的狗，只要牵着它脖链，它就会和你走。

    但是，这有个前提，必须得狗主人亲手把狗链子交在你手里才行，否则直接上去牵链子，不挨咬才怪呢。

    此时，徐长林家院里这几个年轻人，赵军和李宝玉是肯定不会买他那三条狗了。

    刚才王大龙和徐长林商量，二百六十块钱挑这一帮狗，徐长林硬是不同意。

    要知道，二百六十块钱已经是溢价了。

    就在这时，那一直未开口的八字胡年轻人，说话了。

    他道：“徐爷，二百八能挑不？”

    “爷们儿，你要买狗？”听这年轻人出价，徐长林似乎有些难以置信。

    这年轻人叫张来宝。

    他为啥叫这名字？

    因为他也有个不靠谱的爹，而且他爹比李大勇还不靠谱。李大勇顶多是爱看点小人书，而张来宝他爹是喜欢打麻将。

    天天搂宝、自摸，但还是点炮居多。所以，就给自己儿子起了这么个名字。

    关键是，张来宝他爸、他爷, 甚至他家祖祖辈辈, 都没出过打围人。这小子要狗干啥？

    所以徐长林疑惑，心想这小子是不是拿老头子开涮呢。

    其实，不光是徐长林疑惑，就连王大龙和李宝玉也想不明白了。

    领狗打围，可不是脑瓜子一热就能行的。

    你不但要了解山形地势，还得知道各种猎物的生活习性。

    再就是与狗配合了，刀猎怎么配合，枪猎怎么配合，打围的人都得知道。

    可张来宝呢，家里从未有过干这行的，甚至这小子都不会打枪。

    现在要花二百八十块钱买狗，这不是开玩笑吗？

    “不是，张宝子，你会打猎吗？”李宝玉开口，向张来宝问道。

    张宝子是张来宝的小名。

    张来宝撇了李宝玉一眼，道：“你这样都能打猎，我有啥不能的？”

    “你……”李宝玉闻言，攥紧了拳头，怒目等着张来宝。

    张来宝也不理他，只向赵军笑道：“军哥，听说你最近太牛掰了，我就想学着打猎。等我买回狗去，你得带带我啊。”

    “呵呵。”赵军只是一笑，也不说话，只把脸转过去，看向了一边。

    别人不知道他张来宝怎么回事，可赵军心里是清清楚楚的。

    他和张来宝上辈子是死对头，要不然一进院刚看见张来宝的时候，赵军也不会暗道一声“冤家路窄”。

    而且两家属于世仇，这仇倒也没有多远，就从赵有财和张来宝他爸张占山开始的。

    赵有财是有个外号叫赵二咕咚，但只要不是你得罪了他，他都不会坏你的。

    可那张占山不同，此人就是个阴险小人，多年来一直和赵有财过不去，俩人可谓是针尖对麦芒。

    巧的是，张占山也在林场上班，也是个厨子。虽然称不上大师傅，但却管着林场的二食堂。

    所以啊，俩人不但是冤家，还是同行。

    这些年来，赵有财和张占山明争暗斗，私下还互相攀比。

    当然了，这年头也不能炫富。

    于是，俩人就先比厨艺。

    这方面没啥说的，赵有财完胜。

    后来他们谁的媳妇漂亮，起初还真是张占山赢了。

    但有一年开春，张来宝她妈徐美华上山采五味子，让大棕熊给扑了，虽然保下一条性命，但却毁了容。

    所以比媳妇，赵有财又赢了。

    然后就是比子女，两家都是仨闺女、一小子，可赵有财的大闺女嫁给了生产场长的儿子。

    张占山的闺女，则嫁了一个普普通通的归楞工人。

    就这样，从小比到大，张占山都没赢过赵有财。

    而且自从赵春嫁给周建军以后，张占山在场子里碰见赵有财时，都感觉抬不起头来。

    最近，赵军打猎又出了名，一冬天整了好几个黑瞎子，那可都是钱啊。

    张占山心想，跟赵有财比了半辈子，输了半辈子。就算是在麻将桌上总点炮，也没输过这么惨啊。

    于是，张占山突发奇想，非得让自己儿子也学打猎。

    前一世，赵军打猎比较晚，都是结婚以后的事了。

    即便那样，等赵军一打出名堂来，张占山还是让张来宝买狗、买枪、学打猎。

    那么，张来宝跟谁学的呢。

    答案很神奇，竟然是跟赵军学的！

    张来宝跟赵军套近乎，说什么咱们父辈虽然有仇，但不能影响了咱哥们儿的关系，咱哥们儿得好好处着，给他们这些老的看看。

    因为那时王美兰已经过世好几年了，赵军却一直对赵有财娶小老婆的事情耿耿于怀。

    一听张来宝那么说，他当即就其一拍即合。

    这张来宝呢，刚开始上山的时候，还真挺听赵军的，带着自家的狗，跟赵军打猎。

    但其实他的目的很简单，就是想赵军帮着他拖狗，等他家的狗可以了，张来宝就立刻和赵军拆帮。

    从那以后，张来宝就各种地给赵军使坏。

    甚至还曾找人，去偷赵军家的狗。

    这辈子，赵军是不会让他坑了。

    一旁的王大龙，狐疑地看着张来宝，刚才有一瞬间，他甚至以为这张来宝是给徐长林牵驴呢。

    但又转念一想，徐长林就算要找人牵驴，也不会找这么一个毛头小子来。

    可无论如何，此时的王大龙，看张来宝就是不顺眼。

    因为他觉得张来宝坏了自己的好事，如果不是张来宝横插一杠子，自己再给徐长林加五块、十块的，估计就能把这帮狗给挑了。

    可现在呢，张来宝要出二百八，一下子就让王大龙陷入了两难。

    关键是这时，徐长林突然对王大龙说：“大龙啊，你看这帮狗你还挑不挑了？”

    徐长林此言一出，赵军、李宝玉齐齐皱眉，张来宝则是面露不悦。

    这老头子太认钱了，你是卖狗么，这都快赶上拍卖了。人家张来宝出了价，行就行，不行就不行呗。

    你和王大龙说什么？

    让他加钱吗？

    王大龙这人，性格有些怪，刚才他正恼张来宝坏了自己的好事，心里对张来宝有怨恨呢。

    此时徐长林拿话一架，王大龙顿时一股热血上头，对徐长林说：“徐爷，三百！就按你说的，这帮狗我挑了!”

    “好！”徐长林一口答应下来。

    那张来宝见状，转身就走，连个招呼都没和徐长林打。

    准确的说，他没和任何人打招呼。

    徐长林也不管他，只对王大龙说：“爷们儿，这回就剩你了，你拿钱来吧。”

    老头子是真不客气，直接拿话告诉王大龙，你出的三百，我答应你了。所以，张来宝才走的。

    既然如此，你现在反悔都不成了。

    王大龙伸手往兜里一掏，抓出一大把钱来，上前递给徐长林，说：“徐爷，你老查查，这是二百五。”

    徐长林一手牵着狗，一手抓着钱，看着王大龙，并未言语。

    王大龙道：“徐爷你别多想，我今天没带那么多钱，你容我一个晚上，明天一早我就给你送来。”

    徐长林还是没有言语，只看着王大龙，摇了摇头才说：“爷们儿，这可不成啊。”

    听徐长林这话，李宝玉心里鄙夷，转头看着赵军。

    按道理说，都是屯里屯亲的住着，王大龙都说了，欠你五十块钱，明早就给你送来。

    这很合情理。

    但这老头子竟然不许，这就有点说不过去了。

    从刚才徐长林窜唆王大龙加钱起，赵军的眉头就一直皱着，却不知他心里想的什么。

    徐长林的态度，让王大龙感觉很没面子，老头子如此行事，分明是没瞧得起他王大龙。

    王大龙把身一转，看向赵军，道：“兄弟，有钱没，给哥拿五十。”

    赵军双手往棉袄兜里一伸，把兜里子往出一拽。然后又把双手往裤兜里一伸，又把裤兜里子往出一拽。

    赵军如此，是用行动告诉王大龙，我真没钱。不然的话，以现在的局面，如果直接嘴说，王大龙怕是不信，而且还会把赵军怀恨在心。

    王大龙又把目光转向李宝玉，这次赵军没等他说话，而是先对李宝玉说：“宝玉，你给大龙哥拿五十块钱，算我管你借的。”

    此话一出，王大龙顿时感觉面上增光，当即笑着对赵军说：“小军，不用你。”

    然后，他又看向李宝玉，道：“宝玉给哥拿五十块钱，哥明天早晨就给你送去。”

    李宝玉从兜里拿出一卷钱来，从中抽出五张大团结，走过去递给了王大龙。

    “真是我兄弟！”王大龙一手接钱，一手在李宝玉胳膊上拍了一下，以此表示亲切。

    李宝玉呵呵一笑，就回了赵军身旁。说心里话，要不是赵军开口了，李宝玉还真不一定会借钱给王大龙。

    而赵军怕的也正是这一点，要是王大龙和李宝玉开口，李宝玉再不答应，那这场面可就难看了。

    到那个时候，赵军就想说话都不成了。

    王大龙把钱递给徐长林，然后伸手一把将徐长林手里的三根麻绳子抓住了。

    王大龙一拽，徐长林没有立刻撒手，王大龙冷着脸喊了声“徐爷”，徐长林这才松手。

    王大龙被徐长林落了面子，接过狗后也不和徐长林打招呼，只与赵军、李宝玉道别，然后牵着三条狗往出走。

    当三条狗被王大龙牵起时，顿时呜咽起来，嘴里发着吭吭唧唧的声音，冲着徐长林拼命地摇着尾巴。

    但徐长林呢，只把身转过去，并不言语。

    三条狗挣扎的厉害，王大龙不得不侧身，使两只手抓着绳子，硬是把三条狗拽出徐长林家院子。

    三条狗一出院子，它们的尾巴瞬间耷拉下去，眼睛里真的流下了泪水。

    狗，真的是会哭的。

    看到这一幕，李宝玉心里难受，赵军则是轻叹一声。

    在王大龙牵着狗远去时，徐长林突然转身，往院门口走了两步，却又止住了。

    赵军和李宝玉在徐长林侧面，能看见有泪水从老头子脸颊上流下。

    徐长林抬起胳膊，使棉袄袖子胡乱地擦了擦脸，转身往后院走去，一边走，一边声音沙哑地说：“爷们儿，跟我牵狗去。”

    赵军、李宝玉双双跟上，此时的徐长林佝偻着身子，整个人仿佛老了十岁。

    李宝玉这才知道，老头子也是舍不得自己的狗，所以他问道：“徐爷，你要舍不得狗，你就不卖了呗。”

    徐长林头也不回地说：“我老了，上不了山了。”

    李宝玉又道：“你看你这么舍不得，不上山也养着它们呗。”

    李宝玉此言一出，徐长林直直地猛然站住，他身后的赵军差点反应不过来撞在他身上。

    徐长林转过身，看着李宝玉，道：“小子，你家里从你爷爷开始就打围了吧？”

    “对呀！”李宝玉点了点头，祖孙三代打围，这是他感觉很自豪的一件事。

    徐长林眼睛微红，但此时看向李宝玉的眼神中透着三分冷厉。

    只听老头子一字一顿地说道：“那你应该知道，好狗，就让它死在山上！”

