    第115章 冒险小队

    苟孜是吓得胆战心惊，差点把魂都丢了，他平时耀武扬威惯了，凭借着西门家这尊大佛，从没受到过伤害，如今踢到了铁板，栽在了这里，也是他万万没想到的，一想到自己边上躺着的十几个同伴，他的脸色变得更白了。

    于是他快速的解开腰间的储物袋，将袋子里面的东西快速地倒了出来，“噼里啪啦”，东西掉的满地都是，大多都是铜勋币，混合着少量的银勋币和一些杂七杂八的瓶瓶罐罐。

    “大哥，大哥，我就这么多了，你就大人有大量，放我走吧”，苟孜哭丧着脸，连说话都变得哆嗦起来。

    南罗眉头一皱，没有说话，但这一张不怒自威的脸在苟孜的心中无形地放大了数倍，他连忙朝着众人高喊道：“你们还躺在地上做什么，还不赶快把储物袋给这位大哥送上来！”

    话音刚落，原先躺在地上的少年都猛地跳了起来，自觉地解下腰间的储物袋，一脸恭敬地放在南罗的脚下。

    南罗则是奇怪的看着这一幕，暗忖，这帮人都是茶楼里出来演戏的吗？头都肿得那么大，还那么活蹦乱跳的，他得怀疑自己用的力量太轻了，如果这个想法被这些少年知道的话，估计他们悔得肠子都会青掉。

    苟孜看自己的同伴都是非常的配合自己，也是稍微松了一口气，他可不想在这个时候再得罪这个黑发少年了，那战力简直太变态了，一个处理不好，缺胳膊短腿估计也是轻的，想到这里，他的心里一阵恶寒。

    “大哥，大哥，你看这些赔偿是否满意？”苟孜轻声地笑道，声音却似乎有些震颤，就连边上的一群少年似乎也变得紧张起来。

    “东西留下，滚吧”，南罗淡淡的说道：“你留下！”

    众位少年闻言俱是眼睛一亮，如蒙大赦，迈起大腿，一溜烟地跑走了，那速度就好像要赶着回去成亲，脸上的色彩就别提有多灿烂了。

    而被南罗随手一指的苟孜，却是膝盖一软，跪了下来。

    “大哥，我真不是有意要得罪你的，不是我，都是西门公子，是他看上了你的项链，说你的项链有淡淡的微光闪现，必定不是凡物，要我抢来谨献给他，你看，我就是一个小人物，不值得你出手，大哥，大哥，你能不能将我放了啊——呜——”

    苟孜说得激动，说到最后竟然哭了起来，哭声宛如雷鸣，那泪水是哗哗地直流，仿佛两行水流碧落苍穹。

    “行了，你也别哭了，把地上的东西捡起来，你就可以走了”，南罗指了指摊满一地的钱币和瓶瓶罐罐，无奈地说道。

    苟孜闻言是瞬间大喜，泪水就此打住，但他刚高兴一会的脸蛋马上就变得难看起来。

    “我怎么这么手贱，非要把东西都倒出来，这要捡到什么时候啊！”

    苟孜在心底悲愤地喊道，真想抽他自己几个大嘴巴。

    远处也有不少看热闹的试炼者，对着此处指指点点，显然他们都认出了平日里作威作福的苟孜，让他们觉得好笑，也有人拍手称赞，而那些人平时都受到过西门家欺负或者看不惯他们的卑劣行径，觉得南罗大大给他们出了一口气，赢得了他们不少好感，但是这些人似乎惧怕西门家的淫威，都不敢接近南罗，生怕受到连累。

    而就在此时，一队四人缓缓地朝南罗走了过去，驻足在南罗三十丈开外，静静地看着他收起了一个个储物袋。

    “回去给我带句话，给你们西门公子，就说‘莫要惹我，并不是所有的人都是你能惹的’，记住了吗？”

    “哎，哎，记住了，记住了，马上带到”，苟孜恭敬地回复道，身子却是无比熟练地往后退去，见南罗没啥反映，便大着胆子，逃命似得飞奔而去。

    “哈哈，这位兄弟好手段，连西门家的人都敢教训，可是为我们大伙出了一口恶气啊，我等几人都是十分佩服，特来此处谢过兄弟，在下枫林镇黄风，这两位是石林小镇逻勃罕、赛纳，而这位是在下的小妹黄绫，敢问兄弟高姓大名？”

    南罗一扫四人，两位半身人，两位矮人，说话的正是半身人中的一位，虽然看着年长了几岁，但是比起南罗，身高却是矮了一些，南罗见他们有心结交自己，且他们所处的镇子也在稀土镇边上，也就下定了决心。

    “诸位好，我叫南罗，稀土镇户籍，很高兴能认识大家，如果大家不嫌弃的话，以后可以来稀土镇做客，我请客哈”，南罗豪情地说道。

    “那感情好，我们矮人族可是最喜欢结交朋友的，到时可得有好酒招待啊。”说话的正是逻勃罕，比起赛纳要魁梧不少，虽是少年，肚子却是挺得圆滚滚的，将矮人族嗜酒的天性发挥得淋漓尽致。

    众人短短聊了几句，互相做了简短介绍，黄风也趁此邀请南罗加入他们的队伍，南罗也没有拒绝，欣然加入到他们的冒险小队中。

    当然南罗加入他们的队伍并不是一时的兴起，而是在他们四人明知有可能会惹怒西门家的人还愿意与他结交，冲着这份热情，南罗也不会推辞。

    南罗的加入当然是乐坏了黄风四人，也让还在远处看热闹的试炼者们是妒忌万分，没想到这么强大的南罗竟然爽快地加入了一个名不见经传的小队伍中，他们甚是懊恼，懊恼自己为什么不先行一步，错失了一个抱大腿的好机会。

    在众人羡慕的眼神中，南罗与黄风四人一路向西，朝着另外一个山坡渐渐行去。

    “我说，南罗，这条道真得是通往炭木林的吗？不是说越深入红霞山，荒兽越多也越厉害吗，怎么这鸟不拉屎的地方，连一头荒兽都没看到啊，不会是村民给的信息有误吧？”黄风一脸狐疑地问道。

    众人相熟之后，大家也不互相客套了，直接叫起了南罗真名，而南罗也称呼黄风为队长。

    他们已经走了半天路了，除了刚开始还能看到几头荒兽之外，这一路行来是真得没有再看到一头荒兽，这可大大地降低了他们的狩猎效率，浪费这么多时间，也难免让他们的心情变得浮躁起来。

    “队长，快了，按我得知的消息，炭木林就在前方了，只要翻过了这个山头，应该就能看到，大家再加把劲，对面的山谷里可是有大把的龇牙兽等着我们去猎杀呢”，南罗嘿嘿一笑，尴尬地说道。

    原以为马掌柜说的二十里是指行走的总路程，可哪想他说的是直线距离，这上坡又下坡，而且走得都是陡峭小路，路程远还不说，一路行来还非常难走，这可把他们几人累得够呛。

    南罗自己还好，有着强大的基础属性支撑，但黄风四人就显得很吃力了，特别是黄绫额头泛出的汗水都快沾湿了他的皮甲，但这小姑娘也是特别的倔强，南罗有建议大家原地休息，可她就是不愿拖大家的后腿，非要坚持赶路，搞得南罗也挺不好意思的。

    要不是南罗加入队伍之初表达出想去炭木林的想法，或许大家也不会跟着受累，而且这一路行来，南罗都说了第三次‘快了’，如果翻过这个山头还不能看到炭木林，他都想回去把马掌柜给劈了。

    又艰难地行走了二里路，众人终于登上了这座山头，举目眺望，两条蜿蜒的山峦延绵百里，一眼望不到尽头，山峦跌宕起伏，将一片黑色的广袤森林环绕在山谷之内，而在山谷的前方有片墨绿相间的平原，到处充满了微微颤动的小白点。

    “嘶——”

    南罗不禁倒吸一口凉气，这些小白点不是什么东西，应该正是马掌柜口中所说的龇牙兽。

    “我噻，这么多，发达了，这下老子可有积分赚了，哈哈。”

    说话的正是矮人赛纳，他可是一个战斗狂人，别看他身材比逻勃罕瘦弱很多，但他浑身肌肉浑厚，一看就是战斗力惊人。

    黄风四人看到山谷内如此多的荒兽，也是一扫阴霾，脸上的表情各个变得无比灿烂。

    “南罗，这里可是个好地方啊，这么多的荒兽，我看是杀都杀不完啊，都不用担心别人来抢”，黄风喜滋滋地说道。

    南罗报以微微一笑，算是回答了黄风的夸赞，他当然能明白他们的心情，村落附近弱小的荒兽都被杀得差不多了，强大的荒兽凭他们的实力又没能力去猎杀，因此能找到一个既没人抢夺又有很多荒兽的聚集地是非常困难的一件事。

    看到众人笑得那么灿烂，南罗也是暗松一口气，他毕竟还是一个少年，有着自己的自尊心，最起码没在他们的面前失了面子，甚至他还有些欣喜，因为下面山谷内的荒兽实在是太多了，它们身上的材料都是可以换取积分的。

    南罗五人一路下坡，此时他们离那些荒兽还比较远，对它们的外观看得很不真切，随着他们继续往下走，他们也终于看清了荒兽的全貌。

    那是一头头四足怪兽，身披硬甲，黯淡无光，整体有些发白，宛如石肤。

    其背脊上一簇长长的鬃毛从头贯彻到尾，看着气势无比，而其兽首更是恐怖，尖嘴獠牙，面目狰狞，在配合着四肢上的尖锐利爪，简直是一个个活脱脱的夺命怪兽。

    (本章完)

