    “凌空怎么还没死！”

    部落内部瞬间鸡飞狗跳起来。

    六个大牌漫画家同时发起背刺，这样的突然袭击别说部落顶不住，整个漫画界都有点顶不住这份刺激——

    这是漫画行业继影子五开封神之后的又一次大地震！

    “靠！”

    “联盟这波有点帅啊，直接挖了部落的根！”

    “怎么做到的，一次性挖了六个大牌，尤其是唐怡，这姑娘在漫画里曾暗戳戳表示自己是什么部落忠臣……这尼玛叫忠臣？这分明是内奸！”

    “唐怡：小内，这都还不跳吗？”

    “六个头部漫画家一起跳反，何其壮观！”

    “内奸？这波纯反贼，经典反装忠，而且是六个一起装，凌空都被忽悠瘸了。”

    “大仇得报啊！”

    “当初凌空突然挖走了夜深沉和夜深沉，要不是影子撑着，联盟就直接完蛋了，现在联盟直接以牙还牙，而且比凌空还狠，一出手就特么挖了六个大牌漫画家，这下部落还有什么跟联盟对线的资格，他们可没有影子这种级别的妖孽撑场子！”

    “联盟这是砸了多少钱下去？”

    “联盟肯定下了血本，不过不得不说，以后这个漫画界，将彻底成联盟的天下。”

    漫画界。

    变天了！

    这一天迟早会来。

    只是谁也没想到这一天会来的如此之快。

    百足之虫死而不僵，部落漫画家大业大，就算是被联盟搞的慢性死亡，没个一年半载也不可能死透。

    偏偏，出了这档子事。

    而就在漫画界大地震的当下，唐怡等部落这七位头部漫画家的读者们却不乐意了！

    硬了！

    拳头硬了！

    你们两家网站商业竞争就竞争好了，干嘛要牵扯到我们读者头上？

    自己追了这么久的漫画突然太监了……

    换谁乐意？

    六位大牌漫画家的读者数量加在一起绝对是恐怖级基数，要不然这六个人的背叛也不至于让部落元气大伤！

    瞬间。

    所有漫画相关论坛都炸了，无数读者在跳脚：

    “你大爷的，过分了啊！”

    “我说狂剑怎么断更了一个月，原来是打算去联盟了，那这个漫画怎么办啊！”

    “就这么太监了？”

    “我同时在部落上追狂剑、寸草心还有龙王的作品，结果这三人同时跑路去联盟，心态瞬间血崩！”

    “你这算什么，我追四部！”

    “你们都闪开，我的痛苦在你们所有人之上，这六个人的漫画劳资都在追，现在这六个人同时进宫当大内总管了，劳资最近就特么追这六部作品，一下子全切了，没漫画看了！”

    “噗，可以，你是最惨的！”

    “宫里的名额都一下子被他们弄满了！”

    一时间。

    六位大牌漫画家的评论区，充斥着读者的不满！

    有些极端的读者更是破口大骂，无法接受自己正在追的作品突然太监。

    就在这时。

    有读者发现，这六位漫画家竟然直接在部落销号了。

    也正常。

    背刺了部落之后，这六人以后很难继续在部落混了，部落也不可能让他们在自家平台上运营粉丝。

    紧接着。

    这六人分别都拿到了博客官方认证的账号，而且一上来就同时关注了一个人：

    影子！

    其中唐怡还特意跑到影子的博客评论区留言：“影子老师，我们来啦！”

    影子老师？

    我们来了？

    这话什么意思？

    但凡不傻的人，都能迅速猜到这句话的含义：

    六个头部漫画家同时从部落跳槽到联盟，肯定和影子有关系！

    “我擦！”

    “难道是影子挖来的人？”

    “原来影子才是害这些漫画家同时太监的罪魁祸首！”

    “影子这个魂淡！”

    “这货不好好更新自己的漫画，竟然祸害我们读者！”

    “这波比老贼还过分！”

    “影子你《海贼王》爆发一百话谢罪吧！”

    “应该再让影子爆发一百话《火影忍者》才行！”

    “缺德啊！”

    读者们的矛头瞬间指向了影子，要求影子给出交代！

    其中有大一部分读者还是影子的粉丝，毕竟现在的漫画迷也没几个不看影子的漫画，但就算是影子的粉丝，此刻心里也非常不爽！

    这特么叫什么事儿啊？

    你就不能等他们画完手上的漫画再挖人？

    好吧。

    其实大家知道这不现实。

    因为漫画家连载一部漫画，尤其是长篇作品，动辄就是几年。

    影子要真等这六人全部连载完，估计要到猴年马月，所以大家内心并非不能理解联盟挖人的行为。

    只是理解归理解。

    大家心里还是觉得不满！

    而就在这份不满越积越深的时候，有人注意到，联盟漫画网站上有动静了！

    六位刚刚跳槽过来的漫画家竟然同时发布了新作品，而且一上来就更新了十几话内容！

    狼哥《死神》！

    龙王《高达》！

    百里《数码宝贝》！

    寸草心《圣斗士星矢》！

    狂剑：《钢之炼金术师》！

    唐怡：《魔法少女小圆》！

    六位漫画家同时跳槽，同时部落销号，同时来到联盟，同时发布新作，每一步都显然是提前商量好的计划。

    而就在六人发布新作的同时。

    他们也通过博客跟读者交代：“老漫画拿到版权就继续连载，我们会双开。”

    读者们愣住了。

    这一边是被六人的公开表态安抚住，那一边则是好奇这六人的新作质量如何。

    唰唰唰！

    暂时消停的读者们纷纷点进了六人的新作，有仍然不满的读者在心中嘀咕，新漫画要是不满意的话，还是得让这群家伙乖乖画老作品。

    然而。

    当读者陆续看完这六位大牌漫画家的新作之后，心情却是波澜涌动起来。

    ……

    突然。

    唐怡的《魔法少女小圆》评论区出现了无数的新留言，新风向出现了：

    “其实都能理解。”

    “部落那边确实不行，来联盟也好，以后我就在联盟这边支持你，新漫画好好画吧。”

    “老漫画不更新也不强求，有生之年给个结局就行。”

    ……

    紧接着。

    狼哥的《死神》评论区。

    “我最讨厌漫画家双开了，毕竟不是谁都有影子那种能力，可以同时驾驭多部作品，狼哥你真有那双开的精力，不如把心思放在一部漫画上，我看你就专心画这个叫《死神》的新作就可以了嘛，老漫画更新不急的。”

    “理解狼哥。”

    “狼哥也不容易啊，《死神》还不错，好好画，我可以接受你上部漫画太监。”

    ……

    再然后。

    寸草心《圣斗士星矢》的评论区。

    “我觉得做人不能老拘泥于过去，新的地方新的开始，既然离开了部落来到联盟，就安心在联盟画新作《圣斗士星矢》好了。”

    “是的。”

    “继续画老漫画，无法和过去好好的道别，就让过去永远留在我们的回忆里。”

    ……

    又然后。

    龙王的《高达》评论区。

    “咱就别装了吧，我看隔壁那几个漫画评论区，读者是真的装，不就是看到新漫画比老漫画好看，所以变心了嘛，我这人比较坦诚，我就是喜新厌旧，以后画《高达》吧，这部漫画可比你之前那个作品刺激多了。”

    “那就不装了？”

    “还装什么啊，龙王要是为了老漫画的更新，导致这部漫画难缠，那我可真遭重了！”

    ……

    同样。

    百里的《数码宝贝》评论区。

    “龙王那边都不装了，咱要装下去也显得虚伪，《数码宝贝》可比百里之前那漫画有意思多了，我感觉这部作品可以取代上部了！”

    “同意！”

    “难道背刺有实力加成吗，我刚刚也看了唐怡和寸草心的新漫画，感觉水平比他们之前高了好多，看来跳槽也不全是坏事儿嘛！”

    ……

    最后。

    狂剑的《钢炼》评论区。

    “炸了炸了炸了，这个开篇简直是完美，狂剑你要敢更新老漫画我跟你急，以后给老子专心画这部《钢之炼金术师》，好多年没看到这么带劲的漫画了！”

    “狂剑水平不错。”

    “漫画是好漫画，就是作者这逼做人有问题，懂的都懂。”

    ……

    六部漫画新作的评论区，风向陡然变了！

    刚开始读者还装一下，不好意思承认他们喜新厌旧，有了新欢忘了旧人。

    后来他们干脆不装了，摊牌了！

    这六个漫画家的新作全部比之前的作品好看，对读者的吸引力已经完全超越了六人之前的作品，连带着读者都觉得他们没必要再纠结老漫画了！

    切了就切了吧！

    网上有个段子说：

    如果你的手机坏了，那最让你感到开心的事情，难道是有人帮你修好手机？

    不是。

    如果有人给你买了一部新手机，更好用的那种，你就会瞬间变得开心起来！

    其中道理是共通的。

    当然也有些读者仍然对这些漫画家的老作品抱有感情，不过这份感情谁也不敢保证还能持续多久，况且这几位漫画家也说过老作品还是会更新，这就让大家愈发心安理得了！

    “唐怡的新漫画真香！”

    “百里的新漫画太精彩了！”

    “寸草心老师好像突然悟了一样水平陡增，圣斗士星矢这个主角还有十二星座的设定简直帅炸了，还有什么雅典娜女神之类，这部王道漫画给我的感觉不弱于海贼和火影！”

    “狼哥的《死神》也不弱于海贼和火影！”

    “那是你们没看《高达》，龙王这部漫画里的设定才是真的帅，蓝星好多年没有出现这么牛掰的漫画了！”

    唰唰唰！

    六部漫画都火了！

    正常情况下漫画没办法火的太快，只是这群人存稿太多，一次性放出来了，漫画剧情的张力直接拉满，所以才一下子就吸引了读者！

    一时间！

    各处讨论！

    而当各大漫画的读者汇合，大家这么一交流，所有人都发现了这个略有些奇怪的情况。

    真的很奇怪啊！

    六个自部落跳槽到联盟的漫画家，新作的水平，同时跃升了一个台阶一般，质量完全超越了他们之前的作品！

    这是什么情况？

    如果是特例也就罢了。

    偏偏是六个人一起进步！

    难道这六人加入联盟，一下子打通了任督二脉？

    总不能是他们在部落故意出工不出力，到了联盟才舍得拿出真正的实力吧？

    那不是“影子行为”么？

    ……

    部落漫画。

    本来部落漫画的编辑们都在咬牙切齿的看笑话。

    涉及到了网站合同，影子挖走六个漫画家，意味着这六个漫画家的老作品，在未来很长一段时间内无法更新，这肯定会让六位漫画家的读者跳脚！

    看你们怎么处理！

    一个弄不好，影子和六位漫画家乃至联盟的路人缘都会败坏。

    虽然这不能阻止联盟的崛起，但总归是能恶心一下对手，让部落这边心里稍微舒服点。

    可现在。

    部落漫画忽然觉得不太对劲。

    读者怎么突然不继续喷他们了？

    仔细看了下，部落才满脸懵逼的发现：

    这六人竟然都准备了新作，而且新作一部比一部精彩！

    敢情他们之前都是在演部落？

    在部落画漫画是一个水平，到了联盟画漫画，竟然直接上了一个水平？

    当队友就唯唯诺诺，到了对面，就特么重拳出击？

    之前影子也是这样！

    在部落画漫画，就是《金田一少年事件簿》这种小众题材。

    到了联盟，好家伙！

    火影，海贼，名侦探都来了！

    有一说一啊。

    经历了影子事件之后，凌空已经吸取了教训，和漫画家直接接触中已经很客气了，不想再和其他漫画家交恶。

    人非圣贤，孰能无过，我过而能改，还不可吗？

    结果呢？

    你们就这么对我？

    我是部落的太子爷啊！

    我tm不就是你们的真命天子？

    ……

    六个大牌漫画家到了联盟，好像瞬间小宇宙爆发了一样实力大增，无论从哪个角度来看这事儿都让人有些啼笑皆非，也难怪部落暴跳如雷，更不怪凌空恨欲发狂。

    不过这样的误会，其实并没有持续太久。

    很快啊。

    有人在六人的新漫画作者名单里，看到了一个熟悉的名字，这是联盟刚更新时加上的。

    比如《高达》的作者一栏，就是这样写的——

    作者：影子，龙王

    再比如《死神》的作者一栏，也是一样的格式——

    作者：影子，狼哥

    六部漫画的第一作者序列，全部都写着“影子”二字！

    这是什么情况？

    反应快的，已经意识到问题的关键。

    反应慢的，同样意识到了问题的关键，只是内心有些不敢相信——

    直到六位漫画家各自发布动态承认：

    “感谢影子老师提供的剧情与分镜，刚刚加入联盟大家庭，愿我们合作愉快！”

    轰隆！

    这下再没有疑惑了！

    漫画圈的地震才刚结束，便来了波更猛的爆发，整个行业都天翻地覆的震！

    “我的天！”

    “这还是人吗！”

    “影子真的是神！”

    “之前我们还开玩笑说影子可以十开甚至十一开，结果他特么真的十一开了，生产队的驴都不敢这么工作！”

    “给影神跪了！”

    “这就是传说中的三基友共进退吗，羡鱼拿下十二连冠，影子就特么玩了一手漫画十一开？”

    “我说这几人怎么突然水平大增！”

    “原来是因为他们背后的男人，影子！”

    “难怪他们跳槽，跟影子这种妖孽合作，大牌漫画家也把持不住啊！”

    前所未有的漫画十一开！

    这对于漫画界而言，完全不亚于羡鱼成功拿下十二连冠在音乐圈所造成的恐怖轰动！

