    余诗蕾吃的满嘴流油，现在已经看到了生活的希望，怎么能够不开心呢？母亲听说自己找到了一个这样的工作，一开始还觉得是骗人的，不想让余诗蕾过去。

    等到她看见余诗蕾手机上面直接就预支了两个月的薪水，顿时就不可思议。

    这个老板是不是太年轻了呢？第一次见面就直接预支两个月的薪水，四万块钱呢，可不是一个小数目。

    后来知道了，那个老板居然就是上次在《厨艺秀秀秀》上面看见的李岳，这才明白过来了，人家有手艺，能赚钱，也就能够那么大方。

    这也就让余诗蕾的妈妈放心了，心情也好了很多，这两天，比起以前都要好了不少。

    如果按照这个速度下去，家里面还能够存一点钱，明年应该就是能够给那些亲戚还点钱了。

    虽然亲戚们都说不着急不着急，都知道余诗蕾家里面的情况，但是谁家里都不太富裕，要是能够先换了这些钱，当然是最好的。

    余诗蕾说起这些事情的时候，满面红光，跟之前第一次见面的时候完全不一样，李岳也知道，她现在已经开始慢慢恢复成为之前的模样。

    李岳心情也不错，笑道：“行了，慢慢吃，不够再说，我们店里面啥都缺，就是不缺吃的。”

    “好的，谢谢老板！”余诗蕾笑呵呵说了一声，然后继续低头吃了起来。

    过了一会儿，方静竹就走进来了，然后就正好看见点里面那么多人，好奇问道：“你们在聚会吗？”

    “没有，聊天而已，合同弄好了吗？”李岳好奇问了一声。

    方静竹点头说道：“弄好了，我现在就过来给你看看模板，如果没问题，我就去旁边帮你打印出来了。”

    “好。”

    大家凑在一起看了一下合同之后，陆子涵酸酸的说道：“当年我怎么就没有遇上李岳这样的老板呢？不然我也不会那么辛苦了。”

    “行了，生不逢时吧。”李岳随口吐槽了一声，就看了一眼余诗蕾。

    后者完全没有想到，除了之前老板说的那些福利，剩下来的居然还有年终奖，看老板这个大方的程度，应该不会少了。

    “行，就这样吧。麻烦你先打印二十份过来吧。”

    李岳确定没有什么大问题之后，就麻烦方静竹去打印了。

    这边陆子涵是个大老板，合同有没有问题，他能看出来，方静竹是个远近闻名的大律师，肯定也是没问题。

    再不济，这边还有一个律师助理余诗蕾呢，怎么能够看不出问题呢？

    半个小时之后，方静竹就带来了合同，并且全都贴心的全都分别订好了，交给李岳之后，“行了，这些都弄好了，欠我的那顿饭，等我有空再说吧。”

    “行，没问题！”李岳感谢一下方静竹，然后就送她出去了。

    “行了，小蕾，你填写好这些东西吧，就按照之前我们说的那样去写就好了。”

    李岳随手将一支水笔丢在余诗蕾的面前，这些东西她应该最清楚了，李岳才不想去见到什么甲方乙方的字眼，太难受了。

    两份全都写完了之后，余诗蕾拿给李岳看了一遍，并且仔细讲解了一下，就确定了没问题。

    盖好章，签好字，合同就算是正式生效了。

    现在，余诗蕾算是真正的李家排挡员工了。

    事情处理好了之后，陆子涵终于忍不住开口说话了，“小蕾，你虽然现在已经开始成为服务员了，但是有一说一，你这个衣服，确实不太像是干活的样子啊。”

    余诗蕾这个时候才反应过来，愣了一下，说道：“可是我的衣服都是这个风格的呀。”

    很快，大家就反应过来了，余诗蕾之前的工作，是律师行业，虽然是个助理，但是穿着还是不能马虎的，现在一下子要换成别的风格，还真的没有这样的衣服诶。

    李岳看了一眼余诗蕾的装扮，虽然已经是休闲类型的打扮了，却还是偏向商务精英的样子。

    想到了她现在的经济情况，虽然前两天才给四万块钱，但是估计全都用在母亲的药物跟恢复上面了，多出来的钱，还可能真的没有。

    于是乎，李岳就随口说道：“明天早点过来，八点钟吃早饭，吃完饭之后，让莫妮卡带着你出去买衣服，算是工装。”

    “老板，不用，我这边……”

    余诗蕾似乎还想要说什么，直接就被陆子涵打断了，他咬牙说道：“买！必须要多买一点！还不能是便宜的，不然真的不符合这家店的氛围！”

    “小蕾，你不用替他省钱，这小子现在每天从我们身上剥削那么多钱，必须要让他出出血！”陆子涵想到那句话，虽然吃了好吃的，却还是很生气。

    尽管吃人家嘴软拿人家手软，但是他还是不愿意就这样放弃这个问题。

    “那……好吧。”余诗蕾也不好说什么了。

    毕竟，李岳说的是什么，工装，正常来说，很多店里面，需要统一的服装，都会给员工准备好。

    这个还真的不是什么大问题，只是她知道，所谓的工装，也就是休闲服，便宜的老板应该不会买，绝对都是不便宜的。

    主要就是因为这个，才会让她有些不太好意思了。

    李岳倒是不太在意，反正这些东西自己都不了解，如今又不准备结婚什么的，当然就随便一点比较好了。

    钱花没了，再赚就好了。

    很多人赚钱都是这样的，明明一辈子无忧了，但是想到还有钱到手，那就相当的激动。

    可是李岳不一样，钱这个东西，是永远都赚不完的，现在赚的钱已经远远超过了自己能够花费的。

    上一次的大消费除了买旁边的房子之外，就剩下那辆车了，之后就没有什么消费了。

    对了，莫妮卡的精灵COS服装不算数，其实也没有花费多少钱。

    不过现在合同的事情已经弄好了，李岳打电话给了白玉。

    “嘟嘟嘟~”

    很快，白玉就接通了电话，另一头传来了略微冷淡的声音，“说。”

