    “说来，你们黄枫谷中有一门功法，我心生向往久已！”

    不待韩老魔开口，韦剑已经将自己的目的说了出来。

    青元剑诀！

    韦剑之所以来黄枫谷坊市，其中目的之一便是为了这门功法。

    只是，千术易得，一法难求！

    这门功法固然在黄枫谷众人眼中，不值一提！

    但是好歹也是直指结丹的功法，虽然大多数人都只是修炼前三层而已。

    但是道不可轻传，就算是自己没有用，就算是束之高阁，那也是不能随意传播出去的。

    所以，韦剑最初的打算是向黄枫谷弟子寻求收购的机会。

    可惜，却一直没有什么机会。

    毕竟，觊觎人家传承功法，本来便是大忌。

    韦剑可不敢光明正大，明码标价的寻黄枫谷弟子购买。

    他固然知道，只要利益足够，别说区区一门功法，就算是出卖整个门派都会有人干！

    但是这种事情他却是不能干。

    不是不想，而是不能。

    因为他需要的是平平淡淡，不是轰轰烈烈，一旦闹开了，自己绝对会受到黄枫谷的打击，吃不了兜着走。

    退一步来说，就算是没有传开，也会成为一个把柄，让人拿捏，这很不好。

    不过，韩老魔就不一样了。

    他也有自己的把柄落在韦剑手中，虽然他不知道。

    而且，自己可是还要和他合作不少时间的，正好用青元剑诀来试探一下也是好的。

    “什么功法？”

    听到韦剑说起，韩老魔心中骤然升起一种怪异。

    “青元剑诀！”韦剑郑重的说道。

    “果然！”韩老魔心中暗道一声。

    只是，随即他的疑心病又发作了。

    自己刚刚想给他提供青元剑诀，韦剑立马就说道这个，难道他是蓄谋已久的?难道他之所以接近自己就是为了这门功法？难道这青元剑诀真的有那么厉害？难道......

    一时间，韩老魔心中升起了无数个念头。

    也不怪他心中升起这样的念头，委实是太巧了。

    狄仁杰说过，世间真正的巧合是极少的，每一件看似巧合的事，内中必有紧密的关联。

    而事实上也的确如此，韦剑的确是早有预谋，只不过这种先知先觉的事情，就不是韩老魔可以预料到的。

    果然，他很快就推翻了自己的想法。

    毕竟，青元剑决在黄枫谷中是个什么名声他已经知道了。

    再说，他得到青元剑决的传承，只有寥寥几个人知道，韦剑怎么可能清楚？

    所以，韦剑可能的确在谋划这门剑诀，但是绝对不可能是因为这个接近自己，毕竟，他也不知道自己会得到这门功法？

    而且，以这门功法的不受重视，随便好一个黄枫谷弟子得到应该也不难。

    刨除这些问题之后，下一个疑问便立马浮现在了韩老魔的脑海之中。

    青元剑诀在黄枫谷中如同鸡肋，之前韩老魔知道之后，还很是后悔。

    而韦剑的厉害，韩老魔虽然没有亲眼见过他出手，但是却知道绝对不凡，结丹之下，恐怕没有几个人能够比得上他。

    而这样的人物，却看上了青元剑决这门功法。

    唯一的可能便是这门功法的确不凡。

    “难道自己捡漏了？”韩老魔心中也是隐隐有些欢喜的。

    不过韩老魔是一个心机深沉的人，不管心中如何天翻地覆，表面上却丝毫不显，只是好奇的问道，

    “青元剑诀？这门功法很厉害？可是我听同门说，这功法很是鸡肋啊！”

    说着，韩老魔便将自己从马师兄哪里听来的关于青元剑诀的弊端一五一十的说了出来，似乎很是担忧，不解。

    毕竟，一门功法，在修炼过程中，都会不断散功，这如何不叫人担心？

    “哈哈哈，韩兄弟，此言差异！”韦剑闻言，不以为意的大笑一声道，

    “是，青元剑诀的确有这样的弊端，但是他的威力不也同样非等闲功法可以比拟的？”

    韩老魔闻言，倒是下意识的点了点头。

    的确如此，前面三层练成之后，可以有剑芒，中间三层练成之后有护体剑盾，后三层练成之后，更有剑影分光术的神通。

    修成之后，这门神通在对敌时，能借助飞剑的剑光，另行幻化出一道和飞剑一模一样的剑影来，可迷幻敌人的视线并跟随本体一同攻击敌人。

    而这些剑影可不是空架子，随着剑诀威力的提升，不只是剑影会增多，剑影的威力更是提升。

    到时候，威力就非同小可了。

    只是想要修炼到这一步似乎太难了，至少，黄枫谷中没有人做到这一点。

    韦剑可不管韩老魔怎么想，继续说道，

    “青元剑诀有弊端，其他功法就没有了？有付出才有收获嘛！不然这门功法怎么能够作为别人的镇派绝学？”

    “而且，这弊端对其他人而言，可能问题比较大，但是对于我们来说，就不一样了。”韦剑傲然道，

    “以我们的修行速度，就算是散功一部分，也会很快的修炼回来，而得到的却是更加强大的根基和战斗力。”

    “修炼虽然讲究一步快，步步快，但是有的时候，慢一点其实也是快，”

    说道这里，韦剑还说了一首佛偈，

    “手把青秧插满田，低头便见水中天，六根清净方为道，退步原来是向前。”

    “所以，韩兄弟，若是有机会，你切不可错过这个大好机会。不然在想要得到这样的上乘功法，可就不是那么容易了。”

    “退步原来是向前！”听了韦剑的话，韩老魔如同当头棒喝，顿时醒悟过来，

    自己资质本来就不好，突破筑基都用了八枚筑基丹，若是再不打好基础，日后......想想便让韩老魔眼前一黑。

    而且，韦剑说得对，区区散功又如何？只要丹药足够，恢复起来还不容易？

    本来只是想将青元剑决当做过度功法的韩老魔心中已经下定决心，一定要好好修炼这门功法。

    当然，这些都是后话了。

    “多谢韦兄提醒。”韩老魔先是郑重的给韦剑行了一礼，然后笑道，

    “兄台可能不知道，我已经得到了这门功法，现在修炼的就是。”

    “若非你一语惊醒梦中人，我恐怕还在纠结。”

    说着，韩老魔拿出了记载青元剑决的玉筒直接递给韦剑。

    “这便是！”

