    在众将士的疑惑之中，徐长安和姜明开始了扫荡土匪的活动

    所有人都不明所以，他们明明是来征战越州的，怎么最后打起了土匪。

    可姜明成名已久，徐长安不久之前才带着五千人救了几万人，风头正盛。

    虽有疑惑，可也没反对的声音。

    姜明不知道发了什么疯，每攻下一个山头，他都会在那个山头上发会儿的呆。短短半个月内，他们就已经攻下了十多个山头。

    看着一切进入正轨，安和走散的士兵也回来了大半，粮草补给也充足，破城的日子近在咫尺，徐长安也准备回朔方。

    可这时候，陈平的一封书信送进了安和。

    信中讲述了一个故事，一个本前途无限的读书人去做了探子，最终却被剥了皮，钉在了南凤大狱墙壁上的故事。

    陈平别无所求，只希望破城之日，姜明和徐长安能够还这个读书人一个全尸，让英魂归故里。

    徐长安看着这封信，面无表情，可手却微微颤抖。

    平淡的幸福背后不知道多少人抛头颅，洒热血。

    他最终把信放了下来，淡淡的说道：“我想亲自走一趟，也正好看看里面的情况。”

    看似随意，却用这不可否决的态度。

    姜明拿起信，看完之后放了下来，按照常理来说，陈平也没提什么要求，只要破城之日前去搜寻一番便可；可徐长安做此决定，他好像也没什么反对的理由。

    只是他身为统帅，有些话必须说清楚。

    “你是西路军元帅，不能妄动。”

    徐长安洒然一笑，全然不放在心上。

    “我这个元帅全靠你们帮忙，没了我，朔方的士兵不会乱，没了我，这征越仍在继续，李孝存之前说得没错，其实我就是来混个军功的。”

    姜明叹了一口，抿了一口茶，偷眼瞧着徐长安。

    “朔方有韩士涛，若我和郭汾不动，朔方不主动出击，垂江方面也不会有动作。”

    徐长安猛地抬头，看了一眼姜明，后者却低下头吹了吹茶，再度抿了一口。

    “我可奉劝你注意一点，作为西路军的主帅，别妄自行动。”说着放下了茶杯，背着手离开了。

    徐长安看着那道背影，露出了一丝微笑。

    ……

    南凤安静得有些不同寻常。

    姜明准备送一批探子进去，至于怎么送，他也想好了。

    越地逃出来的人众多，其中不乏一些原本就是南凤的原住民。

    当那群老人听说已经入了土的半截身子还有用，自告奋勇，群情激奋，愿意奔赴南凤。他们这辈子被越地耽误了，可他们不希望后代也和他们一样。

    这一日，南凤的城门口莫名多了一群老人，声势浩大，哭声悲天动地。

    柳承郎和陆江桥在城头冷冷的看着这群老人，由于哭声过于大，城内的不少人都知道了这事。

    他们都目光殷切的看着城头的两位大人物，自打两位大人物来了之后，虽说有了战争，可他们的日子确实比以前好过了不少。

    “你怎么看，江桥兄？”柳承郎坐在轮椅上，面无表情。

    陆江桥看了看城下，皱起了眉。

    城下聚集数百位老人，一眼望去，尽皆老弱病残。

    他们这些日子，没有再驱赶寇匪进城，这突然冒出来的难民，想都不用想，姜明搞得鬼。

    可他们明明知道这是敌人的手段，却没有办法阻止。

    若是不许他们进城，才建立起来的好感肯定毁于一旦。

    可若是许他们进城，那便多了很多的不确定性因素。

    “这姜明好手段啊，摆明的阳谋，偏偏我们还不得不跳进去。”

    柳承郎突然说道：“可若放他们进城，难保其中不会混了几个探子，你可要知道，这大牢里墙上的人皮都尚未干呐！”

    陆江桥转过头，看着柳承郎。

    “可我们有得选么？”

    “进几个探子，无伤大雅，可若是百姓造反，只怕你我睡不安稳。”

    柳承郎挥了挥手，王汇海会意，立马推着他下了城门。

    “放他们进来，让暗影卫彻查每一个人底细，若有问题，可先斩后奏。”柳承郎的声音自他背后传来。

    城门口有一条护城河，大门咯吱作响，一块巨大的木板自门口放下，搭成了一座桥。

    眼见得大门打开，那群难民蜂拥而至。

    可刚到门口，便被一队穿着黑色紧身服，配带着短刀的女子给拦住了。

    她们手里拿着一本名册，用这越地的方言和难民们交流着。

    随着进城的人越来越多，混在人群中的一个老头开始紧张了起来。

    他背微微佝偻，裸露着脚踝，脚踝上的污垢黝黑而发亮。他还挑着一担东西，身子看起来很是孱弱。

    看上去他与那些难民没什么区别，可他离城门越近，心便越慌。

    他不懂越地的方言，那些能够说越地方向的难民们都直接放行，可那些不会说越地方言的难民被一队士兵给围住，美名其曰，外籍之人，统一安排住所和耕地。

    若是被士兵抓了去，只怕他等不到南凤分的耕地和住所。

    前面只有两个人，这位老人手心微微出汗。

    “侬住合地塞，故里有亲否？”穿着黑衣的女孩子面露微笑，温和的问道。

    老人完全听不懂这女子讲的是何意，更别说回答了。

    他想了想，急中生智，嘴里呜咽个不停，手臂不停的在空中挥舞，然后指了指自己的喉咙。

    女子皱起了眉头，有些疑惑。

    “哑巴？”这句话用的是圣朝的官话。

    老人立马点了点，女子皱起了眉，想了想说道：“先去一边呆着吧。”

    老人心里微微叹了一声，正准备走过去，背后一阵惊呼传来。

    他立马转过了头，只见背后烟尘四起，黑底红边的姜字大旗随风飘扬。

    “敌袭！”不知道谁喊了一声，城门口立马乱了起来。

    那几个女孩子也有些不知所措，她们只是负责查验身份，可此时竟进退两难。

    陆江桥眉头皱了起来，看着那面大旗喃喃自语：“到底是谁值得你大费周章的送进来？”

    随后挥了挥手，示意暗影卫撤了回来，那群一人一拥而入，涌进了南凤。

    ……

    议事大厅。

    柳承郎和陆江桥喝着茶，两人谁都没说话，自打出了上次的事之后，就连王汇海都没了自由进入议事大厅的资格。

    良久，柳承郎抿着茶，低头说道：“你不想和我说点什么？”

    陆江桥叹了口气道：“这姜明毫不掩饰自己的目的，可我想不通进来那人有何图谋？而且值得么？”

    柳承郎摇了摇头，随即说道：“我也想不通冒险进来有何图谋，先把人身份查清楚，然后看看有几个身份不明或者消失的。”

    陆江桥喝了一口茶。

    “当时姜明前来，虽然造成了混乱，我们控制了大多数人。”

    “大多数？”柳承郎眉头皱了起来。

    “其实就一个人没了踪影。”陆江桥淡淡的说道。

    柳承郎看了陆江桥一眼。

    “以后别开这种玩笑。”柳承郎推着轮椅，离开了议事厅。

    ……

    那老人进了城就把衣服脱了，蹿到了小巷子里。

    他挺直了背，把多余的东西都扔了，只留下那根扁担。

    洗了一把脸，把脸上的妆容去了，并没有化成其它人的模样，露出了徐长安的本容。

    南凤城说大不大，可说小也不小，只要自己别硬着头皮去找事，基本没人能认出他来。

    徐长安在身上摸索了一阵，摸出了姜明给他准备的一沓银票，他立马朝着鞋店走去。

    他买了双寻常的布鞋，随后买了套粗布衣服，转头把草鞋脱了，趁着路边打铁的铁匠不注意，把草鞋扔进了火炉。

    徐长安先换上鞋子，因为当时仅仅只处理了脚踝，身上其余的地方则还是如同往日一般，若是被有心人看到，这个小小的细节便会暴露身份。

    试问除了小孩子谁会全身上下白白净净，就只有脚踝显得很脏呢？

    徐长安换上新鞋，换了衣服，随后找了一家客栈，住了下来。

    战乱时间的客栈十分的稀少，要不是徐长安给了老板一个无法抗拒的价格，老板宁愿关门，也不愿意把房开出去。

    徐长安进了房打整了一番，出了门，问清了附近的茶楼所在，便朝着茶楼走去。

    茶楼是个奇特的地方。

    不管世道如何艰辛，茶楼都能看得下去，甚至有些时候，时局越乱，茶楼反而越发的鼎盛。

    茶楼是最好打听消息的地方，有些时候甚至连村头张三偷了村尾李四媳妇的事都能打听到。

    徐长安找了一个角落坐了下来，挽起了袖子，拿着扁担，就像一个“棒棒”。

    “棒棒”是越地专门的称呼，说得便是买苦力的人，他们随身带着一根扁担，若有人需要搬运重物，只需招呼一声，他们便立马把东西搬运到指定的地点，虽然苦些，可好歹也能活下来，这便是他们的生存之道。

    若是没有生意的时候，棒棒们便会找一个茶楼，叫上一壶最便宜的茶水，然后听着那些人高谈论阔。

    一些落魄的文人最喜欢在时局混乱的时候针砭时弊，也有些大谈治国之道，虽然大多数棒棒们听不懂，可强行记下几个词，也够他们回去吹嘘一番了。

    徐长安找了最角落的位置，叫了一壶最便宜的茶，听着那些人谈天论地。

    “诶，你们说说，怎么圣皇一打来，这韩家反而减了我们的负担呢？”几个穷酸文人在靠中间的一张桌子上讨论，身边围了不少人拿了几个凳子乖乖的坐下，颇像听教书先生授课的学生。

    一个稍微年长的老儒生满脸的得意，摸了摸胡须，微微一笑，但就是不说话。他穿着破布褂子，指甲也老长，指甲里还塞满了黑色的污垢。

    “您老有什么高见？”几个年轻人看到了老儒生的模样，知道他在故意卖关子，必须要有人捧着，这穷酸老儒生才会说出自己的“高见”。

    “咳咳！”老儒生咳了两声说道：“你们想，这韩家为什么突然就给百姓减负了？”

    众人摇头。

    老儒生看到这副模样，心里洋洋自得。

    “国富则 民强，民强兵才强，这韩家压榨了这么多年，整个越州，这么大的地方，那得收多少银子啊，他们肯定富起来了，富起来之后，那便要聚民心。”

    随后，他眼睛珠子滴溜溜的转，接着说道：“你们想想，聚民心是谁最喜欢干的事？”

    有人小心翼翼的说了句：“帝王？”

    此言一出，众人倒吸一口凉气，甚至有些对越地未来并不看好的人低着头快步走出了茶楼。

    徐长安摇了摇头，看这儒生的模样，他原本还以为是个高人，没想到狗屁不通。

    经老儒生这么一说，茶楼顿时散了大半，妄议官家，弄不好会惹祸上身，众人唯恐避之不及。之前被人围住的老儒生，瞬间成了瘟神。

    徐长安叹了一口气，看看瞬间冷清的茶楼，摇摇头，提起了扁担，便往外走。

    他突然感到背后一阵炙热，转头看去，那老儒生直直的盯着自己。

    不管怎么说，圣朝的儒生地位始终要高一些，毕竟夫子庙可是圣朝举足轻重的机构。

    徐长安鞠了一躬。

    “老先生有何见解？”

    老儒生嘿嘿一笑：“老夫颇懂相面之术，看公子样貌，并非池中之物呐！”

    徐长安微微一笑：“多谢老先生吉言，不过在下只是一个苦力，并非什么池中之物。”说着举了举手中的扁担，然后大步走出茶楼。

    “小兄弟，且听我一言！”老儒生立马追了出去，只看到徐长安的一道背影。

    最终，他只能冲着徐长安的背影喊道：“小兄弟，你我有缘，不日必会再见！”

    最近调整状态，会慢慢增加更新，求推荐收藏。

    <!--over-->

