    “臣回去就收拾，亡国之策不可倡。”苏颋其实就要一个权力，他要干世家。

    有世家的人透话儿，他自己动不了，必须看陛下的意思。

    能坐到宰辅位置的人，怎么可能傻傻地问出这样的话？

    他相信陛下和其他人都明白自己说的意思是啥，跟自己无关。

    “这边，在这边，看过来，我们是泉州晋江来的，看一眼，这边，在这边……”

    对岸传来很多人的叫喊声，显得十分着急。

    “过去，王卿的家人还没到，郭卿的家人等一等。”李隆基听到声音，拿望远镜看看。

    这边是王维家的那个地方，远一点。

    近的是郭子仪家，郭子仪家里的人上次见到过李隆基和李易，那时单独安排院落接待。

    蒸汽机船靠过去，却不靠岸，隔着强弩打不到的地方停下。

    岸边有小船摇过来，三个人，一个船夫，一个穿刺史官服的人，还有一个应该是书童。

    大船上下先去人，搜身，之后装在笼子中吊上去，就一个人，穿刺史衣服的。

    “臣赵栋拜见陛下，大喜。”来人跪在地上，他不愿意站着鞠躬。

    李隆基没出声，他应该配合问‘喜从何来’，对方才好接话，他不说，就看着。

    赵栋等了等，自己说：“臣恭喜陛下，泉州所治，晋江县有民出海归来，主动缴纳赋税八百缗。

    只一艘船，便教赋税如是，臣请陛下降恩，于泉州晋江所在，鼓励海外贸易，以增国资。”

    “哦？”李隆基动容了，居然有人跑出去赚了钱主动交税？

    旁边的高力士一皱眉头，转身从旁边宫女托盘上取了茶碗，把盖子打开放在旁边，连着托盘端过来，放在李隆基面前。

    李隆基看一眼，对赵栋颔首：“好啊，赵卿且去洗洗风尘。”

    “臣谢陛下。”赵栋高兴了，起身被宫女引着去洗澡、换衣服。

    “高力士。”李隆基看高力士。

    “臣早得到当地报纸部门传信，泉州晋江章氏子弟章瑞波主动缴税两千二百二十缗，说见到李东主……”

    高力士把他拿到的情报哇啦哇啦说出来，章瑞波怎么遇到李易的，李易干啥了。

    之后章瑞波如何回来的，拿出多少钱走驿站，又去报纸发行的地方报备。

    李隆基还是颔首，笑了：“元之，钱……差了一点。”

    “陛下，臣知晓。”姚崇站出来，眼睛放光啊，终于又逮到一个。

    人家缴税两千多缗，到你这刺史手上变成八百，你居然敢进京邀功？你太厉害了！

    堂堂刺史，怎可以傻到这等程度？

    “不要冤枉一个好人，更不能放过一个坏人。力士，缺人手就从其他地方抽调，与朕直言。”

    李隆基说完起身离开，该吃饭了，今天中午吃饺子。

    他顺便敲打一下高力士，如此重要的事情居然不主动报，地方缴税跟平常不一样。

    报纸那里的情报多，你难道连轻重缓急分不清了？

    高力士过来搀扶李隆基：“臣是想等钱财到了，陛下你问的时候臣在说，臣派人去了解情况了。”

    高力士委屈，他哪知道有人敢在这个事情上造假。

    他拿到消息的时候就叫人去查，越完善越好。

    结果赵栋这个刺史先来了，一开口就是八百缗。

    剩下的一千四百多缗难道换成铜钱叫赵栋吞下去？

    “说明地方驿站依旧受当地官府影响，不够独立。比不得报纸印刷站点。”

    李隆基接受了高力士的解释，从中他分析出驿站不够保险。

    驿站在地方选人，熟悉地方情况，本身是个好策略。

    结果出现了不可控的问题，驿站的亭长等人摆脱不了地方官员钳制。

    反倒是印刷站点儿，人家的亲人又不在地方，人家接受培训的时候是李家庄子的人负责。

    比起地方官员，李东主才最厉害。

    我印刷站点儿，陛下直辖，李东主帮着保障，你刺史算个屁！

    啥？你把我整个印刷点儿的人全杀了？来，你试试！李东主出手调查，陛下灭你们九族。

    “陛下，该是李东主出去时所说的应回来的日子了。”高力士不去添油加醋，没意义。

    对方的结局定了，他需要让李隆基高兴。

    ……

    “从这里直接回陆州，把罗汉果的事情落实下去，这个药材挺有用，不仅仅当治病的药用，还能当小吃的添加物。”

    游艇在往回赶，李易要去陆州。

    之前说好的，叫当地多种罗汉果。

    罗汉果在一定程度上与甘草有着异曲同工之妙，尤其是麻辣涮串儿的冷串儿上。

    串儿是凉的，蘸着料吃，里面就有罗汉果，不然吃完上火，还拉肚子。

    在中国，不管是热的麻辣烫还是冷的麻辣涮串儿，正统的都是中药菜跟着。

    保证让人吃得过瘾，还没后遗症。

    发展过程中就有人偷工减料，罗汉果多贵呀，其他的中药也不便宜。

    明明是中药熬出来的麻辣汤，变成了辣椒油、麻酱、糖、醋、盐勾兑的东西。

    正宗的用老中药汤煮，发展到白水煮，再加乱七八糟的东西，还说自己是正宗。

    过桥米线不是鸡汤烫熟的，改成一起煮，最后放点豆瓣。

    最恶心的是旁边的墙上有一幅占了半面墙的过桥米线宣传画，宣传画上说是鸡汤。

    李易以前遇到过，吃的时候嘟囔：根本不是正宗。

    结果人家服务员听到了，直接怼：你花十多元钱就想吃正宗的？你花一百元试试？

    李易拿出来一百元，给我试一下。

    服务员又说：我们就这样，你进来的时候难道自己不清楚？你以为你有钱啊？你装什么装？

    李易当时：……

    他觉得他一瞬间回到了供销社时代，店员都这么傲慢，而且讲歪理。

    他没去跟服务人员吵，因为没有意义，赶紧吃饭，吃饱了去继续赚钱。

    跟这样的服务人员多吵那一会儿的时间，自己赚的钱就是服务人员一个月的工资。

    下回去对面吃，对面一碗米线六十六，服务人员才热情呢。

    这边的服务员没错，你花多少钱就享受多少的服务，但你多花钱还不行，咱们提供不了哇！别看我挤对你的时候那么说。

    “我又想起了一个事情，制度的事情，必须严格限制。”李易再一次思维发散后，对永穆公主说。

