    “我知道。”

    霍瑾寒的声音哑哑的，初见她的时候，他已经在极力地克制着自己，而现在，他是再也不想克制了。

    “可是有人呢。”

    唐宁小脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

    这人，就不能分一分场合吗？

    而且，能不能有点自我意识？都是在什么情况之下啊？

    “出去。”

    霍瑾寒一声呵斥，一旁的那些护工就纷纷很有眼力见的走了出去，还顺带把病房门给带上。

    现在病房里又重新只剩下了他们两个。

    “太太，多日不见，你总得安慰安慰一下我。”

    “……”

    ……

    慕微从病房里面出来后，她朝着电梯口走去。

    牧逸在楼下了，她现在得下去接应一下他。

    可没有想到，正在等电梯的时候，她就听到楼道里传来说话的声音：

    “霍叔，霍瑾寒已经让唐宁进去了。你可不知道霍瑾寒当时对唐宁的维护，再这样下去，霍瑾寒怎么可能还会去国外呢？唐宁就是一个狐狸精，害人精……”

    说着，陆珊珊还抽泣起来。

    霍振龙在安抚着她。

    陆珊珊又问了一句：“霍叔叔，能把唐宁给送回去吗？唐宁在这里，真的很容易影响霍瑾寒的黄金康复期。”

    “唐宁怀孕了。”霍振龙抿着唇，显得有些为难。

    唐宁现在怀孕了，要么是她自己走，否则，谁敢强硬动手呢？

    而且老爷子那边又下了死命令。

    “我没有别的意思，她在这里是真的很妨碍霍瑾寒。霍叔，刚刚护工都被霍瑾寒给赶了出来，这样下去，他怎么还能安心养伤呢？难不成，还要唐宁这个孕妇来照顾霍瑾寒吗？”

    陆珊珊又说了一句，语气里面满是担忧。

    闻言，霍振龙的脸色沉了沉，他冷嗤道：“真是不知轻重的贱人！”

    “霍叔，我是真的很喜欢霍瑾寒，所以对于霍瑾寒的孩子，我能做到爱屋及乌，毕竟这是他的亲生骨肉。而且孩子是无辜的，霍瑾寒要是真和唐宁离婚的话，他们的孩子我会当成自己的亲生骨头来对待的。

    霍叔，我刚刚也看见了，唐宁的脸色也不是很好，还是安排到她去别的病房里面休息吧，这两个病人腻在一起怎么好好休养呢？”

    “嗯，我考虑一下。”

    陆珊珊说起会把霍瑾寒的孩子当成亲生孩子来对待的时候，霍振龙下意识地看了陆珊珊一眼。

    陆珊珊为了霍瑾寒，的确是放下了大家闺秀的样子。

    真爱一个人，是绝对能够做到爱屋及乌的。

    不过，霍振龙道：“要是你以后真的跟霍瑾寒在一起，唐宁的孩子生下来，我会放在老爷子那边照顾，或者是我亲自照看。你们年轻人有年轻人的事情要做，不用带着一个孩子在身边。”

    “我知道，你是一心想要霍瑾寒扑在事业上面。”

    陆珊珊应声，十分体贴。

    外面的慕微都要气炸了，霍振龙怎么能这么混蛋呢？

    居然想把唐宁和霍瑾寒的孩子交给别的女人来养，甚至这么早就做好了霍瑾寒和唐宁之间的打算。

    他算老几啊？

    不等慕微冲进去，陆珊珊就已经从楼道里面走出来，等了一会儿，并没有看到霍振龙从后面跟出来。

    而陆珊珊在看到慕微的时候，是直接迎面而上。

    她可没有忘记刚刚在病房里面，慕微是怎么奚落她的。

    慕微不等她出口，就已经抢先在前：“陆小姐啊，这人生在世，不就讲究一个自知之明吗？有自知之明的人才能做成功事情，人家小两口真的是在一起生活的好好的，要你来插手什么？

    你要嫁给霍瑾寒，霍瑾寒就一定要跟唐宁离婚来娶你啊，你以为你是谁呢？美貌天仙？呵呵呵，我估计霍瑾寒看到你，却是连最基本的念头都要被你恶心到没有！”

    慕微怼起人来，可是一点情面都不留。

    陆珊珊的脸色也是瞬间变得很难看：“慕微，这里有你说话的份吗？你以为你是谁？”

    “呵！疯狗一只，见人就在这里乱咬。”陆珊珊冷冷地瞥了慕微一眼，却是极度轻蔑和不屑。

    “你说谁是疯狗呢？”慕微冷冷一笑，当即就给她怼了回去：“说别人是疯狗，我看你自己才是疯狗吧！”

    “你——慕微，你给我闭嘴！”

    陆珊珊恼了，几步上前，扬起手就要朝慕微打过来。

    可是慕微是那种小弱包，能安分的站在这里被慕微打吗？

    慕微直接伸手，抓住了陆珊珊的手，迅速地就甩开。

    这两年她一直都跟在牧逸的身边，被牧逸指点，这里不行那里不行的，嘴皮上的功夫是练出来了，这拳脚功夫也不差的。

    像陆珊珊这样娇生惯养的千金小姐，她还能被她给欺负了去？

    “这里有你说话的份吗？别说是你不配，唐宁更加不配，她不配待在霍瑾寒的身边，她一个乡下丫头就该回乡下种地去，在这里霸占霍瑾寒算什么本事？

    而且她也没有资格，霍瑾寒是我很多年前就开始喜欢的人，那个时候我就开始在努力地朝着他靠近了，那个时候唐宁在哪里？

    明明是我先出现在霍瑾寒身边的，我那么努力，是唐宁这个狐狸精她勾引了霍瑾寒，她那种低贱的模样，怎么能配得上霍瑾寒呢？”

    陆珊珊是真的是怒到了极点，因为慕微和唐宁的关系最好，因此，她也在这里愤愤不平的发泄着。

    听到陆珊珊的这句话，慕微简直要被气死了：“陆珊珊，我见过不要脸的人，但是我没有见过像你这样不要脸的人！”

    陆珊珊冷笑，也知道她不是慕微的对手，但是嘴巴上面，她也不想落了下风。

    慕微和唐宁的关系那么的好，那她所说的一切，慕微都会告诉唐宁的。

    她冷冷地丢话过去：“你知道什么？你和唐宁根本就不知道我喜欢霍瑾寒喜欢了多少年，霍瑾寒是我从小就喜欢的男人，可是宋雨霏却一直霸占着他。

    你知道我心里面是什么感觉吗？我好不容易才回来，我以为我可以跟他在一起了，可是我却听说他结婚了，这要换做你，你能甘心吗？霍瑾寒他只能我陆珊珊的！”

    “你还真是变态，极端！”

    什么叫做霍瑾寒是她陆珊珊的，霍瑾寒的身上标明了吗？

    阿西，怎么身边光是这种恶心的人？

    而下一秒，陆珊珊就朝着不远处的保镖招了招手，这些保镖便立马朝着陆珊珊走了过来。

    慕微瞧见走过来的保镖，脸色是当即一变，“陆珊珊，你要做什么？”

    对付一个陆珊珊，的确是绰绰有余。

    但要对付这么多保镖，妈呀，她真的不是对手！

    “我要做什么你等下不就知道了吗？”陆珊珊一声冷笑。

    陆珊珊直接对着保镖吩咐道：“把这个不知道天高地厚的丫头给我抓起来，给我好好的教训教训她。我要让她知道，我不是她有资格评头论足的人！”

    话落，这些个保镖就非常听陆珊珊的话，朝着慕微包了过来。

    慕微脸色一变，准备开溜的时候，已经被层层包围了，就在她插翅难逃的时候，一道低冷的声音响彻而来：

    “难道没有人告诉过你，慕微是本少的女人吗？说她没有资格，那我呢？”

